
0622

“终于来了。”由于要与毁灭者炮舰同行，那些数量已经增加到六十架的思晶人新型战机的飞行速度，也不得不降低到和毁灭者炮舰相同的地步，以时速一百公里的速度飞行着，等到它们出现在尤里西斯号的雷达屏幕上的时候，已经过去了好几个钟头，不但尤里西斯号已经看到了南美大陆的海岸线，就连林海等人也都离开了船桥，下到了作战指挥室中。

“XD实验装置系统全面解锁，进入准备射击阶段，系统全线充能中。”作战指挥室中，一名操作员面前的屏幕上，不断更新着各种数据，他双手一边忙碌着，一边向周围的军官们进行语音报告。

“开启武器站装甲防护板，升起武器站。”另一个操控台前，一名操作员一边报告，一边用力扳动了操控台上一个把手。

随着他们的行动，变色龙特务船尤里西斯号船首位置的一大块甲板向两侧缓缓滑开，一个巨大的如同方形锅式雷达的装置，从那敞开的洞口处以同样的速度升了起来。这个装置自身的体积，就几乎占据了全部船首空间，那巨大的体积升起后，看起来甚至比整个船桥还要大。

透过船首的监控摄像头，陈西看清了这个装置，他有些惊讶的疑问道：“这东西看起来很眼熟啊？是用什么我们以有的技术改进出来的吧？”

“你眼睛还很尖啊。”林海笑道，“还记得我以前有说过，不能随便使用破坏者坦克么？”

“破坏者？”陈西瞪大了眼睛，“你是说这东西是一个放大了的谐波共振装置？”

“没错，确切的说，这是一个放大了五十倍的谐波共振装置。”林海随手在一块屏幕上放大了那台硕大的装置，“虽然只是照着原型装置直接放大，但其中的困难也不小，至少王锤他们在这艘船上捣鼓了整整一个月的时间，才算把整个装置安装完成。而且你也听到苏文说的，这套装置的耗能情况很严重，整艘船的供能都不能让它百分之百的功率输出。这可不是坦克上搭载的那套能比的。”

“你是打算用这套大型谐波共振装置来对付那艘毁灭者炮舰？”

“没错，思晶人的护盾系统是磁力场发生器，对实弹和不少能量武器都能起到一定的影响作用，但却不能影响到声音的传递，所以我才考虑试一试这套系统，看看比起常规武器，这个谐波共振装置能不能起到更好的破坏作用。毕竟我们每一次攻击思晶人的这些大型空中战舰的时候，相当一部份火力都会被这些护盾给消耗掉，这就让我们的作战成本直线上升。你应该还记得，我们第一次遇上毁灭者炮舰的时候，发射了多少重型导弹才击伤了它的吧？”

“这我当然知道，不过问题是，这套装置是怎么进行测试的？”

“基本上就是用加装了力场护盾发生器的靶船、靶机来进行测试的。不过为了不被人发觉，陆上目标的攻击测试一直没有进行。”苏文回答道，“毕竟陆上测试的话，会留下太明显的痕迹，而我们又没有太多时间来一一处理，所以就只能押后，以后再找机会测试了。不过思晶人的毁灭者炮舰本就是从天上过来的，以目前收集到的数据，应该也够用了。”

“射程呢？”陈西追问道，“谐波共振系统不管怎么说，也是一种利用音波频率振动来破坏目标的武器，虽然只有在有气体存在的环境才可以使用，但在其使用范围内威力还是相当有效的，除此之外的唯一弱点，恐怕就是武器的有效射程了。”

“没错。”林海接口道，“由于声音越传越小这一能量衰减原理的影响，这套系统的有效杀伤射程也是如此。破坏者的有效杀伤射程，虽然说根据攻击目标的不同而不同，攻击人员，有效杀伤射程在五公里左右，攻击重装甲的主战坦克这种目标，有效杀伤射程就只有两公里左右，如果是堡垒工事之类的防御设施，有杀伤射程更是降低到了一公里以下。虽说破坏者自身也有重装甲保护，可以顶着敌方火力到达攻击距离，而且地面作战时，并不是所有时候都能发挥出最大有效射程，但是这艘特务舰，可就没这种正面硬抗炮弹本事了，所以这套实验装置真正需要测试的，就是有效杀伤射程。”

陈西耸耸肩，继续问道：“那么这套比破坏者大上了五十倍的实验装置，有效杀伤射程是多少？如果也只是增加了五十倍，那也没多大意思，就算力场护盾失效，思晶人的战舰也是重装甲目标，不是那么容易就能解决掉的东西。”

苏文回答道：“这套实验装置的理论射程能达到一百五十公里，而根据之前获得的各种思晶人载具装甲数据，还有我们以前得到过的毁灭者炮舰残骸来推断，目前实验装置对毁灭者炮舰的有效杀伤距离应该是在八十公里到一百公里之间。虽然这个射程比起毁灭者炮舰的射程来，还是有些不足的，毕竟毁灭者炮舰的有效射程达到了一百公里以上。不过我们也不是没有办法让尤里西斯号接近到有效射程内，何况我刚才所说的射程还只是实验装置输出功率不到百分之百的情况下收集来的数据。”

“你的意思是，只要有足够的能源，实验装置的射程就能赶上毁灭者炮舰的？”

“理论上是这样。”苏文点点头，“因此我之前就已经联络过南极基地，基地会派另一艘特务船‘海格力斯号’前来与‘尤里西斯号’汇合。‘海格力斯号’是一艘重载货船改装而来的特务船，其能源系统比‘尤里西斯号’功率要高出百分之二十，并联上它的能源系统，XD实验装置的输出功率甚至能达到百分之一百五十。”

“只可惜‘海格力斯号’还没有到达。”陈西说道，“这对我们目前面对的问题没有作用，远水解不了近渴。”

“没办法，原计划是‘尤里西斯号’先到达M国外海区域后，等待‘海格力斯号’来汇合，可没有想到，代表团提前返回，还在大西洋和我们遇上了。这个时候，‘海格力斯号’恐怕才离开港口没多久。”

“只可惜，就算是全球防卫军，在远距离无线输电技术方面，也没有太大的进展。”林海说道，“不然我们就直接让基地供能就完事了，哪里还需要再派一艘特务船来协助呢。我们目前能达到的，就只是保证基地范围内的无线输电问题。”

陈西一摊手，反倒自己解释起来：“这个嘛，听说那是因为全球防卫军基地全部都可以自行发电、自行生产、自行开采后，那些电力企业因为没办法再从军方身上赚到更多钱后，才故意停止了这方面的研究的。而全球防卫军方面也毕竟不是研究单位，主要工作还是打仗，所以自己在这方面也没有什么深入的研究，这才形成了这个技术不平衡的现象。”

“这样说不就没有什么意义了么？”林海摆摆手，走到一处控制台前，伸手在上面敲击了几下，这处控制台上的屏幕上就出现了几组数据，林海这才继续说道，“先不说那些了，总之不管装置能不能满功率甚至超功率射击，我们一样需要解决那些东西。装置已经开始充能，等一会儿我们的船速就会下降，其他武器除了导弹系统外，也会暂时失去作用。所以现在我们就要把船驶到浅海区域去，做好应战的准备。”

“我们应该还能在周围设置一些浮动平台吧？”陈西说道，“特务船应该有携带这类装备的吧？我们直接在尤里西斯号周围部署一些浮动平台，把武器平台给搬上去，做为支援火力，浮动平台又有自己的动力，不需要再分去尤里西斯号的能源，这样一来多少应该也能为尤里西斯号提供一些火力支援吧？”

“你忘了M军舰队是怎么完蛋的吗？”林海白了陈西一眼，“毁灭者炮舰开火可是一大片一大片电浆弹往你头上浇的，浮动平台部署再多，能有它们的炮弹分布的范围大么？再说我们也没有那么多浮动平台可以用。我的计划其实也很简单，浮动平台我们也是要用的，不过不是作为火力支援，而是防御支援，在平台上部署的不是武器系统，而是力场护盾发生器。虽然我们自己的力场护盾技术不如思晶人，但数量上来了，还是可以顶一下质量的。多个力场护盾可以组成一个更大的联合护盾，多少可以为尤里西斯号抵挡一到两次毁灭者炮舰的攻击，而我们就趁这个时机，用超大型谐波共振装置攻击毁灭者，一举摧毁或者重创它。至于射程问题，我们还有其他手段可以用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691956"  chaptername="0622  XD装置（三）">加入书签</a>
</div>
