    梁正他们完全是按照何雨柱的要求，先把菜窖给倒腾出来先收拾好，这样何雨柱就可以先搬过去，然后他们再装修大三间。

    何雨柱计划着等到房子装修好了，木匠那边的家具也送过来之后，再去家具市场那边买几个沙发。这样的话家里面的家具就算是齐了。

    何雨柱穿越之前，从来没有拥有过属于自己的房子, 一直都是在城市里漂泊着租房子住。

    现在有了自己的四合院一间房，而且装修的越来越精致，不由得心中充满了踏实和幸福的感觉。

    “果然华夏人传统的观念当中，有属于自己的房子才算是有了根啊！”

    何雨柱想象着以后越来越好的生活，内心当中一片欢喜。

    现在生活一天天都在往更好的方向发展，能让他不惬意吗？

    ……

    过了几天，时间来到了周末，梁正他们已经把菜窖收拾出来，然后准备装修第三间屋子了。

    何雨柱对于建筑并不是很懂, 也没有兴趣留在这里，听他们叽哩咣当的干活。

    毕竟光是锯木头就天天哼哧哼哧的，着实有一点吵，看个电视都不得安生。

    正打算出门可着京城溜达溜达，或者去找个花鸟市场逛逛的时候，一个意想不到的人竟然找上了他。

    上午八九点钟，一辆熟悉的黑色福特汽车停在了四合院的门口。

    大家伙一看到这辆车，就知道又是那位娄老板过来了。

    住在前院的三大爷赶忙跑到中院告诉了何雨柱。

    “柱子，楼老板又让人过来接你了！这一回是不是要做堂会啊？”

    何雨柱听说娄静斋派人来了，不禁也有些纳闷，“没有啊！往常要是有堂会的话都得事先通知我，问我有没有空。这一回是怎么着啊？”

    提起娄静斋，何雨柱不禁又想起了娄晓娥。

    上个周末娄晓娥过来看自己, 结果看电影的时候不小心闹出了个大乌龙，现在何雨柱都不太好意思过去找娄晓娥。

    想必娄晓娥那个黄花大闺女更是如此。

    何雨柱心中暗道：该不会是娄晓娥把事情告诉了他家里人, 娄静斋过来找我算账了吧？

    他心中苦笑, 甚至还有点担心。

    万一这事情让别人知道了，揍自己一顿都是轻的。谁让他给人家大闺女看那种玩意！

    不过不管怎么样, 事情是自己惹出来的，也只能硬着头皮去面对了。

    何雨柱正打算出门，却没想到娄静斋竟然走进了四合院，一边走一边还饶有兴致的打量院子里的景象。

    娄静斋虽然是有钱的大佬，但是平日里的衣着都比较朴素，通常是一身蓝色的中山装，不过脚上却习惯性的穿上皮鞋。

    从他那梳理的整整齐齐的背头和眼睛上的金丝眼镜，都可以看出来这个人身份很不一般。

    娄静斋这样的人物出现在四合院，引起了不少人的关注。

    “这人谁啊？看起来好像不是一般人！”

    “那可不，人家是坐着小汽车过来的！怕不是个大老板呢！”

    “啊？大老板来咱们院，不知道是找谁来着？”

    “我记着呢，他那车子来接过傻柱好几回了！”

    “嘿，人家傻柱现在就是有身份，大老板都亲自过来找。”

    大家伙看着热闹，心里面对何雨柱羡慕极了。

    何雨柱见到娄静斋，心里面也不知道他是不是因为娄晓娥的事情来的，只好笑了笑迎上去。

    “娄老板, 您怎么来了？吃了吗？”

    娄静斋看到何雨柱, 笑呵呵的说道：“吃过了吃过了！不过我们家厨子做的饭菜可没有小何师傅你做的好。这不，有日子没吃你做的菜了，我肚子里的馋虫催着我过来找你！”

    一听娄静斋这口风，何雨柱心里面顿时踏实了不少。

    看样子，娄晓娥没有把那天发生的事情告诉娄静斋。

    “嗨，瞧您说的！您想让我过去做饭不就是一句话的事吗？何必亲自过来一趟！”

    何雨柱现在依旧在外面接活。

    虽然他通过食堂采购已经赚到不少钱了，甚至可以说以他目前的生活标准，大手大脚的花都花不完。

    但是他没有飘，心里面很明白财不外漏这个道理。

    别的不说，就拿自己现在这小日子过的来说，不知道多少人对他是羡慕嫉妒恨。

    他继续从外面接活，对于自己的资金来源就多了一个解释的由头。

    而且这笔钱是不过账的，也没有办法仔细追究，因此可以非常好的掩饰自己从采购那一块儿挣来的钱。

    另一方面，娄静斋在京城有头有脸，他们家的堂会来往的都不是一般人。

    就拿光明区的大领导李爱民来说吧，如果不是在娄静斋家吃了何雨柱做的菜，也不会念念不忘，甚至专门喊他过去做一顿饭。

    除了李爱民，何雨柱也认识了一些其他官员和富商，还去给人家做过几回饭。

    这些都是非常重要的人脉资源。

    娄静斋看着面前一脸憨厚，眼神却带着几分精明的何雨柱，不由得点了点头。

    “来请你过去做饭是一方面，顺便也瞧瞧你住的这个地方！哟，现在你这是要装修啊？”

    为什么要来看何雨柱家的房子呢？

    这一点往细了想还颇有深意。

    其实自从第一次何雨柱去娄家之后，娄静斋两口子就感觉到了娄晓娥对他有意思。

    后来又确认了许大茂不能生育，所以两个人也希望能够尽快找一个成分好，而且人也踏实的男青年，把娄晓娥嫁给他。

    何雨柱自己都不知道，这老两口已经盯上他了，将他列为娄晓娥合适的结婚人选。

    尤其是上周，娄晓娥亲自过来找何雨柱，但回去之后却一直表现的非常古怪。

    一问她去何雨柱家里聊的怎么样，她就满脸羞红，支支吾吾的不肯回答。

    甚至让她再去找何雨柱的时候，她的表现有一些犹豫。并不是不想去，而像是有些事情难以启齿。

    娄静斋这个老父亲心里面觉得有古怪，所以才亲自过来找何雨柱。

    让何雨柱去他们家做顿饭，一方面满足自己的口腹之欲，一方面试探试探他和自家女儿的关系发展的怎么样了。

    何雨柱随口回答道：“嗨，我们家的老房子，不知道多少年了！现在冬天漏风，夏天漏雨，再不修理修理就没法住人了！您瞧，我这个岁数连个媳妇儿都没有，要是再住个破房子，怕是得打一辈子光棍了！”

    娄静斋却看到了房子旁边用雨布盖着的一堆木料，他走过去用手杖掀开雨布一看，笑道：“这可是上好的杉木！你这房子装修，手笔也不小啊！”

    相比较地砖，何雨柱还是喜欢木地板。

    主要是打扫起来比较方便，而且可以光脚踩在上面，非常的舒服。

    他笑道：“还不是多亏了您经常照顾我吗？又让我认识了那么多达官显贵，这才让我有钱装修来着！”

    言外之意，他装修房子的钱都是给人家做饭挣来的。

    娄静斋不置可否，只是微笑着点了点头。

    “这房子的确是有些老了！但是胜在小院的环境挺不错，而且人多热闹。不像我们那边，平时想要出去串个门都麻烦！”

    “那可没法比！您那高门高院的，多少人几辈子都羡慕不来呢！”

    娄静斋笑望着何雨柱，意味深长的说道：“怎么，你是更喜欢住高门高院吗？这个愿望对你来说也没有那么难实现。”

    那意思，只要你能够当我们家的女婿，想住大房子还不是小菜一碟吗？

    何雨柱听明白了，也只能假装听不明白。

    “哈哈，我这个人没有什么大的追求。这小四合院我就挺喜欢的！住着舒坦。”

    高门高院？

    我要是敢去住我就是个二！怕是住不了两年就得被人家给抄了！

    娄静斋没有再多讨论，有些话题不适合过于深入，透露出个意思就够了，聪明的人自然会去往深处想。

    “哦，何师傅。今天我来找你不麻烦吧？”

    “不麻烦不麻烦，今儿个正好我也没啥事！”

    何雨柱摇了摇头。

    娄静斋说道：“那就好，既然这样咱们就走吧！做饭是一件事，我呀，其实挺喜欢你的！咱们也可以好好聊聊天。让你陪陪我这个老人家，希望你千万不要觉得烦啊！”

    娄静斋的眼睛里透着深邃精明的眼光，这位老江湖让何雨柱总有种被人拿捏的感觉。

    没办法，阅历这一块儿在这儿摆着。

    “瞧您说的，能跟您在一块儿聊天，那对我来说就是最好的学习的机会！怎么会烦呢？我跟工匠说一声咱们就走。”

    何雨柱过去跟梁正几个人把情况说了一下，“我今儿个有事情先出去了，哥几个先忙着。”

    梁正点了点头，“何股长您忙您的！这里有我看着，您就放心吧！”

    何雨柱点了点头，然后跟娄静斋一块儿出去了。

    贾家，秦淮茹趴在门边上看到了这一幕，心情极为复杂。

    事到如今，她跟何雨柱之间的关系已经难以挽回了。可是看着抛弃自己的男人越过越好，她的心里面就无比的难受。

    尤其是现在她自己家里，甚至快到了揭不开锅的地步。

    屋子里，一家人围着圆桌在吃早饭，只有一碟咸菜，一盆混合面的窝窝头还有比清水稍微稠一点的稀饭。

    没有了何雨柱的剩饭剩菜，也没有了一大爷和院里其他邻居偶尔的帮衬，让贾家现在面临着非常严峻的粮食危机。

