
　　按照正义联盟发的帖子上说的，这三个人只是暂定的会长和副会长，所有加入联盟的人都可以竞争会长和副会长。

　　但这个三个人的等级在这里放着呢，虽然等级不等于绝对实力，但是现阶段等级高的人势力不会差却是绝对不会错的，也能说明这些人背后的实力，不服的人估计会很少。

　　唐明此时已经想明白了什么，当初何伟跟他说已经和几个人签订了合同，如果正义联盟背后的筹划这就是世界传媒公司，那么几乎就可以肯定将军令、梦中人和俺滴神啊三个人已经和对方签约了。

　　等级榜前五签了三个，其余的两个人是皇朝的老大皇朝，作为华夏区第一大公会，应该不至于跟别人签约。

　　排名第四的是狂龙，狂龙的幕后企业也很有实力和世界传媒签约的可能也是比较小的。

　　唐明看完之后忍不住露出一丝苦笑，也就是说现在等级榜前五除了皇朝没有公开撕破脸，其余的四个人全都是他的对手，而且梦中人还是击杀小白的仇人，早晚必有一战的。

　　而且对唐明的刺激并不止于此，在正义联盟的帖子下面，不断地有各种消息出现，唐明又看到了好几个让他感觉到心跳加速的消息。

　　“宏图霸业公会全体成员决定加入正义联盟，与联盟的兄弟一起维护游戏中的正义。”

　　“帅哥帮全体成员决定加入正义联盟，与联盟的兄弟一起维护游戏中的正义。”

　　“人皇公会，全体成员决定加入正义联盟，与联盟的兄弟一起维护游戏中的正义。”

　　“十面楚歌公会全体成员决定加入正义联盟，与联盟的兄弟一起维护游戏中的正义。”

　　......

　　时间不长竟然有十几个公会加入了正义联盟，虽然除了宏图霸业和人皇之外都是一些小帮派，但以下十几个帮派加入其中足以让很多人感觉到震惊。

　　有人做了一下通缉，现在为止加入正义联盟的公会和个人，人数已经到了50万人以上。

　　50万名玩家啊，唐明深深地吸了一口凉气："还真是看得起我唐明呢，这是想要吓死我吗？"

　　原本一个宏图霸业就让唐明有些头疼了，现在一下多了十几个帮派50万人，要对付他那真是让唐明不知道如何是好。

　　当然了，现在的散人玩家加入有一些是唐明的黑子，有些人单纯是为了好玩，还有一些是因为将军令等人的名气，剩下那些公会玩家加入是因为高层的决定，他们没有任何选择。23sK.com

　　但是真的等到要对付唐明的时候，有多少人会被他们发动起来，真的愿意冒着危险来进攻唐明，还是一个未知数。

　　唐明吃完了午饭没有继续关注他们的帖子，早早的登入了游戏，对方有多少人加入唐明不知道，他能够做的就是努力的提高自己的实力，现在最需要做的就是先把等级提升到20级。

　　继续在74号节点刷怪，计算着自己还有多久能达到20级。

　　一直升级到了深夜，怪物的实力增加之后唐明还往后退到了50号数字节点，一直刷到十二点才下线。

　　下线之后唐明就继续到论坛上看上面看关于正义联盟的事情，让他震惊的事情发生了，在当天的傍晚时分，之前被暂定为正义联盟会长和副会长的将军令、梦中人和俺滴神啊三个人已经在网上纷纷做出了回应。

　　而且是三个人一起做出的回应，三个人发了一个视频，说的话都是差不多的，就是他们非常荣幸被大家推举为会长和副会长，希望能带领游戏中心中充满正义的人一起维护游戏的秩序，将正义联盟发展成为世界最知名的公会，同时希望游戏中的广大帮会能加入其中，对于加入正义联盟的公会，他们会想办法为他们谋求最大的福利。

　　三个人的视频下面无数的玩家都陷入了疯狂之中，这可是游戏中排名前几名的玩家啊，真正的游戏大神啊。

　　整个华夏区的玩家进入都已经被陷入了疯狂之中，要知道将军令这种大神平时根本都不会说话，甚至连线下活动都不参加，现在却忽然发声了，充分的说明了对于正义联盟的重视啊。

　　更多的玩家开始加入正义联盟，甚至很多帮派也在考虑要不要加入这个联盟。

　　但马上就有公会的人曝出，现在想要加入正义联盟的时候需要跟正义联盟的管理人签订一些合同，合同之中有很多的条款吗，这些条款中的一些让他感觉比较霸道，他没有办法接受，所以他们就没有签约。

　　很多人都在下面追问到底是什么条款让他感觉到霸道，但是这个人却一直没有回答，最后还是另外的一个人给出了回答：“联盟成立之后会成联盟委员会，如果委员会判定某人或者某公会违反正义，要对其动手的话，所有加入其中的公会都要一起向其发动攻击。”

　　所有人看完这个条件后都有些惊讶，这确实是有点霸道啊，只不过加入了联盟，发动攻击这种事情竟然也是强制的，这让很多人都无法接受。

　　唐明更是惊讶，如果委员会决定向他动手，那么就是所有加入的帮会都朝着他动手，到时候几十万人一起朝着他动手，想想都觉得可怕。

　　睡觉之前唐明试探性的给王悦打了一个电话，但是王悦的电话同样还是处在关机之中。

　　唐明知道王悦肯定又被他哥哥给关起来了，这两天肯定不会让她上线的。这件事拖的时间越长，对于唐明越不利，但唐明也没有什么办法。

　　高飞给他打来电话说今天他在明月城的店铺外有一群人堵着门闹事，估计今天他店里的生意不会很好。

　　这一点唐明道士并不在意，原本他店铺里面的东西都已经卖得七七八八了，这些人愿意堵门就去堵门吧，对他没有什么影响。

　　随便看了一下网上关于他的消息，关于他的消息还在持续的发酵，但已经没有之前那么火爆了，但依旧有非常多的人在网上艾特唐明对他冷嘲热讽的，让他发出和王悦的照片要不然他就是在撒谎。

　　唐明当然没有办法回应只能当作没有看到，直接略过。

　　而且这时候的帖子里面有很多人都在呼吁大家加入正义联盟，一起干掉唐明，人同样得到了非常多的人回应。

　　对于这些东西唐明也只能苦笑，这种对于他的讨论还会继续一段时间，这不是他能管得了的，然后就早点休息了，他明天还要早点上线刷怪呢。

　　第二天一早唐明起床之后随便的吃了一点东西就上线了，继续开始他的刷怪生涯，此时他的经验超过了19级的三分之二经验，按照他的推断，如果今天努力一下很有可能在今天打到20级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第466章 真正的大神免费阅读。https://xs.23sk.com 