    时泾州吻了乔知意。

    在这件事情上，男人是无师自通的。

    “放松点。”时泾州的吻落在乔知意的耳边，“不然会疼。”

    乔知意紧闭着双眼，她声音颤抖，“能不能关灯？”

    时泾州凝视着那张不知道是害怕还是紧张而通红的脸，她全身都在轻颤。

    他实在是没有兴趣了。

    “算了。”时泾州彻底放弃，“来日方长。”

    他翻身下床，去了洗手间。

    乔知意听到浴室传来水声，她大口喘气，缓缓睁开眼睛。

    入眼的东西都是模糊的，眼角冰凉。

    抬手抹掉，是泪。

    听着浴室里的水声，她绷紧的神经一点点地放松。

    原以为他今晚一定会要了她，没想到在最后，他放弃了。

    说不出来的感觉。

    他似乎，并没有那么可恶。

    之前表现出来的，也没有那么恶劣了。

    回想起过往种种，包括昨天的事，她的行为真的过于丑陋了。

    其实他真的没有那么差。

    乔知意这么一想，对他产生的那种恐惧也淡了很多。

    时泾州再次出来，两个人的眼神就对上了。

    乔知意是有些窘迫的。

    说到底，她的表现跟拒绝他没有两样。

    “还不睡？”时泾州擦着头发，语气平静。

    乔知意深呼吸，“其实，我可以。”

    时泾州浅笑一声，“我没有那么饥渴。”

    乔知意咬唇。

    “如果你不够放松，对你对我都不好。更何况，体验感太差，不如不做。”时泾州格外认真地跟她说着这番道理。

    乔知意没经过情事，但也知道他说的是什么意思。

    跟他这么正面地讨论男女最亲密的事情，她到底还是有些难以启齿。

    时泾州系上浴袍往外走。

    乔知意急忙叫住他，“你去哪里？”

    时泾州回头，“书房。”

    “不行。”

    时泾州扬眉。

    乔知意难为情的开口，“能不能留下来？”

    她主动来他的房间，主要是想让乔知昀打消顾虑和猜疑。都这个时候了，他去书房的话，那今晚这些心惊肉跳的经历又何必呢。

    时泾州双手环胸，眯了眯眸，“你就真以为我是坐怀不乱的君子？”

    乔知意哑口。

    “还是说，你很想体验负距离？”

    时泾州的每一句话都让乔知意不知所措。

    她眼里是有慌乱的，但她的表情明显就是在想着到底是坚持，还是放弃。

    “我弟弟是个人才，他如果出国深造对他的将来会很有帮助。等他学业有成，他一定能够为社会，为国家做出贡献的。我不希望因为我的事耽误了他的大好前程。”

    乔知意坐起来，跟他说着掏心窝子的话，“我已经走到这一步了，也改变不了什么。既然事情已经成了定局，又何必再搭上他的前景？时先生，我祈求你可以配合我，让他打消疑虑回学校。这份情，我一定会记在心上。将来如果有什么事你能用得上我，我一定全力以赴。”

    时泾州从来不怀疑她对家人的感情。

    只是这句“时先生”让他有些不太舒服。

    这么客气，又这么真诚，可见她根本就没有放弃过要和他离婚的想法。

    “时先生？”时泾州唇齿间回味着这三个字，“这么见外的关系，你觉得我为什么一定要帮你呢？”

    乔知意瞬间就懂了。

    她刚才那样称呼他只是以示尊重和表达自己真诚的态度，从来没有想过是要跟他拉开距离的。

    乔知意心一横，只是一个称呼而已，反正也不是第一次叫，“老公，请你帮帮我。”

    时泾州也不知道怎么就被她这么轻易哄上了床，一定是觉得她现在的样子有点可怜。

    他略有几分高傲地躺上去，乔知意下意识地往边上挪了一点位置，两个人之间还能再睡一个人。

    以前也同床共枕过，但是不像现在这么尴尬。

    “要不要去叫你弟弟上来睡？”时泾州突然问。

    乔知意一怔，不明所以地望着他。

    这是什么怪癖吗？

    时泾州扫了眼空出来的位置，“不想再加个人，留这么宽做什么？”

    乔知意：“……”

    他这意思是……靠近一点？

    时泾州把手臂一摆，神情傲然，“要不要枕着睡？”

    乔知意呼吸一滞，赶紧摇头，见他眸光沉了下来，又马上解释，“枕着你的手臂睡对我的颈椎不好，你的手臂被我长时间压迫，也会导致血液不流通，出现麻痹的症状。这样的睡姿，是不健康的。”

    时泾州眸光暗沉，眼里带着几分嫌弃，收回了手臂，长臂一伸，把灯关了。

    乔知意见他背对她，竟然会感觉到他有一点点在使性子，生闷气的错觉。

    其实，他真的没有那么糟糕。

    她偏头，又对他说了一声，“谢谢你，时泾州。”

    时泾州没睡，睁着眼睛听她叫他的名字。

    这是第一次她叫他全名。

    听起来，还不错。

    ……

    乔知昀下楼的时候，乔知意在厨房准备早餐。

    她不是在争表现，是打心里想做点什么来感谢时泾州的帮助。

    乔知昀不知道还在这里“考察”几天，她必须把人哄好了，要不然哪天他撂挑子不干了，就前功尽弃了。

    “姐。”

    乔知意被他吓了一跳，“你怎么走路不出声的？”

    “是你自己想事情想得入神了吧。”乔知昀站在她身后，“姐，你不会真的喜欢他吧。”

    “什么叫不会真的喜欢？”乔知意瞪他，“我嫁个好人家，你就这么不乐意吗？”

    乔知昀摇头，“我希望你嫁给一个你爱的，爱你的好人家。”

    “你知道爱情的最后会变成什么吗？亲情。再相爱的人，最后也只是变成了家人。”乔知意一副过来人的样子，跟他说着真理。

    乔知昀并不苟同，“爱情最后是会变成亲情，但是在亲情的之上，还是爱情。有血缘关系的亲人不会抛弃你，但是变成了亲情的爱情，还是会抛弃你的。”

    “你又错了。这世上，有些血缘关系还比不上其他感情。”乔知意煎着鸡蛋，“小昀，我过得好不好，开不开心，我自己最清楚。”

    “我也知道你在担心什么。在这个看脸的时代，我选择跟他过日子确实会让别人觉得我们之间是有什么不正常的交易，或者是出于别的目的。一开始我确实是不喜欢他，但是相处下来，他的优点是可以盖住他外在的缺点的。”

    “你要知道，这世上不是什么事情都可以十全十美。老天爷也不会让我占尽了便宜。”乔知意拍了拍他的肩膀，语重心长，“妈这里的事我会盯着的。听话，回学校好好准备出国的事。好吗？”

