    “都是一样。”苏离经平静的道。

    裴凌面色微变，正要细问，却听宗主继续说了下去，“整个天下，都有本座的布置。”

    “你若是选择杀真传的任务，会恰到好处的有真传，送上门来给你杀。”

    “只不过，若是你真的动手，届时，死的必然是你自己。”

    “至于去凶地……”

    “你刚刚得到一份与幽素坟有关的传承。”

    “幽素坟中的万鬼，恨不得将你撕成碎片，好抢夺你的传承。”

    “毋须寻找，只要你近期在万虺海稍作停留，幽素坟，就会主动找你。”

    “至于其他三大凶地……四大凶地之间并不和睦，你有幽素坟的传承，相当于有一份幽素坟的气运。”

    “这是其他凶地最渴望的东西。”

    “一旦进入，下场不用本座仔细说。”

    说到此处，苏离经的耐心，似乎已经告罄，他语声淡淡，“好了，是否投靠本座，你可想清楚了？”

    裴凌心念电转，正要继续寻找其他话题，苏离经却显然不想再浪费时间，他平静说道：“我倒数十个数，你若是还无法做出选择，那便留在此地，与那些异族一样，作为古迹之中的傀儡，为战王传承，筛选天骄。”

    “十。”

    “九。”

    眼见不能继续拖延时间，裴凌强迫自己冷静，这次宗主亲自出手，连九阿厉氏都没有察觉。

    他现在还有三条命……不，应该只有两条。

    却死逆命丹，在宗主这等存在的手中，未必管用。只有师尊药清罂给的天殇泪，能够在这种情况下救他一回！

    只不过，他现在被宗主的威压震慑，除了勉强能够说话之外，连根手指都动不了，就是有一百条命，也毫无意义。

    想到这里，裴凌顿时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【无名功法】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测修炼【无名功法】需要道侣，检测到宿主已有道侣……”

    “叮咚！检测两名道侣都不在服务区，系统将免费为您赠送一位新道侣……”

    听着脑海中响起的系统提示音，裴凌立刻失去了身体的控制权。

    他现在一点都动不了，只能尝试系统托管，借助系统操控身体，来摆脱宗主的威压。

    只要系统能帮他争取到一息的时间，他便可催动虚天界种，遁入“小自在天”中！

    “八。”苏离经的声音，没有任何感情。

    这时候，裴凌在系统的操控下，顶着强大的威压，非常缓慢的抬手，好不容易才打开了储物囊。

    见状，苏离经视若无睹，完全没有在意。

    区区结丹，哪怕是一品金丹，在他眼中，也跟蝼蚁没有什么区别。

    他根本不在乎对方如何挣扎。

    而且，以他的经验，越是激烈的挣扎过，被驯服之后，越是绝望乖巧。

    苏离经语声平静的继续倒数：“七。”

    “六。”

    此刻，裴凌在系统的操控下，终于从储物囊中取出了一件物事。

    一颗血红色的泪珠。

    正是师尊药仙女给他的天殇泪！

    三颗天殇泪，透明的用于自保，碧绿的乃是剧毒，而血色泪珠，则是用于救人。

    “五。”

    “四。”

    就在此刻，系统直接催动了这颗天殇泪！

    血红色的泪珠，顷刻之间消散，仿佛从来没有出现过。

    “三。”

    “二……嗯？”

    苏离经淡漠的声音，忽然顿了顿。

    下一刻，巨人遗骨之中，倏忽爆发出一股强大的生机！

    这股生机犹如天河倒卷，强大的难以描述，自遗骨迸发而出，浩浩荡荡，横扫整个古迹！

    宛如无数虫蚁啃噬的声响窸窣不绝，原本干枯的遗骨上，蓦然涌出一抹血色。

    下一刻，血肉以飞快的速度出现，似乎这具经历千万年的枯骨，绝处逢生，即将复活。

    血肉攀援着枯骨，迅速滋生的同时，溢散的生机，不住向着四面八方而去。

    原本入目荒芜死寂的戈壁，无数草木凭空生出，枝叶芊蔚，繁花朵朵，宛如春神经行，盎然绿意，以遗骨为中心，鲜妍的浓碧淡翠，疯狂吞噬原本的昏黄。

    草木繁茂而生的同时，无数水汽聚拢，很快，就在低洼的地方，出现了丝丝缕缕的溪流，潺湲之声，处处响起。

    只短短几个呼吸，仿佛换了一片天地，久无生机的古迹，竟然放眼望去，郁郁葱葱，甚至还有虫豸，徐徐滋生。

    “咚、咚、咚咚、咚咚咚……”万籁入耳之际，一个擂鼓般的声响，渐渐响起。

    就在这响声出现的刹那，裴凌感到，身上所有的压力，瞬间消失！

    已经长出近半血肉的巨人遗骨之中，陡然传出一个沙哑沉闷的怒吼，这声音，与刚才苏离经的嗓音完全不同，毫无阴冷之意，而是充满了古朴的气息，满含愤怒……

    紧接着，裴凌看到自己立刻施展【幽鬼遁法】，迅速朝上方遁去。

    嗖！

    裴凌瞬间回到方才的白色宫殿。

    此刻，宫殿四周的血色纹路，已然退去，但大门依旧紧闭。

    他在系统的操控之下，立刻朝大门遁去。

    刚刚靠近大门，高大沉重的门户，便自动打开。

    裴凌立马遁出大门。

    他刚刚离开白色宫殿，身后顿时传来一股恐怖绝伦的气息！

    裴凌在系统的操控之下，不受丝毫影响，迅速远去……

    ※※※

    重溟宗。

    深处。

    九天之上的宫阙中。

    高达十几丈的书房中央，鎏金嵌宝三足异兽捧盘的香炉里，一炷青烟袅袅升起，直冲殿顶。

    清淡里透着些许微苦气息的香味，徐徐弥散。

    摆满了密密麻麻书册典籍的架子畔，宗主正手持古卷，立于一处窗棂后翻阅，忽然眉头一皱，停下手，抬头朝一个方向看去。

    侍立其身后的金眸侍女，下意识的也跟着看了过去，入目只见云海翻腾，骨龙颀长灵巧的尾翼从中搅出，云开雾卷之际，隐见翠峦叠嶂。

    此外空无一物。

    然而，宗主却仿佛看到了什么。

    “有趣……”苏离经淡淡的点了点头，旋即收回目光，继续翻阅手中的古卷。

    天殇泪……

    万年修为的药仙女，也没有几滴。

    没想到这裴凌身上竟然有。

    这等宝物，远远超出了一个结丹后期弟子的修为实力。

    只不过，他的意志，当时封锁了那片空间。

    无论是正在万化冥合镜前的监察殿主，以及三族修士，还是裴凌事先签下的契书，都不可能察觉。

    当然，就算察觉了，裴凌这次真传任务，也不会受到质疑。

    因为对方斩杀那名龙伯族元婴之后，就已经通过了任务。

    何况，还以区区结丹修为，从他这一宗之主手中逃过一劫，无论用的是什么手段，都证明了其圣宗天骄之名，名副其实。

