    ——

    路鸣泽在救生圈中被人捞起，生无可恋的躺死终于结束……但是现在还处于弱点影响阶段，只要一看到水脑瓜就有些晕。

    先把昂热的折刀还给他，看到打捞队的专员们已经开始工作，脸上的表情毫无变化。

    一位潜水的专员匆匆上潜，他的眼睛里充满着疑惑，脸上的表情有些古怪。

    因为, 龙王诺顿的龙骨没有找到！

    听到这话，曼斯教授变得严肃起来，都差点忍不住要亲自下水寻找。

    路鸣泽在旁边什么话都没说，努力降低自己的存在感。

    “龙骨是和船一起沉下去的，船的残骸我们现在已经找到，可是龙骨却消失不见……这……”

    那位专员连忙说道，他们都是亲眼看到龙骨下沉的。

    还在水下的其他专员们也在地毯式的搜寻着，都差点把船的残骸给翻个底朝天。

    可没找到就是没找到！

    曼斯教授忽然想到那来历不明的袭击者, 之后的战斗他一直没有出现, 龙骨是不是被他偷掉的？

    又或者是奥丁？

    至于一脸无辜表情的路鸣泽，没有人会怀疑他。

    那么大龙骨，他能放哪里？他一直在水面上漂，处于半死不活的状态，哪里有能力拿走龙骨？

    不仅不怀疑他，专员们对他还是有一定程度的敬意的。

    因为他是一位屠龙者！

    “把范围扩大一下，再找一遍。”

    曼斯教授想不出什么主意，只能如此说道。

    ——

    在国内爆发的一场屠龙战役，也算是将所有混血种的目光吸引过来。

    一个名字被他们记住，最年轻的屠龙者路鸣泽，杀死龙王诺顿的男人。

    所造成的轰动远远比上一次要大。

    很多混血家族在谈话中都有提到这个屠龙者。

    那么，这位年轻的屠龙者现在在干什么呢？

    已经回到首都的他，准备晋升无面人——屠龙大舞台，让他的魔术师魔药大大消化，竟然一举推到95%。

    他能感受到魔药消化带来的升华感, 只需要再等短短的数天时间，魔药便会彻底消化完。

    到时候就可以尝试晋升无面人。

    等到成功后, 天下之大，何处去不得？当然，无面人其实也不保险。

    碰到奥丁什么的也是会发虚的。

    还是占卜家的时候，别说碰到奥丁，碰到一个戴着银面具的白袍人，都会头皮发麻，被吓得不轻。

    随着实力的提升，自身的心态也在发生着变化。

    击杀诺顿，成为无面人后，哪怕碰到奥丁本人，说实话也就是有些发虚——但是真逼急的话，又不缺乏一战的勇气。

    这种心态当真有意思。

    潜意识不想要和他撞上，但是真撞上，也敢一战。

    说回到目前的变化，和青铜与火之龙王的一战，出现太多的问题，原本有插手的奶妈组没有插手，原本的屠龙者估计还在打星际争霸。

    没有出现的大地与山之王，以及奥丁，纷纷跳出。

    谷暏

    也不知道这一切是另有原因，还是蝴蝶效应。

    路鸣泽决定赞美一下女神保平安, 然后看着旁边光秃秃的孙启元，他的头发，眉毛什么的大部分都被烧光，不过因为自身的特殊性，倒也没什么伤势。

    就是看着莫名有些滑稽。

    原本还算英俊的脸上，现在连眉毛都没有。

    秃也就算，可是他并没有变强啊！

    轻瞥着这两位，两憨批的魔药消化进度慢的不行，杜奇卡在20%，孙启元不知因为啥原因，竟然后来居上，现在是21%。

    也不知道他们半年内能不能消化完，说到魔药消化，最慢的还是煤球，至今依然还是小丑。

    说到这小家伙，她现在在干什么呢？

    武馆顶层的一间会议室中，煤球趴在长方形的桌上，右爪多次不满地拍着桌，声音都有些提高。

    “一天时间，半本书的内容都学不完吗？你们简直连猫都不如！这一堆书，我当年只用十天！”

    有些奶音的声音响在会议室中，煤球拍着旁边的一堆书，面前的占卜家们纷纷羞愧的低下头。

    连猫都不如……生而为人，我很抱歉……

    这些新晋非凡者们恍恍惚惚，倒不是惊讶于一只猫会说话。

    这个世界连龙都有，一只会说话的猫又算什么？

    唯一惊讶的是，当一个占卜家为什么需要学这么多东西？

    看着面前那一堆书，莫名陷入沉默中。

    书分两叠，一叠就有半人高。

    新晋非凡者们忍不住吞吞唾沫。

    你看这些书，有和北欧神话有关的，有讲古英语的，还有什么希伯来文之类的。

    还没结束，塔罗牌，占星术，周易，微表情心理学，读心术，心理学的诡计，人格的分析……占卜家们感觉自己的大脑已经运转不过来。

    语言能理解，北欧神话也能理解，毕竟神话涉及到龙族，他们这些非凡者也避不开龙和混血种的。

    塔罗牌、占星术、周易能理解，和占卜家的能力有关。

    但是下面那些涉及到心理学的书是不是有些不太对劲？

    煤球用着恨铁不成钢的语气说道:“十天看完，有没有问题？”

    “……”

    “没有问题就下课，还有那个谁，给我去买一包小鱼干，记在路鸣泽头上，发工资的时候找他报销。”

    煤球伸个懒腰，所谓教学，不就是如此轻松吗？

    “别偷懒，我先睡一会，你们一人看一本，等我醒来的时候要提问的，还愣着干什么？看书啊！”

    她又一次不满地拍着桌，觉得这些人简直不行。

    都不像自己当年，当年某个可恶的家伙就是这么让自己自学的。

    可怜的占卜家们你看看我，我看看你，脸上泛着苦意，他们委屈，却不敢说出来。

    其中的有些人，可能已经很久没有翻过书……他们轻轻叹口气，无奈地翻看起书来。

    另外一边，

    苏茜漂亮的眉毛微微挑起，眼睛里露出疑惑的表情，我那些书呢？堆在桌上的书呢？

    少女翻开抽屉，里面放着的小鱼干和零嘴小吃已经消失……你看，凶手已经不打自招。

    “小家伙拿我书干什么？这么好学吗？”

