    皇后娘娘心心念念的魔胎，就在苏瑜死亡的瞬间，总于降落于人世间，数以百万计的至阴至邪怨魂从地底涌出。

    但凡被怨魂触碰到的物品，都以肉眼可见的速度腐化，建筑腐蚀为泥，都城百姓身上出现大面积黑斑，身体上笼罩着一层冰霜永远的倒在地上。

    一眼望不到尽头的都城，仅一瞬仿佛过去千百年岁月。

    “哈哈哈.......”

    看着白锦目瞪口呆的表情，皇后娘娘心里十分愉悦。

    生擒苏瑜并没有特别的意义，她只是需要太子体内的‘九头鸟之血’。

    太子苏瑜无论生死都不重要，但皇后娘娘想要一点仪式感，毕竟已经和夫君上千年没有见过面，她想将复活秽道人的仪式搞隆重点。

    其中一项就是抓苏瑜去活祭，让轮回炼幽之阵显得更庄严浓重。

    只不过，她讨厌看到小人嘴脸，想到白锦抓住苏瑜来威胁她的得意嘴脸。

    她情愿减弱点仪式感，也不想给白锦有丝毫得意的机会。

    “黄口小儿.....给妾身死吧！”

    看到魔胎降落，皇后娘娘停止了先前狂野的咬白锦，优雅而斯文的举起洁白狐爪准备双手合十将他拍爆。

    “能否给我一分钟说遗言......”

    白锦从淡蓝色掌心站起，看向如山岳般的六尾心狐道：“我一直仰慕着的仙子就在现场，在死前我想和她道永别。”

    “希望皇后能同意我的请求......”

    皇后正准备合十双手一顿，狐狸脑袋微微一歪露出笑容：“不，妾身偏不！”

    话落，双手凝聚起极致的妖力，双手重重合十拍在一起，一股爆炸性的气流在狐爪合击打处喷涌。

    “臭狐狸，我生气了！”

    在狐爪合十之前，白锦施展木遁逃离半空，身型闪现至百米开外树上，满脸虚弱的从树上摔落到地面。

    五行逃遁术想要施展，很容易，不过每一回施展都会虚弱一段时间。

    而且逃遁的距离也不远，并不像虎怜施展血遁般能指哪去哪，他那是以修为倒退为代价施展的一门禁术。

    入星络仙门第一课，就是逃遁术。

    扶着枯萎树干站起，看着准备把自己踩死的狐狸，白锦滑坐到树根上，伸手摸向左耳像耳钉般的茶叶梗。

    再临出门之前，岁命星一脚爆开白锦的寝室门，将他按在床板上，拿出绣花针给白锦打了一个耳孔。

    那茶叶梗是一个好宝贝，岁命星特制给白锦的保命法器：雷击木。

    内里蕴含大量岁命星的法力，能通过介质转化为岁命星的分身。

    用岁命星的话来说，不怕宠坏，就怕唯一宝贝徒儿忽然就轮回转生去了。

    对独苗，岁命星怎么宠也显不够。

    她年纪也不小了，再没有徒弟，其他师兄妹都能把她的脊梁戳碎。

    “山河映画！”

    白锦将茶叶梗耳钉丢出，激活了内里岁命星的法力，雷击木如活物般，不停膨胀生长出一个碧绿人形。

    岁命星闭着眼睛，双臂一抬，很自然的施展出一防御用的术法。

    岁命星分身还没有完全激活，但岁命星为她设定激活瞬间，就必须不计损耗的释放防御术法。

    白锦既然能场外求援，必定遇到极其凶险的危机，才会放下心里傲气，委屈巴巴的呼叫师父的。

    “白锦！？”

    一个结界张开，城里怨魂被碧绿光芒扫过直接化为飞灰，整座城鬼气，都在岁命星分身降落时候被扫清，就连躺到在地没有死的人也......能跑能跳了。

    岁命星睁开眼睛瞬间，看到背靠枯萎大树滑落在地，浑身脏兮兮，体内浓稠法力几乎枯竭如乞丐般的白锦。

    一声惊呼，岁命星也顾不得究竟什么孽畜敢辣手摧自己的独苗，蹲下身探手按在白锦胸前，为其注入生命之精。

    她几乎把白锦当死人来治的.....

    “师父......”

    白锦眼皮半耷拉着，颤颤巍巍的抬手按在岁命星为自己治疗的手上，以虚弱却真诚的语气道：“我....在鉴宝阁的拍卖场看到一只拍卖的六尾心狐。”

    “我知道师父喜欢养宠物.....想送狐狸给师父当礼物的.......狐妖是诱饵，引诱名门正派修士的诱饵....是炼幽门，狐妖想复活摄魂妖王。”

    话落，白锦满脸安详的闭目，像陷入沉睡一样。

    看到白锦魂都要离体的凄惨样，岁命星白皙手背明显凸起一条青筋。

    确定白锦没有生命危险之后，她招出植物将独苗牢牢保护起来。

    “苏涂......”

    岁命星的分身回头过头，看向那山岳般的肥硕六尾白狐。

    世间狐妖千百万，但说到拜入炼幽门的心狐一族，还对巫曌有执念，就只有炼幽门的长老狐妖苏涂了。

    “岁命星？”

    皇后娘娘脸上浮现笑容：“那黄口小儿是你的徒弟？那.....还真可惜，如果知道他是你的宝贝独苗......就应该施展剜心抽肠术狠狠摧残他的。”

    星络仙门和她有仇.....当年围剿摄魂妖王的天人里，就有星络仙门一份。

    “呵......”

    岁命星懒得和苏涂多言，以她为中心开始树木如雨后春笋般，辐射开，都城正中心化作一片翠绿的森林。

    万千树木纠缠像触须，化作无尽洪流滚滚向前碾压阻挡前方的一切。

    山河映画结界开始收缩，只涉及大厌都城范围，让天地景色都为之一变。

    “区区一个分身。”

    皇后娘娘轻笑一声，张开狐嘴，炽白狐火焚尽所有靠近的林木。

    岁命星术法，不能以身体硬抗，否则容易沾染上猛烈剧毒，或者被木化。

    万紫嫣红的树木花林里，可不是全部都是普通的植物，还有大量岁命星培育出来功效各异奇怪的灵植。

    ………………

    “岁师父.....赛高！”

    将心神投影到魂灵身上的白锦，看着出场就导致天变地异的岁命星，与直接被树木压制的无法离开的六尾狐，心里暗暗赞叹起师父的战斗力。

    “啧啧啧....那么疼你，说，你们间是不是存在什么不正当，违背道德底线情义在里面。”

    看着随呼随到的岁命星，师妃妍满脸揶揄的调笑着小白：“叫岁命星，你不怕狐狸精恼羞成怒曝光你的身份？”

    “师父来的只是一个分身，她们无法共享记忆的.....”

    白锦见过岁命星的分身，当初他就是被岁命星分身看上，当街强抢良民。

    他看着分身向岁命星讲述，自己怎么遇到白锦，怎么说服他，让他心甘情愿并甘之如饴跟着自己回家的。

    岁命星和岁命星之间，悲喜并不相通的。

    否则....白锦哪里敢叫岁命星，怕不是觉得自己玩的不够花，让园艺大师岁命星插自己一身白花。

    “现在......给狐妖一惊喜吧！”操控魂灵露出狰狞笑容的白锦，看着面前的赤红色光柱道：“是全部都吃掉，还是....解开衿带尿那魔胎一身呢？”

