    以情感攻势做围城的动作，可司马季仍然要攻城，只不过现在锯掉金明门的木桩要隐蔽，隐蔽并非什么事情都不做，就如同你不知道的事情不代表他不存在。

    “夫君该歇息了！”刚刚把回来汇报的水军士卒送下去休息，王韶仪便过来催促自己的男人睡觉，犹犹豫豫的开口问道，“夫君为何不和妾圆房。”

    “大晋律女子十六岁出嫁，你年龄还差一年。”司马季打着哈欠，提笔在纸上写写画画。好在全军面前做出表率，放下笔轻声道，“你夫君我骄奢淫逸的名声，传遍天下二十州，燕王府女眷年年增多，已经足有三千，相当于三分之一个皇宫，你就不要担心为夫的身体了。”

    “正是如此，妾才担心夫君的身体。”王韶仪压低着声音含含糊糊的开口，司马季抬头面带疑惑的问道，“你在说什么？”

    “没说什么，妾就是看夫君如此辛苦，心中有些不安罢了。”王韶仪仰着小脸明媚一笑，掩饰了刚刚的腹诽，不然可能会遭遇家庭暴力。

    “既然睡不着过来陪着为夫一会儿吧！”司马季招手让王韶仪坐在自己身边，闻着少女的体香反而更加精神一些，对方嫁过来呢，本质还是因为他这个混蛋好色，对王浚有种你还不乖乖在本王面前低头的心里，可既然女孩已经入府那自然就不一样了，不管怎么说都是他的女人，不同于燕王府那些名都记不住侍女，王韶仪肯定有名分，有时间还是不能让女孩顾虑太多，也算是促进家庭和睦。

    可他这个人真是一点幽默细胞都没有，对自己的定位十分清楚，根本没有长出足以肾亏的外表，全屏权财开路才有今天的一切，没说两句就变成了对现在局势的推演，“现在为夫的兵马在所能够到的地方都占据优势，不论是并州对刘渊，还是冀州对张方，亦或是对江东的乱民，只是现在的局势还需要一个破局点，只要有一个方向取得突破性进展，就可以在旬月之间击败各路兵马，将河北山东各州牢牢握在手中，解释在击败司马颖，天下便可以恢复安定，估计顺利的话一年左右就可以平乱。”

    “其实只要夫君放过我家一马，并州便可以占据优势。”王韶仪欲言又止，靠近了司马季的臂膀少许柔声道，“我家在并州还是可以提供一些助力的。”

    “为夫给过太原王氏机会，只要求他们交出土地地契，换取租聘契约，可你家人不同意啊！这就没有办法了，这件事本王或早或迟都要达成目的，谁都躲不过去。”司马季搂着王韶仪低声道，“嫁给为夫就是燕王府的人，你和为夫才是自己人，太原王氏那是外人，明白么，别胳膊往外拐，记着这句话。”

    司马季的心中士族这种存在是必然要淘汰的，等到攻克邺城，他自然知道现在躲在邺城的官员都是出身在哪，到时候打成司马颙一党便会处理，谁也不能阻止他。

    一个文明在发展过程中，必然碰到各种各样当时看起来没什么，但却后患无穷的隐蔽陷阱，这些陷阱可以算是一层一层的大过滤器，这些陷阱不一定能全部躲过去，司马季觉得自己的祖先还算是运气不错，没出现什么令人驻足不前的大失误。

    在这上面美洲人就很倒霉了，美洲人不要说是依靠自己的力量发展工业革命，他们连发展出来东亚南亚的农业水平都做不到，因为整个美洲没有一个一种能够驯化的大型牲畜，帮助美洲人把农业提高，不会出现中国这种大型农业帝国。

    原因在于，第一批登上美洲的人类，对于可驯化的大型动物是一场灭顶之灾。这些动物从来没见过人类，却必要的警惕性，结果全部被原始人猎杀吃肉。要知道马匹的故乡是在美洲，却在自己的起源地被灭绝，美洲不但没有马，甚至连猪都没有。

    动物的驯化，对人类来说是一场革命，特别是马。有了马之后，人类可以轻而易举地到达更远的地方，将语言、文化、消息等，传得更远。由于马的频繁往来，人类才有了彼此之间频繁的交流。一个帝国的疆域的大小，往往取决马的速度。

    等到美洲人初步发展出来农业之后，没有已经没有任何可以驯化的动物，帮着他们的农业更上一层楼，没有交通工具交流，所以美洲是不会出现大型国家的，更不要谈有工业革命原料的地方气候不好，气候好的地方根本没工业原料，美洲在可驯化的动物死光之后，注定等着被打上门干掉，连像是奥斯曼、莫卧儿、大清那样比划两下都做不到。

    现阶段，司马季就认为如果不借着这次战乱对士族开刀，那么平乱之后，真让大晋维持个几百年稳定，士族没有被战乱削弱，经过几百年会膨胀到什么程度？现在看起来可能没什么问题，要是以后把问题爆发出来，会不会就像是美洲人灭掉马匹一样后患无穷。

    别说王韶仪在耳边吹枕头风，就算他这一世的亲爹复生，他也不会改变主意，士族存在的基础，司马季只要施展出来精准的刀工，整个士族就会崩塌。而且他可以做到美洲人和马匹的故事，士族当中一代两代人看不出来，等到起到效果之后，士族就会面对美洲印第安人那样的困境，被牢牢钉死在各种框架当中消亡。

    燕王对士族的深深恶意已经笼罩整个邺城，只是可惜这一次借乱杀人的条件准备不足，司马季有些后悔把高车人派出去，导致现在做坏事连个白手套都没有。

    邺城附近已经渐渐转暖。在邺城向西的一条大路上，一队百余人的骑兵正在急速行驶，这队骑士全部身穿黑衣白甲，马上弓箭，腰刀齐备，正是司马季手下的晋卫重骑，他们围在马车当中，正是出来检查工程准备的司马季。

    这里距离邺城二十里，正是选定截流漳水的地方，两万步卒多日开凿终于接近完工。司马季也是过来亲自看看，这条沟渠够不够他想象当中的标准。

    这条被开凿出来的沟渠，宽三丈深一丈，几乎已经快挖到了漳水的河道，相信马上便会竣工，司马季观望片刻道，“闸门应该也做好了，一旦截流成功，相信入邺城的漳水一个时辰就会干涸，金明门水下的木桩已经被截的七七八八，就是害怕被发现，才留下了一些后门，使其似断非断，到时候你们抡刀砍两下就可以了。”

    已经等候在这里的曹乾闻言点头，想要让龙雀营打头阵，河道必须放干，不然的话龙雀营穿着重甲下去，将会是史无前例的集体自杀。他自然是不知道后世有个叫巴巴罗萨国王就是这么死的，可几十斤重的重甲在身，水性再好也没用的道理曹乾还是明白的。

    “潜伏之后慢慢靠近邺城，距离适合冲锋的距离跳入河道，对了，红衣不许穿，晚上要穿黑衣，钱明所部重骑都披着黑色斗篷，可以先借给你们用用。”司马季看了一下也没什么问题，“你所率领之士卒攻入邺城之后，如果进攻不利一定要拒险自守。这些降兵夜晚攻城是很难的，要做好逆战的准备。”

    “末将完全可以杀的他们片甲不留，燕王多虑了。”曹乾闻言倒是没这么紧张，觉得自己的主公有这么一丝小题大做。

    “不可轻敌，铜雀台附近守军必然雄厚，那又是绕不过去的地方，邺城除了被漳水截成的南北两城，还有邺城内城存在，乃是魏武时期所建。”司马季眼皮一翻道，“总之要小心，明日深夜投石机开启的时候，你们趁夜摸过来，扒在附近农田当中潜伏。投石机停止一个时辰之后，上游会落下水闸截流，午夜之后你们在动手，本王对时间非常重视，希望任何一个环节都不会出错。”

    接下来的两天一如往常，司马季甚至把王弥带来的青州军全部留在营中不许出去。美其名曰让他们做生力军，其实都是在等待一个月缺之日，最大程度上起到隐蔽效果。

    而天时地利都齐备之时，直勾勾看着邺城千疮百孔城墙的司马季，终于下达了行动的军令，“今日攻城一日，本王不下令撤退不许撤离，让里面的守军活动活动筋骨。备好投石机，进入夜晚立刻开始投石。”

    整整一个白天，因为司马季的军令十万大军围着邺城开始狂轰滥炸，这让已经有些习惯围城的邺城守军差点承受不住，索性仍然是仗着坚城顶住了进攻。整个白天不论是攻守双方精神都处在紧绷的状态当中，经过了这一段时间的休息，这一次的攻城格外猛烈。

    终于硝烟散去，期盼的晚上到来，投石机抛出火弹进行例行的投掷，守军士卒然而松了一口气，夜晚还是比较安全的，毕竟有护城河的阻挡，没人会像是白天一样来袭。