    “李家小少爷，李老爷子这辈子拥有多少通天的本事，要是没有传承那岂不是可惜了。你是他唯一的孙子，又从小就待在他身边，肯定得到了老爷子的真传。”周江盯着我，说道。

    我心里有些慌了，但还是装作听不懂。

    “爷爷没教过我任何东西，我不明白你在说什么。”

    周江根本不信我的话，咧嘴说道：“嘿嘿，你不用揣着明白装糊涂，昨天想必你是看出了什么端倪，才会突然问起唐小姐的年纪。”

    我暗道一声不好，内心惊讶，这周江果然不是泛泛之辈，仅凭这一点就抓住了我的把柄。

    其实也怪我自己年轻疏忽了，没有深思熟虑就把内心的疑惑问了出来，难怪昨晚周江离开时会用那样意味深长的眼神看我，原来是对我有了怀疑。

    虽然被他抓住了把柄，但我也不会承认，只要我硬着头皮装糊涂，他俩也没办法。

    “我昨天问唐小姐的年纪是因为觉得她长得漂亮，所以好奇不行么？要是唐小姐觉得我冒昧了，那我向你道歉。”说着，我看向一旁的唐雨桐，

    “你......”似乎没想到我会说出这种理由，周江一时语塞。

    这时，一直没说话的唐雨桐说话了。“李少爷，我们真心想要请你帮忙，没有恶意。”

    “不好意思，我叫李龙渊，不是什么少爷，更帮不上你们什么忙。”我摇头，回道。“唐小姐，你们还是另请他人吧。”

    我之所以不答应，不仅仅是因为爷爷叮嘱我第一次出手办事，绝不能是唐家人，更重要的是我能看出来，不管是周江还是唐雨桐，两人身上背着太多的因果，这件事水太深，我不想掺和，搞不好一不小心到最后把自己都给搭进去了。

    “李家的小少爷，难道你当真要见死不救？”周江收起了脸上那皮笑肉不笑的表情，冷着脸，语气里充满了威胁的意味。

    这家伙，软的不行，难道还想来硬的？

    爷爷教了我那么多本事，就是为了能让我自保，我不能丢了他的脸，失了气势。

    我虽然不想惹麻烦，但也绝不怕麻烦。

    “你想说什么？”我板着脸，毫不示弱。

    周江冷哼一声，眼中露出狠色。“哼，我看你......”

    不过他狠话还没来得及说出口，就被唐雨桐抬手制止了。

    “李少爷，我弟弟的事情你是不是看出了什么，所以才不肯帮忙？”她一脸平静的看着我问道。

    唐雨桐从一开始就表现得很从容淡定，眼神中充满了自信，丝毫不表露自己内心的真实情感，这样的女人很可怕。

    我沉默不语，没有回答她。

    见我不说话，她又继续道：“我听周江说过你爷爷曾经的事，我最钦佩的就是有能力的人，我相信你不比你爷爷差，所以只要你答应帮忙，那我可以给你许下承诺。”

    唐雨桐不仅打扮，连言语上都是一副女强人做派。“你要知道，我唐雨桐可不是什么人都能看得上。只要你愿意，我可以安排你进唐家的公司工作，一生享不尽的荣华富贵和女人。”

    “小子，算你走运。你一个没毕业的大学生，能被唐小姐看中，这辈子都不用愁了。”一旁的周江也附和道。

    很显然，这番话唐雨桐肯定也和周江说过。

    “李少爷，你觉得怎么样？”唐雨桐等着我的回答。

    说实话，念了那么多年的书，就是希望自己将来能出人头地。能到唐家这样的大企业工作，那自然是极好的事，只是天下没有免费的午餐。

    而且现在这情况，正好印证了爷爷留给我的那副卦象的一个变卦，泽水困。

    时运不来有人欺，千方百计费商议。明明与你说好话，撮上杆去抽了梯。看似对我百利无一害的事，实则却是大凶。

    “你是要我害人还是救人，帮你还是帮你们唐家？”我直截了当，开口道。

    唐雨桐愣了一下，估计是没想到我会问的这么直接。

    不过接着她便嘴角上扬，缓缓道：“李少爷，你说呢？”

    我摇了摇头。“恐怕要让唐小姐你失望了，我就是一个普通人，你们回去吧。”

    说完，我转身走回院子，准备关上门，而周江讥讽的话语传来了。

    “哈哈，原来李元忠的孙子就这点志气，妥妥的一个怂包，真是丢了李老爷子当年的名气。”

    我知道他这是在故意激我，想让我头脑一热，冲动答应唐雨桐。

    于是我忍着怒意，关上了院门。等听到两人离开的动静后，我才松了口气。

    夜里，我躺在床上翻来覆去睡不着，便从枕头下拿出了爷爷留给我的那一块玉坠。玉坠形如水滴，摸起来凉飕飕，像是冰块一样。

    忽然，我发现原本翠绿通透的玉坠里竟然莫名出现了一缕红丝，就像是血脉一样。

    我记得第一次看的时候，玉坠里好像没有红丝，怎么现在却突然冒出来了。

    难道是我上次没发现？

    没有多想，我按照爷爷的叮嘱，把玉坠戴在了脖子上。

    玉坠刚戴到身上，顿时就感觉到一股说不清道不明的寒意袭来，不过很快这种感觉就消失了。

    在信中爷爷似乎还提到过请了他曾经帮助过的人来保护我，也不知道那人是谁，什么时候出现。

    因为要赶回学校，第二天一早我就起来收拾东西，打算把那本用黑布包着的书带走。

    和我妈告别后，我开着车离开了村子，一路上我都仔细的观察着道路两边，可车子开到了镇上我都没看到那天在路边见到的庙。

    既然如此，那么那天我看到的那座庙又是怎么回事？

    一时半会也想不明白，我干脆不再想，开着车往省城赶。

    回到学校宿舍，发现刘程不在，问了宿舍里的人才知道他已经两天没在学校出现过了。

    心里纳闷就给他打了一通电话，没一会电话通了。

    “喂，你在哪？我回来了，咱俩下馆子去。”我说道。

    他把车子借给我那么多天，我也得意思一下表达感谢。

    谁知道他有气无力的回了句有事去不了，便挂掉了电话。

    “卧槽，什么情况？”我疑惑。

    这小子虽然不缺钱，但平时一听谁要请客，跑得比谁都快，今天怎么一反常态了。

    刚想自己去食堂随便吃点，电话响了，是刘程打来的。

    “去哪吃？”

    他一开口就问，搞得我有些哭笑不得。

    “学校门口，老地方。”

    “好。”

    我先到学校门口的餐馆等他，大概二十分钟后，他终于出现了。

    不过一见到他我就皱起了眉头，这家伙家里绝对出了什么事，而且还很可能闹出人命。

