    项羽是盖世英雄，千古猛将，这一点问题都没有。可但凡是英雄，就有些拧巴，抹不开面子，宁愿战死也不愿屈居人下。

    要项羽向谁低头，比杀了他还难。

    只是经过两次失败，项羽明显成熟许多，他终究没能在荒野成就霸业，可也感触良多。他能战死，却不能自私地再置家族于不顾。

    “况且……”项羽望了一眼身边的妻子，铁汉也有柔情。

    妻子有孕，这是对项羽最大的安慰了。

    这一次他不能太自私。

    讨论来，讨论去，项羽终于下定决心，看向爷爷项燕，道：“爷爷，我是西楚霸王，我不能退，但孩子是无辜的，还请爷爷带着虞姬他们投奔大夏去吧。夏王此人，虽不为我喜，却是一位重承诺之人，家族传承不能断绝。”

    项燕动容，“那你呢？”

    “我？”项羽一笑，“还是那句话，只有战死的霸王，没有投降的项羽。”

    “夫君！”

    一侧的虞姬听了，双眼通红，人见犹怜。

    没有谁比虞姬更了解项羽了，她有一肚子的话，却一句也说不出口。乌江边她能自刎，现在有了身孕，却是不能。

    项羽温柔一笑，同样，他也很了解妻子，嘱咐道：“虞姬，好好活下去，把我们的孩儿抚养长大。”

    “夫君！”

    虞姬泪流满面。

    项庄等人见了，心里也颇不是滋味。

    “不要婆婆妈妈了，趁敌军还没封锁彭城，你们今天晚上就离开吧。”

    项庄突然说道：“大哥，我留下来陪你！”

    项羽一下就怒了，拍案而起，“你留下来做什么？大夏名将如云，家族要在大夏立足，你要担当起来。”

    “是。”项庄满是羞愧。

    事情就这么定了下来，大家收拾心情，下去准备了。

    …………

    当天夜里，项氏一族核心成员带着一批西楚最珍贵的宝物，借着夜色，悄悄乘坐马车出城，一路东行。

    临近天亮就抵达海边。

    在那里，黑鲨号早已准备就绪，一行人怀着复杂心情，遥遥看了彭城方向一眼，忍着泪水登上潜艇，消失在茫茫海洋之中。

    等到范增发现项氏一族消失不见，已经是五月八日下午。帝尘得报，二话不说，下令联军正式围攻彭城。

    “项家人去哪儿了？”

    帝尘疑惑不解，按理来说整个鲁东行省都被联军围的密不透风，没理由让人逃出去。项氏一族中有不少人才，帝尘又岂能轻易放过。

    在下令联军攻打彭城的同时，帝尘传令【帝风】，全力搜查项氏一族的下落，“活要见人，死要见尸！”

    在帝尘看来，这些人应该是躲进深山密林之中避难去了，这其中说不定还有大夏密探的影子。

    “只要出不了鲁东行省，就是掘地三尺，我也要找到你们。”帝尘如是想。

    【炎黄盟】花这么大的代价攻下西楚，要的可不仅仅是一个满目苍夷的行省之地，项氏一族的人才也是一个重要动力。

    如此，帝尘又岂会轻易放过。

    …………

    攻城战是从五月九日开始的，那一战打得是惊天动地，山河变色。

    项羽抱着死志，带领江东猛士，跟【炎黄盟】联军足足打了两天两夜，双方先是在城墙上过招，接着转为巷战，最后是霸王府攻坚战。

    整个彭城都被鲜血浸透，犹如无间地狱。

    霸王之勇，江东猛士之强，当真世所罕见，面对四倍之敌依旧不落下风，一个个就像永不知疲倦的猛士，除非战死，否则就没有退却一说。

    每打一场，江东猛士就锐减一批，战到最后又剩下项羽孤零零一人。

    项羽站在霸王府前广场上，周围尸骸累累，鲜血浸透了雪白的大理石地面，项羽也早已彻底变成一个血人。

    “滴答！滴答！滴答！”

    因为杀人太多，鲜血顺着霸王的戟，滴落在地面，汇成一滩血迹。

    “项羽，还不投降？！”

    廉颇上前，最后一次劝降项羽。

    此等绝世猛将就这么死了，实在是太可惜。

    “呸！”

    项羽根本不愿废话，提戟就上。

    “干掉他！”

    廉颇见此，知道多说无益，只能下狠手。

    “杀！”

    联军精锐得令，一围而上。

    最终，霸王项羽在联军围攻下，力竭而亡，一代旷世霸王魂归天地之间，再也没有复活的可能。

    廉颇见了，暗自唏嘘不已，同时也心有余悸。

    仗打到现在，联军即便兵力占优，为了拿下西楚依然付出惨重代价，此一战，合计十八万精锐彻底葬身于西楚战场。

    仅是彭城之战，就有四万余精锐阵亡。

    西楚用如此骄人的战绩，捍卫了他们的荣誉。

    可那也仅仅只是荣誉，至此，盘踞荒野三年之久的西楚正式宣告覆灭。整个荒野，除了王城以及异族势力，再无其他NPC势力存在。

    项羽身死的那一刻，虞姬一行刚刚登上北海港码头，此时虽是下午，却有一颗彗星划过天空，散发出夺目的光芒。

    虞姬心有所感，怔怔望着一闪而过的彗星，眼角默默流泪。

    “夫君！”

    悲痛之下，虞姬直接昏倒在地。

    …………

    整个中国区，见此彗星的不在少数。

    夏宫。

    欧阳朔站在御书房窗前，望着那划过天空的彗星，喃喃自语：“一代雄主就此陨落，此乃中国之不幸。”

    如果项羽愿意，欧阳朔有足够的心胸接纳这位霸王，在大夏统领一军。

    可惜天不遂人意。

    邯郸城。

    帝尘同样注意到那颗彗星，心中悄悄松了一口气，“终于解决了！”就在这一刻，他的功勋值正式突破百万大关，晋升为公爵。

    系统公告跟着响起。

    “世界公告：恭喜中国区玩家帝尘，成为全球第三名晋升为公爵的领主，特赐封号【邯郸公】，奖励声望值40000点，所在王城将有具体赏赐发放。”

    ……

    公告一出，全球震动。

    谁也没想到，全球前三位公爵，中国区就占了两位。

    威廉等大领主更是感到一股紧迫，一个个卯足了劲，要借着即将到来的国战大赚一笔功勋值，尽早晋升为公爵。

    “我们已经落后太多了！”威廉的脸色有些难看。

    可以预见，六月的国战月结束，全球将诞生一批公爵。紧随而来的，将是一个个王朝的涌现。

    中国区玩家自然高兴，觉得倍有面子，可也不是没有隐忧。随着帝尘晋升为公爵，【炎黄盟】跟大夏之间的竞争怕是会更加白热化。

    或许，这就叫幸福的烦恼。

    …………

    千般努力，万般算计，帝尘终于达成心愿，以邯郸城之底蕴，怕是很快就能晋升为都城，为开朝立国奠定坚实基础。

    中国区似乎即将迎来一个非常了不起的时代。

    帝尘正暗自激动呢，突然接到廉颇急报。

    原来，在干掉项羽之后，廉颇负责接收彭城，封查府库，结果不看不知道，一看吓一跳。

    廉颇搜遍了各大府库，包括霸王府密室，除了普通的粮草器械，竟看不到一件珍贵之物，实在是蹊跷至极。

    西楚盘踞荒野三年之久，不可能没有宝贝。联想到至今都不见踪影的项氏一族，事情已经很明显了，那些宝物定是被项家之人带走了。

    帝尘看罢，气的脸色发青，“简直岂有此理！查，给我彻查！就算将整个鲁东行省翻过来，也要给我找到他们。”

    就在此时，绝代风华匆匆走了进来。

    眼见帝尘正在盛怒之下，绝代风华欲言又止。

    帝尘见了，沉声说道：“还有什么坏消息，一并说出来吧，我还扛得住。”

    绝代风华有些同情地看了帝尘一眼，道：“【帝风】刚刚得到消息，看到项燕等人出现在山海城，受到老狐狸的亲自接见。”

    “啪！”

    手中的毛笔，被帝尘捏成两段。

    房间内陷入死一般的寂静，这个打击对帝尘而言实在是太大了，等于是欧阳朔在帝尘最春风得意的时候，狠狠扇了帝尘一个耳光。

    这种痛，简直痛彻心扉。

    “我想知道，他们到底是怎么逃出去的？【帝风】又是怎么办事的，都是一帮废物吗？！那么多人，竟然就这样从我们的眼皮子底下溜走了？”

    帝尘的声音很冷，犹如北地寒风，冷的刺骨。

    “这件事情非常奇怪。【帝风】保证，整个边境他们都有布置，并未见有人撤离，就连西面都布防了，他们没可能溜走才是。”绝代风华也很疑惑。

    “哼，难不成，那些人长翅膀了，飞走了不成？”言语间，帝尘满是讥讽，在他看来，这定是【帝风】的推脱之辞。

    绝代风华却有不同的看法，“【帝风】的做事风格你是知道的，他们绝不敢在这种事情上打马虎。或许，项燕等人是用了什么特殊道具吧，比如传送符。”

    游戏世界丰富多彩，各自道具千奇百怪。

    真有传送符之类的东西，也没什么好奇怪的。

    帝尘听了，心都在滴血，不管大夏是怎么做到的，结果就是：【炎黄盟】付出巨大牺牲，千辛万苦拿下西楚，为此甚至抛弃了整个关西行省，结果最具分量的战利品却被大夏轻飘飘地劫走了。

    “这个仇，一定要报！”帝尘面目狰狞。