    苏荷华越说神情越激动，声音也愈发尖锐，引起了周围一些人不悦的目光。他们并没有听清苏荷华说了什么，但是觉得她有点吵。

    尹琳琅目瞪口呆，苏荷华告白的如此热情激烈，让她完全反应不过来。

    什么情况？她听错了吗？还是她理解有问题？所以你苏荷华到底是恨苏陌呢，还是喜欢苏陌呢？

    “你……我，搞不懂了……”尹琳琅眉头紧锁，抓了抓头发，“为什么？”

    “这很难理解吗？”苏荷华抿着嘴唇，神色渐渐恢复了平静，“如果我不喜欢他的话，是不会有未来的吧。”

    “是，但是你刚才不是说……”

    “人总是会变的，不是么。就像我以为我足够了解他了，但是却没发现他的变化，更没发现他和别的女生走得这么近。”

    尹琳琅眨了眨眼：“我能不能问一下……你为什么会有这样的变化？”

    苏荷华自顾自地给自己盛饭：“我不想告诉你，这是我的秘密。虽然也算不上什么大秘密，但是也不想告诉别人，尤其是告诉你。你让我很不爽，我很讨厌你。”

    “不好意思……”

    “你为什么要道歉，难道你不讨厌我吗？毕竟我也算是你的情敌。”

    尹琳琅摇了摇头，脸上扬起一丝莫名的笑：“我真的没有讨厌你的理由啊……真的，讨厌不起来。其实不管是你还是林悠冉，我都没有讨厌的理由。”

    “你这个态度真是让人不爽啊！是没有把我们放在眼里吗？”苏荷华拨开留海，语气有点凶，“我听说你们班还有一个叫蓝素诗的，苏陌原来对她和对你是一样的吗？难道他脚踏两只船？”

    “没有没有……”尹琳琅连忙否认，“我没有看不起你们，他也没有脚踏两只船。他是个好人，但我不是……反正，苏陌人品很好的！”

    苏荷华冷冷地道：“人品很好，现在会脚踩四只船吗？我听说了，他要你们给他三年的时间？你别信那个人的，他是个专业的骗子。说谎的水平和他智商成正比。”

    这是吃醋了吧……尹琳琅心道。

    “没有吧……苏陌说过什么谎吗？”

    “当然说过，他跟我说了一个弥天大谎，所以我恨他！”

    尹琳琅看着苏荷华死死地攥着筷子，对方对苏陌的感觉很矛盾，好像又爱又恨的。

    但是尹琳琅却感觉对方眼中并不是恨意，而是怨意。通过这么短时间的接触，尹琳琅已经大致了解了对方是一个傲娇的人。苏荷华很爱苏陌，但是打死都不说，又希望苏陌自己能明白。

    “他跟你说过什么慌吗？”尹琳琅又问。

    “我不想说了，反正也没有什么意义。”苏荷华冷淡地摆了摆手，“我刚刚听你说了那么多，苏陌应该是喜欢你的。但是这和你们班上的蓝素诗又有什么关系，为什么他会同时撩两个人？”

    “呃……”尹琳琅闻言有些尴尬，歪头锁眉，一时不知道怎么回答，“他没有撩过蓝素诗，他对蓝素诗很正经的，就是……反正，我也不知道怎么说了！”

    尹琳琅苦恼地抓了抓头发：“可能是因为蓝素诗家里条件不太好，但是学习又非常非常认真，所以苏陌就对她比较照顾一点……所以，可能就是彼此都有了点感情吧。”

    “最主要的还是她长得漂亮吧，真是不要脸。”苏荷华冷冷一笑，“那照你这么说，其实在第一个女儿到来之前，苏陌其实是喜欢你的，对林悠冉乃至那个蓝素诗只是有点懵懂的感情，不然他不会对你有那么多小动作。”

    尹琳琅很惊讶苏荷华的敏锐，不好意思地笑了笑，算是默认了。

    苏荷华目光锁定着尹琳琅，语气冷淡：“你爱他吗？”

    “我……不知道‘爱’该怎么定义。”尹琳琅刚想拿起筷子，又放下了，稍微想了一下，认真地说，“但是呢，我愿意现在就嫁给他！给他洗衣做饭，给他生小孩，给他所有的快乐，给他我的全部！我想每天早上第一眼看见的就是他，我想每晚睡觉之前都是在他的怀里，我想每天出门前都能亲吻他的嘴唇，我想牵着他的手从少年时光到白发苍苍……”

    “那你为什么不早点答应他呢？”

    “诶？”

    苏荷华咬着牙，瞪着尹琳琅，语气冷淡到极点：“听你的口气，你其实早就发现了吧。他悄悄碰你手，跟你共看一张卷子，喜欢偷看你，喜欢偷偷戳你的脸。你甚至还会利用他喜欢你的感情，让他给你补习数学，甚至还知道怎么安抚他！”

    尹琳琅抿着嘴唇，沉默了下来。她知道苏荷华想要说什么了，她也完全不想为自己辩解。

    “默认了？”苏荷华微微扬着头，眼神冰冷蔑视，“你早就知道他喜欢你，如果你早就接受的话，接下来就不会有别人的机会了！但是你一直都在吊着他，你想要从他那里获得更多的爱。你享受这种被爱的感觉自己却不想付出，直到苏月舒的到来，他和别的女人越来越近，你才有了危机感。可是没想到已经迟了，你已经不是他唯一的选择了……”

    尹琳琅嘴唇微微发抖，她脸上流露出痛苦和悲伤，眼中就像在挣扎一般。

    “真是活该啊！”苏荷华毫不留情地嘲讽着，嘴角的笑容非常轻蔑，然后一字一句地道，“但是，我还是想说，你，就是个贱人！”

    “……”

    尹琳琅沉默着，突然变得异常平静。被苏荷华如此痛骂，她居然有一种难以言说的舒畅感。好像在被窝里闷了很久，终于被子掀开了，呼吸到了新鲜空气。

    “你说的对，我的确是很贱……”尹琳琅低着头，轻声道。

    “所以你根本就配不上他！你有什么资格嫁给他？你长得好看一点，哪一点能及得上他！”

    “嗯……我知道。”

    苏荷华深吸了一口气，尽量平静地道：“能意识到这一点，证明你还没有贱到骨子里。这样吧，我可以给你一个机会……”

    “我不是要给自己解释，但是你听我说一下，我的故事吗？”

    ————分割线————

    抱歉，没想到今天是金鸡奖的开幕，主持人有我最喜欢的黄晓明，所以去看了开幕式，今天就一章，明天三章补回来。

