    

    
                经过三次电子奇点的交替。

    
                肉眼已经无法看见天觉号的实体。

    
                刘弟也在仔细的体会着。

    
                天觉号所谓的超光速，是在自己的电子奇点中实现，而现实宇宙，光速最大仍旧是牢不可破的真理。

    
                只可惜，以上的过程，全部在电子奇点内完成，刘弟无法看见，自己超光速之后，现实世界变成了何等的模样。

    
                刘弟断定，电子奇点中膨胀出来的空间，平行于现实，但又不被接纳。

    
                这一刻。

    
                众人在‘鬼压床’状态中醒来。

    
                四周恢复了光亮，天觉号的速度似乎恢复了正常，光线追上来了。

    
                鲁班博士已经将年糕挤成了面条。

    
                ‘坤桑’挤了挤眼睛，“有一首歌叫‘追光者’？都说创作来源于体验，下面，我给大家创作一首‘光追我’...”

    
                ‘坤桑’清了清嗓子，扫视了一圈，没人鸟他。

    
                却见众人眼睛瞪到极致，如丧尸一般向着外部观察窗走去。

    
                就仿佛那玻璃观察窗外，闪烁着神明苏醒的金光，如强力磁铁一般，把所有人都吸附了过去。

    
                ‘坤桑’也悻悻然站起身，向前方走去，好在前方的刘小弟以及若干卡班科学家，身高没有一个达到一米二的。

    
                一片淡银色的光芒，映照在坤桑的脸庞。

    
                ‘坤桑’看向眼前的玻璃窗，瞳孔内被倒映出万千星辰。

    
                这不是某种修饰词，而是真正的万千星辰。

    
                它的表情逐渐呆滞，与其他人一样。

    
                此时的天觉号，已经冲破了那传说中的‘边缘’。

    
                而来到这里时，‘距离’这个概念瞬间模糊。

    
                也许，此时的天觉号在宇宙之外的一百万公里，也许是一千万公里，也许是一亿光年，总之，没有那么清晰的感念，宛若视角得到了升维。

    
                此时的天觉号众人，可以看见一团浩大的黑雾，飘荡在空中，像是一团轻盈的棉花，其中若隐若现，闪烁着一颗颗如火花大小的恒星。

    
                那种磅礴之感，容纳天下的气势，一阵一阵，冲击着人们的脑海。

    
                除此之外，众人心中，还有一种仰望‘母亲’的错觉。

    
                刘小弟缓缓抬手，指向前方，“那...是我们的宇宙吗？”

    
                天觉号内针落可闻，小男孩清脆的声音传入了每个人的耳朵，但谁也不能给予他肯定的答案。

    
                此刻。

    
                刘弟仍旧站在天觉号的顶端，脸庞同样被宇宙传来的光芒，映照成银色。

    
                而后，刘弟无声的侧头，看向宇宙的的后侧。

    
                却见。

    
                无数个一模一样的‘宇宙’排成笔直的直线，连绵无尽头。

    
                天觉号观察窗内的视角，还无法看见全貌。

    
                刘弟回答了小男孩的问题，平静道：“也许吧。”

    
                刘弟话音落下，便操控天觉号缓缓旋转。

    
                成员们的视角，也随之旋转。

    
                一个接一个的宇宙，映入大家的眼帘。

    
                众人已经瞪大到极致的眼睛，竟又突破极限，再次瞪大了几分。

    
                那...是什么？！

    
                刘弟右眼紫芒闪动，视角中其中一个‘宇宙’无限放大，刘弟看见了其中的万千星系，万千星辰，以及其中的地球，和其中的人类。

    
                甚至还有驾驭天觉号，冲破宇宙边缘的自己。

    
                只不过，这个‘宇宙’内的一切都是定格的，仿若一张照片，其中的人物不会行动，没有意识，没有思想。

    
                刘弟向着其中的地球看去，只见一个老奶奶，手中提着菜篮子，正迈着一只脚，准备过马路。

    
                刘弟调整自己的视角，朝那老奶奶身侧看去，却发现她如一张剪纸，没有厚度，仿若立在大街上的一张卡片。

    
                又看向高楼大厦，树木汽车，以及其他行人，一切都是一张张薄薄的卡片，仿佛被戳在了大陆上。

    
                这怪异的景象，就像是一种贺卡，闭合起来是一个扁扁书本，一旦打开，其中的城堡和圣诞树，便支撑了起来，以一种立体状态呈现在你面前。

    
                而捧着这张贺卡的主人，还会轻轻念上一句，“Surprise.”

    
                刘弟眉头抽动。

    
                就在此时。

    
                天觉号前方，那个众人刚刚冲出的宇宙，突然开始涌动，而后如蝉蜕一般，分裂出了一个新的宇宙，与之前的‘各种宇宙’静静的排成了一条直线。

    
                刘弟震惊。

    
                随即看向那个新生的宇宙，却发现里边一切如常，一切都在合理运转，它是刘弟认知中的母宇宙。

    
                刘弟又看向倒数第二个宇宙，却发现其中的世界虽然还在，但全部景物，都已经变成了‘卡片’。

    
                刘弟脑中轰然。

    
                基于对维度的认知，刘弟梳理出了一个脉络。

    
                只有最新分裂出来的那个宇宙是三维，而之前的一切都变换成了...二维！

    
                而这些‘宇宙’所飘浮的空间内，只有一种物质，便是刘弟认知中的空间子。

    
                “宇宙的真面目是...线性的存在？

    
                “线性宇宙？”

    
                刘弟瞳孔巨颤，盯着那条宇宙构成的、没有尽头的直线！

    
                刘小弟几乎有些失声喊道：“这些究竟是什么？”

    
                “它们，都是我们的宇宙。”

    
                “只不过，每一个，都是5分钟之前的存在。”

    
                刘弟缓缓的说着，视角中盯着倒数第二个宇宙，那个提着菜篮的老奶奶还在，身躯仍旧是二维，只不过，她已经走到了马路的另一边，就仿若定格动画，无声的跳了一帧。

    
                当然，天觉号以及所有成员，已经不在那宇宙中了。

    
                刘弟心绪难平。

    
                宇宙在不断分裂，或者着说在不断留下二维蜕壳！

    
                真正的宇宙永远是最‘新鲜’的那一个。

    
                “这究竟是什么情况！”

    
                刘小弟抓着自己的头发，就连卡班科学家们也崩溃了。

    
                此刻。

    
                刘弟抬头，看向众人被忽略的那个存在。

    
                一个块小小的大陆，静静漂浮在线性宇宙上方，其中绿意盎然，宛如世外仙境。

    
                刘弟知道，那就是顾凡暗示中的位置——穷尽尺宇。

    
                而顾凡之所以会出现在那里，是因为传说中‘至高’的召唤。

    
                刘弟沉默良久，缓缓开口道：“要想弄清楚这一切，只有一个办法，那就是去请教...更高等级的存在。”

