
　　最后，陈远果断……放弃了自己作死的想法。

　　因为那些人可能是被关起来，也可能是被世界直接抹杀了。

　　若是关起来，自己还能赚一笔，若是被抹杀了……

　　不过陈远也没闲着，一路行来做尽好事。

　　所有遇到的人或者野兽草木等，任何有气运的，哪怕一丝一毫都没有放过。

　　见面则清空。

　　无论是孔雀明王，还是其他修行者那里得来的结论，西方二圣不喜欢气运。

　　气运越干净越好。

　　虽然这与他们在外面谋划争夺气运的主旨相违背，但这不耽误陈远在三千佛界收取气运。

　　虽然少，但利人利己的事情，咱是最喜欢干的。

　　一路走走看看，过了几方小世界后，无主世界开始增多。

　　在一方战争世界，三个国家混战百年，至今没有分出胜负。

　　陈远发现，在战场上，只要不投降，即便被杀掉，气运也不会转移，而是被杀伐方的国运金龙吸收。

　　可是投降以后，若是再有杀戮，气运就会转移到个人的身上。

　　而且陈远发现，这个世界的国运金龙几乎都是非常弱小。

　　甚至若到了，陈远觉得可以将他们从虚无之中拉出来，直接吸收掉的程度。

　　“要不是试试！”陈远脑中疯狂的闪动这个念头。

　　最终还是没忍住，他出手了。

　　站在虚空之中，伸手一抓，一道裂缝出现。

　　“嗷嗷~”

　　一声龙吟传来。

　　一条一尺长的金色小龙出现在手里。

　　这是国运金龙的本体。

　　果然，极其弱小。

　　与外界那些国家的国运金龙不可同日而语。

　　外面那些国运金龙，即便是灭法国之类的小国，国运金龙如果鱼死网破，陈远也讨不到好去。

　　这也是他始终没有动国运金龙气运的最主要原因。

　　可是三千世界中的国运金龙……就是个弟弟。

　　“既然如此，就别怪我不客气！”

　　陈远手上一用力，将国运金龙直接捏爆了。

　　“噗~”

　　气运金龙炸裂，身上的气运喷涌而出。

　　“收！”陈远运转气运本源疯狂吸收。

　　十几个呼吸过后，国运金龙散发出得气运彻底消失。

　　让陈远没想到的是，一条小小的国运金龙，竟然能抽到红色的气运值！

　　简直爽到爆炸！

　　陈远吸收了国运金龙，并没有急于对其他两个国家的国运金龙动手。

　　他想看看国运金龙消失以后，这个国家有什么变化。

　　在这个世界停留了半个月，没了国运金龙的镇压，按理说这个国家应该陷入颓势越来越弱小才对。

　　可是正好相反，这个国家的战士作战变得极为勇猛。

　　半个月来的三次战斗竟然都取得了大捷。

　　自己琢磨了一下才明白，如是在外界，国运金龙消失，的确会对国势造成极大影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这里是三千世界。

　　气运是被这个世界不容的存在。

　　即便国运金龙这种天道法则之下必然的产物，也会受到这个信仰世界的排斥。

　　所以有国运金龙的存在，这个国家反而会受到信仰世界法则的压制。

　　想明白这点，陈远也不在犹豫。

　　立刻将其他两个国家的国运金龙抽了。

　　之后他又在这里观察了半个月。

　　果然，事实验证了他的猜测。

　　失去了国运金龙的两个国家又也变得生龙活虎，与之前那个国家打了个不相上下。

　　“哈哈！发财了！”陈远找到了发家致富的路。

　　一回头，又往回走了。

　　他要去玄齐国。

　　那里也有一条国运金龙，比这个世界的三条国运金龙加起来还要强大。

　　玄齐国都城上空的虚空空间内，陈远正在与国运金龙对峙。

　　这条国运金龙足有十丈大小，而且实力大概相当于大罗金仙初期的水准。

　　这就不是陈远能过轻易拿捏的存在。

　　“小龙龙，乖乖听话，跟叔叔走吧。叔叔带你去看金鱼。”

　　陈远尝试忽悠国运金龙。

　　结果，失败。

　　国运金龙对这个突然闯入他老巢的不速之客，表现出了极高的警惕，根本没有搭理他的意思。

　　陈远上前一步，到了国运金龙五米范围内，开始小心的抽取他身上的气运。

　　结果，失败。

　　国运金龙不同于修士，气运就是他们的本体，如果不彻底制服他，根本就没法收取他的气运。

　　“小龙龙。我劝你不要不知好歹！”陈远有些急了。

　　“嗷嗷~”龙吼传来。

　　国运金龙终于开口了：“离开此地。不然，死！”

　　国运金龙并不是真正意义上的龙族，他们虽然具有自己的意识，但思考能力非常弱。

　　他们的思维程式大多与国家有关，可以说他们只是天道设计出来的，一种保护凡人国家的程序。

　　而此时的陈远，大概算是一种入侵道程序里的病毒吧。

　　“奶奶的！交流不了，看来只能动手了！”陈远眉头一皱。

　　“嗷嗷~”陈远这心思一动，那边金龙竟然有所察觉，这里是他的空间，他的能力非常特别。

　　金龙大口一张，一股火焰喷射而出。

　　这是一种气运之火，若是凡人修士遇到，顷刻即死。

　　陈远有气运本源，这火不但伤不了他，还能给他收取其中的气运。

　　“小龙龙，你这是给大爷送外卖啊！拿来把你！”陈远提着铁杵砸了过去。

　　铁杵已经很久没用了，到了三千世界，这东西也就无所谓暴露不暴露的问题的。

　　一杵子砸了过去，金龙慌忙躲闪。

　　陈远干脆化出三头六臂。

　　一头持铁杵，一头持长剑，一头持大弓。

　　铁杵猛砸、万剑诀狂攻、还有大羿之弓伺机而动。

　　这金龙虽然身躯庞大，但动作极其灵敏，大羿之弓始终没有机会出手。

　　陈远要做的就是一击打垮金龙还不能要他的命。

　　杀掉金龙虽然能获得大部分气运，但也会有一小部分弥散在虚空中，再想取得就困难了。

　　所以陈远对于大气运者，通常都是先抽了再杀。

　　“万剑诀！”

　　一人一龙斗了二三十个回合，陈远终于找到机会。

　　万剑诀施展，千万道剑影射出，却不是攻击金龙本体，而是在金龙周边压制。

　　将他控制在了一个狭小的范围。

　　“青冥之箭！”

　　“苍灵之箭！”

　　陈远拉满大羿之弓连续两箭崩了出去。

　　他没有用紫幽之箭，伤生摧魂对国运金龙没啥效果，这家伙根本没有生魂。

　　“噗噗！”

　　两箭激射，先后命中金龙的身躯。

　　巨大的惯性直接带着金龙王地上摔了下去。

　　“砰！”

　　金龙砸在地上摔得不轻，他还想挣扎着起来。

　　陈远却不会给他这个机会。

　　“阿弥陀佛！”宣了句佛号，一个闪身到了金龙头顶。

　　陈远双手合十，手上亮起一道金灿灿的佛力。

　　再一掌伸出，口中大喝一声：

　　“镇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百零二章 爆锤国运金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 