    这股臭味让得黄战和鬼影两人都皱起了眉头！

    鬼影看向了来人，他眉头一皱道：“你怎么搞成了这副模样，看起来还受了很重的伤？”

    是的，来人正是邹军。

    他被吕不饿追杀，最终从下水道逃跑，才成功逃亡出来，只是浑身都弄得极为的恶臭！

    邹军脸色不太好看，他擦了擦嘴角的血迹说道：“遇到吕不饿了。”

    “嗯？”黄战脸色一变道：“人间无敌？”

    “嗯！”邹军脸色难看的道：“他居然就住在罗峰的隔壁，我失手了。”

    “现在…这个事情变得有些麻烦了。”鬼影皱着眉头道：“向来来无影去无踪的人间无敌，居然是出现在了燕京，而且看情况，似乎是和罗峰还有着一些交集，这家伙，难不成和逍遥阁合作了不成？”

    “我看他们平时的相处，我还以为那人只是罗峰捡回来的一个老头而已。”邹军咬牙切齿的说道：“他堂堂人间无敌，居然打扮的和乞丐一样，这我完全没想到。”

    “吕不饿行事，没人能想通。”黄战皱眉道：“现在他出现在燕京，你们…是不是得放一放手中的事情了。”

    “我话已经放出去了！”鬼影淡淡的道：“不杀夏柠，我杀手榜第一的名号，就坐不稳了，他总不能时时刻刻的盯着！”

    邹军语气平静的道：“我这次的任务不完成，也不会离开！”

    “我就说…夏东阳再怎么不济，面对修罗，也不至于没办法脱身，原来是吕不饿在，那么一切都能说得通了。”说完，鬼影看向邹军道：“你给我交个底，你们的目标，不仅仅只是林瑶和秦兰兰二人手中的骨头吧！”

    “你们真实的目的，到底是做什么？现在你杀生堂几乎可以说是损失惨重，你还要继续执行任务？”鬼影说道。

    邹军沉默，不愿意开口！

    “罢了，所有的事情，都从长计议吧！”鬼影说道。

    黄战沉吟着道：“或许我知道吕不饿来燕京是为了什么，或许我们合作的人选，能多一个，如果他愿意加入进来的话，恐怕所有的事情，都能够顺利的完成，包括…罗峰死去！”

    “谁？”邹军问道。

    “颜五！”黄战嘴角微微一咧道。

    “吕不饿为颜五而来？”鬼影诧异的道：“颜五，最多算是一个灰色地带的人吧，都不属于地下世界。”

    “这个事情说来话长，颜五可远不是你们想象得那么简单！”黄战说道。

    “我们也可以彻底把燕京的局势搅乱！”这个时候，邹军忽然开口道：“既然确定了，罗峰便是修罗，我们把这个消息公布在地下世界，公布在暗网之上，神秘的修罗曝光，他那些年，在地下世界树立了无数的敌人，肯定会有不少人想要来刺杀他。”

    鬼影眼眸微微亮了起来道：“这倒是一个不错的主意，这样吧，老黄，你去联系颜五，我去暗网散布消息，让燕京，乱起来！”

    ……

    别墅之中，秦英一脸苦笑，收拾着东西离开了。

    林瑶算是她遇到过最好的雇主了，平时对她也没有这样那样的要求。

    现在因为邹军，她失去了这一份工作，这让他的心里，有着一些的无奈。

    等到她离开之后，过去了三个小时左右，一辆车子在门外停了下来，姜雨火急火燎的从车上跑了下来。

    “老九人呢？”姜雨连忙问道。

    罗峰带着姜雨来到了夏柠的房间。

    “你们出去一下，我要一个安静的环境！”姜雨看着已经昏迷过去的夏柠，连忙说道。

    罗峰等人点头，连忙退了出来。

    他们退到了一楼的大厅，罗峰神色阴沉的坐在那边。

    这个时候，一直没有说话的钱朵朵，忽然好奇的道：“你们说的杀生堂，逍遥阁什么的…是地下世界吗？”

    罗峰看向了她。

    作为燕京八大家族之一的钱家，知道一些地下世界的消息，倒也算是正常。

    罗峰头疼，又一个人知道了这些，不过到时候，会由沈冰冰的人来和她进行保密协议的签订。

    “算是吧！”罗峰说道。

    钱朵朵眼睛放光，她似乎对地下世界非常的好奇，刚想问点什么，林瑶连忙拉住了她。

    这个时候，吕不饿点着一根烟说道：“小子，我如果没猜错的话，你应该暴露了。”

    罗峰点了点头道：“嗯，他们已经知道我的身份了。”

    吕不饿嘿嘿一笑道：“小子，也别怪我多嘴，我虽然不怎么在关心地下世界的事情，但是对你的名声，也有所耳闻，你前几年，行事极狂，地下世界因为你的存在，不少人都躲了起来，和你有仇的人，可不在少数，天命十四子，想要杀掉的人不少。”

    罗峰撇嘴，毫不在意的说道：“他们最好过来，正好把他们一锅端了，否则一直在他们身上浪费时间，也没有意义。”

    “你小子倒是狂。”吕不饿撇了撇嘴说道。

    “滋！”这个时候，又一个刹车声响了起来。很快，罗峰看到杨璐和沈冰冰从门外跑了进来。

    沈冰冰一脸着急的问道：“老九怎么样了。”

    “五姐已经在给她治疗了。”罗峰说道。

    听到这话，两人都松了一口气！

    对于姜雨的医术，他们有着绝对的自信。

    “那边都控制下来了吧！”罗峰问道。

    “嗯！”沈冰冰点头道：“丁家的人，安抚得差不多了，那些杀生堂的人，活着的也全部都带回去了。”

    说到这里，沈冰冰看向了吕不饿道：“前辈，我有一个关于颜五的消息。”

    听到这话，吕不饿的瞳孔微微一缩，语气都变得有些急切了起来说道：“他在哪儿？”

    “一个小时之前！”沈冰冰说道：“他去了一下城南的赌场，同时出现的，还有黄战，两人碰头，似乎在交流什么！”

    “黄战？”吕不饿的神色微微一动，然后他看着罗峰道：“小子，恐怕你得跟着我一起走一趟了。”

    “嗯？”罗峰眉头一皱道：“现在吗？”

