    “贼将休得伤人！”

    又一队骑兵杀出，尽打赤旗，为首一将，正是黄叙。

    左丰一听有人来救，激动的眼泪水都出来了，再一看发现是马强的部下，激动的喊道“我得活了！”

    大概就见到有援兵，也大概是因为别的，这些蒙面兵马也不缠斗，一溜烟就跑没了，黄叙也不追，下马赶到左丰车驾边上问道“天使可还安好？”

    左丰颤颤巍巍的露出脑袋，脸上眼泪、鼻涕什么的都有，极为狼狈。

    “尚好...尚好...”

    “标下黄叙，见过天使，校尉有令，说天使得罪了不少人，怕有人对天使不利，故而派标下来护卫一段，还请天使见谅！”

    “多亏了马怀义啊，今日救命之恩，我左丰没齿难忘！”

    左丰说完，又想起卢植，不禁气的牙根痒痒，好哇你个卢植，本想放你一马，今日看来，不是你死，就是我亡！

    左丰又恨又怕的再次上路，走了一日黄叙才告辞离去。

    ——洛阳

    朝堂上，左丰和吕义分别在说着宛城和广宗的情况。

    “如此说来，宛城的朱儁等人倒是用命，只是贼人太犟，死了一个贼首，居然又拥立了一个。”刘宏看着吕义带回来的张曼成人头，对朱儁还是很满意的。

    说完，刘宏看向左丰，左丰拜道“陛下，广宗和宛城大不一样，广宗本是平原，并无山川之险，微臣到了广宗数日，卢中郎都是一兵不发，别说试探着攻城了，连贼军出城砍柴他都不阻止。”

    张温听到左丰如此说卢植，立刻出列喝道“左黄门可知兵法乎？卢中郎调兵遣将不漏于色，此乃大将之风，何况我听闻马怀义已经率军破了南宫，和卢中郎合兵一处，南北夹击广宗，卢中郎之所以不攻城，等得就是此刻！”

    “张司空所言不错，卢中郎海内名将，邺城一战便可明证，如此必有深意！”杨彪也出列为卢植站台。

    两位大佬出列了，下面的官吏纷纷站队，看的曹嵩摇头不语。

    这些白痴，你们越是这样，恐怕卢植越要倒霉啊。

    果然，刘宏在上面看的心中怒火冲天，好哇，这还没要卢植怎么样呢，是你们的人，就说也说不得了吗？

    刘宏继续看向左丰，左丰可是有眼力劲的，立刻明白了刘宏的意思，也不害怕了，上前一步站在张温身边说道“张司空倒是好灵的耳目，看来我这个天使应该让你去才对。”

    “你！”张温怒视着左丰，左丰也不怕，继续说道“马怀义率弱旅就可以连战连胜，攻城拔寨，还斩杀了张角之弟张宝，怎么卢中郎率虎贲之师却顿于城下了？

    不过话说回来，也许就和诸公说的一样，卢中郎如此固垒息军，是另有深意，比如卢中郎也会了妖法，能看天命，知道张角快死了，等着天诛呢！”

    说着，左丰遮口咯咯咯的笑了起来，气的张温都想砸死他。

    “等着天命？他想等什么天命？我这就给他天命！来人，传旨，卢植辜负天恩，顿兵于城，不求杀贼报国，其心叵测，即刻拿下，押送回洛就审！”刘宏拍案而起，破口喊道，边上的张让立刻拱手道“微臣领旨！”

    本来不想动的何进顿时慌了，起身说道“陛下，这三军不可无帅啊，这广宗兵马该交给何人？”

    刘宏气何进最近和士人走的越来越近，直接怒道“你是大将军，还是朕是大将军？万事皆要问朕，要你何用？”

    吓得何进连忙闭嘴低头，不敢言语，看的坐在何进身后的袁绍摇头无语，这个何进，也太上不了台面了。

    朝堂这样一闹，也就议不了其他事情了，何进憋着嘴闷着气坐上自己的马车，一关门就对袁绍抱怨道“陛下好好的和我发什么火，这卢植被罢免，何人好顶替呢？”

    袁绍笑道“卢中郎围而不攻，必然是广宗难攻导致，陛下如此盛怒，下一个去的就只能强攻了，但卢中郎打不下，其他人就能打下？

    这个人，我看大将军应该选一个在朝中并无太多人缘的才行。”

    “既如此...我选一个宦官门下之人如何？”

    袁绍本想说好，但话到嘴边，又开始犹豫了。

    袁绍这个人，多谋寡断，说白了，他就是多疑。

    什么事情到他这里，他总爱多想一会。

    现在就是，一想到选了宦官门下，他又开始担心如果这人真的不顾代价的打下了广宗，该如何收拾。

    那岂不是让宦官一系名正言顺的重回朝堂了？

    不可！这个风险太大了。

    突然，一个人名闪过袁绍的脑中，袁绍顿时觉得这个人太合适了。

    袁绍笑道“大将军，你可知那河东太守董卓？”

    何进听到这个名字，吸了口气，抚须笑道“可是那被张奂拒入门内的董仲颖？”

    袁绍点头道“正是此人，此人从小在西凉长大，喜好结交羌人，其麾下多羌人、匈奴为其义从，精通武艺，能左右开弓，在西凉等地也征战多年，可谓一地良将。

    此人虽然粗俗，但深得军心，可以为将，即使战败了，将其斩杀也不会有他人为其奔走。”

    何进一听，这倒是不错，赢了，是我的功劳，要是输了，我就将其斩首，也能体现我大将军的威风。

    何进拍着大腿说道“好！就选这个董仲颖！”

    袁绍微笑的看着正为解决了一件事兴奋不已的何进，心里却在嘲笑何进。

    “你何进哪里会知道，这董卓却是我袁家门下走狗，如果真的赢了，那也是我袁家得利，输了，却是你何进用人不当！”

    原来这董卓出身寒门，父亲不过是县尉一级的官职，靠着武艺和能笼络当地豪强从军不断立功，一直当到了西域戊己校尉，却被人上书参而免职。

    没了官职的董卓回想自己的这些年，发现自己仕途不顺是因为没有靠山的缘故，便托人拜入了袁隗门下。

    但袁家的门下之人实在太多了，董卓这样的人根本排队都排不上号，直到最近才被运作到了河东太守的职位。

    到了今日，才算是他重新时来运转。

    但袁绍不会知道的是，就因为他这一犹豫，放出的却是一条恶龙，虽然这只恶龙现在还弱小，但等其长大，就会将一切都给吞噬的干干净净！

