    被阎天邢撩得心儿一颤，墨上筠下意识就要从命。

    可，冷不丁地想到什么，墨上筠视线朝周围一扫。

    果不其然，瞥见了几道打量的视线。

    “形象。”

    墨上筠酷酷地把饼干盒递给阎天邢。

    阎天邢嘴角微抽，将饼干盒拿过来时，神情颇为不爽。

    本来该光明正大的，就差一句公开承认了，偏偏被她搞得跟地下情似的。

    但，正值这个时候，墨上筠忽的拿过那块饼干，干脆地递到他唇边，“张嘴。”

    阎天邢低眉看她。

    墨上筠侧着身，只手放到裤兜里，还是那副酷酷的模样，但不经意间朝他一瞥时，速度很快，神情慎重。

    不过是喂个饼干而已，生生被她营造成“偷情”的味道。

    唇角一勾，阎天邢一张口，饼干就被送入他口中。

    不是阎天邢喜欢的味道，喂的方式也很粗暴，但毕竟是墨上筠喂的，阎天邢勉强表示满意。

    “走，”墨上筠一把夺过那个空的饼干盒，在手里晃了晃，然后朝阎天邢挑眉，“请你吃饭。”

    “去哪儿吃？”阎天邢顺口问道。

    “海军食堂。”墨上筠理所当然地回答。

    阎天邢：“……”

    *

    墨上筠跟阎天邢一起走进食堂的时候，吸引了不少注意力。

    对于蛙人们来说，一个是神秘部队的队长，连个番号都难被打听到；一个是新来串门的侦察营副连长，长得漂亮，跟牧齐轩是好友。

    这两个人，本该八竿子打不着的。

    可是，眼下却很是亲密，似乎还有那么点暧昧。

    ——两人并没有亲密的姿态，但是，落到他们眼里，总觉得其中有猫腻。

    对于阎天邢的兵来说，一个是他们惟命是从的队长，是他们仰望的存在；一个是早有耳闻的女军官，有魄力有手腕，而且能在把阮砚拐跑的时候，还没跟阮砚撕破脸皮。

    这样的两个人站在一起，竟然丝毫不会让人觉得不协调，反而有种诡异的融洽。

    于是，他们不得不对墨上筠抱有愈发旺盛的好奇心，只是奈何有队长在，不敢表现得过于明显。

    墨上筠只觉得进门后，连说话的声音都渐渐小了。

    也没在意，墨上筠带着阎天邢，去排队打菜。

    六菜一汤的伙食，有荤有素，可以自己选来搭配。墨上筠特地看过今天的菜单，晚上是有鱼吃的。

    所以，墨上筠打菜的时候，特地打了一份红烧鱼，等落座后，把鱼块都夹给了阎天邢。

    看着盘里多出的几块红烧鱼，阎天邢不由得愣了一下，但紧接着，他又看到那双筷子，熟稔地从他盘里夹走了几块肉。

    一抬眼，发现墨上筠跟没事人一般。

    阎天邢一时哭笑不得。

    “不吃？”

    注意到阎天邢一直盯着自己，墨上筠吃了口饭，莫名地朝阎天邢问。

    仔细端详着墨上筠的模样，神情自然，眼角眉梢间有几许慵懒随意，保持着夹菜的动作，视线落到他身上，夹杂着些许疑惑。

    “我夸过你可爱吗？”阎天邢问。

    墨上筠皱了下眉，往嘴里塞了口米饭，然后应声，“嗯。”

    在她看来，往她身上贴“可爱”标签，怪恶心的，一想就浑身鸡皮疙瘩。

    不过看在阎天邢没什么恋爱经验的份上，她就不直白的说了——估计阎天邢也只能想到这么肤浅的称赞词汇了。

    墨上筠在心里表示理解。

    “那我再夸一次。”阎天邢慢条斯理地接过话。

    墨上筠眉头轻皱，颇为嫌弃，虽然没有用言语表露出来，但明眼人一眼能看穿。

    阎天邢没好气地将最后一块肉丢到她盘里，“你就不能正常地接受夸赞吗？”

    “不是，”墨上筠思索了下，“你就不能夸我体贴、心细如发之类的吗？”

    “……”

    阎天邢给了她一个不明意味的眼神，然后收回视线，低头开始吃饭。

    这反应，已经是很明显的回应了。

    墨上筠嘴角微抽，从他的盘里夹回一块鱼。

    阎天邢眉头一挑。

    体贴没看出来，就看出幼稚了。

    分明一举一动都傲娇、可爱的不行，还不允许人夸。

    阎天邢干脆停止了跟她的交流。

    不过，沉默了一阵后，墨上筠就主动出声了，“你们跟他们的训练一致吗？”

    “差不多。”

    “那你呢，”墨上筠支着下巴，视线在他身上扫了一圈，眯着眼问，“不怎么训练，体能会下降吧？”

    阎天邢轻笑，“很想看我训练？”

    “嗯。”

    墨上筠一点都不遮掩。

    毕竟从见到阎天邢开始，他就是以“教官”的身份出现的，可一直到现在，只知道阎天邢的单兵技能很强，但具体……真不知道。

    训练可以让她更了解一个人。

    对阎天邢，也不例外。

    阎天邢唇角笑意加深，刚想说话，就听到一道带有笑意的声音传来——

    “聊什么呢？”

    两人循声看去，只见牧齐轩端着一份晚餐，直接朝这边走来。

    这里有一张空桌，但是，只有墨上筠跟阎天邢坐着，其他人纵然满怀好奇，也不敢朝这边靠近。

    而，牧齐轩就像是什么都没察觉到一般，泰然自若地走了过来。

    阎天邢眸色微沉。

    他还记得这个男人——曾经跟墨上筠在外野营过，也曾多次被墨上筠拿来当挡箭牌，关系比普通朋友还要好点儿。

    于是，虽然牧齐轩没有招惹过他，但他只要一见到牧齐轩，心情必定不爽。

    “训练。”

    墨上筠答得坦然而随意。

    “正好，”牧齐轩在墨上筠旁边坐了下来，笑道，“路上遇见女队队长了，她说想问问你是怎么安排的——是全程参加她们的训练，还是偶尔进行几个感兴趣的项目？”

    “唔。”

    墨上筠微微一顿，倒是有点为难了。

    她倒是挺想跟她们全程训练的，但有些项目对她而言没什么意义，而她也想随性点儿、拥有一定自由活动的时间。

    可是，若太随意了，没准又会……带来一些不愉快。

    “你说说。”墨上筠朝牧齐轩挑眉。

    “你现在需要经验。”牧齐轩道，“其它的倒是其次了。”

    “嗯。”

    墨上筠应声，算是接受了他的建议。

    全程目睹两人互动地阎天邢：“……”

    当他是空气呢？

