    院落中，秋风拂来，带起枯叶飞舞，也带起了秋的肃杀。

    皎洁月色之下，院落内尸体横陈，鲜血淋漓遍地，一股浓郁的血腥味随风飘向远方，经久不散。

    “哎……”

    叶无双站在院落之中，遥望哈维-布雷迪离去的方向，心中暗道可惜，同时也倍感无奈。

    作为龙帅，他本应镇杀世间一切敌，但是现在，他却只能眼睁睁的看着布雷迪从自己的面前消失，徒叹奈何。

    “嘶！”

    过了一会儿，刚听到打斗声后，便从四周连忙赶来的几名龙卫来到了小院中，率先映入他们眼帘的，便是一地的血腥与尸体，几名龙卫瞬间便是倒吸了一口凉气。

    场面太血腥了，数十具尸首分离，鲜血遍地，即便是他们那些在漠北边境经常浴血奋战的几名龙卫，都感觉到了一阵头皮发麻。

    “龙帅，您……”

    几名龙卫的小组长李默率先反应过来，连忙走到叶无双的身边紧张询问他的身体状态，但是当他见到叶无双那张不见丝毫血色的惨白脸色之后，却再也说不出一句话来！

    “无妨。”

    叶无双淡淡一笑，指了指树坑中的黑色能量石道：“带上它，送我回去。”

    “是！”

    李默自是应答，示意身后龙卫拿起能量石、并搀扶叶无双朝着院落外走去，而他则是趁机拿出电话联系自己的顶头上司——夜影，并将这里的情况大致汇报了一下。

    作为几名龙卫的小组长，李默的实力自然不弱，已经达到了内劲大师的层次，所以他一眼便察觉到了叶无双此时的状态不容乐观。

    龙帅健康，事关国事，他自是不敢有丝毫瞒报。

    叶无双也发现了他的动作，却并未阻止。

    每个人都有每个人的职责，李默只是在履行他的职责而已，他若是强行干预，于理不合。

    此时的夜影刚刚结束了对战狼小队的训练，还没来得及回宿舍休息，便接到了李默的电话。

    当即，她没有丝毫犹豫，立刻给三江战域的航空队长打电话，责令他立刻调用武装直升机，将她送入江东市区。

    在飞机上，她还立刻给叶无双另外一个护卫晓月打了一个电话。

    晓月因为在上午的时候接到夜影的通知，说是找到了药剂，所以此时也恰好正赶往江东，预计还有一个小时左右可以达到叶无双居住的庄园。

    “希望，一切都不是那么糟吧！”

    直升飞机上，夜影听到晓月即将到达，这才稍稍松劲，但是心中依旧忐忑。

    这段时间，她始终陪伴在叶无双的身边，深知他的伤势之重。

    如今复发，恐怕绝非一般手段可以医治。

    “难道除了太玄经下卷，真的没有其他的办法了吗？”

    不由得，她想起了从边境返回江北之前，在叶无双斩杀十二位联手犯边的敌国神级战将之后，因为重伤，而不得不请叶无双的师傅出山，而对方看过之后，也只是重重叹息，留下了“半部太玄镇当代，五分残卷叹轮回”的感慨。

    那时候，夜影才知道，想要彻底治愈叶无双的伤势，只有一条路——找到《太玄经》的下卷，否则只能在轮回中感慨人生奈何。

    想道这里，她再次拿出了手机，拨打了一个电话，询问关于太玄经的调查紧张。

    结果自然是不言而喻的，毫无头绪。

    夜影心中有些烦躁，却也只能暗自心焦。

    毕竟，太玄经下卷已经消失在历史长河中很久了，就连叶无双的师傅都说“不可强求”、“一切皆有定数”，连他老人家都苦苦找寻数十载都毫无线索，她想要找到又是何其难？

    “真的消失的无影无踪了吗？”

    夜影心有不甘，但却毫无办法。

    ……

    庄园中，寂静无声，一道清辉自皎洁月亮之上倾泻，照在一道盘膝而的身影之上。

    身影挺拔，虽然盘坐在地上，但依旧给人一种高大且敬畏的感觉。

    在身影的面前，一个黑色的圆形石球，静静的被放在地上，清辉照射，显的愈发透亮，仿佛一面镜子，将照射在石块上的月光折射至身影之上。

    身影周边，时不时会浮现淡金色的光晕，一呼一吸之间，淡金色光晕如气球一般或大或小，颇为奇特，引得站在不远处的几名龙卫啧啧称奇。

    同时，他们也明白了，为什么当他们把叶无双送回庄园后，叶无双坚持不返回房中，而是盘坐在户外吐纳的原因了。

    因为在这个时间段，他可以将黑色能量石的功效发挥到最大。

    月色皎洁如水，叶无双沐浴清辉，引黑色圆球中能量入体。

    这一刻，他的身体宛如久旱逢甘霖，贪婪的吮吸着黑色圆球中的能量，身体内部的伤势也开始逐渐得到滋养，部分隐痛也开始逐渐散去，一股股酥麻之感传来，让叶无双感觉到无比的舒适。

    慢慢的，他的内息逐渐平稳，惨白的脸色也开始变得红润了起来。

    看得出来，他的伤势，较之刚才已经有了很大的改善。

    可，也仅仅是改善。

    半个小时后，叶无双有些恋恋不舍的睁开了双眼。

    此时，他眼前的黑色能量石中的能量已经耗尽，再无丝毫奇特之处。

    而随着能量不再，当他再次运转体内功法太玄经，却发现其作用已经寥寥无几，甚至就算是他，也几乎感觉不到天地间能量的汇聚。

    这个世界的大环境已经变化，天地间能量稀薄近乎于无，早已经不适应武者的生存。

    在都市中是如此，在高山密林中，其实也是如此。

    整个世界发生了巨变，各种化学药品滥用，热武特别是大规模杀伤武器投入运用后，造成了热武能量核变，不断腐蚀天地原有能量，星球生态遭受严重破坏，天地间能量愈发稀少。

    恐怕，除了那些被某些不可知的势力把控的所谓洞天福地之外，在整个星球上，都难以找到真正的钟灵毓秀之地了。

    “哎！”

    想到那些随时都有可能入世的恐怖存在，眼中闪过了一丝苦涩。

    如今的他，已经是半残之身，如果那些洞天福地之人横空出世，他又如何维护这个国家的稳定？

    （祝大家七夕情人节快乐，如果没有老婆孩子，没有女朋友，就当我没说啊……）

