    “也是，捡到总比丢了好，夏雨薇，你跟华商集团回一个电话，表明我的态度，就说我可以考虑。”

    朱珠神色突然变得镇定起来，有钱不赚，只是笨蛋。

    王根生反而愣住了：“你突然就同意了，到底是考虑什么？”

    “内部机密，你先别问。”朱珠皱眉说道。

    “朱珠姐，我是桃园村中药基地负责人，也算是百姓药业的一个小股东，我应该有知情权。”

    王根生皱起眉头，朱珠也太把自己当外人看了，既然这样，还打什么电话，催自己来临水。

    朱珠有些无奈，正欲解释。

    夏雨薇却开了口：“朱总，他们的人已经到了，你要见他们吗？”

    “好快。”朱珠又是一怔。

    “朱总，其他华少一大早就出发了，现在已经到了临水市，因为你手机的原因，他们才找不到你。”

    夏雨薇轻声说了一句。

    王根生现在突然明白，朱珠的手机关机，并不是为了躲避他，而是躲避其他人的骚扰。

    夏雨薇出去，朱珠这时回到里面，整理了一下衣服，和王根生一起从地下室出来，到了一楼的大厅。

    刚往电梯那边走去，夏雨薇又匆匆地赶了过来：“朱总，华商好像又改主意了，说什么临山市。”

    “什么意思？”王根生忍不住问了一句。

    “王先生，华商的人说如此大的资金融入，要慎重，让我们朱总去临山那边，他们有专车接送。”

    夏雨薇皱着眉头，仅仅不到半个小时时间，华商便改了好几次主意，这也太任性了吧！

    “哼，终于玩起套路来了。”朱珠冷哼了一声。

    “朱珠，我也觉得，华商属于临山的龙头企业，他们肯定狼子野心，对你有所企图。”夏雨薇补充了一句。

    朱珠沉思片刻，冷静道：“多派一些人手，对了，让我叔叔的保镖马锋也跟着，以防万一。”

    王根生忍不住笑了起来：“朱珠姐，你这也太小心了，还带一只马蜂，有我一个人就够了。”

    “王先生，不是一只马锋，是一个，之前是老董事长私人保镖，很厉害的。”夏雨薇皱着眉头说道。

    不大一会儿，马锋带着五六个人赶来，好一个大哥大的模样。

    “大伙记清楚了，今天出去，务必要保证朱总的安全，不得有任何疏落。”看着几个手下，马锋大声道。

    “锋哥，我们记下了。”几个手下大声回答道。

    “我去，你们这是制造噪音吗，一个马蜂嗡嗡嗡，五只马蜂哄哄哄，犯得上这么大声吗？”王根生轻声骂道。

    马蜂跟随了朱子天多年，在百姓药业属于红人，甚至还有自己的股份，此刻见王根生冷嘲热讽，不禁火起。

    “王根生，你别把自己太当一回事了，我现在要保护朱总，你别在一旁阴阳怪气的。”马蜂冷声喝道。

    “呵呵，你还保护朱总，你是怕别人不知道朱总跟你在一起吗，马蜂就是马蜂，只会嗡嗡嗡。”

    王根生冷笑了起来。

    “你……”马锋气急。

    “你什么你，有本事来蛰我？”王根生露出一脸的蔑视。

    马锋真想飞起来，咬王根生一口。

    此刻他们一举到了华商的一辆奔驰商务车的跟前，朱珠看了他们一眼，冷声道：“团结才是力量。”

    马锋气得牙齿直痒痒，见王根生也要上车，便将王根生给拦住了：“王根生，你去干什么，你又不是保镖。”

    王根生伸了一个懒腰，懒洋洋地说道：“我去保护朱珠姐的，你只知道嗡嗡嗡的，有屁用，关键时候，

    我可以替朱珠姐挡子弹，还是赶紧上去找一个位置坐下，不要再嗡嗡嗡了。”

    朱珠知道王根生有些本领，但却没有想到他说出了挡子弹，小心脏顿时砰砰砰直跳。

    “王根生，我看你小身板，也挡不住子弹啊！”朱珠笑着说道。

    “朱珠姐，我不仅仅能够挡子弹，还可以挡炮弹。”王根生淡淡的说道。

    马锋狠狠瞪了王根生一眼，心说你吹吧，到时候会让你将牛皮吹破的。

    大奔商务车出发，后面还跟着百姓药业的两辆车。

    王根生始终是一副懒洋洋的样子，甚至是昏昏欲睡的，一个哈欠接着一个哈欠。

    “根生，你别哈欠连天了，打起精神好吗，姐的身家性命都压在你的身上了。”朱珠皱着眉头说道。

    “朱珠姐，你也太杞人忧天了，有我在，你怕什么，万一真有什么事，我负责到底。”王根生狡黠一笑。

    “你怎么负责到底？”朱珠又是一愣。

    “诶，万一你变成了残花败柳，我吃点亏，做接盘侠了。”王根生露出了一副很委屈的表情。

    朱珠狠狠地掐了王根生一下：“你才是残花败柳。”

    临山和临水相距并不是很远，汽车一个多小时便到，下了高速才没有多久，前面出现了一列车队。

    最前面是一辆高高大大悍马，一直开到了奔驰车面前才停了下来。

    我去，再往前一点点，两辆车便直接怼上了。

    大奔司机回头对朱珠说道：“朱总，前面那辆车就是我们华少华伦的座驾。”

    “知道了。”朱珠淡淡答道，面带笑容。

    似乎，只要有王根生在身边，她便会自信满满。

    朱珠下了车，王根生随即而下。

    马锋带着几个手下，也紧随其后，不敢有丝毫懈怠之心。

    华伦也下了车，身后下来了一群小弟。

    看到朱珠这边是严阵以待，华伦似乎有些意外。

    手下几名保镖的手一直插在怀里，似乎也有所举动。

    华伦看着貌美如花的朱珠，突然向她张开了双臂，似乎，想跟朱珠来一个热烈的拥抱。

    朱珠一愣，长这么大，还没有被男人抱过。

    当然，被王根生抱过，但那也只是抱抱美容。

    华伦正在得意，谁说朱珠高傲无比，此刻还不是一个软猫咪。

    突然间，他愣住了，他怀里的不是什么美女，而是一个臭男人。

    也不知怎么回事，他给了王根生一个大大的拥抱，这丑丢的，简直是不要不要的。

