    

    出乎王凡预料的事发生了。

    就在拉斐尔说出这句话时，眼前突然刷新出了轮回空间的提示：

    【触发隐藏任务：无冕之王！

    任务要求：在当前世界时间线中，一年内获得地下世界十二小王的身份，并且向拉斐尔发起挑战。

    失败惩罚：受到地下世界的通缉和追杀，该通缉将波及与你有密切关系的所有人

    任务奖励：你能够选择当前世界的一个高好感度的目标，使其跳过试炼阶段直接成为轮回者，并获得一个额外的宠物栏位上限】

    连自己的世界，也在轮回空间的干涉之下吗？

    王凡因此而稍微分神了一秒。

    而在拉菲而看来，这是王凡在犹豫，毕竟那个约定，在他看来几乎没有完成的可能性，更像是为了寻求帮助张口就来。

    “我想知道我的弟弟，王上最近所有相关的情报和位置。”

    “就这点小事？”拉斐尔等了片刻，见王凡确实只有这个要求，露出诧异的神色。

    见王凡点头，拉斐尔摆摆手道：“这种小事，等到了角斗场，过一会就能有消息传过来了。”

    随后，他摩挲着下巴：“为了这点小事就向我发起挑战，总感觉我被小看了。”

    他用通讯器发送了一些东西后，坐回椅子里，翘着二郎腿，看似很随意，但却说出令人不寒而栗的话来：

    “记住你自己的话，我没那么多耐心，最多给你一年时间，若是你无法兑现诺言，别怪我翻脸无情。”

    拉斐尔说完，一脸平静地转过头，不再理会王凡。

    看着他与侯力把酒言欢，诉说着最近地下世界的趣事，王凡心里闪过一个念头。

    这也在轮回空间的预料之中吗？

    轮回空间，到底是个什么样的存在？

    几分钟后，房车的窗外，一个黑色小点迅速放大。

    十秒之内，小点就变成了一座小山大小的四方形建筑。

    “哦，到了吗。”拉斐尔瞥了一眼窗外，起身向车门走去。

    在王凡震撼，甚至有些恐慌的注视下，他直接拉开了车门。

    车里宛若刮起十级台风，里面的空气瞬间被外面的真空抽干。

    王凡和侯力连忙抓住一切能固定住自己的东西，防止被吸到太空。

    同时，急剧下降的气压让王凡感觉所有血液瞬间聚集到体表，随时要撑开皮肤飙射出去。

    哪怕他将真气运用上，依然只能缓解一点。

    拉斐尔站在车门处，对外泄的空气毫无反应。

    他猛然在车门边缘一蹬，整个人如同离弦的箭，朝着远处的太空建筑疾射而出。

    “哐！”

    剧烈的摇晃中，房车的AI自动关上了门，车里的气压也开始慢慢回升。

    王凡这才松开手，看向侯力。

    只见他浑身皮肤都变得通红，心有余悸地看着窗外已经变成小点的拉斐尔。

    “呼，真是个疯子，他什么时候多了这种癖好。”

    王凡没看镜子，但也能猜到自己现在的样子，应该和侯力差不多。

    侯力回过头有些诧异的看向王凡：“直接暴露在太空中，你竟然也没事吗，我还以为你这次要重伤了。”

    王凡摇摇头，张开嘴露出两排满是血迹的牙齿。

    在刚才的短短几秒，他体表的血液勉强被皮肤绷住了，但牙龈中的血却从牙缝里直接喷了一嘴。

    “哦，是受了内伤吗？”侯力没弄懂王凡的意思，安抚道：

    “没关系，地下世界的医疗技术非常先进，经常有内脏被打爆的人，都能被救回来。”

    王凡眼前一亮，猛地站起来：“晚期的脑癌能治好吗？”

    “这，大概不行吧，这涉及到了大脑，即使在地下世界，也没有听说有谁大脑出问题还被治好的。”

    “哦。”王凡突然变得有些没精打采。

    就在两人说话的这段时间，房车已经飞进了四方形建筑，最后停在了一处小广场中。

    车门打开后，拉斐尔正在外面活动身体，而一群武装机器人，正像卫队一般围着他。

    见王凡二人从车上下来，拉斐尔脸上露出愉悦的笑容：

    “自从把身体训练得比钢铁还硬后，血液就很难被送到皮肤了，每次只有到太空，才能给皮肤改善一下血液循环。”

    王凡只觉得有些无语。

    怪物的世界，果然是普通人无法理解的。

    刚才的真空，若是再持续久一些，侯力就要gg了。

    至于自己，王凡倒是有自信能比侯力撑得久很多。

    不仅仅是因为手中的治疗术。

    拉斐尔这时候一挥手：“走吧，带你看看这个角斗场。”

    侯力有些诧异：“我离开时，好像还没有太空角斗场吧。”

    “嗯，这是最近三年才有的东西，多亏了反重力引擎技术。”拉斐尔在原地跳了跳，金属的地板被砸得隆隆作响。

    “是不是没有感觉到与地面的不同？这也是重力技术的应用，那些疯子搞出反重力引擎时，顺便弄出来的。”

    拉斐尔的话，再次刷新了王凡的认知。

    他一直以为命运联合体的首席科学院代表着地球的顶尖科技水平。

    没想到在地下世界，已经看到了太多只存在理论中的技术。

    在拉斐尔的带领下，三人和机器人卫队离开了停机坪，穿过曲折的通道后，来到了控制中心。

    这间屋子四面墙都是视频投影，整个角斗场的影像都被实时传输到这里。

    “我们就不要进去打扰这些菜鸟了。”

    拉斐尔拉过一台机器人，当成凳子坐在身下，兴致勃勃地从数百个画面中搜寻着。

    “让我看看，今天有没有一些有趣的新人。”

    王凡随意看向其中一个画面。

    在一间六面封闭的铁房子里，两个身体还算强壮的人，正在场中快速穿插。

    两人身上只穿着日常的普通服装，唯一的防护装备大概就是头上的面具和头套了。

    同时，两人手中的枪械没有一刻安静，始终在吞吐着火舌。

    在场中，不时有金属柱子从地下升起，过一段时间又沉入地下。

    而这些金属柱，就是两人战斗时争夺的要地。

    躲在柱子后面，子弹的威胁会大大降低。

    但他们毕竟只是普通人，捉迷藏一般的追逐对射持续了不到一分钟。

    其中一人身上突然被反弹的流弹射中，顿时失去了行动能力，只能躺在地上惨嚎。

    而金属柱沉入地下后，他成为了一个活靶子，在一阵枪火的咆哮中，变成了筛子。

    战斗结束。

    一个机器人出现在画面中，将败者拖了下去，至于能不能救活，也没有下文。

    胜者喜滋滋地跟着另一个机器人离开房间，清扫机器人旋即入场，将血迹和器官碎块收拾得干干净净。

    没过多久，又是两个人进入房间，重复着之前的轮回。

    王凡看向其他的监视画面，发现基本上都大同小异。

    与其说这是搏斗，这更像是一场场真枪实弹的枪战。

    一百二十八个画面，意味着这里同时进行的搏杀，有一百二十八场。

    每场战斗几乎都在一分钟内结束，而下一场战斗，也都会在五分钟内开始。

    只是略微一算，王凡心里就有些震惊。

    哪怕最后抬出去的败者能救回来七成。

    一天下来，死在这里的人数，也将极为惊人。

    哪怕地球上的人口超过一百二十亿，这样大量地消耗也早就被发现了吧。

    “你们从哪里弄来这么多人？靠什么维持他们的薪水”王凡看着拉斐尔和侯力，表情有些疑惑。

    “新人，这些不是你应该知道的事情。”拉斐尔没有回头，声音中却隐含警告，目光依然在监视屏幕上流连。

    侯力却像没有听见拉斐尔的声音。

    “地下拳坛能发展到如今，离不开一些明面上的大佬支持，除此以外，博彩业也是它的重要资金来源。”

    侯力沉声说道：“在光明之中，一些想法不同的天才和桀骜者不被接纳，地下世界的存在，给了他们发挥才能的空间。”

    在拉斐尔有些不满的注视下，侯力继续说道：

    “你看到的这些新人，其实有一大半都不是真正的人类，而是那些疯子实验的的产物，他们不需要薪水，存在的唯一意义，就是帮助那些疯子完善实验数据。”

    “这样吗？”王凡额角不知何时渗出一丝冷汗。

    自己一直生存的世界，个人伟力方面，似乎也没有比九叔的世界弱到哪里去呢。

    看着不断有人被淘汰，王凡心中不断有疑惑产生。

    “难道，就没有实验生物一路获胜，最终成为中坚甚至众王吗？”

    王凡刚问出这个问题，拉斐尔猛然回头看向他，而侯力则愣住，低头思考起来。

    “你也不知道吗？”王凡失望地摇了摇头。

    “是存在的。”拉斐尔突然插嘴道。

    “暗帝之上，传说中的那位不可言。”

    拉斐尔没有透露更多信息，回头继续查看搏杀的画面。

    “不可言！”王凡默默念叨。

    沉默在几分钟后被打破，突然有机器人走进来，递给拉斐尔一个档案袋。

    拉斐尔起身，将档案袋交给王凡：“新人，你要的资料，都在这里，另外，希望你尽快兑现承诺，我已经迫不及待了。”

    “无聊，这次的角斗者里面，也没有什么值得一看的家伙嘛。”

    拉斐尔抱怨着，拉上侯力走出了控制室，当机器人卫队也跟出去后，整个房间只剩下王凡一人。

    打开封袋，里面是十几张资料，既有文字也有图片。

    王凡一张张看下来，脸色越来越阴沉。

    十几张资料全部看完，王凡目光中的怒火几乎要喷发出来。

    “章游！”        

