    身为李武亲自指出的代言人，李武不在，这个时候自然只有王者无双能够站出来了。

    他看着眼前乌泱泱，一眼望不到尽头的主城联军，不禁眯起了双眼。

    “抱歉，我没法回复你，你应该知道的，这座城池的真正主人是谁。”

    “我很好奇，你们应该很清楚我们老大的实力，既然如此，你们为什么，又凭什么敢和我们开战。”

    “你们就不怕，我们老大出现后，直接将你们联军全部灭了吗？”

    闻言，沈清月微微一笑道：

    “如果是之前，我们确实忌惮星空与雾，不……用忌惮这个词汇都不正确，应该是恐惧。”

    “星空与雾太强大了，远远超越这个世界的强大，恐怕我们所有主城的城主联手，都不是星空与雾的对手。”

    王者无双疑惑地看着沈清月，“既然如此，那你们为什么还敢攻打星空之城，难不成你们获得了什么机缘不成。”

    沈清月没有第一时间回答，深深地打量了王者无双一眼后，这才开口回复道：

    “王者无双，你果然是聪明人。”

    “你猜的不错，我们确实获得了机缘，那是在一处遗迹内获得的巨大机缘。”

    “因为这一份机缘，我们的实力都得到了一定幅度的提升，其中几位老牌城主，甚至已经预感到自己即将打破桎梏，成为永生不死的神祇。”

    “我说这么多，其实也是在拉拢你，王者无双，我很欣赏你的天赋，如果你能够加入我们，我可以破例允许你分享我们的机缘。”

    就在这时，一道雷光突然冲天而起。

    雷光散去，露出了一剑惊雷冷漠的脸庞。

    他看向王者无双，沉声道：

    “无双，不要被这个女人的花言巧语给欺骗了，你别忘了老大对我们的好。”

    闻言，沈清月眯起了眼睛，看着一剑惊雷，清冷说道：

    “一剑惊雷，当然了，你也在我们拉拢的范围之内，如果你也愿意加入我们联军的话，可以享受和王者无双一样的待遇。”

    闻言，一剑惊雷只是不屑地瞥了眼神清月，“我不需要！”

    闻言，沈清月微微摇了摇头，随后看向了王者无双。

    就在这时，王者无双突然咧嘴一笑道：

    “沈城主，想让我答应你也不是不可以。”

    听到这句话，沈清月还没来得及回复，一剑惊雷已经先急眼了。

    “无双，老大待你不薄啊，你怎么可以做出背叛老大的事情。”

    王者无双没有回答一剑惊雷，而是继续说道：

    “我的要求很简单，我星空公会的所有兄弟姐妹们，都必须享受到和我一样的待遇，一起分享你口中所谓的机缘，这样的话，星空之城我愿拱手相让。”

    听完王者无双的话，刚刚露出欣喜表情的沈清月表情瞬间僵硬，他脸色难看的看着王者无双，一字一句道：

    “你在耍我？“

    闻言，王者无双露出了无辜的表情，耸了耸肩道：

    “什么耍你，这是我的底线，只要你能够答应，我就将星空之城拱手相让。”

    “不仅如此，我看得出来，你们联军还想要征服整个炎国，或者说想要征服整个世界吧。”

    “答应我的条件，我甚至还可以承偌，我也会亲自出手，替你们征服世界，你应该清楚我的实力的。”

    就在这时，联军之中，又有十几道流光飞出。

    这些人中，有老有少，有男有女。

    虽然面容各不相同，但是他们的表情却十分的统一，那就是冰冷，极致的冰冷。

    其中一个老者开口说道：

    “王者无双，看来你并不打算加入我们了，这可真是一个错误且愚蠢的选择。”

    又一个看上去只有十一二岁的少女冷声道：

    “哼，多说无益，既然如此，就让他们见识一下我们联军的实力。”

    王者无双脸上的笑容逐渐消失，取而代之的，是满脸的冰冷。

    “各位，看来你们是铁了心想要和我们星空之城开战啊。”

    “哼，星空之城算什么东西，开战就开战，给我去死吧！”

    一个中年妇人冷哼一声，率先朝着王者无双出手了。

    “找死！”

    一剑惊雷暴喝一声，身上雷霆缠绕，率先和这中年妇人战在一块。

    如今，装备齐全的一剑惊雷，实力恐怖至极，仅仅一个照面，中年妇人就彻底落入了下风。

    随后，又有两人加入战斗，三人联手，这才勉强和一剑惊雷战成平手。

    下方，眼见战斗爆发，星空公会的众多成员纷纷冲出了星空之城。

    联军方面，一群传说级联手布下大阵，化身一个个巨人，拦截下了一个个星空公会的成员。

    凭借着海量的人数，联军这才勉强将星空公会的成员给拦截下来。

    高空之上，王者无双和沈清月遥遥相望，两人身为两边的主将，并没有第一时间开战。

    “吼！吼！吼！”

    就在这时，星空之城外，传来一声声巨吼。

    只见一头头体长超过百米的巨龙从遥远处飞来。

    这些巨龙，有身上缠绕雷霆的雷霆巨龙。

    也有浑身燃烧着灼热火焰的火焰巨龙。

    同样也有周身狂风肆虐的飓风巨龙。

    三种巨龙的最前方，赫然是三头体长超过千米的巨龙。

    很显然，这些巨龙，也加入了主城联军之中。

    看着巨龙援军的到来，沈清月的脸上露出了自信的笑容，

    “王者无双，我最后一次邀请你，加入我们联军，你依然可以享受到我刚刚所说的待遇。”

    “如果你再拒绝的话，那就和你身后的这一座城池，一起灰飞烟灭吧。”

    王者无双看向飞来的巨龙们，脸上露出了一抹嘲讽之色，

    “所以，这些巨龙就是你的底气？”

    话音刚落，星空之城内，一声惊天动地的巨吼。

    下一刻，一头体长超过千米的巨龙拍打着翅膀，一飞冲天。

    和这头巨龙相比较，那三头体长超过千米的巨龙，在它的面前也只是弟弟角色罢了。

    而且，这头巨龙与普通巨龙还有着明显的不同，

    在它的体表，不仅有毁灭万物的雷霆缠绕，同样还有烈焰燃烧、飓风肆虐、冰霜点点。

    ……

