    特里被选择作为导演之后，就进入了拍摄的准备阶段，因为和派拉蒙的合作，很多租赁方面简单了很多。

    而选角方面也是通过好莱坞地区独有的演员中介，只要你提出要求，适合的演员他们立刻能送来一堆。

    虽然成本会高一点，但效率极高，一个星期下来，包括主演在内的人基本上都全了，凯文则是由派拉蒙一个高层的孩子主演，而且片酬不低。

    虽然还有些特殊交易，但这孩子的确很有能力，出身于电影世家，从小就接受各种训练，比起一些外界有天赋的人，其实这种更适合这部电影的拍摄，毕竟所剩的时间已经不多。

    进入十月后，电影的拍摄正式开始，徐志暂时也算完成了一件大事，未来的一段时间，他会经常来剧组观看电影拍摄进展，但不会一直待在这边，留下几个助手作为财务监督后，徐志立刻赶去了拉斯维加斯。

    拉斯维加斯！

    对一个特殊群体而言，它的名字响亮程度几乎可以与纽约华盛顿齐名，这是一座完全以赌博而成就的城市，屹立于沙漠之上，是全球知名的四大赌城之一，巅峰时期博彩业占到全球38%的份额。

    不同于垄断奥门的何家，这里的赌场百花争鸣，一共拥有超过200家赌场。

    雷丁拥有的3家赌场位于拉斯维加斯的西北角，赌场规模属于中等，同时还有一家自己的五星级酒店，专门负责接待赌场的客人。

    徐志站在2楼的走廊边，扶着栏杆，看着楼下无数赌徒的疯狂，不由笑道：“这赌场的生意可真好啊！”

    “那是，最近美国的经济可不怎么样。”雷丁在旁边说道：“经济越不好的时候，越多的人就会来这里赌一把，指望着能一夜暴富，从此退休啊！”

    赌场其实和电影游戏等行业一样，经济越不好的时候，生意反而越好，因为无数人想要逃离现实，沉迷于幻想之中。

    不过这里的赌场相对而言要比亚洲某城市要好很多，内华达州有专门的赌博法，不光对赌徒进行限制，同时对赌场也有一定的规范，虽然不能说没有黑局，但不少人还是能真正的赚上一笔的。

    徐志道：“那恭喜你了，这可是无本生意啊！”

    “没那么简单，很多隐形成本你看不见罢了，说起利润，我还得恭喜艾瑞克你了。”雷丁接着说道：“你们公司的创意真的很厉害，新游戏非常的受欢迎，特别是坦克大战，现在订单已经超过5万台了，吃豆人虽然少一点，但也很受欢迎，现在我知道的一些门店都不准备再购买太空侵略者了！”

    坦克大战和吃豆人的街机第一批已经在半个月前就登陆美国市场，新颖的游戏方式立刻引起了轰动，因为市场太大，每个地方能分配的份额并不多，于是在各种小货铺及大城市酒吧等地方，无数人排着队围着圈在等待或者观看这两款街机，而一旁的太空侵略者虽然谈不上无人问津，但也是寥寥无几。

    但凡玩过坦克大战的人，都没有兴趣再玩这种低级的射击游戏，如果是在家中，可能偶尔还会换换口味，可街机每玩一局都是要付钱的，25美分一次，谁愿意这样瞎折腾钱啊！

    估计太东公司也没想到，自己的游戏在全美火了一年，但快到年尾之时，却遭到了这样的打击！

    完全不是一个维度的啊！

    “不用担心，香江那边的产能已经足够，我们会通过最快的方式运到美国来。”徐志笑着回答道，街机销量的提高，最大的获益者自然是他这个老板。

    吃豆人走的还是和香江方块一样的路线，终端销售价格只有2000美元出头，因为都是休闲游戏，吞币的速度并不快，为了占领市场，低价是必须的政策。而且这些游戏真正的大头还是未来的游戏卡带，出名度越高，未来获益越多。

    而坦克大战就不一样，这是战斗型游戏，太东公司的太空侵略者售价差不多3000美元，而坦克大战更狠，直接终端售价3500美元，不过第一批名义上还是降价了500美元，不然价格太高，恐怕会吓退终端客户。

    但随着名气的提高，越来越多的订单纷飞而来，何国原也就强硬了起来，不但价格恢复了3500美元，连支付方式都得先全额付款。

    当然你可以不同意，那不好意思，排队吧！全额的人先拿货！

    光是坦克大战，一台的利润就高达1500美元，而订单总额更是恐怖，加上吃豆人和方块街机的订单，一共高达1.85亿美元。

    这个数据已经扣除了雷丁这个美国总经销商的层层成本，也就是说扣除街机本身生产成本后，光是这些订单，利润就超过5000万美元。

    当然，这其实是未来几个月的总利润，暂时还没办法全部拿到手中，不过几个月之后一样会有新的订单，再算上日本欧洲等国家，徐志也算真正的成为了亿万富豪——美元级别的！

    有了上亿美元的资金，各种计划也才能顺利的展开。

    徐志说道：“雷丁，我这边还有一样东西，你可能会感兴趣？”

    “哦，什么东西，新的游戏吗？我现在只对赚钱感兴趣！”雷丁哈哈笑道。

    徐志道：“不是游戏，一款玩具，不过如果按照计划，配合的好的话，比游戏的利润还要高！”

    “玩具？你的魔方吗？难不成能和芭比娃娃一样？”雷丁好奇问道。

    “都不是。”徐志摇头道。

    魔方除了走各大大型超市的路线，也开始在各个小百货店中铺货，雷丁开始还看不上这个小玩具，而且他的经销渠道并不适合魔方，于是长兴公司在美国选择了新的经销商。

    不过市场的表现出乎雷丁的意料，徐志在来美国第二天就联系上了ABC电视台的老朋友，花了上百万美元，在数个黄金时间大规模广告轰炸，特别是20万美金的奖励，很快就引起了轰动，短短半个月，运来美国的魔方就销售一空，新的订单已经发回香江，下一批已经准备空运过来。

    