    听到小魔仙的话，一群人都是额头冒出冷汗。

    这位魔仙教圣女，还真是什么话都敢说。

    不过小魔仙性格本就如此，虽然看上去清纯俏丽，但却带着一种媚意。

    开起车来也没什么顾忌，可以说是和姜洛璃完全不同的类型。

    姜洛璃虽然不明白活好，姿势，到底是什么意思。

    但结合小魔仙那媚态嫣然的清纯小脸，也知道这一定不是什么正经话。

    她轻啐一口道：“你这魔女，在说什么话骚扰逍遥哥哥呢！”

    “姜洛璃，你在故意装听不懂吗？”小魔仙肆无忌惮地笑了起来。

    “你……哼，你别想对逍遥哥哥做什么！”姜洛璃气鼓鼓，脸颊都是通红。

    小魔仙的一些特殊“知识”对她而言，则是一片空白，完全不明白。

    “不会吧，不会吧，你明明和逍遥小哥哥关系那么近，不会真的没有和逍遥小哥哥那啥吧？”

    小魔仙故作吃惊，阴阳怪气道。

    “你……”姜洛璃哪怕再不懂这个，听到这句话，还是能明白什么意思的。

    她脸色当即红的像是苹果一般，却是说不出一句话来。

    君逍遥倒是脸色平淡，这个小魔女开起车来比他还溜。

    不过看了看那小魔仙的身子板，跟姜洛璃半斤八两。

    “抱歉，没兴趣。”君逍遥继续带着姜洛璃等人攀登。

    “逍遥小哥哥，人家知道你是荒古圣体，精力旺盛，一个姜洛璃是满足不了你的，人家也可以伺候好你。”

    小魔仙肆无忌惮开口，言语勾引，想要打动君逍遥。

    饶是君逍遥，也是无言以对。

    他承认，他是荒古圣体，肾之神藏能力还格外地强。

    但他是那种人吗？

    是吗？是吗？

    君逍遥没有理会。

    看着他们渐渐往上攀登的背影，小魔仙气得跺脚。

    “与其靠旁门左道，不如靠自己。”姬清漪眸光淡淡，一直在默默攀登。

    “是的哦，白莲花小姐姐，你最纯洁了呢。”小魔仙讽刺道。

    姬清漪摇头，也没有理会。

    她深知这位对手的性格，因此没有逞口舌之争。

    忘川的心难以保持平静，君逍遥的表现，刷新了他对于妖孽的认知。

    可以这么说，若是君逍遥活在他那个时代，定然会是最为璀璨的天骄，没有之一。

    不过忘川，终归是轮回魔宗的古代怪胎，心性远不是李道玄之流可比的。

    很快，他调整了状态，开始默默攀登。

    一时间，整个英灵祭坛，倒是没有出现什么风波。

    现在，能够在祭坛上坚持下来的人，已经极少了。

    那些天骄，不是癫狂死亡，就是停留在原地，无法前进一步。

    君逍遥依旧一马当先。

    不仅如此，他还带着姜洛璃，羿羽，燕清影三人。

    等于是君逍遥一人，承受了四人的压力。

    随后则是姬清漪，忘川，小魔仙等人。

    最后则是零零散散的几位依然在坚持的天骄。

    而越往上，那股威压也越强。

    当然，那种冥冥中的道韵，也越来越浓厚。

    终于，在踏上差不多八百多层阶梯的时候，燕清影率先开口了。

    “公子，清影差不多到这里就可以了。”

    燕清影本就白皙的脸颊，此刻更是带着一抹苍白。

    显然她已经到达极限了。

    燕清影虽是吞神魔功传人，又吞噬了仙域天骄的精华，但毕竟是下界天骄，成长的时间还很短，底蕴不足。

    其实若依靠她本身的实力，能踏上六百层就已经很不错了。

    现在能到八百层，还是依靠君逍遥的庇护。

    “那好，你好好在此体悟修炼。”君逍遥微微点头，也没有强迫。

    过犹不及，若是强行带燕清影继续登上去，对她的修炼反而不好。

    燕清影点头，拿出黑暗仙种，开始炼化参悟。

    她有信心，能够在英灵祭坛上突破。

    然后，差不多到了九百五十多层的时候，姜洛璃和羿羽也是停下来了。

    他们也无法在前进了。

    君逍遥同样没有勉强，开始独自攀登。

    到了九百五十阶以上后，每踏出一步，威压几乎是翻倍的。

    不但如此，周围那些显化与虚空中的上古英灵，竟然是开始发动了攻击。

    一头火鸟模样的英灵张口，吞吐赤炎。

    还有一头蜈蚣模样的生灵，从虚空杀来。

    有上古人杰，手持破天神矛，对着君逍遥投掷而来。

    这些英灵，皆是之前陨落在英灵祭坛的生灵。

    他们嫉妒君逍遥，并且阻止其继续向上攀登。

    对于这些，君逍遥皆是一掌轰飞，金色掌印横推一切。

    所有英灵在他面前，皆是崩碎。

    姬清漪和小魔仙，最终也是停留在了九十五层左右。

    反倒是忘川，继续在攀登。

    他背后小六道轮回盘在转动，他轮回圣体的力量也是催动到极致。

    他心有不甘，身为古代怪胎，不愿就这样折戟沉沙，被当代的天骄给比下去。

    只是越到最后几十层阶梯，那种威压，越是强的可怕。

    到了这一步，哪怕是古代怪胎忘川，也只能一步步往上挪。

    最终，忘川停在了九百七十多层的地方，再也无法踏进一步。

    其实说实话，这个表现，已经是极为不错了。

    古往今来，进入十界裂隙的天骄，能够踏上八百层以上的，都不足百分之一。

    能踏上九百层的，更是不足千分之一。

    看着那依旧步履不停的君逍遥，忘川终于是低下了头。

    他又败给了君逍遥。

    不论在实力上，还是在意志上，或者在天赋上，他都不如君逍遥。

    哪怕恢复到巅峰状态，估计也无法改变这个事实。

    “难道，他要踏上英灵祭坛之顶？”忘川瞳孔都在颤动。

    英灵祭坛之顶，几乎是无人能踏足的禁区。

    而他也知道一件事。

    若是想要开辟出属于自己的路，则一定要踏上祭坛之顶。

    因为只有在英灵祭坛之顶，君逍遥才能获得下界十地气运的全部加持。

    加上十界本源之助。

    君逍遥或许才有那么一丝可能，开辟出一条前人未走出的道路。

    “君逍遥竟有如此野心。”忘川深深吸了一口气。

    他难以想象，本就天资妖孽，实力强绝的君逍遥。

    若是再开辟出了属于自己的道路，那他的前途，将会何等璀璨。

    甚至证道成帝，都不会是君逍遥的终点！

