
　　舞池中，温丝莱特与比克斯只跳一小会儿，比克斯就离开了，换上了乔治。

　　乔治望着温丝莱特那闪躲的眼神，心中一阵酸楚，道：“安妮，你是不是喜欢上了萧先生？”

　　温丝莱特一愣，道：“乔治，你.……”

　　乔治苦笑道：“安妮，我太了解你了。你只需要露出一个眼神，我就知道你心里想的是什么。可是，我要告诉你的是萧先生已经结婚了，而且与赵小姐非常相爱，还有了两个孩子，你是不可能有结果的。”

　　温丝莱特叹道：“我知道。乔治，你是一个才华横溢，帅气阳光的青年，优秀的无以复加，我希望你不要在我身上浪费时间了。”

　　乔治的眼睛里透出一种悲伤的目光，道：“你知道我对你的心意，想要我改变真的很难。除非有一天，我看到你真的和别人结婚了，我才会彻底的死心。”

　　温丝莱特心中满是感动，道：“乔治，对不起。”

　　乔治露出一个令人心碎的笑容，道：“爱情的世界里，没有谁对不起谁。就算你勉强接受了我，对我们来说，也并不一定是个好事。”

　　“咦，比克斯先生似乎在与萧先生谈话，面色怎么都这么严肃。”乔治无意间看到萧云海与比克斯站在那里，似乎谈的不是很开

　　心，萧云海的脸上甚至还隐现怒容。

　　萧云海此时确实非常的生气，他最担心的事情还是发生了。

　　比克斯原本答应的事情，现在突然对自己说搞不定了，开什么国际玩笑。

　　这是哄孩子玩吗。

　　萧云海瞥了一眼正在与一位美女明星热聊的杰森.斯特尔，心道莫非是这个家伙搞的鬼。

　　他喝了一口红酒，强行压住胸口的火气，道：“比克斯先生，我萧云海是个直肠子，不喜欢拐弯抹角。坦白说，您的做法让我非常的恼火。”

　　比克斯一向都是强硬的主，说话做事从来都是霸道无比，但此次他自己都感觉到自己做的有些不地道，气势不自禁的矮了三分，苦笑道：“萧先生，真的很抱歉。我的那个欧盟议会朋友突然对我说，因为华夏中央电视台有两套节目将会在过段时间进驻欧盟，所以他们收紧了播放权的审批，今年恐怕谁都不可能再拿到播放许可证了。我……”

　　萧云海摆摆手，道：“比克斯先生，您无需找这些理由欺骗我。如果您还把我当作您的朋友，就请直言相告，这个事情是不是杰森.斯特尔在背后搞的鬼？”

　　萧云海几乎可以肯定就是这个大卫.斯特尔的儿子不知道用了什么花言巧语说服了比克斯，只是他需要确定一下。

　　望着萧云海那锋利如剑的眼睛，比克斯没有替杰森.斯特尔隐瞒，道：“没错，乔治确实刚刚跟我谈了这个事情。不过起到决定性作用的还是我。萧先生，您的漫威电视台开播这才一个多星期的时间，就在北美地区掀起了巨大的收视狂潮，昨天更是打败了我们nbc，荣登收视率第一的位置，这让我感到一种巨大的压力。如果再让你得到欧洲地区的电视播放权，那对我们nbc电视台来说，绝对不是好事。”

　　“不过，我说的也确实是真的。原本一个星期就差不多能够审核下来的许可证，确实是因为华夏政府的问题，耽搁了下来。能不能批准，我也确实不再敢打包票。萧先生，真的很抱歉。”

　　听到比克斯如此坦诚的话，萧云海脸色好看了不少，道：“感谢您能够如实相告。看来我们漫威电视台还是很厉害的，竟能带跟了您这么大的压力。不过，比克斯先生，我要提醒您的是您这么做相当于损失了三百多亿美金，不知道您算过这笔帐没有？”

　　为了能够拿到播放许可证，萧云海将原本按照超出市值百分之二十的价格卖掉的派拉蒙游乐场不惜以降低百分之二十的价格卖给了比克斯，一进一出就是三百多亿美金。

　　现在比克斯单方面撕毁合约，就相当于将这三百多亿扔进了水里，代价可以说是非常重。

　　而且他违反了合同，按照协议上的规定，比克斯还需要赔给萧云海二十亿美元违约金。

　　这在萧云海看来，简直就是一件愚不可及的事情。

　　反正如果他站在比克斯的角度，那打死他都不会选择这么做。

　　可比克斯似乎是吃了秤砣铁了心，道：“萧先生，这是我第一次违约，真的是万分抱歉。违约金，我会让人明天就打给你们。”

　　萧云海耸耸肩，道：“没关系。欧洲地区的电视播放权，我并不是非得依靠你们时代华纳才能拿到。对于您今天做出的决定，事实会证明您是错误的。斯特尔网络公司与我的关系非常差，他们这么做除了确实要阻挡我的漫威电视台进驻欧洲外，未尝没有挑拨我和时代华纳关系的意图在里面。这样的当，我绝对不会上。”

　　比克斯道：“萧先生果然睿智，对事情看的非常清楚。我们时代华纳与您会成为竞争对手，但绝对不会是敌人。这一点，希望萧先生能够明白。”

　　萧云海点点头，道：“我当然明白。比克斯先生，我们的计划已经被彻底打乱，我需要立刻回去通知他们。抱歉，我要先走一步。”M.23sk.com

　　“萧，你要走吗？”温丝莱特看到两人似乎交谈的很不愉快，连忙与乔治走了过来。

　　萧云海笑道：“安妮，很抱歉，我有急事需要回去处理，再次祝您生日快乐。”

　　温丝莱特眼睛有些幽怨，道：“那我送送你吧。”

　　萧云海道：“不用了。来了这么多朋友，你要是不在，那就太失礼了。”

　　乔治道：“萧，还是我替安妮送送你吧。”

　　“好。”

　　萧云海向众人点点头，转身向外走去。

　　路过杰森.斯特尔身边时，萧云海停下了脚步，双目冷冷的注视着他，道：“斯特尔先生真是好手段。”

　　“萧先生过奖了。比起您来，我还差得远。”杰森.斯特尔微笑道。

　　萧云海冷笑道：“你确实差的很远。尽干些损人不利己的事情，能有多大的出席。纵观华夏五千年历史，凡是擅长阴谋诡计的人往往都得不到善终。杰森.斯特尔先生，劝你一句，千万别走了你弟弟的老路。”

　　杰森.斯特尔脸色铁青，道：“萧先生，你这话是什么意思？”

　　萧云海毫不客气的说道：“这都听不明白，你还真是够蠢的。”

　　说完，萧云海便扭头离开了，乔治立刻跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1185章 毁约免费阅读。https://xs.23sk.com 