    御司廷眼神里的玩弄是没有任何的尊重。

    闻言，姜卿卿不可置信的瞪着他，声音紧绷的恨声道：“御司廷，你变态！”

    “我会不会对你做变态的事情，是取决于你的态度，姜卿卿，这才是你的选择空间。”

    御司廷的脚步还在靠近。

    然而，姜卿卿已经被他吓到，她下意识的后退，背脊撞到床头都没有余地了。

    当她的视线看到御司廷伸手过来，昨晚被捆绑的恐惧，还是能轻易破防她微弱的反击举动。

    “不要……”

    “嘘，别动。”

    御司廷突然温柔的安抚她。

    一瞬间，姜卿卿楞住，就被御司廷握住手腕，仅仅只是带向他。

    御司廷居高临下的圈住她，大手钳制着她的双手手腕在胸前，当他俯身是脸颊贴着她的脸颊。

    “姜卿卿，我也不想在家里天天上演虐待你的戏码，你就不能乖一点吗？”

    “那你放开我！”

    姜卿卿紧抿着双唇，眼瞳泛红的激动。

    倏尔，御司廷意味深长的笑了笑，低声说道：“你不就是在担心我今晚会留在这里睡吗？我还要顾虑你是真的想杀我。让你情绪崩溃对我也没有好处，如果你接下来都能表现乖的话，晚上我就不会睡在这里。”

    听起来，这像是御司廷循循善诱的商量。

    可是姜卿卿听到的是满满的威胁。

    “你不说话，我就当作你同意了。宝贝儿，好好休息。”

    姜卿卿很震惊御司廷竟然会说出这种亲昵的称呼。

    被圈在他的怀里，她看不到他的表情，只能从他带着笑意的声音里分辨出这是戏弄。

    此刻，御司廷松开手臂。

    离开卧室房间的时候，他锁了门。

    房间里还有监控，他在书房，也能清清楚楚看到姜卿卿的身影。

    事实上，姜卿卿在御司廷离开后还怔忡了许久。

    她低头自嘲的笑了笑，她果然不了解御司廷，就像陌生人一样。

    可是，她怎么能有勇气爱上他，真是自取灭亡。

    与此同时。

    御司廷坐在沙发上，拿着平板电脑看着姜卿卿迟迟没有任何举动的僵硬。

    她是在哭吗？留在御家就真的让她这样痛苦吗？

    但是，他绝对不会放她走，不管用什么方式都要留下她。

    夜幕时分，御家南院别墅很安静。

    卧室房间和书房隔的很近。

    短短的距离，却是姜卿卿和御司廷心里不可跨越的银河。

    两个人就像是守着自己的小世界，没有人靠近，自己也无法逃脱。

    寂寞，在深夜作祟，在谁的心里留下伤痕。

    在这几天的时间里。

    姜卿卿觉得御司廷是真的要圈养她。

    白天，限制她在别墅里的自由。

    由管家亲自送餐食进来，她需要什么都可以提供。

    除了，能联系外界的任何通讯物品。

    到晚上的时候，御司廷回到南院。

    他第一时间就会靠近她，不管她的抵触，或是拥抱，或是亲吻。

    吃完晚餐，回房间洗漱，都是御司廷守在她身边。

    姜卿卿能从御司廷的眼神里，看出来这是他对她的“陪伴”。

    她真的很讨厌，御司廷是把她当作宠物在养。

    再听到御少夫人的称呼，就像是笑话，更像是专属于他的驯服游戏。

    唯一庆幸的是，御司廷晚上陪她洗完澡后，最多就只是纠缠片刻，他就会离开卧室房间。

    姜卿卿这段时间只是心情不好，但是身体被养的很好。

    能吃能睡，真的有种在安胎的错觉，而宝宝在她的肚子里也是慢慢成长。

    可是，姜卿卿已经和外界失联一周的时间。

    这天上午，御司廷陪她吃完早餐，便出门去公司了。

    姜卿卿被囚禁在这里，就只能站在窗前看外面的风景，金丝雀，笼中鸟，她担心自己总有一天会忘记飞行的自由。

    就在这个时候，外面传来说话的声音。

    “我要见卿卿那个孩子。”

    这道声音，竟然是沈老爷子。

    别墅门口的御家保镖拦阻道：“沈老先生，少夫人在安胎休养，不方便见客。”

    “那正好，我是医生，如果卿卿是身体不舒服，我亲自给她看看，开门！”

    “沈老先生，您别为难我们，是御爷的吩咐。”

    在别墅台阶的位置，沈老爷子一身唐装，儒雅慈蔼却气度不凡。

    “要先得到御爷的同意是吧。”

    沈老爷子笑了笑，拿着手机，直接拨通御司廷的电话。

    “沈老？”

    御司廷接通了电话。

    “司廷，这御家的保镖是怎么回事，卿卿是我的徒弟，我过来看看她，有什么问题？难道是发生了什么事情吗？还是我要亲自去问问老夫人？”

    沈老爷子的态度很强势，他一定要见到姜卿卿。

    闻言，御司廷通过监控画面，看到姜卿卿就站在别墅门后面等着。

    他怎么会不知道她最近的情绪快要抑郁了。

    更何况，他也不可能拦得住沈老爷子。

    “沈老能来看望卿卿，自然是好事，您请进，我通知管家来招待。”

    “那就行，开门。”

    沈老爷子拄着拐杖站在别墅门前。

    此刻，别墅大门缓缓开启。

    姜卿卿在门后面听到了外面的对话，终于看到沈爷爷的瞬间，就像是看到亲人般的温暖。

    “沈爷爷。”

    “卿卿，爷爷过来看你。”

    沈老爷子走进客厅，并不介意负责招待的管家其实是在旁边监视。

    姜卿卿失联太长时间就很可疑。

    在学校里，林嘉妮也很担心她的安全，才会找到沈老爷子询问。

    姜卿卿觉得心里很感动，说道：“沈爷爷，麻烦您转告嘉妮，不用担心我，我只是暂时没办法和她联系。”

    她在御家的处境，根本就说不出口。

    “卿卿，怀孕期间要保持愉悦的心情，对自己和孩子才是最好的。”

    沈老爷子看的非常通透，他对姜卿卿的安慰暗示也很明显。

    闻言，姜卿卿微微哽咽的红了眼睛，母亲离世后，沈爷爷也能给她像家人般的温暖。

    在临走的时候，沈老爷子给姜卿卿看了看身体。

    “卿卿，既然你要在家里安胎，那爷爷就每天过来继续教你药研。我相信司廷也不会有意见的，你好好休息，等明天我带着资料书和药草再来看你。”

    沈老爷子这句话是说给御司廷听的。

