    【大力士】有多强，前世有玩家进位该‘神秘’之后，在露西大数据的支持下，四维属性显示为体质100、魅力10、智慧10、感觉20！

    这是什么概念，诺德成年男性的体质平均值是5，【大力士】等于20个诺德人。

    但毕竟是一个真实的世界，体质是一个多方面的综合数值，拥有100的体质，身穿重甲，打穿一千诺德人的军队都不是问题。

    他们在帝国的战神教会中，绝对是中流砥柱的存在。

    戴维现在两个【星辰】系‘神秘’，【戏剧大师】和【萨满】，双加成下体质才堪堪45，其中一多半还得归功于从小当水喝的药剂。

    这就是【烈阳】系‘神秘’，同阶之内，强得不讲道理。

    “怎么，拉维尼的希望害怕了？”

    看着戴维犹豫，小胖子灵魂都兴奋起来，连着被羞辱了三年，他恨不得把人暴打一顿。

    他对铁木尔有绝对的信心，他的大师兄，可是帝国东境战神教会最强天才，基本预定下一任东境主教，百年之内有望冲击帝国战神教会教皇宝座的天才。

    团队的十三人，内心也十分担忧，他们多少能摸出些戴维的野心。

    《埃纳维亚》游戏标签里，除了动作冒险，可还有战略争霸。

    从小到大一直训练这数百少年军，未来一定有更大的野望。

    老大数据也就比他们高一些，从‘绝色’和‘土豆’毫无还手之力来看。怕是要威信扫地，一番辛苦，付诸东流。

    ‘公主’马尔多走到戴维身边说道：

    “老大，不行我去叫奥威？”

    戴维摇了摇头，心想到，就目前拉维尼部落，除了人海战术，谁来都没用。

    以隐藏的体质10、智慧15、感觉20，除了没用的魅力完全被碾压。

    完全暴露实力又是一个错误选项，会无端让自己暴露在露西与阿古纳斯两人的视线里。

    也就是一两秒的思考，戴维心里有了腹稿。

    跳下石头，来到铁木尔前，可真是个巨人，身高一米九，浑身上下充满了爆炸感的肌肉，站在那里，跟一座铁塔似的。

    昨天巨熊的气势也不能与他比肩。

    “你可以选择赤手空拳或者武器。”铁木尔正色道。

    “武器，双持短斧！”戴维回答道。

    赤手空拳是最差选项，除非暴露第五阶梯【萨满】召唤自然元素，靠着敏捷，玩法攻放风筝，不然绝无赢得可能。

    ‘那好，我是大剑。’

    看着小胖子递给铁木尔的精良大剑，戴维不由嘀咕，这是欺负我们诺德小孩没见识么，就这么赤裸裸的把战神教会的骑士制式大剑拿出来了？

    得，期待对手轻敌是没可能了。

    等所有小伙伴们围城圈，形成决斗场地后。

    “戴维·诺顿！”戴维做了个高谷决斗的简单礼仪。

    “铁木尔·查克！”铁木尔看着憨，但那只是【大力士】的不良作用，本身礼仪无可挑剔。

    裁判的小胖子满脸兴奋，他仿佛已经能够看到戴维被揍成猪头的样子了，这让他说“角斗开始”四字的时候，声音都变了形。

    胖子话音刚落，决定将‘神秘’开放到第三阶梯的戴维，凭借40的感觉（敏捷或反应能力），先发先至。

    在铁木尔抬剑抵挡之前，轻轻用短斧在剑柄敲击，佯攻后。

    华丽转身，绕到铁木儿背后，用另一短斧，砍向脚踝。

    已经抬起剑抵挡的铁木尔，失了对手踪影，表情却并不慌乱，仿佛长了后眼一般，即将被砍的脚一用力了，另外一只脚做重心，庞大的身躯竟如舞者一般回旋起来。

    两人照面的第一个回合，以戴维整齐前帘的新发型作为结束。

    “不愧是老大，漂亮的转身。”‘土豆’兴奋。

    “卧槽！老大！”'土豆'震惊！

    “好险！”'土豆'摸了摸自己的头发，心有余悸的说道。

    看着身边两个好基友不说话，他碰了碰‘公主’和‘绝色’说道：

    “你俩看出点什么没有？”

    ‘公主’没搭理他，只是紧皱眉头。

    “这完全不是一个量级的，有些凶多吉少。”‘绝色’没了平时的嬉皮笑脸，严肃的说道。

    在他们谈话间，第二回合基本结束，不过场面不是很好看，基本是铁木尔大开大合的攻，戴维险象环生的躲。

    戴维额头已经汗如雨下，但内心里，他完全不慌，是因为，伪装40的感觉毕竟是伪装，他100的感觉毕竟是真实属性，即使他的物理攻击不能给铁木尔带来伤害，但铁木尔想打到他，那也完全不可能。

    眼前这个身材与稚嫩面容完全不相符的铁木尔，戴维肯定这绝对是巅峰状态的第三阶梯。。

    这种级别的天才，战神教会就放任在草原游荡，还是，戴维心里一沉，好似一道闪电在脑中划过，五王之战背后的棋手，这么早就开始布局了嘛。

    那对方招招杀招，不留余地就可以理解了。

    提前剪除对手的天才，这算是帝国的传统艺能！

    此刻小胖子那张大嘴，乐的都快咧到后槽牙了，他根本不知道，自己成功的做了回诺德奸。

    还一脸自得的对着戴维的团队成员嘲讽道：

    “这就是拉维尼的希望，连人都碰不到，就会砍草，啊哈哈哈！”

    ‘公主’等人沉默不语。

    看着好似力气用不完的铁木尔，在场所有明眼人都可以看出来，戴维失败已是时间问题。

    一分钟过去了，戴维在砍草。

    十分钟过去了，戴维在砍草。

    半小时过去了，戴维在砍草。

    “唉，反应好'绝色'，老大的手怎么蓝了？”眼尖的‘土豆’问着‘绝色’。

    旁边的‘公主’听闻，仔细看了看，眼睛一亮，感慨道：

    “老大藏的深啊！竟然是元素的力量？老大进位【元素学者】了”

    ‘绝色’和其他人一看也深以为然的点了点头。

    只有‘土豆’丈二和尚摸不着头脑，有点急，说道：

    “什么东西？学什么者？！”

    就见戴维再一次躲过大剑，砍中了铁木尔脚下的草。

    一道道寒气自冻土冒出，覆盖这片区域。

    而铁木儿紧随戴维踩中这个位置，顿感脚下冰冷无比，一时间酥麻难忍。

    这一顿，身体的惯性还在，一下子失去重心，仰天向后倒去。

    在他倒下的一瞬间，戴维杀到，纵身一跃，双斧高高抬起，砍向铁木尔的头颅。

    铁木尔看着跃起的戴维，面色不变，他很从容的想要运用双手持起大剑进行抵挡！

    但双手也传来冰寒，再次阻碍了他的行动。

    面色一变，什么时候，爆发的冰元素节点。

    师弟不是说他只是自然学徒么。

    “师兄！戴维，你快住手！”

    小胖子脸色煞白。

    而戴维丝毫没有留手，帝国是怎么想的，戴维就是怎么想的，不管是诺德，还是地球人类，都不需要帝国有太多的天才！

    【元素学者】

    发现元素是你走入超凡的奇妙一步，和它们成为朋友将会拥有巨大好处。

    特性：进阶的你，提升了【自然学徒】与【观察者】的能力。

    你的感官被改造，你的体质、智慧、魅力、感觉小幅度提升，让你拥有了元素亲和，你可以微弱的调配元素的力量。

    请慎用元素力量，时间太久会被元素包容。

    注意：微弱的调配，不要想着搓小火球。

    一颗头颅咕噜咕噜的滚到了小胖子面前。

    小胖子哆哆嗦嗦的跪倒在地，捧起铁木尔血糊糊的头颅，大脑只有一种念头。

    这一刻，帝国，战神教会，自己的未来，随着这颗人头落地，都烟消云散了。

    他瞪着血红的双眼，颤抖着声音说道：

    “你完了，戴维，你怎么敢杀他，你会为拉维尼带来灾难的！”

