    牛眼睛的口感非常独特，脂肪含量不少，也有很多软组织，但也有扎实的肌肉。

    这些混合在一起，便是肥而不腻。

    更重要的是那种爆浆，汤汁在整个口腔中爆发出来，令人感到酣畅淋漓。

    此外，牛眼睛还略带味苦，使得整体的味觉口感更加丰富。

    苦味凸显了甜味，咸味。

    “真是美味至极，我从来没有赤果如此奇特的食物！”

    美国队长和鹰眼赞不绝口。

    快银和绯红女巫见此，也忍不住吞了一口口水。

    “快来，别错过了这次好机会。”

    美国队长向着快银和绯红女巫招手。

    快银比较愿意尝试新鲜事物，他高速移动上前，抓住一个牛眼睛放入口中。

    “哇哦！”

    他的眼睛亮了起来，冲绯红女巫竖起了大拇指，

    “这的确是很不错。”

    绯红女巫见状，终于是愿意尝试。

    “啊！”

    汤汁在绯红女巫口中爆开，这让还是少女的她有些不知所措。

    但很快她便享受其中。

    眼见复仇者四人组，很快就将牛眼睛炖汤解决，甚至连汤都喝完了。

    赵石颇有些心满意足。

    “等一下，我感觉我的眼睛……”

    鹰眼忽然站起身来，有些诧异地环顾四周。

    随后他走到窗边，向着远去望去，不由地激动起来：

    “我的视力！我的视力好像变得更好了！”

    闻言，美国队长几人均是目光动然。

    鹰眼不说，他们还没发现，他们的视野好像也或多或少地变得清晰起来。

    见此，赵石也是心中一动。

    看来这份牛眼睛炖汤，还有提升视力的特殊功效。

    “谢谢，实在是太感谢您了！”

    鹰眼抓住赵石的手，真诚道谢。

    作为一名射手，视力有多重要，根本不言而喻。

    “举手之劳罢了。”赵石淡淡地挥了挥手。

    此时，美国队长深吸一口气，似乎是下定决心，他上前邀请赵石：

    “能力强大的年轻人，难道你真的只是来送外卖的吗？不知道你是否有兴趣，加入我的复仇者小队呢？”

    就在此时，系统的提示音响起。

    “美国队长邀请你加入复仇者小队，触发新的任务【复仇者队长】，宿主需要折服四人，成为复仇者队长，是否现在接受？”

    听闻，赵石目光闪动了几下。

    “或许可以，但是我必须成为你们的队长！”

    听到这话，四人都是神色一变。

    要知道，他们原本就是在争议队长的位置该属于谁。

    但是现在突然冒出一个新人，就想成为队长，心中多少是有些不甘。

    “如果不行的话，那就没什么好说的了。”赵石悠悠道。

    鹰眼眼睛一眯，忽然笑道：“你想当队长可以，但是你得先把史塔克那家伙给抓过来。”

    听到这话，美国队长脸色一黑。

    史塔克就是钢铁侠，是他的老战友了。

    现在已经分道扬镳，鹰眼这么说，多少有些腹黑。

    “其他人同意的话，我就去做了。”

    赵石一脸淡然，虽然有些对不起钢铁侠，但是没办法，任务要紧。

    “可以。”美国队长点头。

    其余二人相视一眼，也是没有异议。

    “去去就回。”

    说完，赵石直接钢铁侠战甲覆身，打开窗户飞了出去。

    这一幕直接把美国队长几人给看傻了。

    “钢，钢铁侠战甲！？”

    他们万万没想到，赵石竟然会有钢铁侠的战甲。

    穿着钢铁侠的战甲去抓钢铁侠，是人干的事情？

    不多时，赵石就提着只穿着一条裤衩，脸上还有口红印的史塔克回来了。

    “放开我，你这混蛋，你为什么会有我的战甲！”

    钢铁侠嘴里骂骂咧咧的。

    这个风流成性的家伙，赵石去抓他的时候，恰好在做极限运动。

    所以赵石不费吹灰之力，就把他拎过来了。

    当然，就算钢铁侠有所防备，赵石相信也不是自己的对手。

    “嗨，老朋友。”美国队长冲钢铁侠打招呼道，“就是太久没见了，想见你一面。”

    此时，其余四人都是忍着笑。

    而绯红女巫则是想笑，又转过身去，还是有些羞涩的。

    钢铁侠气炸了。

    不过此时美国队长顾不上他，来到赵石的面前，郑重道：

    “从今以后，你就是我们的队长了。不知道队长有何指示？”

    其实，美国队长让赵石去抓史塔克，是一个考验。

    考验赵石会以何种方式，是搞破坏，还是温和的方式。

    赵石的能力他们已经见过了，但是还不确定赵石善良与否。

    但如今看来，史塔克一根汗毛都没有少。

    再结合之前，快银冒犯赵石，赵石却给他疗伤，足以证明很多了。

    伴随着美国队长说话，系统的提示也在赵石耳边响起。

    “指示？很简单，希望你们团结，记住复仇者的使命，就可以了。”

    说完，赵石直接开启万界隧道，消失不见。

    见到这一幕，所有人都张了张嘴，突然有一种被耍了的感觉。

    但是想起赵石说的话，他们又生不起气来。

    “看来我们没有必要争执下去了。队长已经有了毋庸置疑的人选。”

    美国队长明白了赵石的意思，此时打破沉默道。

    四人相视一眼，点了点头，上前将手掌放到一起，以表明他们的团结。

    钢铁侠见这一幕，不由地目光动然，想起了一些往事。

    另一边，赵石已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自鹰眼的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！恭喜宿主成为复仇者队长，获得称号【复仇者队长】！”

    “滴滴！鹰眼的红包雨已经到账，内含1个超凡红包，1个钻石红包，1个白金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石精神一振，迫不及待地选择全部开启。

    “滴滴！恭喜宿主打开一个超凡红包，获得快银能力【高速移动】！”

    “滴滴！恭喜宿主打开一个钻石红包，获得武器【鹰眼弓箭】！”

    “滴滴！恭喜宿主打开一个白金红包，获得能力【鹰眼箭术】！”

