    想好了。

    就是简单的三个字，就表明了余惊鹊的态度。

    余默笙默默点头说道：“好儿子，爹支持你，放心去做吧。”

    “爹明白你的意思，攸宁和我的安全，我们会自己负责的。”

    听到余默笙的话，余惊鹊有点愧疚的说道：“爹，对不起，导致你们也暴露了。”

    余惊鹊暴露，季攸宁和余默笙就只能撤离。

    那么季攸宁和余默笙在军统在这里工作，也就不能继续了。

    季攸宁还好，已经是不能继续工作了。

    但是余默笙这里，也要撤离。

    余默笙笑着说道：“别说傻话了，你负责的任务，至关重要，暴露也是值得的。”

    季攸宁在一旁说道：“可是惊鹊的地下党身份，军统也会知道啊？”

    这也是一个问题，余惊鹊帮着行动，不是帮着军统，那么自然是帮着地下党。

    到时候这件事情，军统也会知道，那么余惊鹊的身份就会在军统这里暴露，季攸宁和余默笙怎么办？

    “对啊爹，你们找军统保护的话，会不会有危险？”余惊鹊问道。

    余默笙心里自然明白军统的行事风格，余默笙也担心，他反问说道：“你们的行动方案是什么？”

    “坐飞机离开当天，里应外合拿下浅草秀一，然后立马带着浅草秀一出城。”

    必须要出城，不然在冰城是非常危险的。

    你都没有时间审讯浅草秀一，可能日本人的搜查，就会让你应付不来。

    听到余惊鹊的话，余默笙说道：“那天你出门之后，我就会带着攸宁也出城，我们先自己躲起来，不去找军统，再看情况。”

    余默笙现在打算先自己躲起来，他也不敢去找军统，毕竟余惊鹊的身份暴露之后，很难说军统会做什么。

    “爹，让你为难了。”余惊鹊抱歉的说道。

    “如果真的觉得让爹为难了，就给爹活着回来。”余默笙认真的说道。

    余惊鹊明白余默笙的意思，余默笙做出如此多的退步，其实就是为了这个国家，为了余惊鹊。

    余默笙知道什么重要，他会顾全大局。

    如果只是一个钻牛角尖的军统，那么现在，可能不会做出和余默笙一样的决定。

    “跟着爹，帮我照顾我爹。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁的眼泪，有些决堤的趋势，却被季攸宁死命忍住。

    因为季攸宁明白余惊鹊说的话是什么意思。

    照顾余默笙，不是在撤退的时候照顾余默笙，那是需要余默笙照顾季攸宁的。

    余惊鹊说的照顾，是说余惊鹊自己回不来了，死在了这一次的任务上。

    就需要季攸宁来帮忙照顾余默笙了。

    季攸宁双手紧紧抓着余惊鹊，余惊鹊的手也放在季攸宁手上，让季攸宁放松。

    “我会好好照顾爹的。”季攸宁咬着嘴唇说道，好像嘴唇都要被咬出血来一样。

    “不要担心，一次任务而已，很快就见面了。”余惊鹊的话，不能让季攸宁轻松。

    这一次的任务，前所未有的困难，季攸宁以前也是做这一行的，她心里怎么可能不知道。

    “但是如果到时候等不到我，你就……”

    “闭嘴。”季攸宁直接将余惊鹊打断。

    “生是你的死，死是你的鬼。”

    “你死了，我不敢陪你死，我要替你照顾爹。”

    “但是我死活都是你的人，你胡说八道什么？”季攸宁的语气，前所未有的严厉。

    让余惊鹊一句话都说不出来。

    余惊鹊看了看余默笙，最后只能说道：“好。”

    “我活着回来。”

    季攸宁一言不发，余默笙也沉默了起来。

    这样的气氛，让余惊鹊也不知道应该说些什么。

    “家里还需要准备什么吗？”余惊鹊没话找话的说道。

    余默笙说道：“你离开之前，会交接特务科科长的位置，那么家门口的警员，都撤走，这样我可以带着攸宁离开。”

    余惊鹊点头说道：“我知道，我明天就去找羽生次郎，交接特务科科长的工作，然后将警员撤走。”

    其实警员不需要余惊鹊撤走，新上来的科长，怎么能愿意看到警员帮以前的科长看家护院，那不是掉面子吗？

    所以新上来的科长，一定会自己命令那些警员撤走。

    至于你说新的科长，能不能这么快到位，那么当然是可以的。

    毕竟余惊鹊要离开去日本的消息，早就流传出来了，那么科长这里的人选，其实已经安排好了。

    但是不是羽生次郎安排的，而是警察厅的厅长安排的。

    羽生次郎也没有去争取，好像在羽生次郎看来，特务科科长的位置已经不重要了，或者是说冰城都已经不重要了一样。

    晚上在家里休息了一个晚上，和季攸宁说了很多话，第二天余惊鹊就去找羽生次郎。

    对于余惊鹊的到来，羽生次郎不奇怪。

    毕竟桥本健次是什么时间的飞机离开，羽生次郎比余惊鹊知道的还要早。

    而且在羽生次郎看来，余惊鹊是会选择离开的，毕竟大家都不是傻子，留在冰城，可不一定有好下场。

    “队长，我……”余惊鹊过来，都不知道自己应该怎么开口。

    反而是羽生次郎笑着说道：“我知道了，走吧，我们在日本还有机会见面，到时候请我喝酒啊。”

    听到羽生次郎这样说，余惊鹊也就省的解释了。

    余惊鹊笑着说道：“谢谢队长，我会在日本准备好清酒，等着队长凯旋归来。”

    “好。”余惊鹊的吉利话，羽生次郎还是喜欢听的，笑的和颜悦色。

    羽生次郎这里，果然是非常顺利。

    其实不顺利也没有办法。

    余惊鹊的名额是桥本健次给的，又不是羽生次郎给的。

    而且桥本健次用的理由是培训余惊鹊成为电讯方面的人才，羽生次郎怎么阻止？

    难道说，冰城特务科不能没有科长吗？

    冰城日本人可能都会战略性放弃，你告诉日军高层说特务科不能没有科长，你不是扯淡吗？

    所以羽生次郎索性是卖给余惊鹊一个人情，也不为难，让余惊鹊走的顺利一点。

    既然羽生次郎这里已经答应，余惊鹊就回去交接工作就行了。

    甚至是都谈不上交接工作，警察厅厅长安排的人，早就迫不及待了。

    余惊鹊只要说走，立马就能顶上来，是无缝衔接，根本就不存在什么不适应的情况。

    