    董白想让李陵跑路，何进、袁隗、朱儁、皇甫嵩凑到李陵身边，几人脸色都不是很好。

    “李伯烈，你到底要干什么？雒阳不比它地，敌军近在咫尺，你到底有无退敌之策，若是无策，速召唤圣兽拖延，我等也好聚兵抗敌，莫要酿下大祸。”几人之中，朱儁压低声音，率先对李陵呵斥。

    “呵呵，老大人放心便是，孤定不让在场一人受损。”李陵眼角抽抽两下，挺久没人这么呵斥他了，朱儁这老货太实在，李陵心中哼哼。。。

    “殿下，陛下年幼，两位辅政亦是。。。战乱将至，莫要惊了我等才是。”袁隗对李陵道。

    “部落兽人定为大汉长久之敌，陛下也该对其有些直观了解，大汉四地被兽人点燃战火，两位辅政亦没见过兽人军势，实在不该。”李陵对袁隗说道。

    几人交流，朝中其他人都没靠近，李陵言辞一出，袁隗等人，表情诧异，眼中一阵精光闪烁。

    “这。。。不好吧？”朱儁脸色难看闭嘴不言，皇甫嵩面有难色道。

    “老大人现居何职？”李陵对皇甫嵩问道。

    “。。。”皇甫嵩不说话，好想骂人。袁隗也有些尴尬，大家都知道李陵想表达的意思。

    皇甫嵩官职爵位被一撸再撸，现在挂职一个没有兵权的左将军，而皇甫嵩原本的冀州牧被撤，多少也有些袁氏手段夹杂其中。

    “李国公，现下不是意气用事的时候，琐碎杂事来日方长，今番还应先解雒阳之围。”何进出声道。

    “孤无意俗事纠纷，若能一劳永逸，自是最合孤之所愿。大将军，暂且稍等片刻。”李陵若有所指的对何进道。

    “报~！北门，雒阳北门被破！”一名身染血渍的斥候跌落战马，不顾起身，高声喊道。

    其实也不用他喊了，皇宫内的人们，已经能清楚的看到北方火光映天，城中哭喊汇聚，雒阳平地起风，风中传递着血腥与野兽的气味。

    “李陵。。。”太后何氏按捺不住，有些尖锐的喊声出口，话未说出，李陵的喝令将她的言辞堵回嘴中。

    “展翅！”李陵冲五千罗刹喊道。

    “哗~！”灰色羽翼在东汉百官眼中乍现，宫外飘来的血腥被忽现的微风吹散。

    五千罗刹肩上飘飞的羽织消失，罗刹背后，豁然展开三米多长，似真亦幻的灰色羽翼。

    羽翼轻轻拍打，似有灰色羽毛散落，五千罗刹双脚离地，缓缓在空中漂浮起来。

    “啊~？！”惊呼此起彼伏，无论男女老幼，朝中文武指着背生双翼的罗刹，不知该用什么言辞表达自己的惊骇。

    “太后，太皇太后，陛下，此乃百战罗刹，此军东莱一日内可聚兵三十余万，兽人可惧否？”李陵冲后方刘辩几人道。

    五千罗刹队列扩展，凌空飘飞在离底十几米的广场上，其他人心思如何不知，张让、何进心中已经叫骂。

    ‘又是这招！又是这招！你丫吓唬谁呢！’

    当然，两人心中骂归骂，但他们非常清楚，上次李陵用这种语气跟刘宏说过话后，就跑岛国屠国去了。两人沉默从心。。。

    罗刹身形高大，男性雄壮，女性俏美，背后双翅展开，如同西方天使一般，为他们周身的煞气镀上一层神秘的光环。

    首次近距离接触独立飞行的人形生物，而且是以军阵形式展现眼前，李陵给众人心中的带来难以想象的震撼。

    羽翼轻煽，战甲狰狞，手中制式翔龙偃月，骑战的长刀，被飞行的罗刹单手提拿，长刀与这些战兵之间，显的如此协调合趁。

    “呼！”黑色幕布般的羽翼，比之罗刹的羽翼更大，也显得更加诡异的皮质肉翼从李陵背后展开，却是李陵披上了曾经吕布给他掉落的黑魔天翼披风。

    “啊~！”又是一片惊呼，李陵缓缓飞起，众人不由随着他的升高，仰头观望。

    高大壮硕的身形在众人视线中不断拔高，一把皇家火枪被他斜扛在肩膀上，嘴角微翘的表情，浑身充斥着不羁的气质，背后五千罗刹展翅相随，这一幕，深深的被印刻在在场众人心中。

    “在这里乖乖等着。”李陵冲下方仰头观望他的董白说道，同时也是暗示董白身边几人，别让这丫头出事。

    “嗯！”董白点了点自己的小脑袋，眼中就差往外冒小星星了。

    李陵表示，自己在装那啥，现在他这造型帅归帅，可也就是帅而已，他没有飞行天赋，这披风，消耗气力值的。。。

    下次，下次他就带天狗羽织，虽然没有飞行天赋，飞起来自己就是个半残。但好歹想飞多久飞多久，不像这个，要不了一刻钟，他就要从空中飞人，变成空中坠人了。

    “青龙翔天！”

    “朱雀啼鸣！”

    召唤术法使出，龙吟凤鸣，青龙、朱雀，降临大汉皇宫的天空。

    青龙游走天际，缓缓降下身形，威压的形象让朝中众人噤声，龙首垂下，背后黑翼的李陵，踏足龙首之上。

    “昂~！”青龙沉鸣，众人再次被眼前景象震撼，何氏，董氏，看着龙角之间的李陵，眼神一阵闪烁。

    而李陵，心中踏实：‘踏马的，气力值可算不掉了。’

    “陛下，来日再获青龙翔天秘籍，便赠与陛下一本，陛下也可参悟一二。”龙首之上，李陵冲刘辩道。

    “当真！？”刘辩一脸兴奋。

    “当真！”李陵点头回应。

    当然，这东西给了刘辩大概也没什么用。作为大汉皇帝，他要是不被董胖子弄死，也不太可能找个玩家认主做窍。

    李陵也不知道大汉宫藏中有没有青龙本源，就算属性足够，除非找条活体青龙给他提取本源之息，不然这种召唤技能，本土之人基本没什么希望掌握。

    “袁绍！”李陵高喝。

    “末将在！”

    “调集一些精兵，防范坠落未死兽兵。”李陵道。

    “有劳殿下御敌。”袁绍恭敬拜道，之后召唤战马，脸上泛起豪气，策马奔走离开。

    雒阳皇宫上空，人们已经看到了遮天蔽日的部落飞骑，如同将整个雒阳上空覆盖，午后的阳光，只能从飞骑间隔的空袭中，射下一缕缕的光线。

    如同转换了世界的奇景，更似末日将临，面对扑天盖日的部落飞骑，原本体型庞大的青龙朱雀，亦显的渺小起来。

    少帝刘辩、太后何氏、太皇太后董氏，甚至朝中一些文武官员，真正感受到兽人带来的恐怖。

    身体禁不住的颤抖，在人们惊恐不安的情绪中，朱雀啼鸣，青龙咆哮。

    “嘭~！”火枪鸣响预示着冲锋的号角。

    圣兽翔冲，五千罗刹化作灰色的残影，飞羽零落。

    当罗刹冲入漫天的飞骑中时，五千道青龙斩的刀罡炸开天空。

    大片的阳光，伴随着漫天的血雨，挥洒在雒阳皇城的天空。

