 苍茫的大草原，一望无垠，碧波万顷，像是一片海洋。

    偶尔清风吹过，无尽碧绿的草木吹拂，向外扩散到视线尽头，形成巨大的涟漪，那场景十分堪称。这

    里视线开阔、天地一线，让人心旷神怡。

    在草原的东南边缘区域，生活着一群种族，便是巫族。

    巫族统治的疆土极广，在古黎皇朝没有一统东部区域之时，统御的疆土几乎有上百万里，连整片广袤的大草原都是他们的，包括诸多险恶的山地，同样形成了一种巫族特有文化和人文风貌。

    从天空上俯瞰而下，可以看到，这片大地上，同样是巨城连绵，山河壮观，大河滔滔腾跃数十万里，壮阔不朽。这

    里的人穿衣打扮，都喜欢比较颜色鲜艳，有的人会在脸上涂抹出几道痕迹，与皇朝的人类，风格可谓大为不同。

    每个种族、国家、受上古神灵的思想影响，在文化生活等各种方面，都会有些不同。

    在这草原东南方向的边缘地带，有一座巨大的古城矗立在那里，足有上千里，气势雄厚和磅礴，城门楼充满了岁月的斑驳气息。而

    这就是“巫城”，顾名思义乃是巫族大地的中心城市。它在上古时期，由巫神部下创建而出，经历这么多年岁月的洗礼，仍旧屹立不倒，尽显庄严。小

    兰和巫老妪用时大概三天左右，便是来到了这里，将小草送去了巫神殿！那

    是祖殿，有着巫神的力量，在小兰的催动下，可以帮助小草恢复伤势。如

    果不是小兰提供的巫神之血，还有巫神殿内的巫神力量，小草几乎是必死无疑。这

    不亚于是在逆天改命自然很难。

    大概用了五天左右，小兰终于从巫神殿内出来了，脸色有些苍白，显然消耗很大。巫

    老妪这五天来，寸步不离的就在大殿外面守着，巫神殿只有历代圣女才可以进去，她没有资格，见到小兰从中出来，她才连忙迎了上去，问道：“小草现在情况如何？”小

    兰笑了笑道：“放心好了，妹妹在巫神残留的力量下，伤势已经得到了恢复，没什么太大的问题了，只要静养几个月，就能醒来。”

    巫老妪这才将这几天悬在嗓子眼的心终于放了下来。接着她了一眼脸色苍白无比的小兰，忍不住关心道：“你还好吧？”小

    兰笑道：“没事，就是消耗大了一些，恢复一下就好。”

    开启那巫神残留下来的力量，即便她是圣女，也不容易。“

    孩子，倒是辛苦你了。”巫老妪伸出手摸着小兰桥嫩的脸颊，有些心疼笑道。

    “小草是我的妹妹，为了她小兰做出什么都愿意的。”小兰苦笑道，小草差点身亡都是自己所致，她心中也是充满了浓浓的内疚和自责。

    “唉，你也别自责了，全都怪那个林寒，如果不是他迷惑了小草，让小草心甘情愿为其送命，也不会这般。”巫老妪咬了咬牙，恨恨道。她实在不明白，那小子究竟哪点好，竟然让小兰和小草都会那么死心塌地。“

    现在林寒又将你妹妹害成这个样子，以后见到她更加就不能放过他了。”巫老妪看着小兰又语气坚定。

    小兰点了点头。现

    在整个巫族的希望都落再她一个人的肩上，他的确不能在感情用事。“

    好了，族长说了，让你从巫神殿出来后，去见见他，咱们过去吧。”巫老妪为小兰擦去了额头上的汗水，笑道。

    “嗯。”小兰点头。

    在这片巨大的城池中央，有着一座殿宇，那就是族长所居住之地。

    此刻大殿之内，已经聚集了很多人，全部都是巫族中的重要头领，位高权重。当

    小兰和巫老妪走过来之后，那些巫族中的一些头领，全都站了起来，恭敬喊道：“参见圣女！”巫

    族圣女，地位崇高无比，象征着先祖巫神沟通和后世的“代言人”，一点都不在族长之下。即便这些头领大多数都是发须洁白的老者，见到小兰也要行礼。“

    无需客气。”小兰淡淡一笑，现在的她已经是一位圣女，有种自然而然流露出来的威仪。在

    宫殿中，末排位置还有一个女子，看到小兰后，不由苦笑。这女人身段窈窕、气质妖异，面容娇好，正是巫女！当

    初她是东部区域和兽天、冰峰并列的三大天才之一，也是成为圣女最大人选。

    可惜由于当初在炎神宗，那位神秘的孤独前辈，对小兰的极度赞赏，整个巫族的高层，都十分重视这层关系。再

    加上小兰乃是上任大祭司之女，血脉产生了变异，和巫神传承契合度最高，所以在族中高层权衡利弊之下，才让小兰当上了圣女之位。而小兰也果然没有辜负众望，在得到的巫神传承后，那一日，整个巫神殿都发出了接连九天的祥瑞之光，连巫神像都觉醒了，整个巫城，天降异彩，地涌神泉，虚空成出金莲。

    那时整个巫族都震惊了，这代表着小兰获得的巫神传承很完整，达到了一个前无古人的地步，历代圣女无人能够比肩。其

    潜力之高，惊世骇俗。在

    这种种情况下，小兰跟她的地位，已经天差地别，自是让得她心中有些苦涩。不

    过好在小兰当上圣女后，并没有做出任何针对她的举动，这让她心中也是微微有些放心。

    “圣女，你来了啊，小草现在怎么样了？”这时在大殿最高位处，一个身材魁梧的中年男子，笑了笑说道。他

    正是巫族的族长——巫三通。就

    算他，对小兰语气都是充满了和善和客气，现在小兰是整个巫族振兴的希望。“

    伤势已经稳住了，有劳族长叔叔挂心。”小兰笑着说道。巫

    三通闻言这才笑着点头，显然黑风山岭的事情，这几天巫老妪已经向他禀报了。“

    话说回来，林寒那小子，在古黎皇朝好好的储君不当，怎么跑到大草原当中，当起了探险者保护燕家商队起来了？”大殿内，有老人疑惑道。

    这老人大概七八十岁，身穿一袭黑袍，面容沧桑，双眸闪烁着却是精光烁烁，显得很不凡。

    他就是现任的大祭司——巫铸！同

    样他也是巫女的爷爷，在整个巫族之中，地位之高仅次于族长和圣女之下。其

    他的一些巫族高层也都相继点头。如果不是巫老妪千真万确的说那人是林寒，他们真是有些难以把名震无尽大地的千古奇才，和那大草原中身穿朴素、隐姓埋名的探险者小子，联系到一起。

    “嘿，因为中央地带遗落沙漠，出了一件上古至强神器，传言是诸天神器榜上排名第三十五的大千血炎披风，而那件神器，目前轩辕天国正在觊觎，只要他们能够得到，就能够成功的启动那座“窃取大阵”，强行掠夺古黎皇朝上空云顶天宫中的诸神之力，只要成功，古黎皇朝就必亡无疑。这小子隐姓埋名，横穿大草原，必然是为了去中央地带遗落沙漠，去打那大千血炎披风的注意…”巫三通冷笑道。

    巫族统治的区域，与中央大地相连，他早就得知了这消息。那

    遗落沙漠，如今可是风云汇集，中央地带不知多少大势力都在盯着，甚至连一些传承悠久、底蕴深厚的天国、仙府都在注视着，林寒跑到哪里去，目的不言而喻。

    大殿内的一些高层也隐约听到一些关于遗落沙漠的事情。那里随着时间的推移，造成的风波越来越大了，大有一股席卷洪洲大陆的趋势。

    造成这么大轰动，在浩瀚无垠的洪洲大陆，也足有上百年没有发生过了。

    连上古神魔，在火热的至强神器问世，吸引力的确是无与伦比的。“

    不过，在那里就算是天人境强者，都难以吃的开，他一个毛头小子，也敢跑过去，真是不自量力。”巫铸冷笑了一声。其

    他的一些高层也都笑了，也觉得林寒是羊入虎口。

    “我倒总觉得，他说不定会有一些让人意料不的事情，让人不安啊。”巫三通摇了摇头，心中有些沉重道。

    如今林寒名声大噪，很多势力对他一路在来成长的轨迹，都是了如指掌。

    皇朝比武、猎龙大会、神兵宝库、剑无双挑战，这些一件件事，都是劫难。可

    就是所有人都对他不看好情况下，这小子总能够有一股化腐朽为神奇的力量，扭转局面，让人大跌眼镜，的确让人不安。巫

    女忍不住看了一眼小兰，或者正是因为这少年身上有着这么一股神秘的魔力，才让得浑身充满了一股无形的魅力，让很多女人都为之着迷吧。即便如今在巫族之中，地位崇高的圣女，也难逃与此…

    小兰似想到林寒一路走来的事迹，也是忍不住眼神柔弱了一下。

    不管如今和林寒的立场如何，但后者坚毅和神秘的性子，的确不能小看… 