    虽然灌了一肚子的酒，不得不理所当然地去了几趟厕所放了放水。

    这种有损于人类神经系统的饮品对于智能核心系统而言，完全是自作自受。

    不过“亚当”却对于这次人类交际活动的收获极为满意。

    双方的出点不同，却又是互补的，因而不存在利益点的得失。

    对方得到了相对“廉价”的量产机械人作为炮灰，减少了人类士兵的伤亡，也省下了大笔的后勤和抚恤开支，而死伤对于机械人来说根本没有任何意义。

    哪里坏掉换哪里，soeasy!

    现代化的高精密度流水线随便一转，就会源源不断的生产出大批量的机械人，拼消耗？智能机械人一旦动人海战术，还会怕过谁来。

    得到一个国家和一个教庭的庇护，智能核心系统反而为自己争取到了更大的生存环境。

    相比之下，不论是意大利军方，还是梵蒂冈，其中最大的赢家却是“亚当”。

    大隐隐于市，财富和权势的双重光环下，几乎没有哪个阿猫阿狗都能够来调查“亚当”的底细，甚至可以在付出一定代价下，让那些讨厌的麻烦直接人间蒸。

    相比起以前的恶劣生存环境，此时已经好得太多了。

    智能核心系统的自然生存法则理所当然的选择是多多益善。

    波音公司若是知道自家丢失的宝贝智能核心系统在欧洲混得风生水起，非得气的一口心血喷出七尺远不可。

    梵蒂冈圣骑士团的团长赫尔曼先生与伊甸园总裁亚当在沟通了初步合作意向后，紧接着又进行了一轮细致的磋商。

    这次合作协议里，伊甸园的人类雇佣员给了“亚当”一个额外的惊喜。

    作为教庭方面的代表许诺并以书面形式作为证明，伊甸园在以智能机械人为主的商业活动中，可以得到教庭的部分支持。

    通常情况下，宗教几乎并不直接插手商业上的事情，一方面会给信仰沾上了不合时宜的铜臭，另一方面也会受到商界的反对（谁敢跟教庭竞争，天晓得会不会分分钟就被热心的信徒们给烧了铺子）。

    不过对于智能机械人而言，则基本上没有这个担心的必要。

    机械人不是自然人，可以当作商品货物来看待，没有人会对一件对社会有利的商品而抵制。

    而且伊甸园用实际数据证明了智能机械人的出现非但没有夺走人类的饭碗，反而提供了更多的就业机会，繁荣了经济，原本罗马城内不时还有小股的游行和抗议，可是自从亚当总裁来了以后，并召开了两次新闻布会，这些反对的声音立刻消声匿迹，仿佛从来就没有出

    现过一般。

    教庭和伊甸园双方很快就达成了在半年后的国际军火展览会里，作为参展商的伊甸园公司在向世界各国推销战斗机械人时，可以借用教庭的名义作为某些方面的宣传素材。

    例如教庭的神圣智能机械兵团，数字骑士兵团什么的，完以图文，用以夺人眼球，至于真的有没有这些军队，那又是另外一回事。

    比起明文禁止商业重利的穆斯林，曾经依靠贩卖赎罪券维持生计的教庭显然更开放的多，而且教庭也拥有不少产业，维持着庞大的宗教收支和慈善活动。

    虽然作为伊甸园的总扛把子“亚当”没有当回事，可是下面的这些人类雇员却是激动不已，他们其中有很多人都是教庭的信徒，一听说教庭和自己公司达成如此密切的战略合作，立刻兴奋地连觉都睡不着，一直祈祷到天亮。

    尽管第二天瞪着一双布满血丝的眼睛，却依旧干劲十足，这倒是完全出乎智能核心系统的意料之外。

    伊甸园国际控股公司新成立的智能机械人工厂设立法国境内，距离巴黎约2oo公里处的勒芒市，仅挨着萨尔特河。

    勒芒为卢瓦尔河大区萨尔特省的省会城市，是法国重要的工业中心和交通枢纽，当地工业实力雄厚，科技教育达，是高科技电子工业中心，也是世界著名汽车生产厂商雷诺的所在地，同时勒芒也是法国的塑料工业、塑料加工技术中心。

    智能机械人工厂在这里可以得到足够的零配件代工支持，便于工业化快生产。

    在达成协议后，教庭方面的代表康拉德先生顺手塞给了伊甸园的高级谈判代表一张商业广告策划公司的名片。

    教庭对于事关宗教的宣传活动限制和要求颇多，而且还十分严格，因此能够得到信任和默契的商业宣传公司并不多，为了减少在合作宣传中有可能会产生的不必要误会和麻烦，教庭方面主动提供了一家广告策划公司作为参考。

    作为双方共赢合作，伊甸园尊重并采纳了教庭的意见，对他们来说，只要这家公司实力过得去，哪怕多烧钱点也没所谓-

    一个电话跨过了大西洋，直接连线到了美国洛杉矶市内的一栋别墅里。

    “喂！我是齐菲！您哪位？”

    手机铃声吵醒的少女睡眼朦胧地揉着眼睛，从被窝里钻了出来，接起了放在床着柜上的电话,，此刻窗外依旧是月明星稀。

    秀蓬松散乱着，香肩半裸，一副诱人的海棠春睡模样，却难掩在残酷商业战争中摸爬滚打磨砺出来的女强人意识。

    “哦，哦，您好，雷克斯先生，是的，我是映月荷设计中心总裁！”

    作为一个全心全力拼搏的老板，齐菲的这只开通了全球通功能的手机一年365天24小时全天开机。

    “是吗？嗯，嗯，我跟教庭方面确实有密切的合作，我们之间签署的是长期战略合作协议，没错，您尽管可以放心，我们拥有最优秀的设计大师和策划专家，能为您提供成熟的解决方案，而且我们在宗教事务这方面的经验非常丰富，可以避开所有的忌讳和敏感点，如果可以，我能够带着以往的案例亲自能来您这儿一趟，跟您详谈吗？”

    “非常感谢您能给我这次机会，雷克斯先生，我们会非常重视这次的case的，请您放心，好的，后天下午是吗？没问题，我马上去安排行程，咱们到时候再见面详谈。”

    电话不长，只有五分钟，却让齐菲有一种天上掉馅饼的大惊喜。

    没错，自己意外与教庭搭上的关系，除了收获到大量的宗教商业活动的单子外，偶尔也能够得到一些教庭相关合作伙伴的单子，尽管这些单子不多，但无一例外都是利润丰厚到无法想像的大单。

    似乎这次的业务也是一个不得了的客户呢，什么钱不是问题，难道又是一个人傻钱多的大金主吗？

    用力掐了一下自己的腿，咝！～疼的，这不是在做梦。

    齐菲脸上露出惊喜的笑容，睡意转眼间全无。

    也许对方以为自己是教庭的关系户，财大气粗地出手格外大方，大量的合同单和丰厚的利润，已经让映月荷设计中心赚得盆满钵满之余，也在行业内成功的打响了招牌。

    放下电话片刻，齐菲马上又拨出了另外一个电话。

    “喂，安妮，真的很抱歉打扰你的休息，好，我会补偿给你一百美元，嗯，就当加班费，听着，我需要一张明天上午去法国巴黎的机票，安排布兰顿、杜吉欣和克劳德随行，你再帮我准备一整套历史方案，我需要带着它去面谈一个大客户，听着，绝对是一个级大客户，咱们这次一定要打个漂亮仗，好的，安妮，开心些，只要你干得好，老板我会给你加工资的，去，宝贝儿！”

    休息？活见鬼，难道没听见大笔美元的哗哗声吗？

    谁会跟美元过不去，哪个小王八蛋敢偷懒，或者哪个混蛋敢挡老娘的财路，老娘一定打断他的腿。

    一把掀开了被子，露出前凸后翘的**，齐菲捏了捏拳头。

    赚钱的战争打响了！这次一定要打赢！

    把嫁妆攒足了，让那个死木头羡慕嫉妒恨！

    齐菲就像夜半装鸡叫的周扒皮一样，把一个个可怜的员工从床上叫醒，然后挥舞着绿油油的美元，活脱脱就像一个穿着普拉达的女王，一手美元一手钢叉，逼迫着这些可怜虫马上动了起来。

    兵马未动，粮草先行

    一方面了解这次的客户，伊甸园国际控股公司的背景资料，另一方面结合自己以往接下来的历史case，不断整理修改出最具针对性和说服性的资料。

    设计师，策划专家和助理，一应俱全。

    齐菲信心百倍地带着自家的金牌打手，双花红棍坐着跨越大西洋的航班，气势汹汹地杀奔法国，试图在欧洲干上一票大的，待年底给所有员工上一笔厚厚的红包。

    在抵达巴黎后，毫不停歇地赶往勒芒市，去拜会伊甸园国际控股公司下属智能机械人工厂的商务部经理雷克斯先生，细谈这次的合作。

    虽然长途旅程，在齐菲的脸上却看不到半分疲惫，反而精神百倍。

