    林飞摇摇头，“我早晨已经说的很清楚了，只是地太滑，她差点摔倒，我接住了她而已，你不信拉倒。”林飞真的懒得和这个直男解释，“话又说回来，就算我们有情况，关你何事呢？你又不是他男朋友？！管这么多干什么？！”

    王建愣住，脸色有些闷红，“我……我正准备追求他！”

    “我看你好像对音乐老师舒雅也有点意思啊？”

    王建不好意思道：“舒雅老师也很漂亮的，只不过岳灵老师更有成熟的韵味。”

    “你还想脚踩两条船啊，不过这两条船都没踩到，你这样让她俩对你更为反感，女人最讨厌这种朝三暮四的男人，你可是犯了她们的大忌，这样下去你一个也追不到！”

    王建正色道：“我决定了，就是岳灵老师！”

    “想追她就大胆的行动，像个娘们似的在这里疑神疑鬼的有什么屁用，你不是说她是你们学校的一枝花吗？想必追她的人肯定不少吧，你再墨迹可就被别人抢先了，离她这么近还不把握机会，知道什么叫近水楼台先得月吗？”林飞拍了拍他的肩膀，向办公室走去。

    “林老师教我……！”

    林飞无奈的回头，脑海中涌起前身的许多记忆，前身十几年前也是花丛高手，自然颇有些独到的经验。

    “刚才我不是说了吧，为什么叫近水楼台先得月？当然主要原因是你们整天都在办公室里，互相很熟悉，彼此少了些隔阂，但你如果真想拿下她，必须要了解她的一切，喜欢什么，讨厌什么，所谓知己知彼百战百胜……”

    王建听的眉飞色舞，“林老师，你要是开一个追女辅导班，我第一个报名！”

    “呵呵，只是我的一点经验而已，今天先告诉你这第一条，你先做好前期的准备工作，然后再进行下一步。”

    “林老师，你可得多指导指导我啊……”

    “行，我尽力吧，不过修行还得靠个人，关键时候还得靠自己。”

    “嗯，知道了。”

    “去吧。”

    中午，张小冉果然和同学有说有笑的一起去食堂吃饭了。

    林飞之所以和她一起吃饭，就是害怕她孤独，如今看来已经走出了阴影，林飞很欣慰。

    他没有再去食堂，出了校门在一个小饭馆吃了一碗牛肉面后就向不远处的一家银行走去。

    他需要尽快办一张银行卡把自己用命换来的十万块钱存进去，当然还有韩东给他的一万块钱感谢费。

    国有银行林飞欠了不少钱，已经冻结了账户，估计他存进钱去就会被划扣光的，不是林飞不想还，只是现在这种拮据的情况下，林飞决定还是慢慢的一个个去还。

    所以只能去民营的银行办卡，这个银行就是民营的，名曰盛大银行，排队人不少，林飞在门口用身份证取了个号码后坐在椅子上等待着。

    这时走进来两个女人，尤其是前面的一个女人，带着一个大大的蛤蟆墨镜和一个口罩遮住了几乎一大半的白皙的脸，一袭黑白相间的短裙，身材婀娜多姿，短裙下那比之修长的美腿暴露在空气中，前凸后翘的身材让在场的男子顿时一阵失神。

    后面跟着一个四十岁左右的少妇，模样普通，穿着一身女士西装，小心翼翼的跟在前面的女人后面，表情十分的恭敬，尤其是和女人说话的时候。

    少妇领了一个号码后，和女人也坐在等待椅上，就坐在了林飞旁边，林飞很快的闻到一股女人身体的散发的独特的香味，如兰似麝，沁人心脾。

    “请58号到3号窗口办理业务。”银行的自动叫号器叫到了林飞的号码，林飞起身来到窗口，他办的很快，花了几分钟就办好了一张银行卡，并且把十万块钱存了进去。

    办完卡，林飞把银行卡号用手机发给了朱华。

    发完后，林飞准备离开。

    突然“砰”的一声枪响，两个穿着黑色大衣，戴着黑色头套的男子闯了进来。

    “不想死的，都蹲下别动！”

    “啊……！”在场人有点吓得尖叫起来。

    “谁敢出声我崩了他！”

    众人赶紧捂住闭上嘴巴，胆战心惊的蹲在地上。

    其中一个黑衣男子对着大堂经理就是狠狠一脚，“给我把门打开！”

    “我没钥匙……！”大堂经理哆嗦道。

    “别他妈的废话！再墨迹我就把你的脑袋打爆！”他拿枪顶住他的脑袋。

    几个银行职员暗想这歹徒是来抢钱的，不是杀人，要是真惹毛了他们出了人命可就不好了，

    里面的人立刻把门打开。

    “老二，你在大厅里，我进去拿钱！”那个黑衣人拿着枪冲进里面，拼命的把柜台箱子里的钱往一个黑色的大包里装。

    外面的钱不算多，就十几万，其中还包括林飞刚存进的十万块钱，这点钱显然满足不了他，他拿着手枪对着一个银行女职员道：“你们把所有的保险柜打开！”

    几个银行职员面色煞白的打开了所有保险柜。

    黑衣人看见里面一堆堆的钱眼睛一亮，这下可发财了，他一脚把女职员踹到一边，开始疯狂的把保险柜的钱往里面装。

    一声声警笛从外面传来，两人登时变色，外面的老二失色道：“老大不好了，条.子来了！”

    “我靠！怎么来的这么快！谁踏马的报的警！”

    众人都不做声，老二脸上已经流出了汗，“老大，快跑吧！”

    “来不及了！”老大一扫众人，“抓个人质！”他目光登时看向那位戴着墨镜口罩的女子，“大白天的捂的这么严实，一定是个有身份的，就她了，说不定还能顺便绑一票！”

    老二接着拿枪指着她，“你跟我们走！”

    那女人虽然看不清面色，但从她身躯的颤抖中知道她此时很害怕。

    老二哪管这许多，立刻把那女子拽到身前，用枪指着她头部。

    林飞冷冷一笑，朝着老二走去。

    “给我站住！尼玛的不想活了！”老二没想到这个人竟然不害怕，立刻拿枪指着林飞狂吼道。

    “你看你一脸的汗，是不是心虚了？”林飞笑道。

    “你……你什么意思？什么心虚？！”

    “你们太不专业了，这个银行距离学校这么近，学校旁边就有警察分局，真是不会挑选地方啊，好歹找个离警察局远的银行啊，事先没踩好点吗？”

    两个黑衣男愣住，老二点头道：“妈的，确实是啊。”他竟然很懊恼。

    老大清醒过来，“魂淡！他在拖延时间，我们快走！”

    林飞依然说道：“还有，你们抢银行拿着假枪算是怎么一回事，孬好去黑市花几千块钱弄把真枪也行啊！抢银行也得专业点啊！”

    两人再次愣住，老二懵逼道：“这你也知道？”

    “我当然知道……”林飞话音刚落，一个踏步，闪电般探出手，一把抓住老二手腕，反手一错，“哎吆！”老二一声惨呼，拿枪的手已经扭曲，手枪从手中掉落。

    “咚！”林飞一拳击在他胸口要害，老二捂着胸口虾米般蜷缩在地上。

    老大还没反应过来，林飞一个反身鞭腿轰在他的大脸上，“砰！”他被林飞一脚踹出，身子一个后仰踉跄，林飞已经来到身前，对着他胸口就是一个重击。

    “妈耶！”他张着大嘴哀嚎一声，轰然倒地，竟然晕过去了。

    众人蒙了，谁也没想到这个胖胖的人竟然瞬间把两个歹徒制服了，好勇猛啊。

    林飞又迅速走到老二身前，一把把老二翻过来。身子和脸朝着地面，在老二的惨呼声中，林飞把他的两条胳膊都反拧到背后，一拳击在他后背的一个穴位，老二也晕倒过去。

    “拿绳子来！”

    “没有啊。”大堂男经理回过神来。

    “把腰带给我！”

    大堂经理立刻把腰带抽出来，一手提着裤子，一手赶紧递给林飞，林飞拿过来熟练的将他的两手背绑在一起。

    又找一个男士要了条腰带把老大也绑上。

    随着警笛临近，众人都松了一口气，都有些崇拜的看着林飞。

    一个老妇伸出大拇指，“大兄弟，好样的！”

    大兄弟？！林飞看着面前这个五十多岁的老妇，无语了。

    那个戴着墨镜口罩的女子很好奇的走到林飞跟前，“大叔，你真的好厉害啊，好能打，还有，你怎么知道他们拿的假枪？”

    这也是众人好奇的地方。

    林飞前世是兵王啊，真枪假枪他一眼就能看出来，这可是他的专业。

    “一进门，他们朝上面放了一枪，你们看看，上面根本没有被打的枪口，可见是仿声的假枪。”

    众人抬头一看，果然根本没有子弹打过的痕迹，都赞林飞观察细致。

    警车快到了，林飞可不想和警察打交道，立刻就走。

    “大叔，做了好事怎么走呢？”墨镜女人又说道。

    “本人做好事从来不留名的。”说罢赶紧闪出银行。

    女人从银行玻璃看到他走进对面学校的背影，微微一笑，原来学校里的，难道是老师？

