    蓝轻舞看呆了，这男人到底是谁，怎么他一露面，这群亡灵生物就都被吓得逃跑了？

    自己无法感应出他的具体境界，只能从他使出的空间之力和生命之力中，感应到法则的气息！

    蓝轻舞也已经处于领悟法则的边缘，对于法则的特殊气息还是能分辨一二的。

    居然是悟道境界的强者，他为什么要帮自己？

    “怎么样？跑不掉了吧？还跑吗？”凌逸辰玩味一笑。

    “你真以为吃定本王了吗？”那名领头的亡灵骑士看向凌逸辰。

    这时候说话的，其实是巫妖王，它在远程操控亡灵骑士。

    “我们呢，也算是有缘，这样吧，今天我就把你给超度了，也算是对得起我们之间的缘分了。”凌逸辰冷笑不已。

    “你找不到本王的，自从在你手上吃瘪这么多次后，本王做事就特别的谨慎，尤其是在发现你的手下出现在了这里后，本王把能用的手段全用上了。”亡灵骑士很是不屑。

    “哟，这么说，你是真的怕了啊？哈哈哈！堂堂巫妖王，居然被我一个人类吓成这样。”凌逸辰大笑起来。

    巫妖王被这话给怼的噎住了，怎么把自己给说进去了？

    “行了，我也不陪你浪费时间了，你怎么知道我就没有手段发现你的踪迹？”

    凌逸辰的身上，释放出大量的深渊魂触，全部连接上了亡灵生物们的身上。

    深渊魂触融入过玩偶术，拥有操控灵魂达到操控肉体的能力。

    而用在亡灵生物上，也是一样的，只要是有灵魂的个体，这招就肯定有效！

    此刻，双方都没有说话了，而是在进行着更深层次的交流，直接接触灵魂。

    “真以为躲起来我就找不到你吗？”

    “你想干什么？你一个人类怎么可能有这种能力？！”

    “呵呵。”

    凌逸辰可不会说，自己不但是个人类，还是虫族主宰！

    此刻，他的精神力正通过这群亡灵生物与巫妖王之间的联系，顺着摸过去探查具体位置！

    这就有点像是顺着网线过来砍人一样，黑客会查清楚你的地址，而最直接且有效方式便是……

    拔网线。

    巫妖王果断断开了与这群亡灵生物之间的联系，可是已经晚了，哪怕之间断开，凌逸辰也还是通过这群亡灵生物的联系，摸到了大概的位置。

    接下来，他只需要亲自过去一趟即可。

    凌逸辰相信，现在巫妖王肯定不敢有动静，甚至都不敢冒头出来查探情况。

    巫妖王知道，自己在云省有很多虫族，它们都是自己的眼线，这要是因为逃离而被发现了端倪，那可就得不偿失了。

    而刚刚巫妖王也的确是断网线断的很快，它能够知道自己没有查清楚具体位置，故而也不太可能会冒险露头。

    凌逸辰一念之间，将所有亡灵生物的灵魂都拉入了精神之海当中，并将尸骨都收入了亡灵半位面当中，心中还对着一块区域下达指令。

    “留守云省的全体虫族听令！对这片区域进行包围！”

    有了虫族的包围圈，除非巫妖王跟自己一样能穿梭空间，抵达另一个地方，否则根本别想跑。

    不光是地面与空中，就连地底，也都会被布下防线！

    接下来，就等自己过去一点一点的探查出来，再把巫妖王给揪出来干掉了！

    一想到惦记了这么久的敌人终于快要落网，凌逸辰的心情还挺不错的，旋即他看向了蓝轻舞。

    凌逸辰突然看了过来，蓝轻舞有些忐忑，也不知道为何，她总感觉自己在凌逸辰的面前有些羞涩。

    是因为自己在绝境中被他给救了，对他的感觉就特别好吗？

    不对，可能还有他长得比较帅的缘故吧。

    毕竟一个帅哥救了美女，美女才会讲“此等大恩大德小女子无以为报，只能以身相许”这种话。

    可若是换成一个丑八怪救了美女……

    只能是来世做牛做马了。

    尤其是蓝轻舞自己还是个颜控，此刻这颗小心脏跳的那叫一个快。

    而且自身实力还这么强，一念之间便灭掉了自己的危机，现在连尸体都没留下。

    刚刚凌逸辰释放深渊魂触的时候，蓝轻舞是有感应到的，太强了，她的天赋乃是万蛊神体，精神力和灵魂是她的特长之一。

    可当时那一刹那，蓝轻舞感觉自己被碾压了，那根本就不是一个层面的力量！

    末世中的女人，尤其是蓝轻舞这种身上有血海深仇的女人，对于强者是非常崇拜的。

    只是平时碰到的异性，都没她强，让她感觉没人能配得上自己。

    凌逸辰要是知道蓝轻舞此时的心中所想，怕是会瞬间明白，前世的时候蓝轻舞是怎么看上自己的了。

    玛德，他可是全人族最强的男人，能不被看上就怪了。

    “你没事吧，怎么被巫妖王给盯上的？”

    “我我我……没事，我的族人们都被这群亡灵生物抓走和杀掉了，其中就包括我的父母，我想要报仇，就……”

    蓝轻舞简单叙述了自己的经历。

    凌逸辰听着也是有些哑然，自己这次重生还想着帮蓝轻舞一把，把她的父母给保下来的，可结果却因为自己重生带来的蝴蝶效应，依旧是死了……

    罢了，或许这就是命吧。

    “我建了一座蛊师城，里面的居民很多都是各大苗寨的人，你要是没地方去的话，可以考虑去那里。”凌逸辰发出了邀请。

    “好啊，正好我没地方去。”蓝轻舞欣然答应。

    “好，等把巫妖王揪出来，我就带你去，现在跟我去找它吧，我觉得你应该也想亲手报仇吧？”

    “可以吗？”

    “为什么不可以？”

    “谢谢……”

    蓝轻舞双眸亢奋，同时俏脸通红，有激动亢奋的原因在，也有害羞。

    他为什么对自己这么好？

    是看上自己了吗……

    那自己是要答应，还是矜持一点……

    蓝轻舞永远不知道，凌逸辰这种直男到底有多直，有时候撩了妹，却截然不知。

    而直男的无形撩妹，有时候却最为致命！

