    风家圣主浑身都爆发出一股凌厉的杀机，他头顶上方浮现的阴阳八卦琴颤鸣，琴弦铮地一颤，像是有无形的手指在拨动。

    琴音一响，乾坤都颠倒了，一切的秩序都崩断，然后重组。伏羲琴的威力恐怖无边，一缕极道之痕直接贯穿虚空，杀向叶辰。

    叶辰心中一跳，他已经达到了山脉的边沿，下一秒就能进入其中，但是他却不敢就这么进去，因为那里有皇极道阵守护。

    现在，伏羲琴波动出一缕皇极道力杀来，叶辰感觉到自己的元神都像是从躯体中脱离了一般，下一刻就要飞灰湮灭。

    “风家圣主，你！”

    造化圣山的圣主，太阳圣山的圣主，姜家的圣主同时怒喝，他们眸子冷冽，直逼风家圣主。

    “你竟然动用皇极之力去击杀一名准神王境界的后辈，简直无耻至极！”

    姜家的圣主脸色难看，头顶悬浮的青铜伏天鼎颤动，一缕极道之痕波动而出，就要阻挡，但是迟了。

    远处观望的人们尽皆骇然，堂堂圣皇传承的风家圣主，竟然动用皇极之兵击杀只有准神王境界的叶辰，这简直让人觉得不可思议。

    姜家圣主催动青铜伏天鼎震出一缕皇道波纹，想要阻止风家圣主，但是最终是慢了一步。

    伏羲琴的那一缕蕴含惊世杀机的波纹眨眼就穿透到叶辰的面前，那波动出的皇极杀伐将叶辰完全束缚，只能眼睁睁看着那一缕道痕杀来。

    “嗡！”

    这时，叶辰身后那座山脉上的皇极道阵感受到了伏羲琴的皇极波动，突然就嗡鸣起来，且一缕缕极道纹痕浮现而出，震出无极杀伐之力，如同涟漪般扩散。

    叶辰大惊，如今前面有伏羲琴，后面有极道阵纹绞杀而来，简直就是腹背受敌，就算染血的衣襟复苏了能抵挡么？

    一道道仙光绝世璀璨，叶辰的体表光华万千，仙性弥漫，笼罩天地。

    此时的他像是一个笼罩在仙光中的下界仙人，一缕缕仙痕在体表悬浮，将他整个人护在了其中。

    “轰！！”

    伏羲琴的皇极道纹杀来，与仙痕碰撞在一起，两者之间爆发出璀璨刺目的光，然后整片天地都像是被毁灭了一般，只有那绚烂的光与无尽的大道法则在交碰，发出震耳欲溃的声音。

    后方，那山脉之上的皇极道阵反震过来的无极道痕竟然就这般停止了，停止在叶辰身后，像是被定住了一般。它们在那里闪烁个不停，但就是没有再前进分毫。

    “锵锵锵！”

    伏羲琴的皇极阵纹与叶辰体表的仙痕不断交碰，一缕缕化为秩序之链，发出金属交鸣般的铿锵之声。叶辰所在的那一方天地在瞬间湮灭无数次，各种鸿蒙之气翻涌，像是在开天辟地一般。

    整片天地如同一个玻璃罩子，不断崩碎又组合，然后再崩碎，道痕无尽，绞杀一切。

    远处，三名圣主头顶皇极之兵沉浮，洒下圣光将他们护在其中。古帝世家的人则惊叫一声飞退上千里，然后以帝极之兵护住了自己的人，虽然如此还是被震得大口吐血，肌体崩裂，受到重创。

    染血的衣襟自动复苏，在叶辰的命海之中绽放璀璨的仙华，自他体表透射出来化为一条条仙痕，将叶辰护在其中。

    此时的叶辰在仙痕的保护之下如同一尊不朽的仙，任凭皇极道力如何冲击也难以撼动分毫，根本就伤不到他。

    这一幕震惊了所有人，每个人都震撼地看着他，没有想到叶辰竟然也有极道之兵，而且还十分强大，连风家的皇极之兵阴阳八卦琴一击也伤了不他。

    “此子心狠手辣，众所周知。连阴阳八卦琴都杀了不他。此子身上必有至尊器，有此为依仗，他日后必定祸乱天下。”

    秦家家主冷声道。他这样说是想要众人联手祭出极道之兵将叶辰镇杀。

    姜家圣主，造化圣山的圣主，太阳圣山的圣主脸上也有震惊，他们看着叶辰，眼中神光闪烁，对于风家家主的话像是没有听到一般。

    “听说他进入了长生殿，想必至尊器就是在里面得到的，真是天大的机缘。”

    姜家圣主说道。

    造化圣山的圣主看了姜家圣主一眼，而后将目光落在仙痕缭绕的叶辰身上。

    “当初我们几家选择袖手旁观让镇天王饮恨，后来终究是后悔了。这一世，就算我们同样选择袖手旁观也不会参合此事，不能出手扼杀天才。毕竟谁能说得准还会不会出现一个那般惊艳的人，找那些人算账！”

    太阳圣山的圣主微微一怔，神色有些复杂，道：“那件事情到如今都未弄清楚，绝代圣皇到底是不是镇天王身边的那个女子，无人能证实。不过绝代圣皇横空出世，做的第一件事情就是抹杀当初对镇天王出手的那些势力。四大古帝世家的族地被一巴掌拍成废墟，若非最强大的几人逃了出来，而绝代圣皇也并未想要赶尽杀绝，古帝世家早已除名了。”

    “是啊。”姜家圣主点头，道：“不管怎么说，绝代圣皇与镇天王之间必定有渊源，否则她怎么会对四大古帝世家出手。而今的混沌体叶辰身边同样有许多惊艳的人物。听说他的师姐寒清雪就是与绝代圣皇一般以凡体修炼，使得体内生出了特殊的仙性，有时候我甚至都在想，难道第二个绝代圣皇要诞生了么？”

    “不可能！绝代圣皇惊艳古今，谁能复制她的路？不过混沌体叶辰身边的人似乎都是些资质与潜力都很恐怖的人，日后就算不能成皇也有几率证得帝位。大世来临，天下本就要大乱了，日后各方势力连自保都不暇，要是叶辰的朋友再为他报仇的话，那些古帝世家也差不多要覆灭了。”

    太阳圣山圣主说道，他看了一眼四大古帝世家的家主以及风家的圣主，眼神有些犹豫，像是在做什么定决。

    “不要看了，我们心中都清楚，有风家搅合在其中，我们不可能真的出手。风家的实力与我们不相伯仲，且都是圣皇传承下来的，我们若是真的阻他们，他们肯定很难堪，会选择与我等死磕。日后这片天地动乱，各方强者降临，在这个时候我们不能损失实力，当留着为东方尽一分绵薄之力。祖先有大功德，我等虽无能，但其精神与大义还是要传承，不能磨灭。”

    姜家圣主说道，带着一丝无奈。三个圣主都不想看到混沌体这样的绝世奇才被再次扼杀，可是有风家与四大古帝世家对立，他们不可能真的为叶辰一人付出大代价，整个东方修炼界日后还需要他们。

    由于他们都是以元神传递信息，所以别人无法听到他们在交流什么。

    “姜兄说得不错，我们不能与风家真的撕破脸。从上一代混沌体出现开始，风家就处心积虑要置其于死地，这其中牵扯着其它的原因，不仅仅是妒忌天才之故。这么多年来，我隐隐觉得风家似乎与一些神秘的势力搅合在一起，对于我们来说有大威胁。在未弄清楚之前，不能与之真正对立！”

    造化圣山的圣主说道。

    “应该与长生路有关！”

    姜家圣主说道。

    其余两位圣主都点头，之后便不再传出元神波动交流，全都将目光投向仙痕缭绕中的叶辰。

    “嗡！！”

    伏羲琴在风家圣主头顶颤鸣，一根根琴弦颤动，发出绝世之音，一缕缕皇道波纹如同涟漪般扩散，想要突破叶辰体表的仙光，将其强势击杀。

    “一只蝼蚁而已。即便你为混沌体，即便你有至尊器在身，以你那可笑的实力依旧只能饮恨在此！”

    风家圣主声音冷漠，没有一丝情感波动，催动皇极之兵伏羲琴要绝杀叶辰。

    叶辰表情平静，眸子中却有熊熊火焰在烧热，他心中的怒火已经炽盛到无以复加的地步。

    “风家圣主，你真是好威风，以伏羲圣皇的皇极之兵来击杀我这个连神王境界都不到的修者。当年伏羲圣皇何等英雄盖世，可是他的后人却不堪得很，这等行径让天下人耻笑。你威风八面，怎么不见你风家持皇极之兵去镇压西方修者！难道忘记当年伏尸山脉一战，东方同胞伏尸十万里的血恨吗？”

    “而今，西方修者大批降临，你风家不去对付西方修者，反过来镇杀东方修者，从某方面说来，你们就是东方修炼界的败类。若我们东方修者算是一个大民族，你们风家就是东方的叛逆，汉奸！”

    “哼！我们风家如何还轮不到你来评论，你算什么东西！”

    风家圣主眼中的杀机浓烈道无疑复加的地步，伏羲琴颤鸣得更加厉害了，一根根琴弦上透射万道圣光，照亮宇宙八荒，皇道气息瞬间浓烈了数倍。

    “叶某在此，想要杀我，你风家圣主手持伏羲琴也不行！”

    叶辰冷笑，言语间带着鄙夷与蔑视，气得风家圣主眼角跳动。

    “你如何知道此琴又名伏羲琴！”

    冷静下来之后，风家圣主心中吃惊，喝问叶辰。

