    战斗经过了半个时辰，宣告结束。

    各处城门和军营里的江州郡兵折损了七八百人，余下的尽数弃械投降。举凡城门、军营、武库、粮库、官衙各个要地，全都牢牢掌控在手。

    雷远一直在西面城门总领战局，这时候才领着自家扈从亲卫，缓缓前往郡府。

    沿途他又分派人手，安抚城中百姓。

    此事由一批在宜都郡招募的益州籍老兵负责，他们分头前往城池各地，大声宣读安民告示。这安民告示乃今晚起兵时，雷远才交给他们的，词句简单平实，大致说：荆州军此举，是受益州牧刘璋的邀请，抵抗者皆为叛贼，合作者皆有升赏，阖城百姓一切照旧，大军秋毫无犯，不必多虑。

    这说法其实很是牵强，日后是否始终保持这口径，还得看玄德公在涪城那边的进展是否顺利。但眼下这么说，至少可以表明己一点，那就是荆州军上下是要脸的，不会做丧失底线的事。

    江州城是荆益两州水陆路交通的枢纽所在，更是由益州方向对峡江一线诸多关隘展开补给和调度的基地，战略意义十分重大。荆州军大举进入益州以后，对江州的转运作用依赖甚深。

    因此雷远事前三令五申，入城兵马不得滥杀、不得扰民、不得纵火，务必要展现玄德公的仁厚爱民，以收众心。

    此刻他策骑向前走了一段，视野所及之处，可见益州籍的老兵们一遍遍地宣传，城里面慢慢地平静下来。

    荆州军派出小队，一个里坊接一个里坊地搜索逃兵，偶尔爆发小规模、三五人的厮杀，但大部分百姓仍然老老实实地等在家里，没有人乱动。在这样的乱世中，百姓们或多或少都有些战争中自保的经验，至少不会随便做出头椽子。

    此时各部将士都有军报返回，己方的死伤数字也慢慢汇总? 大体来说? 各部报上的数字或者十数，或者数十? 都不是很多。

    雷远听着李贞计算? 继续向前。

    越来越多的将士平定了任务目标，便折返回雷远身后? 随他一同前进。

    这是雷远第一次夺取郡治级别的大城，他欣喜地看到城池完全易手? 也欣喜于己方将士的折损远远低于预期? 回想过去这段时间的苦心谋划，简直不敢相信如此顺利。

    因为江州城右则涪内水，左则蜀外水，城池四边都不规则；一行人从西门进城走六百步? 再折向北面不多远? 就可以看到郡府。

    此时走在队列前方的几名扈从猛然勒马。

    “怎么回事？”雷远问道。

    扈从们咽了口唾沫，回头看着雷远，满脸苦色：“将军，甘将军……甘将军他……”

    巴郡太守严颜是颇具威名的老将，自身还保有相当规模的部曲? 极具实力，所以雷远才借重甘宁的勇力来对付他。之前军报之说他们一鼓作气杀入了郡府? 此后尚未收到后文……难道说严颜竟然如此厉害，以至于甘宁有什么不测？

    雷远心里一紧? 他向扈从们做了个警戒的手势，随即催马往前几步。

    落在他眼里的情形? 瞬间简直让他心跳停止。

    郡府的大门大开着。从门前的校场? 到门后视线所及的院落? 大片大片的土地都被鲜血浸透了。半凝固的血液肆意蔓延，形成了暗红色的泥沼，散发出令人窒息的气味。

    在这泥沼之中，遍布着横七竖八的破碎肢体。雷远看得清楚，这些尸体有一些是身着戎服的武人，更多的是普通百姓，有老人，有妇女，甚至有孩子。甚至有十几具尸体明显是遭到虐杀的，他们的躯体上有令人震骇的可怕伤势，而他们的脑袋被砍下来以后，排成一列，摆在厅堂的前方。

    与这些首级摆在一起的，是一名白发苍苍的老将头颅……那便是严颜了，雷远认得。此前两人面对面打过几次交道，这老将颇具风度，确实名不虚传。

    此时郡府的二门后面，有几名甘宁的部下出来，将手里提着的首级漫不经心地扔在地面，又折返回去。几颗首级骨碌碌打着滚，最后将惊恐到扭曲的面容对着雷远等人。

    而在后院处，又有惨呼号叫声起，初时甚是尖锐，随即若有若无。

    如果没有猜错，整座巴郡太守府里，已经没有几个活人了。

    甘宁在击杀了严颜以后，乘势追入郡府，直到此刻还在大肆屠杀！

    老实说，严颜的死，在雷远看来并没有什么可惜的。雷远在前世里读《正气歌》时，曾有个想法：诗中并列的那几位，嵇侍中、张睢阳、颜常山他们，确确实实都为了自家坚持的正义付出了生命，而严将军呢？此君上一秒还说什么“斫头便斫头，何为怒邪”，下一秒就成了张飞的座上宾客。

    如果只靠着一句没有实现的豪言壮语就可以被千载传诵为忠臣，那后世某人慷慨歌燕市、从容作楚囚，更是大大的忠良了。

    所以雷远布置攻城的时候，从来就没有提过半句要保留严颜的性命。他觉得不值得为此人专门下令。

    问题是荆州军猝然翻脸突袭，益州人心本就疑虑，正是要显示优容宽厚的时候。甘宁这么一来，这江州城里，甚至更多的地方的人们会怎么想？

    沙场之上刀枪无眼，死生有命，武人战死本是常事；攻城的过程当中，不杀人无以立威，也难免提刀过血，以震慑不服……可城池已经攻破、敌将已经授首，为何还要滥杀？

    滥杀的还不是敌方将士，而是妇孺家人。这般行径，和灊山时见到的曹军虎豹骑，可有半点区别吗？

    荆州军是王师，不是破家灭门的贼寇！

    我雷续之也不是杀人的魔王！

    雷远只觉得胸口一股怒火腾地起来。他这几日服药裝病，身体本有些虚弱，这时候鼻腔被强烈的血腥气刺激得剧痛，简直浑身都要发抖。

    他竭力保持仪态，提鞭指了指郡府里面：“去！无论甘兴霸在做什么，请他立即停下，出来见我！”

    李贞应声去了。

    雷远顿了顿，半转过身，用鞭梢啪地敲打在叱李宁塔的肩头，沉声喝道：“你也去！带五十个人去！让甘宁把所有人都带出来！”

    “不必烦劳含章他们。”甘宁低沉嘶哑的声音在府邸深处得阴暗中响起：“我好了，我来啦。”

    甘宁摇摇晃晃地走了出来。

    他迎着雷远的怒视，走到郡府正门，用力把长刀倒插在地面，随即在门槛上坐下。

    火光掩映下，这条大汉已经卸去了甲胄，浑身是血，神情很疲惫，又有些茫然。落在别人眼里，仿佛以前那种隐藏不住的凶暴和狂躁情绪，从他身上消失了很多，整个人的气势一下子就衰弱了。

    雷远冷冷地看着甘宁，半晌才策骑向前，直抵到甘宁眼前。

    他皱眉问道：“甘兴霸，你敢违我军令？”

