    黑袍大汉厉声吼道，说着当先杀了过去。

    他们都看出来，单打独斗，不是陈枫对手，但他们认为，凭借人数可以斩杀陈枫。

    黑袍大汉狞笑说道：“小兔崽子，你的死期到了，我们人数这么多，你绝对不可能是对手。”

    陈枫哈哈大笑：“一群菜鸡，人再多，又有何用？杀你们，如杀鸡屠狗一般轻松！”

    说着，凌空一刀，裂空一刀斩横劈而出。

    这一刀，直接将冲在最前面的那一排十几人给斩杀掉。

    而黑袍大汉，也在其中之列。

    看到这一幕，所有人都震惊了，但是还没等他们回过神来，陈枫就已经杀入众人之中。

    片刻之后，就将他们尽皆杀光。

    陈枫站在这片尸山血海之中，厉声长啸。

    接下来，卫红袖等人在里面对付这些恶魔傀儡。

    而陈枫就站在墓门里面，只要是意图抢夺碎星铁的人，无一例外尽数被他斩杀。

    他面前，很快就已经堆积了上百具尸体。

    后面进来之人，已经被他杀得胆寒，根本就不敢再打这主意，急匆匆的都从陈枫等人旁边绕了过去。

    半个时辰之后，最后一头恶魔傀儡，被卫红袖一剑刺中丹田，轰然裂成碎片。

    而当它倒下之后，整个甬道之中骤然变得安静下来，石台之上所有恶魔傀儡全部消失，全部变成了地上的碎星铁。

    看到这一幕，卫红袖等人都是长舒一口大气，双腿一软，所有人都是坐倒在地。

    他们都是感觉疲惫欲死，半个时辰的高强度战斗，几乎耗尽了他们的所有力气。

    不过，他们看到这满地的碎星铁，脸上都是露出浓浓的笑意。

    地上的碎星铁，只怕足有上千斤，每个人都能分到百余斤，足够打造好几件一品灵器了。

    待众人休息片刻，陈枫将所有碎星铁专门收到一个芥子袋中，然后交给卫红袖保管。

    卫红袖道：“陈枫，你这是？”

    陈枫微笑说的：“我觉得还是你保管比较合适。”

    卫红袖深深的看了他一眼，点点头，道：“放心吧，哪怕我就是丢了命，也得把这只芥子袋守护好。”

    陈枫一笑：“这话说的，你的命可比这个重要多了。”

    陈枫等人继续往前走。

    甬道很宽很长，又走了差不多半个时辰的时间，面前豁然开朗。

    这里是一座大厅，大厅之中极为开阔，方圆足足有上千米。

    而在大厅之中，则是分布着许多差不多有一人来高，方圆四五米的小型石墓。

    这些。就跟缩小版的古墓一样。

    而每个小型石墓之上，都有一个石门。

    此时，有一些石门已经被砸开，有的人从里头将一些大箱子拖了出来，当场打开。

    大箱子中装成的全部都是灵草灵药，更有一些拳头大小，颜色各异的珠子。

    看到这一幕，前来古墓之中探索之人，纷纷发出惊喜的喊叫：“哈哈，发财啊，发财了。”

    “这里有如此多的灵草灵药，竟然还有兽丹，有相当数量的兽丹！”

    看到这一幕，卫红袖等人脸上也都是露出激动之色。

    陈枫向卫红袖问道：“什么是兽丹？”

    “唉呀，你还真的是什么都不懂。”

    卫红袖笑嘻嘻的损了陈枫一句，不过话语之中，并无嘲讽之意，就是开玩笑而已。

    她笑着解释说道：“妖兽不和人一样，还要分十二重楼，只分九重楼。”

    “九重楼之上，就不是妖兽，而是灵兽。”

    “灵兽会产生兽丹而不是晶核。兽丹里面也蕴含着庞大的灵气，大约一颗兽丹里面蕴含的灵气总量相当于一株中品灵草的一百倍。”

    陈枫一听，顿时也兴奋起来。

    看着那些大箱子里头一个个颜色各异的兽丹，眼睛冒光。

    陈枫立刻喊道：“咱们也立刻动手。”

    不过他们很守规矩，有没有去抢别人的，而是找到一些还没有被砸开的小型墓穴。

    陈枫走到一座两人高的墓穴前面，轰的一掌击出，击打在石门之上。

    而是让他没有想到的是，石门竟然纹丝不动。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“有点儿意思。”

    他刚才用了三分力，而此时，则是用了五成力气。

    又砸出一拳，砰的一声，石门之上出现了裂缝。

    陈枫一掌击出，直接将石门炸飞出去。

    石门里面静静的躺着四个巨大的箱子。

    将箱子打开之后，陈枫看到，每个箱子里面，有两枚闪烁着土黄色光芒的兽丹，除此之外，则都是灵草。

    陈枫等人立刻动手，将这些东西收拾如芥子袋中，全部放入一个芥子袋，到时候也好分配。

    而这个芥子袋，依旧是掌管在卫红袖手中。

    陈枫等人正在这里面收拾，忽然外面传来一声狂暴的吼声：“小兔崽子们，给老子滚出来，这个墓穴是我们的了。”

    陈枫闻言，眉头立刻皱了起来，从墓穴之中走出。

