    郭婷年轻的时候曾当过临时演员，虽然只出演了很少一部分戏，演技和程豫比一个天上一个地下，但在任务世界里，为了完成任务，她也是拼了，才能演的这么逼真。

    接下来的日子，她表现得很安分，完全就是一个听话的妻子，每天在家里做家务，做饭，安静的等着李裕回家，和他一起吃饭，聊天，相拥而眠。

    因为李裕不能人道，这倒是让郭婷放心了不少，只是相拥而眠，她也能勉强忍受。

    过了两个月，她彻底获得了李裕的信任，看到她脚上被铁链磨出血，李裕于心不忍，终于解开了她的脚链。

    解开脚链后，郭婷表现得和往常一样，没有任何特别的地方，经过几天的观察，李裕终于相信她是真心和他在一起了，也完全放松了下来。

    郭婷期间提过见李谦，但都被李裕拒绝了，这让郭婷越来越不安。

    直到有一天，郭婷终于忍不住，趁李裕洗澡的时候偷偷拿了他手机，解开了手机密码，给李芬打了个电话。

    “妈，我明天回家见宝宝，你让宝宝跟我说说话，我想听听他的声音。”

    电话里，李芬分明怔住了，没想到跟她打电话的不是李裕，而是郭婷，一听到她声音，李芬就没好气的说：“你脑子发烧了吧，谦谦不是一直在你那吗？”

    郭婷顿时明白了过来，李裕骗她说李谦在别墅，可李芬却说李谦在她这里，李裕为什么要这么说，他骗她可以理解，可他为什么连李芬也要骗？

    不安的念头升起，李裕从浴室里出来，一眼看到脸色苍白的郭婷，视线落在她手上，她手里握着的是他的手机，眼睛微微一眯。

    “你偷看了我的手机密码？”

    郭婷将手机递给他，抬起头来，脸色十分难看，质问道：“宝宝呢？”

    李裕看着她不吭声，但眼底却是一片坦荡。

    郭婷本以为李裕把李谦丢了，可是看他神色，似乎不像。

    她又想到了另一种可能，顿时整个人都颤抖起来：“你没找到宝宝是不是？宝宝不在那个房子里，是不是？”

    李裕说：“我本来不想告诉你实情，但是既然你知道了，那还是告诉你吧，我的人赶到你租的房子时，房子里没有人，我的人找过，也打听过，但是没有人知道李谦去了哪里，也没有人知道他是怎么离开的，是被人拐走的，还是他自己走丢的……。”

    郭婷顿时崩溃了，捂着脸蹲在地上，忍不住哭泣起来。

    哪怕明知这是任务世界，可她还是很心疼，很难过，李谦也许只是个并不存在的人，可是对于现在的她来说，李谦是小时候的谦宝，也是她心中唯一的牵挂，他和程豫长得一模一样，看到他，就像看到程豫一样，有他在，她就莫名的安心。

    只要有他在，她就相信，这个任务一定能完成，她一定能见到程豫。

    可是现在李裕居然告诉她，李谦不见了。

    他才三岁啊，三岁那么小的孩子，还什么都不懂，他就这么不见了。

    只要一想到他一个人孤单无助的站在大街上喊妈妈的场景，她就心碎崩溃！

    “是我的错，是我太倔强了，我不该这么倔强的，对不起，对不起！”

    郭婷疯了一般的冲出别墅，李裕脸色一变，急忙追了出去。

    偏偏这个时候一道惊雷从天而降，天上瞬间下起了瓢泼大雨，郭婷不顾一切的冲进雨里，飞奔着前行。

    雨太大太急，跑在雨里，就连道路都变得模糊不清，何况是前面的人影。

    李裕不停地在后面追着，忽然，他隐约间看到一道人影停了下来，急忙追了上去。

    郭婷站在桥上，怔怔的望着眼前湍急的河水，扭头冲李裕露出了一个决然的笑，纵身跳了下去。

    “不！婷婷！”

    李裕追上去时，郭婷已经跳了下去，很快淹没在发黄的洪流之中。

    他呆呆地站在桥上出神，心里顿时空了一块。

    三个月后，当郭婷睁开眼睛时，她知道，她成功的摆脱了李裕。

    她站在镜子前，看着自己陌生的面孔，这张脸，是她用后世高超的化妆技术画出来的，和之前的郭婷完全不同，她就不信，画成了这个样子，李裕还能认出她来。

    那天，她早就计划好了跳河，其实，她会游泳，虽然当时河水湍急了一点，但她提前做好了准备，她掉进河水里之后，就一直抱着一根浮木，就这样，让李裕以为她已经死了，而她其实在另一个岸上爬了上来，并且改头换面，重新开始生活。

    她想，既然这个任务的目标是寻找遗失的爱人，那么她一定要去寻找李谦的亲生父亲才行，这一点，她不能以自己的身份去找，而是要换个身份。

    她用李谦的办法，弄了一张身份证，随后化成身份证里那个人的模样，来到另一个城市开始新的生活，她用老办法，发明了速食，并且申请了专利，这一次，她不再和别的公司合作，而是自己开饭店，并且利用网络走红自己，生意立马火爆，她的身家也越来越高。

    有了钱后，她做的第一件事就是想办法重新给自己补办一张身份证，俗话说，有钱能使鬼推磨，补办了身份证后，她才算是真正的拥有了自己的人生。

    短短一年的时间里，她申请了几十个专利，并且不停地在网上刷视频，就凭她那张精致美丽的脸，就吸引了数以万计的粉丝，再加上她制作的美食，以及适应这个时代的便捷食品，又吸引了大量的粉丝，如今，她是网络上最红的网络名人，光这个身份，就让她身家上亿，何况她迅速布满全国的子公司，让她在短短的一年里，跻身全国富豪排行榜。

    有了身份地位，才有了安全感。

    直到这时，她才有信心开始打击李裕的公司，发誓要把他挤破产。

    李裕的公司虽大，但也只是当地的大豪，可对于郭婷这样的真富豪，真的不堪一击，短短一个月不到，李裕的公司面临破产，他那千万身家，瞬间消失无踪，变成了一个无家可归，还欠着一堆外债的可怜人。

    “郭董，李裕名下的别墅被买下来了，您要亲自前往验收吗？”

    郭婷的助理说完，将合同递给她，她看着合同上面，李裕亲手签的字，露出了一个胜利的笑容，理了理衣服，说：“正好现在没事，那就去看看我的战利品吧！”

