    “了不得啊，这荀子大师，闻名天下，一代宗师。多少年了，从没听他如此赞赏过谁，寡人这贤弟可真是荣幸之至啊！”

    嬴政嘴角微扬，摇头一笑。

    不知为何，这番话就是令他感到高兴。

    毕竟他虽然称王多年，但迄今为止，也才勉强掌握实权，根本就没有发光发热的机会。

    这么多年来，他从来就没有得到过任何认可。

    如今，荀子对秦用的一番夸赞，在他看来，又何尝不是对他的认同？

    一个君王最大的能耐，不是能做什么天大的事，而是懂得看人，懂得用人。

    这荀子可是天下宗师级别的人物，如今这般赞美秦用的才能，那就是在认同他嬴政的眼光。

    就这番话，要是传到宗室的耳中，那脸还不打得劈啪作响？

    甚至于荀子这句话传遍天下，怕是这天底下都没几个人再敢小瞧秦用了。

    这就是一代宗师的能量！

    “对了，大王，这是恩师的一卷文书，让下臣转交大王，想要邀请宣文君前往稷下学宫。若大王允许，恩师希望宣文君能在稷下学宫开坛讲座三个月，挂稷下学宫记名讲师！”

    下面，李斯似乎想到了什么，连忙从大袖中拿出一卷竹简上前，递到嬴政面前的桌案上。

    随后迟疑了一下，又拿出一块布帛，放在那桌案上，道：“还有这份，乃齐王邀请函，也希望宣文君能前往齐国做客。若宣文君愿意前往齐国，齐王承诺，愿让宣文君同为我大秦与齐国之臣！”

    “甚至连封号，齐王都为宣文君定好了，齐文君！”

    说话间，李斯一脸艳羡之色。

    他这么多年摸爬滚打，也算是受尽了生死磨难。如今在大秦总算有了一点崭露头角的征兆。

    可反观人家秦用，不过区区一个厨子，一个商人。却因为一次天下论道，受天下学子圣地的齐国，稷下学宫如此看重。

    这一出手，那就是两国重臣。

    说起来这两国重臣似乎没什么，瞧瞧历史上，公孙衍，苏秦，那个不是手持六国相印？

    别看秦用封君了，但在一国的朝堂上，和真正的丞相相比，那简直就是天壤云泥之别。

    可话又说回来了，那公孙衍，苏秦等人又是何等人物？

    从古至今，有几人能与他们相提并论？

    说到底，手持六国相印，也就他们两个了。其他人，谁能同时侍主两国，还能让人心甘情愿的献出相印？

    压根没有，哪怕李斯自诩大才，但从来也不敢想象。

    嬴政看着面前那一卷竹简，还有那一卷布帛，眼前一亮，顿时就笑了。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    敞亮的笑声传来，嬴政拿起竹简打开，看到上面荀子亲手篆刻的书文，脸上笑容更甚。

    最后又打开那布帛，上面赫然印着齐王印。

    不用想，秦用只要拿着这份邀请函前往齐国，脚步一旦踏入进去，都不用面见齐王，他便是齐国的齐文君！

    “好……好啊……”

    “赵高，你去把这两卷文书送到后面，立刻交给老太爷，让他好好看看，看清楚这上面都是什么意思！”

    嬴政一连大叫几个好，骤然把两卷书文放到一旁，对赵高下令道。

    “诺，大王！”

    赵高上前，接过书文，立刻转身离去。

    “李斯，稍后寡人写一份文书，你立刻派人快马送往齐国。告诉齐王，他的邀请，寡人收到了。我大秦与齐国的秦齐之盟，迄今为止数十年，无人能破，谁也无法挑拨离间！”

    “如今，齐王有请，寡人岂能不从？让他等着，待寡人准备好礼物，定让宣文君带上一同赶赴齐国，以示我大秦友好！”

    赵高离去，嬴政立刻看向李斯，笑着说道。

    李斯闻言，拱手应诺。

    但目光一转，又似乎想到了什么，沉声道：“看来大战近在咫尺，只是不知，此次大王是要打赵国，还是要打韩国？”

    嬴政一愣，目光紧紧盯着李斯。

    “呵呵呵……李斯啊李斯，你这反应可真是快，寡人还什么都没说呢，你就先明白过来了！”

    嬴政摇头一笑，手指着李斯说道。

    “大王过誉了，身为臣子，若连这点反应都没有，岂敢侍君？”

    “我大秦这些年来，远交近攻，早已成为常态。如今赵国欺人太甚，这一战打也得打，不打也得打。否则群臣激愤难平，我大秦怒火难熄！”

    “可这说到底，中间终究是我那师兄在捣鬼，大王如今最想对付的，怕还是我那师兄吧？”

    “大王这要是对赵国出手了，或许拿我那师兄没有办法。可对韩国出手，一时间又师出无名，可是如此？”

    李斯拱手，一脸谦逊的笑道。

    “哼，李斯啊，你未免也太高看你那师兄韩非了！”

    “不可否认，韩非的诸多大作，的确让寡人眼前一亮。曾经，寡人也视他一代人杰，若能为我大秦所用，寡人求之不得！”

    “可此子如此不知好歹，寡人岂能容他？”

    “他喜欢造谣是吧，那寡人倒要看看他的舌头有多长。明日上朝，寡人亲自下令，从即刻起，打，给寡人狠狠的打，打到赵国不敢庇护，打到韩国交出韩非！”

    “寡人要亲手割了他的舌头，看看他以后还如何造谣生事！”

    “没错，寡人是喜欢人才，这韩非也是一个人才。但他再能人才又如何。他救不了韩国，助不了赵国，更灭不了我大秦国。相反，寡人若要杀他，就如碾死一只蚂蚁，轻而易举。寡人要这天下看看，大秦，不是谁都能出言伤害的！”

    嬴政冷哼一声，说话间，他语气凌然，眼神中杀机闪烁，一股无形的霸气油然而生，再无此前的笑容。

    李斯心中一颤，眼神闪烁的看着嬴政。

    这一刻，他没来由的心中一紧。

    他知道，今日之事，终究惹得这位勃然大怒，看来又是一场尸横遍野，血流成河的大战注定爆发了。

    “好了，李斯，你先下去吧，好好给寡人想想，是应该先打赵国，还是先打韩国。明日，寡人等着你的上奏！”

    在李斯沉默之际，嬴政的声音再度响起，沉声说道。

    “诺！”

    李斯拱手应诺，再不迟疑，领命离去。

