    明堂山中。

    傍晚时分。

    “吱吱！”

    双瞳鼠像个怒发冲冠的小公鸡，冲小梦狐龇牙咧嘴，吓得后者畏畏缩缩不敢动弹。

    “去！”

    “再吓它就不给你饭吃。”

    陈少河训斥一声，用脚尖一挑，就把小老鼠挑飞老远。

    “呜呜~”

    小梦狐也是个贱胚子，见死对头被训被踢，小脸成一团，笑的眼睛眉毛都没了。

    气的小老鼠火冒三丈，肺都要气炸了。

    原地转了几个圈，又不敢不听陈少河的话，一溜烟就跑到房梁上不出声，自己生闷气去了。

    陈季川看的好笑，不去理会，冲陈少河问道：“再过二十天，我就要去蟠龙山了。你想好没有？”

    这已经是跟韩进分开后的第十日。

    陈季川从西北真州赶回邕州始安郡，询问陈少河的想法。

    掐指算来，他们兄弟二人从黑狱逃出，至今也有三年。

    三年间。

    陈季川刻苦修行，时间紧迫，与人接触倒也不少，但真正交心掏肺的朋友却一个都没有。

    陈少河原本也是如此。

    但随着两年前进入武盟后，与人接触、交往的渐渐多了，结交了不少好友。人脉、根基，全都在武盟中，在始安郡中。

    要是跟他一起去蟠龙山，可以预见，很长一段时间，也只能龟缩一地，且又要重新拓展跟融入新的圈子。

    再加上安全问题。

    陈季川本心上，是不愿陈季川跟他一起去的。

    不过陈少河今年也有十九岁，在外自立两年，这件事还是要让他自己拿主意。

    “我当然想跟四哥一起去。”

    “不过我在桃源那一摊子不好甩手。再说了，就我这实力，去了也是给四哥添麻烦。不如老老实实在始安郡待着，等修成先天极致，再去找四哥帮我突破炼气。”

    陈少河怀中抱着小梦狐，把梁上小老鼠气的吹胡子瞪眼，一副要吃人的样子，煞是凶残。

    听到四哥的话，陈少河将脑袋摇的跟拨浪鼓一般。

    据说蟠龙山众仙云集，高手层出不穷。四哥去了也要小心万分，他跟着去干嘛？

    拖后腿吗？

    他早已不是当初初入武盟，忐忐忑忑的模样。更不是黑狱中、海棠山中，离开四哥半步都要提心吊胆的时候。

    这些天陈少河想的很清楚。

    自己的实力有限，如果非要跟着四哥，恐成拖累，甚至是软肋跟把柄。

    索性在大楚待着。

    按着四哥的说法，大楚的环境，修行到先天极致还是没问题的。

    “想清楚了？”

    陈季川看向陈少河又问道。

    “嗯。”

    “四哥当初不是给我说过古时那位‘十里坡剑神’的故事么，我这辈子就立志成为这样的人物。”

    陈少河笃定点头道：“大楚已经被四哥趟平，我现在就在大楚修行。等四哥将蟠龙山也给趟平了，我再去蟠龙山修行。不然我这小身板，莫名其妙死了可就亏大发了。”

    活着最重要。

    虽然这样会少了很多生死间的刺激，但陈少河也不是追求刺激的人。

    他只是想活的更久一点，可以见一见这世间的美好。

    至于早一些晚一些，他倒是无所谓。

    重要的是安全。

    “你想清楚就行。”

    陈季川看着陈少河，有些怅然，但更多的还是欣慰。

    有这样的弟弟可太省心了。

    当然。

    这也跟他多年的教育、引导分不开。

    说到底，还是他教育的好。

    “既然这样。”

    “我把纸人傀儡留给你傍身，免得你没当成‘剑神’就中道崩殂了。还有一些炼丹秘籍，走之前我给你整理一份。真心喜欢的话，就好好钻研。要是不喜欢，专心种药也挺好的。”

    陈季川看着陈少河，嘴上说个不停。

    之前还没觉得什么。

    等到真的准备走了，才发现有好多事情都不放心，有好多事情要交待。

    “我挺喜欢的。”

    “先研究研究培药、炼丹，再之后也可以试试制符、炼器什么的。学成之后，既受人尊敬，又不用打打杀杀，挺合适我的。”

    陈少河不觉得四哥啰嗦。

    反而问一句回三句，说的话比四哥还多。他是真心喜欢培药、炼丹，看着那些药材茁壮成长，心中总会有一种满足感。在炼丹方面有了进步，也会高兴好几天。

    他已经想好了。

    这段时间专心钻研，等到了蟠龙山跟四哥汇合的时候，定教他大吃一惊。想到四哥吃惊的样子，陈少河反而有些期待。

    “也好。”

    陈季川听了，放下心来。

    对普通修行者来说，要是有个喜好炼丹、炼器的弟弟，兴许会有些头疼。

    毕竟要培养一位炼丹师、炼器师可不是容易的事情。

    初期成丹率低，甚至没什么成丹率，消耗的药材就足以将一个小门派都拖垮。

    但对陈季川而言就不算什么了。

    他如今在大楚算是独一无二的霸主，陈少河就是最大的衙内、二代。

    这个二代没有惹是生非、作奸犯科、贪花好色这些毛病，只是对技术、科研感兴趣。

    搁在那些富豪、高官家里，不知道要烧几辈子的高香。

    区区一些‘科研经费’又算得了什么。

    ……

    跟陈少河絮叨了许久。

    直到深夜，困意涌来，兄弟二人才各自回房间。

    陈少河洗洗睡去。

    陈季川则盘坐床上，进入意识海中：“十天时间，‘玉泉道果’跟其他四枚附属道果中的炼气之下的部分仔细参悟了几遍。后续的参悟、消化，可以放在新世界中。”

    现实中。

    陈季川将修为压制在先天极致，没着急突破，以免用不了传送阵。因此将新结成的道果中后天、先天的部分吃透，就可以做出相应的调整，打下更好的基础。

    后续部分。

    则不那么急迫。

    不如趁着还没去蟠龙山之前的这二十天，初步接触新世界，对他在蟠龙山立足，兴许有些帮助。

    念及此。

    陈季川就往青莲玉佩看去。

    只见第三根根茎上，四个花骨朵含苞待放，根茎中百万道银丝乱舞，让人心情愉悦。

    陈季川一看到，就有一股信息传来——

    【是否消耗一百万源力，花开一界？】

    有过前三次的经验，陈季川已经不陌生，当即念动：“是！”

    下一刻。

    花开见我。

    意识穿梭。

    进入新世界...

    ……

    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【当前世界与法主世界时间流速比例为400:1】

    【法主投放中，5..4..3..2..1】

    念入莲花。

    天旋地转。

    睁眼又是一重新世界。

    ……

    “自雍皇破开蛮荒，使万民摆脱洪水猛兽的侵害，这片大地就被称为中土。”

    “意为‘天地中心、统御蛮荒’。”

    “雍皇破碎虚空后，天下便纷争不断。”

    “千年后，一代天骄太虚大帝横空出世，曾挥剑破开秦岭天埑，从此南北往来，将中土疆域往北扩张。凭绝世武力，最终得以一统天下，划分中土七州。可当秦岭天帝飞升之后，天下同样大乱，数千年来，没有再度统一过。”

    “我们脚下所在的这座‘白象城’，又名‘第四关’，就是在太虚大帝挥出的第四剑的痕迹上建造。”

    ……

    秦岭山脉。

    白象城中。

    陈季川坐在一家茶馆中，听着说书人讲述‘白象城’的由来，讲述各种传奇故事。

    真真假假，难以分辨。

    但结合他这两个月来四处听来、问来的消息来看，这处世界中，似乎并无‘修仙者’的存在，反而是武道盛行。

    哪怕是秦岭山脚下的一个个庄子，那些庄稼汉们闲时也会舞刀弄枪，防备猛兽与歹人，称得上民风彪悍。

    有的庄子甚至连那些凶悍的马帮、马匪都不敢招惹。

    “但统治他们的，是‘太虚剑宗’、‘五云宗’、‘春蚕门’这样的宗派，宗派高手如云，掌控世俗。州郡官员、城池官员，全都是宗派任命。”

    如白象城。

    位于‘蓬山郡’，是郡中八座城池之一，城中官员就全都是占据蓬山郡的‘太虚剑宗’任命。

    城主、守将皆为‘太虚剑宗’内门弟子。

    “宗派掌权，跟现实中有些相似。”

    陈季川想到大楚。

    自灵气复苏之后，王朝崩灭，如今也是各大宗派掌控世俗。

    但大楚仅是初级阶段，层次也低。而这方世界中，宗派中的高手可就多的多了。

    “雍皇。”

    “太虚大帝。”

    “至强者。”

    “破碎虚空。”

    陈季川琢磨着。

    不多时，站起身来，出了白象城。

    ……

    蓬山郡。

    蓬山城。

    这里位于秦岭以北，距离白象城三百多里，是整个蓬山郡的核心所在。

    越州第三大派‘太虚剑宗’，就坐落在城中。

    这一日。

    人称‘苍山剑客’的五长老‘王冀’归来，身后跟着几名弟子，手上去拉着一个穿青衫的青年。

    这青年虽头发束起，打扮的也颇为利落，但神色警惕，眼中满是对这个陌生环境的戒备。

    身体始终保持着一种怪异姿态，似猛虎一般，随时都要反击的样子。

    野性十足。

    引得城中行人不时的投来目光。

    王冀不理会，拉着青年，直奔自家府邸。

    “老爷，这是——”

    王夫人正在院中打理花草。

    忽见着王冀拉着一人急匆匆、兴冲冲的进了院子，不由出声问道。

    王冀心情极好，大笑道：“这是我新收的弟子。”

    “新的收弟子？”

    王夫人放下喷壶，上下打量那个青年，将信将疑看着王冀。

    “真是我徒弟。”

    王冀见着，笑呵呵的解释道：“前几日我去白象城巡察，见一个野人被锁链捆住，十多个二流好手才能将其控制，颇为桀骜。我见那野人身上一无内力，二无内劲，唯独行走坐卧中，有猛虎姿态，心下好奇，就上去问了问。没想到竟被我发现个习武的好苗子！”

    王冀确实高兴。

    他门下弟子不少，一个个在江湖上也有些名气。但是跟门中其他几位长老的弟子相比，则差了不止一筹。

    因为这事，没少让他抬不起头。

    人人都说他‘苍山剑客’剑法虽强，但教授弟子的本事属实稀烂。

    名声传出，原本有意拜他为师的，也都要迟疑三分，转投他人。久而久之，他门下拿得出手的弟子更加稀少。

    佛争一炷香，人争一口气。

    王冀自然心中不悦。

    因此。

    前几日在白象城中，遇着这个‘野人’，见他丝毫没有修炼过，却有一身巨力。

    不仅如此，听猎得这个野人的那支商队所说，这野人在秦岭中，与猛虎同睡同卧，学习猛虎睡卧、捕食，实力不比江湖上的一流高手差了。

    等闲十多个二流高手，根本奈何不得他。

    如此‘璞玉’，教王冀见了，岂有放过的道理？

    当即从商队手下将其买下，带回蓬山城，准备收为弟子，好好调教一番，说不定还能教出一位先天来。

    到那时。

    不仅他王冀能扬眉吐气，门中也可再添一位中坚高手。

    王夫人看着自家老爷喜的直吹胡子的模样，一阵好气又一阵好笑：“你把个野人带回家，就不怕宅院被闹的鸡飞狗跳？！”

    “吼！”

    原本老老实实跟在王冀身后的‘野人’似乎听懂王夫人这番话，张口发出虎啸声，一双眼不善。

    “哟？”

    “还敢吼我？”

    王夫人气笑了，上手往野人肩膀上轻轻一搭。

    这位老夫人看上去六十多岁的样子，鬓角斑白，虽然脸色还算红润，说起话来也中气十足，但到底是年老了。

    可就是这么一搭手。

    那个看上去还算健壮的野人当即就往下一沉，险些跪倒在地。

    一张脸憋的通红。

    “好了好了。”

    “他在山野中长大，灵性十足但不懂礼数，你跟他计较做什么。”

    王冀将夫人的手拿开，拉着青年藏在身后，冲王夫人道：“我不带他去门派，就是担心他这个样子会被人欺负，你可倒好，上来就要给他一个下马威。”

    还没正式收入门下，但王冀已经开始护犊子了。

    “你这——”

    王夫人哭笑不得，摆摆手道：“行了行了，开个玩笑而已，也是个可怜人，在府里没人敢欺负。”

    “有夫人这话我就放心了。”

    “这小子还要劳夫人照看少时，我要去一趟门里。”

    王冀冲夫人拱拱手。

    “自去你的！”

    王夫人上前一步，一手抓住一脸凶相、双目喷火的野人的手臂，一手捏着后者满是胡渣的下巴，左右看了看牙口眉眼，不由笑了：“长得还挺俊！”

    ……