
　　楚惜轻咳了声：“哪有不对劲，分明是你想多了。”说着，她挽住霍嫣的手臂：“走啦，去吃饭。”

　　霍嫣没再多问，两人进了餐厅。

　　吃饭间，楚惜不禁再次想起男人说的话，他们连千刹盟都不放在眼里，究竟是什么人？

　　“今天这包子好咸呀，你不觉得咸吗？”霍嫣咬了一口包子，说道。

　　结果楚惜却没有任何回应，似乎在走神：“小惜.........小惜！”

　　“啊？”楚惜蓦然回神，道：“什么？”

　　“怎么了你，在想什么？”霍嫣狐疑的看着她。

　　想了想，霍嫣道：“嫣儿，一会先去教室吧，我出去一下。”

　　“你要去哪？”

　　“去找师父，有点事。”

　　“哦，那你去吧。”

　　一小时后。

　　楚惜到达帝大。

　　“小惜，你怎么来了？”凌恪问。

　　“凌恪，昨晚那个人今天有找过你吗？”23sk.Com

　　“没有啊，怎么了？他去找你了？”

　　“嗯。”楚惜点头：“他到C大找到我让我少管闲事，说否则不会放过我和楚枫还有你。他们好像来头不小，凌恪，对不起，是我不小心让你牵扯到这件事里，你自己小心点。”

　　“来头不小，你怎么知道？”

　　“他还知道我跟师父的关系，知道师父是千刹盟的人，并且称不怕千刹盟。所以我猜测霍凡柔背后可能有其它势力。”

　　凌恪冷哼了声：“管他什么势力，敢威胁老子看他有没有那个真本事。”

　　楚惜道：“凌恪，这件事你还是不要管了。”

　　“那怎么行！我跟霍飞霍嫣也是朋友，有人害他们我怎么可能不管，再说，浅姐和老大知道了也不会不管的。”

　　“可是你自己的安危怎么办？要不你找几个保镖暗中保护你吧？”楚惜提议。

　　凌恪虽然黑客技术厉害，但身手就有些一般了，如果遇到那个男人很难自保。

　　凌恪额间顿时三道黑线：“.........楚惜，在你眼里我就这么弱？”

　　“不是，我也是担心你啊。”

　　旁边忽然传来男生的轻笑：“哎呦，我听到什么了？凌恪，还说这不是你女朋友，人家都担心你了。”

　　凌恪转头瞪了男生一眼：“少胡说八道！”转而再次看向楚惜：“放心吧，我不会有事的。”

　　想了想，楚惜从包里拿出一条银色手环递给凌恪：“给，戴上它。”

　　“这是什么？”凌恪接过手环。

　　楚惜压低声音，用只有两人听的见的声音道：“这里面是空心的，可以从中间拧开，里面的东西可以让人在几秒钟之内失去意识，如果遇到紧急情况可以用。”

　　“听起来还不错。那.........能不能换成剧毒啊？”

　　楚惜：“..........也可以。”

　　凌恪笑了下，戴在手上：“谢了。”

　　“别客气，毕竟是因为我才让你被他们盯上的，你可要小心啊，你要有什么事的话，我就太对不起时浅姐姐了。她帮了我和哥哥，我却害你遇到危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2427章 在你眼里我这么弱？免费阅读。https://xs.23sk.com 