    

    俱乐部老板看着他们战队的‘台柱子’终于是回来了，高兴之余还真有点纳闷儿。

    他自诩是最了解他这些队员的。

    夏行每次遇到跟那个姜曼曼有关的事，都十分不冷静，今天又是他被单方面宣布分手后第一次跟姜曼曼见面，这个点儿不回来，老板以为他今天肯定会放战队鸽子。

    节目开天窗是小，关键到时候，网上那些一直嫉妒夏行人气的肯定会大做文章。

    而夏行这脾气又很难让他公开道歉服软，到时候事情越滚越大，后果不堪设想。

    可谁知，夏行竟然回来了，而且看起来状态还不错，虽然脸还是很臭、看起来心情并不好，但算不上颓废。

    老板平时就喜欢求神拜佛，这会儿赶紧摸了摸胸口挂着的玉石佛像坠子。

    真是各路神仙保佑啊。

    **

    对抗表演赛正式开始，身穿黑色队服的FB战队、和身穿蓝色队服的SAI战队依次亮相，就坐于备战区。

    大屏幕上，是他们的特写镜头。

    舞台正中央，则是王者峡谷的高清3D全息投影，场面盛大。

    比赛前，姜曼曼作为嘉宾跟两边队员喊话，轮到FB战队时，全场都沸腾了。

    昔日的恋人同台，绝对是今晚最大的爆点。

    夏行粉丝都为他捏一把汗，不禁担心，他会不会因为看到前任而影响了今天比赛的发挥。

    毕竟之前就有过一次这样的经验。

    可让他们都意想不到的是，夏神还是那个夏神，开局2分钟，首先拿下第一个人头，拉开双方经济，给全队队员吃下一颗定心丸。

    接下来的表现更是大放异彩。

    感情的事虽然一塌糊涂，但他还有妹妹。

    一想到妹妹在看直播，夏行就告诉自己，绝对不能掉链子！！！

    反而是中场表演的姜曼曼，不知怎么的，特别不在状态，一首没有任何难度的小甜歌，唱的稀碎，后期百万调音师又要辛苦了。

    许禾坐在电视机前，看到儿子这么出息的表现，也松一口气。

    夏有容语气轻松：“妈，分手了还能做朋友嘛，哥怎么可能到现在还放不下呢？您真是多虑了。”

    一旁夏夜胳膊搭在沙发背上，翘着二郎腿，深藏功与名。

    **

    晚上，趁大家都回房睡觉，夏夜把客厅那盆绿油油的盆栽搬回了房。

    然后又去阳台找了个新的小花盆，铲了些很营养的黑土。

    之前帮许禾做药的时候，时间比较紧，就直接用了这盆盆栽的叶子。

    她觉得疗效并没有达到自己的预期。

    这次三哥求药，她想加强一下。

    她从盆栽中分出一株新芽，移植到自己准备好的花盆里。

    种的过程，跟平常人无异，看不出玄机。

    忙完，夏夜把之前的盆栽放回客厅，新的摆在床头。

    然后就洗澡、熄灯、睡觉，压根也没再管它。

    可当屋子归于寂静，银色的月光下，这株小小的新芽，却开始显出奥妙。

    丝丝缕缕的灵气从土里蒸腾出来，缠绕着芽茎，顺着往上，流淌进每一片叶子的叶脉纹路中……

