    “说得轻松。”真正实施起来，哪有那么容易的？

    一号神色阴沉，看了一眼宋青小，她手中握着一个石化的海螺在把玩着，应该是在前往石屋的途中时捡到的那个。

    没想到这样的小东西她也没丢，反倒装进了兜中。

    石屋之内的火堆旁，几个持弓的人附在那为首的男人耳侧轻声细语的像是在说什么。

    他们的声音很低，发音也非常古怪，舌尖在嘴中以高频率颤抖发出一种类似鸣叫的声音，以此来作为交流。

    因此哪怕几个试炼者听得清楚他们发出的声音，但都不懂他们在说什么。

    一号仰头往上望，透过古建筑高高的残破檐顶，他隐约可以看到幽蓝的星空。

    今夜星光璀璨，没有乌云盖顶，可见明日又是一个艳阳高照的好天气了。

    连接两个次元壁的‘门’是将冒险者们吸引来的狂风巨浪，这样的环境下，连雨都没有，又何来狂风巨浪呢？

    一号心情沉重，宋青小把玩着那颗从地下城捡到螺石，心中也在思索这一次任务场景中自己仅有的线索。

    从为首的持弓男人口中得知，这座城池被古往今来络绎不绝想要寻找失落之城的冒险者们唤醒，从海底浮出，继而成为这些自认为幸运儿的梦魇。

    那么这一次的任务目标，究竟是消灭这任务场景中的‘诅咒’之源，最终逃出这个‘牢笼’呢，还是将事情平息，使这座浮出海面的迷失之城重新回归到大海的深处？

    无论是哪一种，对试炼者们来说都不是容易办到的，任务难度显然比起上一次逃离恐怖营时，又升级了许多。

    若是完不成任务，恐怕众人会被困死在这个场景中！

    宋青小手肘撑着大腿，眯了眯双眸。

    但依照她以往对神的试炼规则了解，兴许这样的游戏不止一种规则。

    假设任务的一方是属于逃亡，那么极有可能还有一方是需要阻止的了。

    若是实在走投无路，发现无法逃出这座迷失之城的情况下，她最终还有一条退路——杀死其他几个试炼者，阻止他们逃出。

    她将杀机隐藏在微笑之下，轻柔的抚摸着巨狼的头。

    “那现在怎么办？”

    几人沉默了半晌，一号转头又往里看了一眼，才小声的开口。

    他说话时是看着宋青小，显然这问话是冲着她来的。

    不管是因为她那头战力超群的银狼加重了她的筹码，还是因为她在分析任务时展现出的非凡冷静，都令一号对她的重视超过二号了。

    二号眯着眼睛笑，像是毫不在意这种遭一号忽略的态度，反倒也随着一号的问话，也转头向宋青小看了过去，表现出一副以她为首的架势，等她回答了。

    “还能怎么办？既然他们想要带我们过去，正好省了我们走弯路。”

    这些人与巨蛛有共同之处，且有可能都是遭同一种诅咒寄生，组成特殊的‘共生’状态，他们应该与‘诅咒’的源头应该有瓜葛。

    他们软硬兼施要将人带回大本营，可想而知没安什么好心的。

    反正试炼者要做任务，不如顺藤摸瓜，省了大家再走冤枉路。

    “你们没发现吗？”宋青小笑着抬头，“从跟着他们赶路之后，我们就再也没有遇上那种人面蛛了。”

    一号点了点头，大家打定主意之后，也不再聊这个事了。

    他们停下小声细语时，屋内的持弓人也停止了那种古怪的发音交流。

    地下城静得能听到风刮过古城时的回音，星光照在破败的城池之上，打出一种苍凉异常的蓝色，上面斑驳的痕迹仿佛诉说着这座古城曾经经历过的峥嵘。

    这些城池虽然埋在海中多年，遭时光腐蚀过，但依旧可以看得出其鼎盛时期的巍峨。

    “这些城池的建筑尺寸，比起一般的房屋要大了许多啊。”

    宋青小脚蹭着沙地，将沙子蹭开之后整个脚背都埋了进去，沙子没过她脚踝了，却仍旧令她有一种探不到底的感觉。

    房屋露出沙层的表面至少已经有五米高了，再加上掩埋的一截，估计应该屋高六米以上了。

    若是特殊的几栋建筑便罢了，可这座地下城的所有建筑都是差不多高大的。

    且进石屋时的门框、屋子的构架都其大无比，远比一般的房子尺寸大了将近一半以上。

    愁眉苦脸的一号、二号没料到她话锋一转，又提起失落之城的尺寸，不由怔了怔，还没来得及回话，身后便传来脚步声了。

    “不错。”一个男声响起，两人转过头，便见那为首的持弓男人像是已经完全清醒了，往聚在门口的几人走了过来，笑着开口：

    “这里的房屋尺寸，普遍要比我们认知中的房屋尺寸大了两倍左右。”

    他在火堆旁呆了一会儿之后，像是心情很不错，竟愿意主动回答宋青小的问题了：

    “我们来到这里之后也做过一些考查，很幸运的采集到一些器物残核，经过拼凑，确认尺寸与我们使用的东西都不相同。”

    说到这种问题，他好像一下将之前的不快及进入这里后遭遇的不幸都遗忘了：

    “我的一个故友曾经推测，从这些人日常使用器物的大小看来，极有可能迷失之城在未沉入海中时，居住的‘人’真像传说中的一般，并非一般人类呢。”

    “哦？”宋青小饶有兴致的收回揉狼的手，托着下颚，“这话怎么说？”

    她好像真的沉浸在一号为她编造的人物身份中，像是对这样的事感到极为好奇入迷的样子。

    “他们应该不属于人类目前所知的任何一种种族，平均身高至少是两米以上了……”

    男人话没说完，二号便像是抑制不住自己的好奇心一般：

    “两米？”他笑了一声，“那不是巨人了？”

    可能谈到的是自己感兴趣的话题，为首的男人并不介意自己的话被二号截断，反倒笑道：

    “在我们看来，说是巨人一族也没错。”他又接着道，“他们已经拥有了自己的文明、信仰，高大而又勇猛，在那个时期，可能属于战无不胜的一个可怕种族呢。”

    一号并非学者，对于这种类似于天方夜谭般的传说也并没有多大兴致。

    他被沉甸甸的任务压得喘不过气，压根儿没心思听这男人讲古。

    “那么这么可怕的一个战无不胜的种族，为什么会被灭除，后世甚至没有只言片语的记录呢？”

    在一号准备转身离开时，他听到宋青小又开口提出疑问了。

    温和的谈话氛围一下被破坏了，那先前还面带笑容的男人像是六月的天，说变就变，一下神色便阴沉下去了。

    他几乎是毫不掩饰的瞪着这个在他看来一直跟他抬杠的少女，表情森然的道：

    “再勇猛的族群，当灭顶之灾来临时，也是束手无策的。”

    宋青小像是没听出他咬牙切齿的语气，接着又问道：

    “你所指的灭顶之灾是指什么？”

    “你以为是什么？”男人冷冷的反问，宋青小对他态度不以为意，笑着回道：

    “可能是诅咒，”她顿了片刻，“也有可能是主神都要关押的危险之物，你说呢？”

    她在说出这话的刹那，气氛瞬间紧绷，男人的瞳孔紧缩，这一幕清晰的落入宋青小、二号的眼中。

    就连正欲转身的一号都捕捉到了他这一刻气息的停滞，仿佛被说中了内心深处最为恐惧的事物，心脏都忘了停止跳动。

    约摸静默了一两秒后，那男人胸腔深处的心脏‘咚咚咚咚’如战鼓般疯狂的撞击，声音大得屋中的人都听得一清二楚。

    他的脸色冷了下去，眼神阴森森的：

    “我不知道你在说什么。”他又多此一举的补充，“他们的灭亡，是因为地震，我说过了！”

    他冷冷的开口，已经完全失去谈话的兴致了：

    “夜已经很深了，明天还要赶路，希望你们不要再浪费时间了。”他语含威胁的说道，目光在一号、二号身上停留了片刻之后，最终落到了宋青小身上，伸手去勾腰侧的箭囊，阴声吩咐：

    “进屋！”

    显然宋青小的问话数次三番戳中他的软处，已经令他忍无可忍，不准备再维持那温和的假面具了。

    屋内的其他几个持弓的人都端起了弓，不善的望着这些试炼者。

    四号坐在火堆旁冷笑，火光将他的脸映得通红，狰狞的伤痕破坏了他的面相，使他看起来面目可些可怖。

    亲近火焰且又厌恶宋青小的他并没有参与先前的谈话，仅有与他联盟的一号过来交流。

    此时看到宋青小将这些持弓的人惹怒，他有些幸灾乐祸的笑道：

    “牙尖嘴利的丫头。”

    宋青小被十几支拉开的箭指着，安抚了暴躁的银狼，缓缓回到石屋中，当作没听到四号的奚落。

    二号也跟着进来，选了一个离她近的角落也跟着靠坐下去了，传音给她问道：

    “你真的觉得，他们与那些人面蛛有什么关联之处？”

    二号一开始被她话影响，再加上自己发现的疑点，也有一些揣测。

    可是为首男人看起来并不像是怪物，他展现出来的种种人类的物质，不怕火光、吃正常的食物，甚至连心跳、呼吸声都与普通人类没有二致，除了那些人面蛛长着一张类似于人的脸，及那与手指颇为相似的肢节之外，二号觉得这两者之间完全找不到任何共通之处。

    这一切都令二号开始动摇。

    事关自己身家性命，尤其是至今任务还没开启，更令二号惴惴不安，深怕有哪里出错。