    她们两个虽然长得没有李梦楠那么倾国倾城，但是妖艳魅惑的骚气却比林梦楠强太多了。

    能钓到纵情花场的王少和白少两个富二代，也是预料之中的事情。

    林不惑大喜：“你说真的？你们真的搭上王少和白少的大船了？”

    “那你们还等什么，快把他们请到家里来，就说我们能许诺给他们非常大的好处，他们肯定会乐意来的。”

    然而，林梦溪和林梦乔才掏出手机，一声爆喝就从门外响起。

    “你们牺牲色相引狼入室，真是打得一手好牌啊！”

    夜帆和林梦楠并肩而来，把林家众人吓了一大跳。

    “夜帆，你怎么又来了？”

    林不惑霍然从主座上站起来，其他人也全部进入防备状态。

    他们对夜帆是真的有心理阴影了。

    夜帆冷哼道：“我再不来，你们就要把林家的产业拱手让人了。”

    “那又与你何干？”林梦溪气势汹汹地瞪着夜帆，“我们怎么处置林家的产业是我们家族的事情，跟你这个外人没关系。”

    林梦乔帮腔道：“王家跟王少和白少联手，必定能把林家带向发展壮大，将来一片光明。”

    “你们两个狼子野心的叛徒，我命令你们立即滚出林家别墅！”

    “啪！”林梦楠一巴掌抽在她的脸上，把她抽得在原地转了三圈。

    “他没资格那我有资格吗？”

    “我这个林家大姐在这里做主，什么时候轮到你这个废物说话了？”

    林丰盛见女儿被打，勃然大怒：“林梦楠你太放肆了，我们这些长辈在这里，什么时候轮到你撒野了？”

    林梦楠身穿OL装，浑身气势凌厉强盛。

    她冷喝道：“长辈怎么了？我才是林家的一家之主！”

    “就算你们把我爸整倒了，林家也该轮到我来继承，而不是你们。”

    “更何况我爸现在病已经好了，他委托我全权负责林家复兴。你们这些人全给我乖乖趴着，一个都不许动。”

    林不惑怒道：“你少在这里放屁。嫁出去的女儿泼出去的水，你已经嫁人就没有任何理由插手林家事务。”

    林梦楠冷笑道：“那你告诉我，她们又算什么东西？”

    林梦楠所指的四五个堂姐堂妹全都是已经嫁出去的，林梦溪和林梦乔更是离异之后带着孩子回娘家住的。

    也就是她们够骚够浪加上年龄才二十出头，才能和王少等人勾搭在一起，一个愿打一个愿挨而已。

    林丰茂差点被林梦楠怼死，只能立即转移话题。

    “我不管你现在是不是代理家主，现在各个公司都掌控在我们手里，你休想得逞。”

    “识趣的话赶紧离开，否则别怪我对你们不客气。”

    夜帆说道：“我倒是想看看你对我们怎么不客气。”

    他伸手摸东西的动作，顿时吓得所有人都紧张不已。

    林丰茂拿着一把刀子指着夜帆：“你想干什么？你别乱来，否则我的刀子可不长眼睛。”

    夜帆笑呵呵地：“我怎么乱来了？我什么都没做啊，你们都那么怕我下毒？”

    他的脸上逐渐露出阴险的笑容：“你们猜得没错，我又对你们下毒了，而且你们已经中毒了。”

    “不可能，这不可能。”林丰茂刚喊完，他就倒在了地板上，手中的刀子也掉落下来。

    刹那间，屋子里的人全部自动后退远离夜帆。

    至于林丰茂，根本没人敢去搀扶他。

    夜帆问林梦楠：“这里有多少个小家，你把他们家里最跳的或者最重要的人指出来给我看。”

    林梦楠依言照做，手指率先指向林丰盛和林梦乔。

    “他们兄妹都是三叔的孩子，从小到大都在跟我作对，跟我抢东西。”

    夜帆点点头：“很好，那就从他们兄妹两开始下手。”

    他的手往他们两人身上一指，两人立即无声倒地。

    诡异、邪门，防不胜防。

    无边的恐惧瞬间爬上所有人的心头。

    “你是怎么做到的？”?林梦楠差点脱口而出，但生生把这个问题给憋下去了。

    其他人拼命后退，有的人甚至钻到桌子底下躲起来。

    夜帆又问林梦楠：“下一个是谁？”

    一分钟不到，今天到场的三十多口人里已经倒下七八个，全都软趴趴倒在地上，两眼无神，空洞如木偶。

    夜帆阴冷的声音在屋子里回荡着：“半个小时后，他们将会出现全身溃烂，救活之后也会彻底毁容。”

    巨大的恐惧笼罩在别墅内，压抑到令人窒息。

    “夜帆是个魔鬼！”

    不知道是谁喊了这么一句，瞬间将李家人心理防线彻底击溃。

    “夜帆饶命啊，别再指了，我们认输还不行吗？”

    “我不玩了，我认输了，不想毁容啊！”

    “二伯三叔，咱们不要林家的生意了行不行，求你们让夜少放过我们吧。”

    “二哥，我就这么一个儿子和女儿，无能失去他们啊，你快想想办法吧。”

    夜帆从林梦楠手里接过一份文件，翻开来一一对照。

    “很好，正好你们每个小家都掌握着一两家公司，正好我跟你们算账。”

    夜帆把目光投向林不城：“你是林梦楠的三叔对吧？你手里掌控着两家公司，现在用两家公司换你两个孩子的命，你愿不愿意？”

    霎时间，所有林家人都在看着林不城。

    他是长辈，现在在家里的地位仅次于林不惑，如果他妥协了，那其他人妥协就一定会跟着妥协。

    林丰盛和林梦乔虽然不能动，但他们的目光恰好能看到他，都在用渴望的、求助的眼神盯着这个父亲，希望他救自己。

    林不城和林不惑对视了几眼，他的脸皮纠结了一下，艰难道：“我不愿意！”

    林丰盛和林梦乔的眼睛里顿时弥漫上失望之色，恨不得自己现在能跳起来大骂。

    他老婆黄婷哭喊道：“林不城你疯了吗？那可是你的亲生儿子和亲生女儿啊，你怎么能见死不救？难道两个破公司比孩子的命还重要吗？”

    林不城爆喝道：“你给我闭嘴！”

    “你以为我们答应他，他就会放过儿子和女儿吗？”

