    暴风城。

    从传送阵中出来的时候，萧寒已经变成了另外一副样子。

    看着传送大厅的熙熙攘攘的人潮，他不由得轻轻松了一口气，随即也快步向大殿的外面走去。

    魔云城外那一战，已经让他彻底出名了。

    对于那些疯狂的玩家，他又不能动手直接给宰了，所以只能改变自己的外貌，让他们发现不了自己。

    而此时，身边依旧还有人在议论他。

    “嘿，听说了没有，萧寒在云霄城出现了，现在已经传来了靖安。”

    “快点睁大眼睛把他找出来，求他快点带着冰霜巨龙来魔都，现在这日子我是真的过够了。”

    “是啊，现在也只有他有能力，来解救我们了。”

    “听说天水那边，只是有着一座三级传送阵，就能将靖安的民众传送过去，如果魔都也有一座，靖安的大军岂不是直接就能杀过来？”

    “哎，真希望他能救救我们啊！”

    ······

    听着耳边传来的声音，萧寒眼神微微闪动了一下，也只能无奈的叹了一口气。

    虽说以巨龙的实力，确实可以推平魔都。

    可它的身长已经超过了五十米，根本就没有办法通过传送阵直接传送。

    想要飞过去，以奥拉的飞行速度来说，估计得一两天时间。

    沿途应该还要休息，这个时间也就更长了。

    而在飞行途中，还会不会遇到其它飞行变异兽，这也都是无法预知的事情。

    虽说冰霜巨龙的实力很强，但距离无敌还有着一段不短的距离。

    更重要的是，它没有办法像空天飞行器一样，飞到十余万米的高空中，避开所有的变异兽，直接飞到魔都的上空。

    在本来的计划中，他是打算自己过去一趟，直接把魔都的那个七级进化者解决了，一切也就都结束了。

    可现在，却没有办法做到了。

    因为龙纹化魔丹已经全都吃完了，他的实力即便有着神器和血魔之怒的加持，也只能相当于普通七级的程度。

    而身体里的伤势，也让他没有心思现在就去魔都。

    “哎……”

    轻声叹了口气，对于魔都的那些人，他其实也是非常同情的，但现在也是有心无力。

    “怎么没有，为什么会没有，萧寒明明来暴风城了呀！”

    这时，耳边有一道焦急的声音响起，随即也有一个满脸感慨的人影说道：“他如果不想出现，我们肯定是找不到他的。”

    “早就听说萧寒有一个可以改变容貌的装备，现在看来是真的了。”

    “他不是和邢凯有仇吗？为什么不愿意过来救我们？”

    “别埋怨了，萧寒可能也有不得已的苦衷吧！”

    “是啊，战斗已经结束四天了，他今天才第一次出现，该不会是受伤了吧！”

    ······

    声声议论不断传来，有埋怨，有焦急，同样也有理解，这让萧寒更加的于心不忍。

    毕竟魔都那边，实在是太过于黑暗了一些。

    进化者，可以随意虐杀普通人。

    而在那座犹如地狱一般的城市中，几乎所有稍有姿色的女人，都会成为进化者的玩物。

    甚至有些变态的，还通过种种非人的手段在制造快感。

    “难道现在，真的要过去一趟？”

    想着自己现在的实力，萧寒还是有些犹豫。

    因为那边的进化者，并不是仅仅只有一个七级进化者，六级进化者的数量就有二十多位。

    这虽然不算多，但他们和变异兽不一样。

    打不过的情况下，那是会逃跑的，甚至还会以普通人的性命作为要挟。

    所以想要彻底解放魔都，并不是一件容易的事情。

    “可惜，现在没有办法奴化暴熊，不然一切就会简单很多了。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒耳朵稍稍动了一动，只能将耳边的声音全都屏蔽了。

    随即看了看天空，打消直接飞走的打算。

    暴风城毕竟和云霄城不一样，这座城市是禁空的，只要飞上百米高空，立刻就会引来那些巡查的狮鹫骑士。

    为了减少麻烦，他也只能快步向西城那边跑去。

    嘟！嘟！嘟！

    而这时，一道急促的铃声突然在耳边响起，萧寒打开好友列表看了一眼，发现是百晓生，也就顺手接通了。

    若是没什么重要的事情，他一般是不会联系自己的。

    所以还没等对方发话，萧寒就直接问道：“这时候联系我，有什么事情吗？”

    “嗯。”

    百晓生应了一声，继续说道：“有两个熟人想要见见你，我觉得你应该抽时间和她见一下。”

    “熟人。”萧寒有些疑惑。

    如果是熟人的话，应该都和他加了好友，若是没有的话，那就不是熟人。

    可百晓生既然这么说了，总不至于拿这种事来骗他。

    想不明白他说的是谁，便直接问道：“到底是谁想要见我，你就别卖关子了。”

    “烈焰，烈焰想要见你一面。”

    “烈焰？”萧寒眉头一皱，却想不起这人到底是谁，立刻问道：“这是谁，我好像不认识他啊！”

    “魔焰的会长，难道你也不认识了吗？”百晓生解释了一句，继续说道：“紫焰和血焰，你总应该还记得吧！”

    “当初在死灵坟地，就是魔焰挑的头，围攻你和苏澄的，难道已经忘了吗？”

    “哦，她啊！”萧寒这才想起，恍然大悟的说道：“可是魔焰找我干什么，他不是邢凯的手下吗？”

    “难不成他还打算向我提供邢凯的行踪，让我多宰几次那个家伙。”

    “如果有需要，她的确愿意这么做。”百晓生沉声说了一句，继续说道：“我这次联系你，也是因为你说过，总有一天要去魔都。”

    “现在机会送上门了，所以我才想要让你和他见一面。”

    “天水城那边有一座三级传送阵，他们也已经全都知道了，也想在魔都具现一座这样的传送阵。”

    “而烈焰是一个五级进化者，有她作为内应的话，想要干掉邢凯将会变的很轻松。”

    “若是操作的好，甚至都不需要你出手，便能解决七级的启渊。”

    “不需要我出手就能解决？”萧寒楞了一下，有些不敢置信，同时也对这事产生了一些兴趣，立刻说道：“我在飘香楼，你过来一下，咱们详细谈一下。”

