    第65章 大白鲨   

    “想办法？

    小子你想什么办法也没用，我劝你还是老实交了保护费，不然，今晚上你这只手就要没了！”

    

    刘哥看了一眼徐来的手，威胁道。

    

    “大哥，这小子一上来打了我们的兄弟不说，还尽胡说八道，我看，还是先直接教训一顿再说！”

    

    刚才被徐来打过的短须男人，在一旁恶狠狠地开口道。

    

    “也好，小子，我就让你知道打伤我兄弟的后果！”

    

    刘哥站起身来，身后一个小弟立即把他的外套取下来。

    

    脱了外套，刘哥露出精壮的肌肉。

    

    “小子，准备好了吗？”

    

    他活动了一下身体，露出几分戏谑的神情。

    

    “你要跟我动手？”

    

    徐来开口道。

    

    “怎么？

    害怕了，跪下来叫我一声爷爷，我就收下你这个孙子如何？”

    

    刘哥继续说道。

    

    “既然你要动手，那就来吧。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “有点骨气，不过一会儿我就打得你叫老子爷爷！”

    

    短须男子轻哼一声道：“你可知道我们大哥是什么人物，以前这条街各种势力纷争，都是老大亲自打下来的！”

    

    “实话告诉，我们老大已经是内劲高手。”

    

    “再过几天，鲨鱼大哥会亲自帮我们老大提升到化境！”

    

    徐来摇头道：“废话这么多，要动手就动手，不动手就滚。”

    

    “找死！”

    

    刘哥骂了一句。

    

    他混了这么多年，好不容易混到现在这个程度，心里自然想要显摆一下。

    

    没想到这个小子居然这么不识抬举。

    

    他一脚把凳子踢飞，然后顺势抬起右腿，朝徐来甩过去。

    

    俗话说手是两扇门，全凭脚打人。

    

    他这一脚势大力沉，打算直接让徐来丧失战斗力，然后再好好教训一顿。

    

    可他当脚踢到徐来身上的时候，感觉踢到了一根钢柱上。

    

    砰的一声！   

    一股强大的反震力反而将他震飞出去。

    

    他狼狈的从地上爬起来。

    

    震惊的看着徐来。

    

    “小子，你……”   

    “怎么，继续啊。”

    徐来淡淡的道。

    

    “哼！我就不信！”

    

    他不信邪的走过来，对着徐来的腿上，又是一脚踢过来。

    

    可是这次反弹的力量更强，让他那条腿当场骨折！   

    “小子，难道你是化境高手？”

    

    刘哥惊恐的看着徐来，满脸不敢置信。

    

    “这你不用知道，现在可以带我去见你们的鲨鱼大哥了吗？”

    

    刘哥一阵眼神变幻，最终一咬牙道：   

    “好，我带你去！”

    

    冷妙香拉着徐来的胳膊：“徐老板，您不会真的打算去见大白鲨吧。”

    

    “怎么了？

    既然是他在收保护费，我去见一下也应该吧。”

    

    徐来微笑着说道。

    

    “徐老板，您是真不知道还是假不知道，那可是大白鲨！”

    

    冷妙香焦急的看着徐来。

    

    大白鲨可不是什么好惹的人物，在整个海东的地下世界也是王者之一。

    

    听说大白鲨手下高手无数，本身也是一个极可怕的存在。

    

    这些年，冷妙香在海东做生意，听说了不少大白鲨的事情。

    

    “冷老板，你的好意我知道，不过这个大白鲨如此有名，那我更应该见见才对。”

    

    “小子，你可想好了。”

    

    刘哥拖着腿，满脸冷汗，嘴角带着一丝狰狞的笑容。

    

    “我想好了，你带路吧。”

    

    “那跟我来吧！”

    

    刘哥心里冷笑一声，让人把车开过来，然后快速的打了个电话出去。

    

    刘婧婧也有些担忧的看着徐来道：“徐大哥，要不我们回去吧。”

    

    “放心吧，你们先在这里等着，我要不了多久就会回来。”

    

    说完他看向刘哥，道：“走吧。”

    

    他和刘哥上了车，一路朝市区开去。

    

    车上，刘哥和几个小弟看着徐来的眼神，都像是看死人一般。

    

    这小子居然敢去找大白鲨的麻烦，真是想投胎想疯了吧。

    

    车子开了半个多小时，然后来到一处停车场。

    

    又转了两圈，停到一处隐蔽的车库里。

    

    徐来已经看到七八个人在附近巡视。

    

    看来应该就是大白鲨的人了。

    

    “你要见我们大哥？”

    

    一个看起来三十多岁的男人走过来，扫一眼徐来，戏谑的道。

    

    “是的。”

    

    “刘林，你他妈是猪吗，这么一个毛头小子都搞不定！”

    

    三十多岁的男人之对旁边的刘哥骂道。

    

    “豪哥，这小子有问题，不是一般人，我不是他的对手。”

    

    刘林赶紧解释道。

    

    他也很委屈。

    

    “不是一般人，让我看看你到底是几般人，有没有资格见我们老大！”

    

    说完，他身体快速移动，一拳砸过来！   

    徐来同样一拳甩出去！   

    轰！   

    一身闷响，三十多岁的男人，也就是五哥当场倒飞而出。

    

    砸在两辆车上，将车窗玻璃压碎两大块。

    

    见状，周围七八个人同时对徐来出手！   

    徐来面色不变，临近之后，才快速出手。

    

    这七八个人也都被撂倒在地！   

    就在此时，一声枪响传来。

    

    徐来伸手一抓！   

    然后他的拳头猛地收回。

    

    远处开枪的人惊讶的望过去，就见徐来毫发未伤！   

    “怎么回事？

    自己瞄准了的啊，怎么没有打中？

    子弹呢？”

    

    “你在找子弹吗？

    在这里。”

    

    徐来摊开手露出一颗已经变形的子弹。

    

    卧槽！   

    抢手望着徐来手里的子弹，震惊的脸都快变了形。

    

    豪哥这时擦了擦嘴角的血迹，开口道：“好，你有资格见我们老大。”

    

    “不过，你敢触怒我们老大，你就只会死无葬身之地！”

    

    “不要你以为你能打败我就很强，在我们老大眼中，你不过是一条小鱼而已。”

    

    “带路就行了。”

    

    徐来不想多说什么。

    

    “哼！跟我来！”

    

    豪哥在前面带路，徐来很快就到了一个仿佛地下宫殿的地方。

    

    “恐怕你要等一会儿，我们老大正在快活，这次好不容易从东岛国找过来的极品女人。”

    

    五哥羡慕的看了一眼宫殿里面的大门。

    

    那个大门里面现在一定快活无比，听说那几个东岛国的女人都特别正点啊。

    

    是真正训练出来，服侍男人的女人！   

    希望老大心情好，到时候让他们也能感受一番。

    

    徐来眉头一皱。

    

    他可没时间等，再说，这个大白鲨也不值得让自己等。

    

    他眼中精光浮现，真实之眼朝前方的房间笼罩过去。

    

    顿时，他便看到了一些让人血脉膨胀的景象！   

    好家伙啊。

    

    这几个女人确实不错。

    

    这个大白鲨也挺会享受。

    

    

    

