    “噗！”

    向凡义猛的大吐一口血，凌厉的杀伐力量在他的体内横冲直撞，不断搅碎着经络，让他气息外流，根本无法再凝聚丝毫力量。

    秦凌云轻轻挥手，法则之力翻涌，白虎朱雀虚影冲天而起，带着无可匹敌的威势压了过去。

    对于天域的人，而且还要将他拿下交给执岁，绝对不会留手。

    “杀心如此之重，有违天和，未来终究难成大器。”

    就在这时，虚无子出手，只见他手上洁白如玉，散发着莹莹光芒，只是轻轻一握，就将白虎和朱雀虚影给攥碎！

    “可笑，我都不认识你，你刚才就要说杀我，还好意思说我杀心重？”

    “别叫虚无子了，叫虚伪子吧。”

    秦凌云无视虚无子，再度出手，不灭剑意冲天而起，化为一道惊鸿冲向凡义斩去。

    凌厉的剑气直接穿透虚空，寒芒四射，让人身体发冷。

    不过，众人心中的震撼远远大于剑气所带来的恐惧。

    这个秦凌云真是太狂了。

    哪怕虚无子出手，都要斩杀向凡义！

    “你在无视我吗？”

    虚无子眼神一凛，抬手一挥，一道神光打出，化为一把百丈长刀，涌动着白色光焰，径直劈向剑光。

    嗤！

    刹那间，符文炸裂，狂暴的刀气和剑气横冲四撞，整片大地都被削去一层，众人慌忙闪避，退到百里之外。

    他们没想到，仅仅是二人的初步交手，就已经造成这种威势。

    更没有想到，秦凌云真的有跟虚无子一战的实力！

    “你可以这么认为。”

    秦凌云身上涌动着莹莹玉光，身后显化一片上古战场。

    这是要动真格的了！

    这虚无子虽然即讨厌又虚伪，但他的实力确实很强，在刚才的两度交手中都表现的风轻云淡，明显也没动用真正实力。

    秦凌云清楚，这是他有史以来在同境之中，面对的第一个最强敌人！

    众人也屏住呼吸，目不转睛的盯着二人。

    轰隆隆！

    就在这时，法相之山开始剧烈的晃动起来，紧接着，一道光芒冲天而起，古山周围的禁制，也随之消失。

    “法相之山开启了！”

    “快上去，机缘先到先得！”

    众天骄连忙向古山飞去，再也顾不得观看二人的战斗。

    法相之山只开启一天，一日之后，便会在这里消失。

    等到下次出现，又不知道何年马月才能碰上，时间绝对紧迫。

    “下山后，必斩你。”

    虚无子淡淡瞥了秦凌云一眼，抓起向凡义向法向之山飞去。

    “要不要我通知师尊？”王昊问道。

    “我怕十个他都不够我杀的。”秦凌云风轻云淡，心情丝毫没有因为虚无子的威胁而产生丝毫波动。

    “霸气啊小天才，我看好你！”

    薛茜狸突然冒了出来，两只月牙般的眼睛闪个不停。

    “小跟屁虫，怎么哪里都有你？”

    只见秦凌云弹了一下她的额头，大笑离开。

    这让薛茜狸，气的牙痒痒。

    她好歹也是潜龙榜的天才，足智多谋，更是美貌无双，追求者众多。

    怎么到了秦凌云这里，就成了小跟屁虫！

    不过，想起师尊的话，这个家伙有些与众不同，眼珠子转了一下，又跟了上去。

    当秦凌云踏上法相之山后，便觉得无边的威压笼罩在身上，竟然堪比神尊大圆满的力量。

    他环顾四周，发现一些天才无视威压，直接向山顶赶去。

    而一些天才则是弯着腰，不断的在山脚碰运气。

    “这法相石，怎么用？”秦凌云捡起一颗石头，不断观察着。

    这颗灵石，在被他拿起来后，突然抖动起来。

    “石头有灵性，可自行认主，你只需要等它自己过来就行。”说着，王昊释放出自己的战体气息。

    一时间，周围的法相石全都向这边飞了过来，五颜六色，不断悬浮环绕在他的身边。

    看来，战体潜力无穷，得到了灵石的认可。

    “我试试。”秦凌云也释放出自己的气息。

    可是，周围的法相石，除了抖动的更加厉害后，并没有其他动作。

    “这是怎么回事？”秦凌云有些疑惑。

    他这种天赋，没道理得不到法相石的认可啊！

    “确实有些奇怪。”薛茜狸歪了歪头。

    此时，她的周围也悬浮着几颗法相石。

    二人都有些疑惑。

    秦凌云的战绩，简直可以用辉煌来形容，说是除了虚无子那些人之外的第一人都不为过。

    这种人物踏上法相之山后，按道理来讲，应该马上就会吸引灵石过来。

    可现在的情况，却截然相反！

