
　　在连续跑出近400米后，顾晓乐稍稍停了一下喘了口气。

　　被顾晓乐扛在肩头的宁蕾看不到自己小腿上的伤口，趁着他喘气的工夫问道：

　　“顾晓乐，刚刚咬我小腿那是什么东西啊？好疼啊！”

　　“是食人鱼！放心，只咬掉了一小块肉而已，不会耽误你将来穿比基尼的！”

　　到了这个时候，顾晓乐爱开玩笑的天性还是一点没改。

　　“什么？都掉肉了？你把我放下，快把我放下！我要看看我的腿，是不是破相了？”

　　一听这话宁蕾马上急了，这辈子最爱漂亮的她最受不了自己的肉体受到什么伤害，连忙在顾晓乐肩膀上摇晃着身体想要下来看看自己的腿上的伤势……天籁小说网

　　不过她大概忘记了自己现在是被顾晓乐扛在肩膀上的，她这么一摇来晃去的，身体上某些柔软的组织难免会和顾晓乐有些接触……

　　本来顾晓乐就跑得上气不接下气，被她这么弄得一分神顿时有些站立不稳，一个前倾两个人顿时都摔倒在水里！

　　这下可坏了，本来闻着血腥味的那群食人鲳就一直在后面追着他们，他们这么刚刚一倒下，顿时在后面围了过来……

　　顾晓乐大呼不好，一伸手把瑞士军刀抄在手中，对准水中蜂拥而上的食人鲳，唰唰唰地连续挥动，

　　幸亏顾晓乐平时一闲下来就把自己的这几把大砍刀战术匕首瑞士军刀拿出来在大石头上磨一磨，所以刀刃都非常锋利，

　　再加上他胳膊上的膂力奇大，这几下挥出去以后，顿时水中漂起七八条巴掌大小的食人鲳尸体。

　　顾晓乐的这次反击也算是误打误撞地给他们两个拖延了逃命的时间，这些家伙开始疯狂地争食漂在水面上同伴的尸体……

　　顾晓乐见状连忙一把把还在水里挣扎的宁蕾在怀里，连跑再颠地再一次脱离险境。

　　这一次顾晓乐也不敢休息了，一口气足足跑出了近500米，终于在这片浅水的沼泽区域发现了一片凸出水面的陆地，几个箭步冲了上去，

　　来到一株榕树下，两条胳膊都已经发麻的顾晓乐也不废话直接一松手，咣当一声就把那位如花似玉的大小姐宁蕾扔到了树下……

　　“哎呦！你想摔死我啊！”宁蕾揉着自己摔得发疼的屁股，不满意地说道。

　　“我靠，你知不知道刚刚因为你在我身上乱动，差点害得我们俩都没命了，你想死也别拉着我好吗？”

　　顾晓乐也是一肚子火呢，这一次本来是出来狩猎找食物的，可是因为这位大小姐的搅局，

　　不但吃的一点没找到，还害得自己险象环生地几次差点送命，换了是谁也得发火！

　　宁蕾自知这一次有些理亏，但是大小姐的天性还是让她有些不服气坐起来嘟囔着：

　　“人家刚刚也只是想看看自己小腿上的伤怎么样了，不就是在你肩膀上动了几下而已吗？

　　又没有掐你咬你的，你至于那么大反应的吗？弄的我们两个全掉水里了……”

　　“停停停，我说宁大小姐，你是只在我肩膀上稍稍动了几下，可是你要清楚你自己可是36E的身材啊！你那么一动，你难道不知道你的什么地方能撞到我吗？

　　我，我一个堂堂的未婚男青年被你这么骚扰，不摔倒才怪呢！”顾晓乐喘着粗气一屁股坐到宁蕾身边，不停地用手抖着身上的衣服，希望它们快点干……

　　可一听这话，宁蕾又有点误会了……

　　她还以为自己刚刚那番动作把顾晓乐挑逗的要兽性大发，挨着自己这么近，莫不是打算准备直接翻身来个野外激情……

　　“你，你要干什么？”宁蕾一骨碌身地赶紧从地上爬起来，警惕地看着顾晓乐……

　　“我能干什么，扛着你跑了这么远，当然是先歇歇脚了！”顾晓乐连看都不看她一眼，没好气地说道。

　　“也是哦，刚刚他抱着自己在沼泽里跑了这么远，估计都快累吐血了，就算现在有那个色心，也没力气作恶了吧？不过不管怎么说，我还是防着他点好！”

　　宁蕾一边这么想着一边小心翼翼把身体挪了挪，刻意地和顾晓乐保持了一定距离后才重新坐到了榕树的旁边。

　　顾晓乐此刻才没有那个闲心去猜这位大小姐是怎么想的呢，好不容易喘匀了这口气，他开始仔细地观察起周围的地势。

　　虽然自己刚刚的那一路狂奔，已经让他和宁蕾脱离了那处湿地沼泽，但是前面的路依然不太好走，而且他还是没有发现有什么坡度能够让他们两个返回到上面的丛林里去。

　　“哎，真是倒霉透了！”顾晓乐摇头叹息了一声，转过头突然发现一旁的宁蕾脸色有些不对。

　　“你怎么了？嘴唇怎么开始抖起来了，脸上也没有血色了呢？”顾晓乐有点疑惑地问道。

　　其实他刚刚就看过宁蕾小腿处的那处伤口了，虽然出血量不少，但是好在只是皮外伤，而且还是在小腿的内侧，就算将来留疤也不太会影响美观。

　　但是现在宁蕾的样子看起来有点奇怪，面无血色双唇也开始抖动……

　　这，这是怎么搞的？

　　反倒是宁蕾自己一点都没有，看到顾晓乐奇怪的眼神自己也有些懵了。

　　“你，你在说什么啊？我没事啊！就是腿上的伤口还有点疼，不过好像已经不流血了，希望不要留疤啊！”

　　“我的老天啊！现在我们都已经是紧急情况了，你还在担心你的小腿会不会留疤？你还是祈祷别伤口感染了才好！

　　也不知道我们什么时候能回到飞机营地去，那里至少还有些上次林娇没吃完的消炎药。”

　　顾晓乐的一番话让宁蕾这才意识到问题的关键所在，连忙拉起自己的小腿仔细打量着，伤口的血已经制住了。

　　“咦？这上面怎么有个黑乎乎的东西？妈呀，这是什么啊？吓死我了！”宁蕾看着自己粉琢玉砌的小腿突然大呼小叫了起来。

　　顾晓乐低下头仔细观察了一下，果然在宁蕾刚刚被食人鲳咬掉肉的小腿上居然有一条黑色中间带了一条淡绿色的肉虫子，

　　那家伙正死死叮在宁蕾的伤口上一动不动，但心细的顾晓乐明显发现这家伙的身体似乎越来越胀大了……

　　“这，这是蚂蟥！没想到这里也会有这种东西！”顾晓乐点了点头说道。

　　“妈呀！蚂蟥，蚂蟥又是什么啊？”

　　“蚂蟥是一种淡水里的软体动物，专靠吸食其他动物的鲜血为生！”

　　“我的老天啊，我今天也太倒霉了吧，刚被食人鱼咬了一口，现在又被蚂蟥叮着吸血！这，这东西不会有毒吧？”宁蕾看着自己小腿上不断蠕动的大蚂蟥马上快要哭出来了。

　　“放心吧，这玩意没毒，而且你的伤口能够这么快制住血还得感谢它呢？”顾晓乐淡淡地回了一句。

　　“我为什么还要感谢它？感谢它吸我的血吗？”

　　“呵呵，那倒不是，只是这家伙在吸你血的过程中会释放一种快速麻痹周围血管组织的化学物质，所以除了你被它的口器吸血的地方，剩下的地方都会很快凝血！”

　　宁蕾白了顾晓乐一眼，心说这小子懂得还真多，不过这时候可不是科普这些的时间，于是她喊道：

　　“好了，好了，你还是赶紧把它给我弄走吧！我可不想有这么个肉乎乎黏了吧唧的东西吸在我的腿上，看着都恶心死了！”

　　“嗯，这玩意还真不太好弄下来，你最好闭着别看哦！”顾晓乐手腕一翻，那把小巧的瑞士军刀出现在手里。

　　宁蕾看得有些心惊肉跳，连忙闭起眼睛，只是绷直了小腿不敢再看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，一百四十二章 倒霉的宁蕾免费阅读。https://xs.23sk.com 