    　　

    时光如白驹过隙，春去夏至。

    这段日子里，莫伟楠虽然没有再接手什么大案，但是偷鸡摸狗的小案子倒也不断，忙里忙外过得也算充实。

    在班上，有砚司墨这个杠精经常跟他打打趣，逗逗闷子，倒也觉得轻松快乐。

    可是，一回到他那两居室的家里，便感觉到了孤独。

    他发现，这种孤独感在之前并没有在意，或者是说并没感到过孤独，只是在王阳穿越到莫伟楠身上重生之后才有的。

    或许也正因为如此，他在下班的时候，只要有机会，便骑着自行车陪同砚司墨一起回家，为的就是寻求那一路的陪伴。

    可当他靠在床头看书时，这种孤独感便再次袭来。他左思右想，觉得自己虽然具有莫伟楠的身躯以及他的记忆，甚至他的思维和能力，但是从性格和潜意识里依然还是那个王阳。

    因为王阳的生活是孤独的。

    他陡然发现，那个后悔药系统的程序员很久没有跟他联系过了，或许已经把他忘了吧。

    正当他胡思乱想的时候，脑袋一阵剧烈的疼痛，他觉得这个痛比之前要严重的多。可那疼痛依旧是很快就过去了，程序员来了。

    “叮叮！宿主你好！很久没有跟你联系了。“

    莫伟楠还以为自己得了头痛病，正琢磨着是不是该找医生看看，却发现还是那个程序员。

    ”我勒个去！你打招呼的方式可不可以改一改？每次出现都让我头疼，而且是越来越疼了。我都有些讨厌你了。”

    “叮叮！宿主，你冤枉我了。你头痛是一种警示，提醒你我来了，让你精神精神，重新唤起你前世的记忆。当然，这也是系统的一个bug。其实那头痛并没有加重，而是很久我没有来了，我乍一出现，这痛楚才显得有些重了。仅此而已。”

    莫伟楠两手揉揉太阳穴，有些不耐烦，“行了，别找理由了，有什么指示就说吧。”

    “叮叮！后悔药系统科学家们正在改进升级，所以这一段时间我这个程序处于关闭状态，没能跟你联系。你之前的所有事情我现在都了解了。这次主要是提醒你，不要灰心，坚持你的初衷，案子终会告破。你一定要有耐心，心急吃不了热豆腐。”

    头不疼了，莫伟楠感觉舒服了很多。“我只是觉得你们这个系统不成熟，你交给我的第一项任务，我好像无法完成，案子陷入了僵局。如果没有新的线索，这将是一个悬案，将被束之高阁了。”

    “叮叮！正因为别人将其束之高阁，重担才终会落在你的肩头，你才有机会侦破它。如果别人也盯着这个案子，你将失去破获重案要案的机会。这个案子会给你带来一生的荣耀。”

    莫伟楠精神为之一振。“如此说来，侦破此案非我莫属！那我可得好好研究研究。”

    “叮叮！宿主，其实你一直在研究，你从没放下这个案子。也正因为如此，系统才看好你，相信你定能完成所有的任务。系统会继续关注。”

    莫伟楠还是叹了口气，“唉，这个案子什么时候才能告破呀？”

    “叮叮！我能告诉你的是案子终究会破，至于期限，我真的不能说。我说过，天机不可泄露。系统要实行奖励积分制，你每破获一宗大案，积10分。你的十宗大案破获之后，你就能够积100分。到那个时候，你随时可以回到你前世的人生。”

    莫伟楠并未因此而高兴，却说道：“这10分都这么难搞，那100分更遥遥无期了。”

    “叮叮！宿主，苦心人天不负。不要被眼前的困难吓倒，我现在提醒你，第二个任务要来了。”

    莫伟楠心头一惊，“又是一个什么案子？”

    可那程序员已然消失。

    莫伟楠一头雾水。难道又是什么无头案等着他？最近一些鸡毛蒜皮的小案，虽然案情并不复杂，但是也够闹心的，要不是有砚司墨木这个开心果在，他真觉得无聊透顶。

    他一心想破大案，但是被那些小案子绊住脚，让他有些头疼，当然他不是真的疼。

    他思绪万千，这一夜他睡得很晚，好像三点多了他才迷迷糊糊地睡着。

    沈楚楚来了。

    那是一个星期日的上午，沈楚楚到了他家，拎着一个大西瓜敲开了他的家门。

    走进屋来的是一位满面春风的青春少女，扎着马尾辫，粉色的连衣裙，一双乳白色的半高跟凉鞋。亭亭玉立，阳光灿烂。他顿时觉得自己这套简陋的居室蓬荜生辉。

    连忙将她让进屋来，嘴里还直说：“你来就来吧，还买什么东西。”

    沈楚楚将西瓜放在了餐桌上，说道：“你想多了，我逛街来着，看到卖西瓜的便买了一个。本想回家跟老爸老妈吃的，走到了你们小区门口，顺路来看看你。我们快毕业了，又同桌了三年，高考之后各奔东西再见面就难了。西瓜不是专门为你买的，凑巧而已。”

    王阳尴尬地笑道：“这么说还真是我想多了。你先坐，我给你拿杯冷饮解暑。”

    说罢，他便去开冰箱拿饮料。

    沈楚楚笑道：“这里有西瓜还拿什么饮料，虽说不是专门给你买的，可我都拎你家来了，就借借你家的刀，帮我切开，陪我一同吃了它不甜吗？”

    王阳也笑了，“这个主意好，非常乐意帮忙。”

    于是他便切了西瓜，两人围着餐桌坐了，一边吃西瓜，一边聊天。

    沈楚楚转头看了看屋里的摆设布局和卫生，吐出嘴里的西瓜子说道：“你一直说老妈不在，家里没人，回到家就你自己，可是我看你的家里收拾的干干净净整整齐齐。难道说这些都是你自己收拾的？”

    王阳连啃了几口西瓜之后才说道：“看在你西瓜的份上，我就告诉你……你觉得我请得起小时工吗？”

    沈楚楚有些惊讶，“没想到你一个男孩子收拾家务还真有一套。将来谁要是嫁给你，那肯定幸福死了，因为家务活你全包了。哈哈哈！”

    王阳又抄起一块西瓜继续啃，嘴里哼哼着，“对我将来的老婆羡慕吧？”

    沈楚楚使劲点头，“羡慕，羡慕，十二万分的羡慕，简直都有些嫉妒恨了。”

    王阳放下西瓜皮，两眼直视着吃得正带劲的沈楚楚，“我有一个法子让你不必羡慕嫉妒恨。”

    沈楚楚一愣，问道：“什么法子？”

    “嫁给我呀！当了我的老婆，你还会羡慕嫉妒恨自己吗？“

    王阳也不知道自己为什么突然冒出了这么一句。

    沈楚楚吃惊，忽又一笑，这话太突然了，忍不住“噗”的一声，将一口没有咽下去的红色西瓜瓤，和尚未吐出来的的黑色瓜子全喷在了王阳的脸上。

    她那青春美少女的形象顿时崩塌，看到王阳的囧态，笑得更加酣畅，也不顾王阳的尴尬，指着他说道：

    “我说猪鼻子大哥，就凭你这副尊容，还想娶我做老婆？你现在去照照镜子，你的脸上相当的丰富多彩！哈哈哈！”

    她已经笑得前仰后合了。

    不需要照镜子，王阳也知道自己脸上肯定是五彩缤纷。赶紧到厨房洗了把脸，边洗边说道：“我就是说着玩儿的，你不想嫁给我，也不至于这么捉弄我吧！不同意你说个‘不’就行了，你何必来个‘噗’呢？这下可好，弄得我个满脸窜花，更没人愿意嫁给我了。”

    沈楚楚笑了很久，直笑得有些累了才停下来。

    而王阳洗把脸后，复又坐回餐桌，他没有陪着沈楚楚一起笑，像是在赌气，一口气将省下的半个西瓜全吃了。

    　　				

