
　　当神星之上的杨氏兄妹和姜源分析元丰，和魔族元望等人在设计赵岩的时候，那弥漫于柯伊伯带的暴戾物质，却已经开始消散了。23sK.com

　　直到赵岩将人族的人安排好了之后，暴戾物质已经不复存在。

　　神族和妖族已经收掉了阵法，走出领地，重新面对当下的环境，而魔族也开始使出活动，将他们首领交代给他们的事情，散布道神族，妖族和人族。

　　刚刚结束会议的赵岩和叶凡刚刚走出人族大殿，便有一名人族牵着悄悄的来到叶凡的身边耳语了一番。

　　听到来人报告了之后，叶凡脸色大变，不过却并未呵斥，而是压制住自己的怒火，对那名上报者说道：“这纯属是谣言，你回去，安排人调查，是那些人在传播这种谣言，一旦查出始作俑者，杀无赦！”

　　“是！”那人立即抱拳离开！

　　在叶凡安排这些的时候，周围的其他人都看着他，赵岩却是微微一笑，叶凡转过身来看向赵岩说道：“先……先生你看……”

　　叶凡自然知道，那来报之人和他的耳语或许能够瞒住其他人，却绝对瞒不住赵岩，于是便没有重复，而是直接询问对策！

　　赵岩微微一笑，摆了摆手说道：“这要么是神族的剂量，要么就是魔族的阴谋，他想要让本座成为众矢之的，最后逼迫你们将本座交出去。”

　　“其实，他们并不是忌惮本座，而是忌惮本座的身份，只不过这种方式太过于拙劣了一些，相信人族这边你们能够处理好，本座就是担心扶摇压不住妖族内部的谣言，尤其是来自神域的那些妖族强者！”

　　“那……我们要不要去妖族帮忙？”叶凡蹙眉问道。

　　“不能，你不去还好，你若是去了，反而会坏事，虽然人族和妖族已经联盟，但是种族的隔阂仍然无法忽视。”

　　“这件事必须要他们内部解决，你去了，只会使得妖族内部的矛盾更为激化，到时候妖族内部的有心人针对的，可能就不是本座了，而是整个人族！”赵岩看着众人分析道。

　　“那……我们就这样看着不管吗？”叶凡有些担忧的问道。

　　“本座亲自去吧，毕竟，我在妖族内部还有另一个身份！”赵岩点头说道，然后不等叶凡再次开口，他便接着说道：“我的那个庄园，你们给我守护好，我那徒儿再过几天可能就能够晋级仙王了，你们要时刻注意！”

　　“是！”叶凡等人同时躬身回应。

　　而当他们再次抬头的时候，却发现，赵岩已经不再了，几人相视一眼，叶凡开口道：“走吧，咱们去先生的庄园，以后咱们办公就在庄园内吧！”

　　“是！”几名副盟主同声恢复！

　　此时的妖族，的确是如同赵岩猜测的一般，已经乱做一团了，其中最为活跃的，就是来自神域的那些妖族成员。

　　原本他们这些人，就是在赵岩的帮助下，扶摇以绝对的实力碾压神族妖族，这才使得神域的妖族暂时臣服，可现在，因为人族出现一个有可能是暴戾物质的始作俑者的时候，他们再也忍不住了！

　　本身，和人族合作，他们这些来自神域的妖族就不同意。

　　为何？还不时候因为人族在神域的地位太低造成的？

　　神域是神族和妖族的世界，在神域的历史上的确出现过人族，而且在几十万年前太一神殿还没有被灭族的时候，人族还一度有了一些崛起的迹象，没有其他，只是因为除了祖神殿之外，神域第一强者赵无极的夫人，正是人族，而且，在赵无极大婚当日，出席婚宴的紫晟氏座位人族，可谓大放异彩。

　　那一次到来的紫晟氏，大多都是帝者大圆满的强者，即便那些到来的紫晟氏的后背，也都是帝者巅峰的存在，以当时参加婚宴的神族强者所言，当时出现的紫晟氏的人族，其身上的气息，可一点也不必神族强者弱。

　　也正是那一次的婚宴，让神域的人族看到了崛起的希望，一时间人族强者开始活越来神域各地，出尽了风头。

　　不得不说，当时的神域人族，还真的出现了几个比较不错的人才。

　　不过可惜的是，那一切都只是昙花一现，在太一神殿被灭了之后，人族迅速开始没落，再加上神族的刻意打压，人族几十万年来，只能沦为神族的奴仆，甚至有些残暴的妖族，还将人族当做血食！

　　可即便是如此，人族始终未有重新崛起的希望，因为神族和妖族实在太强大，根本不给人族抬头的机会。

　　也就是说，在神域妖族的心目中，人族就是最为低劣肮脏的种族，他们不配和妖族平起平坐！

　　神域妖族和下位面妖族在人类的问题上的观点，截然不同，甚至有些位面的妖族和人族，还能够和平相处，甚至联盟针对魔族。

　　妖族联盟内部就有一个活生生的例子，比方说宋安高所在的位面就是这样。

　　虽然他们位面的妖族和人族还是有些隔阂，但是他们共同面对魔族的大方向是不会变的！

　　而扶摇，作为接受了赵岩数次提点的大妖，甚至已经达到了妖族实力巅峰的存在，他对人类的观感也大有改观，对于赵岩这个“人族”强者，扶摇简直崇拜的不要不要的，和人族合作，他势在必行！

　　就这样，双方的立场发生了对抗，矛盾自然不可避免！

　　“扶摇盟主，也许你对人类的观点和我们不同，但是你也不能强行的要求我们接受你的安排，和人族合作，断断不行，更何况，人族还出现了那么一个大魔头？”这是神域妖族头领的话！

　　他们是铁了心的不愿意和人族合作！

　　扶摇的脸色很难看，其实很当初他按照赵岩的安排，提出和人族合作的时候，这位神域妖族头领是同意了的，至少他没有提出反对！

　　可今天不知道他从哪里听来了一些消息，便立即站出来发难，想要改变自己和人类联盟的主张。

　　这是不让自己食言吗？再说了，他如何与赵先生交代？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1636章 妖族哗变！免费阅读。https://xs.23sk.com 