
　　另一边，林诚和郑诗妍带着恩熙已经到了大楼出口，却被突然冲过来的人拦住了。

　　“郑室长，你帮帮我好不好？”

　　有人突然冲出，恩熙小丫受到惊吓赶紧抱着林诚大腿躲了起来。

　　那人眼看着年纪并不大，但是胡子拉碴，一副非常颓废的样子。

　　“你能做主对不对？只要你同意就能帮我找孩子对不对？郑室长，我求求你好不好？”

　　男子面色凄苦，抱手做出乞求的动作，又凑近了一步。

　　“金赫柱先生。”

　　郑诗妍略微退了一步，语气依旧冷静：“我已经跟你说了，你提供的信息太模糊了，在确认情况之前我们是不会在节目上发布消息的，而且我们已经在想办法帮忙联系你的孩子了。”

　　“可是我已经没时间了。”

　　那人看起来有点激动，林诚上前挡在郑诗妍身前。

　　“抱歉！请你再等两天，我会让人去束草确认情况的。”

　　“我真的不能等了，求求你！我给你跪下好不好····”

　　男子就要跪下去，反倒是林诚吓了一跳，下意识伸手把男子拉住。

　　“你好好说话，跪在我面前干啥？”

　　男子还想再求，耽搁这一会从后面过来的尹室长已经大声嚷嚷了起来。

　　“呀！你这个家伙怎么还阴魂不散？不要再缠着郑室长了，我已经通知了安保部，快点离开！”

　　周围的人纷纷看了过来，也有人出言相劝。

　　“抱歉！请你再等等。”

　　郑诗妍说完，牵着恩熙转身就走。

　　林诚看了一眼这个面色凄苦的男人，也跟着离开。

　　男人颓坐在地。

　　尹室长走过来，叹了口气：“喂！都给你说了我们也要按流程行事，你这家伙怎么净会闹事呢？”

　　“郑室长也不是不体谅你作为父亲的心情，你看！她也有孩子呢。”

　　男人抬头看着前面三人旳背影。

　　郑诗妍牵着那个粉嘟嘟的小女孩，小女孩蹦蹦跳跳显得很开心，郑诗妍侧头看着小女孩也露出了笑容。

　　男子神色略显阴沉。

　　出了电视大楼，林诚好奇的问了一下刚才的情况。

　　郑诗妍也没有多说，只说那个男人似乎受到了刺激，精神有点问题。

　　林诚也不再问。

　　两人带着恩熙在旁边的餐厅吃了午餐。

　　小丫头吃到了心心念念的牛肉汤饭，那满足的小模样可爱到爆炸。

　　汤饭的分量很大，小丫头吃了一小半就饱了，然后他就开始给两人投喂。

　　“叔叔，啊~~~~”

　　恩熙使劲的吹了吹勺子里的汤饭，凑到林诚嘴边。

　　“嗷呜！”

　　林诚眉开眼笑的咬住勺子，“恩熙乖宝宝碗里的饭真香。”

　　小丫头咧着嘴开心的笑起来，眼睛都眯成了缝。

　　见母亲看着她们，恩熙一碗水端平，赶紧又舀了一勺汤芳，鼓起嘴巴吹了吹，然后笨拙的递出勺子。

　　“妈妈，啊~~~~”

　　郑诗妍看了林诚一眼，也低头接住了小丫头的投喂。

　　恩熙开心的咯咯笑起来。

　　林诚看着郑诗妍红润的唇咬住勺子，莫名奇妙想起了早上小丫头的那个问题。

　　“叔叔，你会跟妈妈亲嘴吗？”

　　不行不行！

　　不能再被恩熙带节奏了！

　　林诚摇摇头，埋头解决起了自己的午餐。

　　吃过饭，林诚和恩熙将郑诗妍送到电视大楼的电梯前。

　　“恩熙，跟妈妈再见。”

　　“妈妈再见。”

　　小丫头挥了挥手，林诚正说话转身就看到面前的郑诗妍面色巨变。

　　林诚觉得不对，在他反应过来的时候，旁边的恩熙已经被一个人拦腰夺走。

　　“恩熙！金柱赫你快放下她！”

　　郑诗妍两步扑了上来，林诚赶紧将郑诗妍搂住。

　　“别动诗妍姐，他手里有刀。”

　　颓废男金柱赫左手将恩熙抱在身前，右手赫然握着一把水果刀。

　　刚才这家伙从林诚背后冲出来，林诚都没有反应过来恩熙就被抢走了。

　　郑诗妍被林诚拦住，下意识抓着林诚的胳膊。

　　很用力，林诚有些疼。

　　恩熙一开始还没有反应过来，这会一下子就‘哇’的哭了出来。

　　“妈妈！叔叔！”

　　周围的人都发现了不对，现场有点骚乱，有人去通知了安保部。

　　“兄弟！你冷静一点，咱们有话好好说，别吓到孩子。”

　　林诚伸手示意男子冷静，但是他的手却微微在颤抖。

　　恩熙的哭声让林诚心都要碎了。

　　他很愤怒，但是却不得不冷静。

　　“很抱歉郑室长！我没有别的办法了，你们都不帮我，我只能自己想办法。”

　　金柱赫神色激动，略带愧疚，又似有厉色。

　　“孩子是无辜的，你先放开恩熙好不好？”

　　“别过来！”

　　金柱赫厉喝一声，握刀的右手指着林诚。

　　“兄弟你有诉求可以提出来，千万别伤害孩子。”

　　看到恩熙哇哇大哭，林诚都快疯了，但是他也不敢刺激金柱赫。23sK.com

　　郑诗妍努力不去看女儿，“我可以帮你找人，你马上就能在午间新闻里面看到你想看的，请你冷静下来，很快就会有人打电话提供线索了。”

　　“兄弟，我知道你心里有委屈，要不你跟我说一说，我说不定能帮你。”

　　林诚知道必须转移金柱赫的注意力，这时候最好就是跟他多说话。

　　“我是逃出来的！在服役期还有两个月满的时候我逃了出来！”

　　金柱赫第一句话就把林诚吓了一跳。

　　居然是个逃兵。

　　难怪他一直在强调没时间了，连电视台正常的程序都不想等。

　　韩国兵役特殊，一般正常人绝不会在还有两个月的时候当逃兵。

　　“我服兵役之前就早早结婚了，也有一个可爱的孩子，为了孩子我一直拖到最后期限才开始服役。”

　　“孩子很可爱，我老婆也很漂亮。”

　　说到这里，金柱赫神色有点怀念，“一开始，她每星期都来看我，那时候我真的很快活····但是，那個婊子居然和警卫军官搞到了一起！”

　　金柱赫突然暴怒起来，抓着恩熙的手臂很用力。

　　恩熙哭得更大声了。

　　林诚神色很冷。

　　郑诗妍紧紧的拽着林诚胳膊，完全没有意识到自己都把林诚胳膊掐得泛青了。

　　“整整一年！那个婊子和警卫军官整整搞了一年！等到了他退役我才发现，西八！”

　　“在我执勤的时候，甚至我的狗都和外面的狗跑了。”

　　“我的史宾格犬啊，婊子！我怎么碰到的女人是婊子，狗也是婊子！”

　　“我是这个世界上最倒霉的人，西八！”

　　“这次我逃出来就是为了杀掉那个婊子，还有那条狗，然后再看看我那可怜的孩子。”

　　“可是都不见了！那个婊子带着我的孩子不见了！”

　　“我不敢去找警察，可是找你们帮忙也推三阻四，你们这群拿着纳税人工资的蛀虫！”

　　金柱赫明显是神志不清了，这时候开始怨社会。

　　如果是平时听到这哥们的经历林诚估计会忍不住笑出声，但是这会看着哭得稀里哗啦的小恩熙，他的心揪得紧紧的。

　　“你冷静一点，请你不要吓到孩子好不好？”

　　“你被戴绿帽子我理解不了，但你是父亲，我理解你的心情。”

　　“虽然我还没有孩子。”

　　“但恩熙也是我的宝贝啊！”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第989章 恩熙是我的宝贝啊免费阅读。https://xs.23sk.com 