    羞得雪嬷嬷的老脸一红，她赶紧转身，羞愧的说，“对不起，王爷，老奴不知道你们在，你们继续，老奴这就走。”

    说完，她赶紧退了出去，并且亲手带上门。

    楚玄辰这时阴沉着脸，目光沉沉的盯着云若月，“你刚才进来的时候，为什么没栓门？”

    “我不知道要栓门，我没有这个习惯。”云若月把这里当现代了，以为那门一摔，就能自动关上。

    楚玄辰黑着脸，“你什么都不会做，你有一个王妃的样子吗？”

    云若月见他居然质问自己，她突然怒推了他一把，“你还好意思说，你突然压到我身上干什么？你快走开，你压死我了。”

    这个男人的身子太重了，偏偏他人很瘦，这一身的腱子肉，压得她喘不过气来。

    从楚玄辰的视角看下去，此时的云若月被压得满脸潮红，胸膛起伏，看起来竟然十分的诱人。

    他咽了咽喉咙，突然发现自己的身体竟然有了反应。

    他惊了。

    他面对南宫柔的时候，都没有一点反应的。

    可没想到对着这个女人，他有了反应，而且还不小。

    云若月正在愤怒，猛地发现了身上男人的变化，那惊人的变化，吓了她一跳。

    她脸色通红，双眼羞愤的瞪着楚玄辰，“你，你无耻，你快滚开。”

    楚玄辰也意识到，他的内心竟然在强烈的渴望着云若月，这可是他仇人的女儿。

    他沉着脸，一个翻身回到了原位，并且往里面躺了躺，“你若不厚着脸皮勾引本王，本王也不会无耻。”

    mark(“zhong“);

    “我从来没想过要勾引你，你想多了。”云若月说完，拍了拍身上，她顺势把被子盖到身上，将身子往里躺，给自己霸了一个位置。

    “本王懒得和你啰嗦。”楚玄辰说完，突然侧过身，那堵背冷冷的对着云若月。

    云若月又何尝想和他啰嗦。

    她也生气的侧身，拿背对着他。

    就这样，两人背对背，无奈的盖着同一床被子，同榻而眠。

    -

    半夜的时候，楚玄辰是被冻醒的。

    他醒来一发现，他身上的被子，不知道什么时候，全被扯到云若月身上去了。

    他顿时盛怒，一把将被子夺了回来。

    云若月被惊醒，见身上的被子少了一大半，她也恼怒的往自己这边拉，“你是不是男人，懂不懂得怜惜女人？我怕冷，把被子给我。”

    “本王是不是男人，你不是见识过？怎么，你要不要再见识一下？”楚玄辰说完，一脸邪气的盯着云若月。

    月光下，他的脸显得十分魅惑，那眼神像一头恶狼一样，让云若月从脚底凉到头顶，好像自己被他剥光了在看似的，被他看得光光的。

    她顿时吓了一跳，真怕这个男的兽性大发占她便宜。

    “总之，你是男人，你应该有风度，不要和我抢被子。”云若月是很怕冷的人，这里又没有空调和暖气，她当然舍不得这被子了。

    “你是王妃，本王是王爷，你敢和本王抢被子，就是以下犯上，目无本王，按律当责。”

    

