    流苏跳了起来：“不用解释了。”

    “不是……呃？”秦弈呆了一下。

    只见流苏“嘭”地一声，变成了秦弈的形状……哦不，秦弈的模样。

    一个和秦弈一般大小、一样身形、相同面貌的鬼魂。

    还不是很早以前变过的那种简约线条，现在是有极致色彩的。

    连颜色血肉都很接近，唯一的区别是比较模糊，看得出是鬼魂虚影。如果外人看见，大约会以为这是秦弈自己阴神离体了……

    却见变成秦弈形状的流苏兴致勃勃地跑向羽裳：“这么好玩的事情，你不玩我玩，还解释，傻不愣登的。”

    秦弈：“……”

    怎么就忘了这是个大魔王。

    它好像很兴奋！是了，当初它是怎么说明河的？

    “什么时候在你眼里，我是个为他人着想的好人了？这道姑臭屁得要死，一副生人勿进的模样，我就想看她钗横鬓乱眼波迷蒙不行吗？”

    眼前这个羽人也是一样啊，圣洁古板的样子……

    流苏就好这口是吗？把这种圣洁打破的快感？

    脑子里转过这些念头，流苏已经站在了羽裳身前，带着一脸贱贱的笑容，挑起她的下巴：“小妞……”

    羽裳“呸”了一声，愤然转过头。

    哪怕有发箍，她的银发也已经散乱了，凌乱地贴在脸颊，这姿态看着更是有种堕落的凄美。

    流苏凑了过去，在她耳畔轻嗅了一下：“不错，打得浑身伤，还是香的。羽人族还是天生丽质的嘛。”

    “……”秦弈很想说你根本没有鼻子的功能，别装了行么。

    羽裳才想不到这些呢，愤然道：“你……”

    “嘘！”流苏竖起一只手指头按在她的唇上，继而轻轻摩挲：“你要杀我们，我们教训你，好像天经地义，便是你羽人族的信条也不会反对这种事，对不对？”

    羽裳抿着嘴唇不说话了。

    心中有极致的羞辱感，这个幽灵天知道是雌是雄，按这个套路去看分明是雄性，并且还变成了那个秦弈的样子，怎么看都是秦弈在玩弄自己。

    如果这是器灵，其实说白了是秦弈自己在操作的，器灵是与主人同心的……这根本就是秦弈自己在玩。

    又当又立。

    可她却不得不承认这种遭遇简直理所当然。她自己之前都认了……

    其实……难免也有一种破罐子破摔的绝望感，初绒都被拔了，打不过他们，又能如何？

    流苏的手指作怪地拂过她之前被秦弈咬伤的脖颈，啧啧有声：“真是凄美的血痕……刚才真是对不起啦……不过话说回来，你们羽人族的规矩，我们这种关系，差不多都该认夫了才对……”

    秦弈：“？”

    什么叫我们这种关系，你不要太入戏啊？要么放着我来？

    那边羽裳正在大怒：“你胡说！拔了初绒是意外，无法决定我们任何关系！”

    “你也知道这是意外，而不是有意强行？”流苏慢慢伸手抚摸着她的翅膀，声音犹如恶魔的诱惑：“你的脑子里其实已经知道这是什么概念了对不对？”

    羽裳张了张嘴，又闭上了。

    流苏的意思她听得明白。

    强行拔掉，那是敌袭无奈所致；而意外拔取，敌人甚至还给她了，不是冲着这个来的，那意味着什么？

    实际上意味着，这就与她们自己随机藏个地方等待天缘的意思有一定程度的接近，这确实算是一种缘分。

    是什么性质，看你怎么想。说是被敌人强行拔掉的也可以，说是一种天缘其实也没什么问题。

    流苏的手指终于找到了之前秦弈拔初绒的位置，轻轻一触。

    羽裳剧烈地抖了一下。

    “果然这里还是那啥……”流苏早有准备似的，调侃轻笑：“话说回来了，如果没有龙威的事，就在我们把初绒还给你之后，你是不是就可能认夫？”

    羽裳急促地喘息着，翅膀上传来奇异的感觉，好像正在干扰她的思维。

    流苏的诱导一句一句敲在心里，她隐隐觉得不是那么回事，却觉得又有些道理，心乱如麻。

    如果没有龙威的事……自己被骗，失了道理在前，被制服在后，又意外失了初绒……

    是不是确实该认账才对？

    看着面前流苏那长得和秦弈一模一样的面容，羽裳的眼波有些迷糊，低声道：“别说了。你到底要怎样……”

    流苏露出了秦弈招牌式的阳光笑容：“龙威的事押后说，这之前我是你夫君，所以夫君说话你要不要听？”

    羽裳眼神迷茫。

    我又没说认，怎么就自居夫君了？

    肩膀上的奇异触感一圈一圈地荡进灵魂，她思维越发滞涩，几乎无法分辨。

    流苏的声音继续传来：“是不是理所当然该带夫君回娘家看看？要怎么处置，也得族长说了算对不对？”

    最后这句倒是特别有道理，羽裳下意识喃喃回答：“是……”

    答完之后有些惊觉，这里面有两句问话，这么回答“是”，相当于把前一句话也肯定了——“该带夫君回娘家”。

    他们的目标是去海……

    正当迷迷糊糊想到这里，一股如电流窜过的麻感窜遍全身，羽裳脑子里轰然一震，剧烈地颤抖起来，继而软绵绵地挂在锁链上，彻底失神。

    秦弈目瞪口呆地看着地上的水迹，又抬头看看羽裳面前和自己一模一样的流苏。

    流苏举了个胜利的手势。

    秦弈感觉自己看了一整场的、由自己出演的小电影，生动无比，活灵活现。

    流苏“嘭”地变回了小幽灵，回到秦弈肩膀上，笑嘻嘻地传音：“她会以为都是你干的。”

    秦弈木然：“你早说，早说就放着我来。”

    流苏鄙视道：“就你那样，你做得出来？”

    秦弈奇道：“这个……真的有用？”

    “不知道用处有多大，但是肯定有一定的作用。”流苏确定道：“羽人族极为教条，也就意味着非常重诺重誓，她亲口说出来的‘是’，哪怕事后觉得是被诱导，自己也不会赖账。”

    秦弈很难想象这种心态，但这回心中倒没什么同情心。这妹子就是没遭过社会的毒打，自己做个老好人没用，就得棒棒这种大魔王来修理，正得其所。

    他倒是很好奇：“棒棒，这种事你为什么这么熟练啊？以前常做？”

    流苏白玉般的身躯不经意地掠过一抹粉色。

    被你一脑子的AV打回来的痛苦经历，你自己忘了，本棒还烙在灵魂里呢……这是跟你学的好不好……

    流苏不说话，秦弈也不知道说啥，羽裳正在失神，狗子蹲在戒指里看戏。

    洞府之中一片安静。

    正在此时，香风拂过。

    曦月出现在山洞之中：“无心神死了，这族要灭？不知会有怎样的连锁反应……咦？”

    秦弈：“……”

    曦月：“……”

    她转头看着被绑在石柱上失神的羽裳，又看了看地上的水迹。羽裳的身躯还有微不可见的颤抖呢……

    曦月暗中施术，回溯过去，眼里瞬间看见了之前“秦弈”玩弄羽裳的影像虚幕。

    “那啥……我好像来得不是时候？”

    秦弈无奈地叹了口气：“岳姑娘，你又来这里干嘛？”

    曦月似笑非笑：“看来我打扰了秦公子开心，秦公子莫非想拿我开心开心？”