
　　陈浩这番话，让李铭着实惊讶起来。

　　他万万没想到，自己的布局居然被人提前识破了。

　　要知道，为了骗陈家完全入坑，他到现在为止，可都没表现出与八大家族之间的联系！

　　看到李铭脸上的惊讶，陈浩长舒口气，紧绷的神经微微松缓下来。

　　身为一名即将反水的二五仔，第一件事，必须是让主子知道自身的价值。

　　他自认为，自己的价值就是聪明。

　　许久，李铭终于缓缓开口。

　　“不错，你是个聪明人，那么想必你知道眼下山城的局势了吧？”

　　听到他的话，陈浩微微点头。

　　“眼下，陈南已经彻底被您的表现唬住了，正在带着陈家往火坑里掉。而一旦您将陈家扫平，再加上八大家族压阵，到时地上势力定为您是瞻！”

　　“您在地下城早已如日中天，五大团有两个是依附于您的，除此之外，猎魔协会副会长梁志超也是您的人。可以说，您已是地下世界的无冕之王！”

　　“待您扫平陈家，您将成为整个山城的王者！没有之一！”

　　陈浩的语气郑重其事，仿佛在诉说一部神圣庄严的圣典。

　　身为陈家的高层，他自然知道这意味着什么。

　　毫不客气地说，李铭此举，足以开创一个新的时代！

　　听到他的分析。

　　李铭眉头微微一挑，脸上的表情愈发古怪。

　　他不由在心中感慨，这陈浩不愧是陈家高层，同时还是教育部门的领导，对于局势，不仅看得清晰，把握也恰到好处。

　　但让他最惊讶的，不是这点。

　　毕竟在山城，从来不缺乏聪明人。

　　问题在于陈南分析的角度，并没有站在陈家的立场上，而是完全从他的角度出发。

　　这就很让人玩味了。

　　仿佛看出李铭心中所想，陈浩直接扑通一声跪倒在地，磕头如捣蒜。

　　“李哥，我陈家与您之所以走到今天这个地步，完全是陈南一意孤行导致的！”

　　“我陈家上下，只是被他利用着往火坑里带罢了！”

　　“只要您点头，我愿弃暗投明，成为您在陈家的一枚暗子！”

　　看着陈浩的这副模样，李铭不由咧嘴一笑。

　　他本来还琢磨着，准备先给对方分析一番局势，再亮肌肉，最后经行一番思想教育，再将对方收入麾下。

　　但没想到，聪明人就是不一样！

　　他这都没开口，对方直接就在颅内完成了自我攻略，倒省去了一番功夫。

　　而且听对方的意思，貌似是想冒着自身被他猜忌的风险，从而保全陈家。

　　这不由让李铭对他产生了些许好感。

　　毕竟，相比于陈南那种自私自利的垃圾，这位陈家三叔显然更是个人物。

　　“好了，你起来吧。”

　　李铭淡淡开口，没有做正面回答，但言外之意显然不言而喻。

　　陈浩顿时如获大赦，连忙站起身来，眸中闪耀着兴奋的光芒。

　　“谢过李哥！”

　　他万万没想到。

　　李铭居然这么痛快就答应下来。

　　本以为，以李铭瑕疵必报的性格，肯定会再难为他一番，甚至逼迫他割舍陈家的产业！

　　但现在看来，是他想多了。

　　“山城的天，马上就要变了。”

　　李铭再次回过身去，凝望窗外，幽幽叹息着说道。

　　仿佛是在对陈浩说，又仿佛是在自言自语，语气淡漠中，透出一股睥睨天下的坦然。

　　·

　　这些天来，山城的局势一直变化。

　　李铭最初定下的三部曲，已经走完两步。

　　陈家先是因爆破案，被军部盯上，而后在李铭的暗箱操作下，猎魔协会又盯上了陈家，从而挖出了一大片黑料。

　　本来，陈家就已经站在山城风口浪尖上，所有势力都等着陈家灭亡。

　　现在，随着八大家族的反水，陈家在商业领域遭受到了无与伦比的巨大打击。

　　一时间，整个陈家处于摇摇欲坠的状态，人心惶惶，有不少族人都对现任族长陈南生出怨恨。

　　同时，已经成为李铭暗子的陈浩，开始在陈家内部带动舆论，挑拨离间，渐渐拉拢了一群仇视陈南派的族人，自成一派。

　　当然，这些都是在暗中布置的，陈南并不知道自己已经大祸临头。

　　经过会议讨论。

　　他独自一人，力排众议，定下目标，决定抛售陈家的不动产，一举消灭李铭！

　　这个行动一传出来。

　　顿时引起大多数陈家人的不满，觉得陈南是疯了。

　　但！

　　陈南根本不顾众意，决定一意孤行，将事情做到底！

　　正所谓屋漏偏逢连夜雨。

　　一个惊人的消息，很快传遍山城各界！

　　本来已经呈现出颓然态势，一直被陈家全方面压着打的荣耀集团。M.23sk.com

　　竟不知从何处搞来源源不断的流动资金。

　　一时间，整个荣耀集团再度恢复生机，开始全方面反制起陈家来！

　　这样的操作，彻底让所有势力大跌眼镜，傻了眼！

　　绝大多数人，包括陈南在内，都觉得李铭这是在虚张声势，准备作为拼死反抗！

　　陈家开始不顾一切，发疯的调集所有能量对抗荣耀集团！

　　双方的经济战，在这一刻到达顶峰！

　　但。

　　仅仅过了一周。

　　荣耀集团的资金仿佛无穷无尽，势如破竹，一路高歌猛进，将陈家死死碾压！

　　这下子，所有势力都傻了眼！

　　难不成李铭一直都在扮猪吃虎？

　　然而。

　　有一个重磅消息，一浪胜过一浪，再次袭来！

　　本来反水的八大家族，此时竟公然与李铭站到了一队，联手对抗陈家！

　　这个消息一经传出。

　　所有人都傻了眼。

　　此时，就算他们再傻，再天真，也都明白过来，事情究竟是怎么一回事。

　　原来从头到尾，李铭一直都占据着胜机与主动。

　　只是他没有表露出来。

　　这才与暴风团、八大家族，三方势力唱了一出“双簧”。

　　就像一个经验丰富的猎人，面对一头强悍的猎物。

　　并没有第一时间展露实力，真刀真枪跟猎魔猛刚。

　　而是选择先隐藏实力，装出孱弱的模样，布置好陷阱，将自身强大的猎魔一步步引入陷阱当中。

　　最后以最小、最费力的方式，完成绝杀！

　　与李铭的方式相比。

　　陈家的经济战，简直就是笑话。

　　高手过招，高下立判！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第543章 高手过招！免费阅读。https://xs.23sk.com 