    严妍选择了第二种方式。

    她当做什么都没发生，回到了花园里。

    想着先吃点东西，压一压心头的郁闷。

    “身为这里未来的女主人，你太不擅交际了。”忽然，一个严肃的男人声音响起。

    她转睛一瞧，程父站在距离她不到一米的地方。

    “生意上的事，我不太懂。”严妍说出实话。

    “女明星似乎都很擅长交际。”程父说道。

    “不是所有女明星都一个性格，而且我还不足以被称为女明星吧，演员是我的职业，跟其他职业只是内容不一样。”严妍不卑不亢的回答。

    程父挑眉：“你不是女明星？为什么？”

    “严格来说，能被称之为明星，需要曝光率和粉丝量做基础的，而且还要看商业价值。”

    “你在我面前故作谦虚？”程父问。

    严妍一笑，“伯父，您觉得我有这个必要吗？我巴不得自己是身价上亿的女明星，动辄能在粉丝群里呼风唤雨，在公众场合风光无限，那样也许您还能高看我一眼呢。”

    闻言，程父眼里闪过一道奇异的目光。

    这时，他的助理走过来，冲他耳语了几句。

    程父准备离开，离开之前，他对严妍说道：“明天上午十一点，你来我的公司。”

    严妍来不及细问，他已转身离去。

    她想不明白程父找她能有什么事，但也没放在心上，兵来将挡，水来土掩了。

    又等了一会儿，她终于瞧见于思睿走出来了，由程奕鸣的一个助理陪着。

    如果她现在去找于思睿，程奕鸣就会知道。

    她给程奕鸣留了一条消息，说自己妈妈临时有事，需要回家一趟。

    当于思睿回到自己位于市中心的公寓，刚出电梯，便瞧见严妍站在门外。

    “你？”于思睿大感奇怪。

    “不请我进去坐一坐吗？”严妍挑眉。

    于思睿来到门边，脚步微停，“进去可以，但首先声明，你如果发生任何意外，跟我都没有任何关系。”

    严妍一笑：“那么紧张干嘛。”

    严妍随她进屋，屋内的陈设风格跟严妍想象得差不多，简洁，冷峻，条理分明。

    一个人独居时的家装风格最容易显示出她的内心，以于思睿这样的性格，怎么会哭着恳求一个男人回心转意。

    但她一定会不折手段想赢。

    所以那些示弱，那些退步，不过都是她的手段而已。

    严妍坐上墨色的皮质沙发，开门见山，“我也不跟你拐弯抹角，说说吧，你本来想要那个乐手播放的视频是什么？”

    于思睿静静的看着她，“你不是已经看过了？”

    “我和吴瑞安见面的视频，在你手里是不是？”严妍直接问。

    于思睿微愣，眼里掠过一丝冷笑，“我不懂你说什么。”

    “你懂也好，不懂也好，”严妍也严肃的盯着她，“你只要知道，只要是你做过的事情，都会留下痕迹。”

    “如果你想斗，我乐意奉陪。”严妍起身准备离开。

    一直走到门口，于思睿才又出声：“严妍，你为什么要抓着程奕鸣不放呢？”

    严妍好笑：“我为什么要放呢？”

    说实在的，“程奕鸣为我做了那么多，我很感动，本来我觉得，不再追究你做的一切，不让程奕鸣夹在中间为难，是我可以为他做的事情。”

    但是，“如果你一直在搞事情，我没法妥协。”

    “你真以为奕鸣很爱你吗，”于思睿轻笑，“你总有一天会明白，他为什么要跟你在一起。”

    严妍头也不回的离去。

    她不是没咯噔，但情敌说这种话的时候，最好的反应就是毫不在意。

    至于心里，说一点不犯嘀咕是不可能的。

    回到家里，时间还早，爸爸坐在沙发上喝茶看电视，是不是哼上两句小曲儿。

    瞅见她走进来，严爸整个人愣了一下，高兴的神色是僵在脸上的。

    严妍忽然觉得自己回来是多么罪恶，将爸爸开心的心情无情打碎……

    “小妍？”妈妈也挺惊讶的，这个晚上，她不应该出现在这里啊。

    按规矩女方父母今晚是不受邀的，但他们知道今晚是两人正式确定关系，所以都很开心。

    “小妍，”严妈上下打量严妍，“你……发生什么事了，你不会是受欺负了吧？”

    “啪”的一声，严爸将茶壶往桌上重重一放，“我就知道他们程家不安好心。”

    “你们别激动，我好着呢，”严妍来到爸爸身边，“我就是想你们了。”

    “好端端的想我们干嘛？”严妈问。

    “我……我想着我要结婚了，心里挺舍不得你们，所以回来看看。”严妍眼圈泛红，“再说了，今晚上那么高兴的日子，凭什么不邀请你们啊！”

    严妈一本正经的摇头：“小妍你这个思想要改一改，结婚虽然是组建新家，但不是要离开旧家，再说了，我和你爸已经决定留在A市，以后你什么时候想回来都可以。”

    “妈，你最好了。”严妍一把抱住妈妈。

    严爸小声嘀咕，“难道我不好么……”

    严妍哈哈一笑，伸出另一只手抱住爸爸，“我有天底下最好的爸妈。”

    话说完，肚子很应景的“咕咕”两声。

    严妍不好意思的揉揉肚子，“今天光顾着招呼宾客，没把自己的肚子照顾好。”

    “天底下最好的妈妈，去给你女儿做点吃的吧。”严爸打趣。

    全家人都笑了。

    严妈做了一碗牛肉清汤“面”，这个面条全是豆腐皮丝。

    严妍将整碗面吃得底掉，想想宴会上那些高油高糖的食物，还是妈妈做的饭菜她能扛得住。

    “妈，我请你做我的专职厨师好不好？”她说，“开工资的那种。”

    严妈哼声，“我想用钱直接跟你开口不就行了？”

    “这个不一样，我的厨师工资是公司另外开的。”

    严妈一听心动了，“等于多挣你们公司一份钱对吗？”

    严爸嗤之以鼻，“还天下最好的妈妈呢，满脑子想的都是钱。”

    糟了，严爸是过不去这个梗了。

    “不想钱想什么？”严妈怼他，“既能赚到钱，又能照顾女儿，难道不好吗？”

    “你真心疼她，等她和程奕鸣结婚了，咱们就搬去和女儿一起住。”

    说完，他又嘀咕了一句，“我看谁敢欺负我女儿。”

    严妍顿时神色惊喜，其实她一直有这个想法，只担心爸妈不愿意。

    “爸妈，你们真的愿意搬过去陪我吗？”

    严妈面露难色，“我们当然愿意，就怕奕鸣不愿意。”

    “他敢！”严爸瞪眼，“他不同意，我就不把女儿嫁给他。有孩子了也不行，最多孩子生下来，我再养一回外孙。”

    严妍笑了，眼底有一层酸楚。

    她真的拥有天底下最好的爸妈。

    今晚上她就留在家里，不想去程奕鸣那边了。

    临睡前，她敷着面膜回复符媛儿的消息，已经见了于思睿，可人家的嘴比钢铁还硬，根本撬不开。

    符媛儿有一个新的担心，于思睿竟然不抓着这个机会将严妍往死里整，大概率上还有更大的阴谋。

    严妍让符媛儿别担心，坏到底两个打算，她和程奕鸣没法结婚，或者她和程奕鸣彻底分手。

    她曾认真想过这两件事的后果，都是她能够承受的……虽然想一想就会痛彻心扉，但她不会真的做傻事。

    所以，她也不会整日惶惶，而是按部就班做好自己的事。

    她洗掉面膜准备睡觉，这时严妈敲门走进来了。

    “妈？”严妍诧异。

    爸妈不是早就睡了？

    “你爸已经睡着了，”严妈坐进她的被子里，“我有话想问你。”

    “……什么？”

    “你跟我说实话，你和奕鸣究竟发生什么事了？”严妈一脸的严肃，“本来我可以去问白雨，但有关你的事情，我还是想听你亲口说。”

    “妈，”严妍很无奈，“我回家来就是有事吗，这样的话，以后我都不敢回来了。”

    “小妍，妈妈没有心脑血管类疾病，你不要担心。”

    “我不担心，问题是我真的没什么可说的。”

    严妍稍顿，“好吧，跟你说完，你就去睡觉了好不好？”

    “程奕鸣的前女友你知道的，今晚上她也去的，不过是我邀请的，”她深吸一口气，“我想跟她和解来着，不想让程奕鸣夹在中间难做。”

    “她到了那儿做了什么事？”严妈问。

    “没什么，一切都很安稳，程奕鸣还和她说了几句话。”严妍吐气，“妈，你也是女人，你能理解我的心情吗？”

    “我邀请于思睿过去，其实真心想看到的，是程奕鸣全程对她冷漠，视而不见！”这样才能显出程奕鸣忘掉了前任嘛。

    可他一点不懂女孩心思，不懂女孩大气之中的小气。

    大气是做给别人看的，因为别人不是她在意的那个人，而对在意的那个人，谁能做到大气呢！

    严妈点头，她非常理解严妍的心情。

    但两人谁都没有发现，门外有个身影一晃而过，进到自己的卧室去了。

    “小妍，我还是那句话，”严妈劝说严妍：“白开水那样的男人你一定不喜欢，多给奕鸣一点时间！”

    “我是过来人，我明白吃醋的感觉，回头你跟奕鸣多闹几次，他就明白了。”

    严妍受教的点头，让妈妈放心的睡觉去了。

    严妍趴上枕头，沉沉吐了一口气。

    总算是把妈妈忽悠着打发了。

    “你刚才都听到了？”严妈进屋后，先小心的关上房门，才冲严爸问道。

    严爸本来闭着眼睛装睡，这会儿也不装睡了，立即坐起来。

    “你觉得小妍的话有几分真假？”严妈问。

    “都是真话。”严爸说道，见严妈惊讶的一愣，他接着说道：“事实的真相有无数句真话，但小妍只跟你说了其中很小的一部分。”

    闻言，严妈更加愣了。

