    “黄泉之气……这是六道神技！不！你想都别想！”紫衫公子面色微变，探手捏了一诀。

    他背后猛然出现百千个散发着恐怖温度的火团。

    “去！”

    一声喝动，数千个火团朝着百花仙子砸去。

    如此迅猛而急剧的攒射，百花仙子连续发动两次缩地成寸，都没有完全摆脱。

    百花仙子不得不中断法门，闪身飞退。

    “抓住你了！”

    紫衫公子放出一条烈焰蛟蛇，轰然冲向百花仙子。

    烈焰蛟蛇张口去咬百花仙子。

    百花仙子突然消失。

    “神技？我也有！”紫衫公子狞笑道。

    他双手飞快的结印。

    五行神技，炎龙吞噬！

    一条熔岩火龙从天而降，垂直撞向百花仙子。

    熔岩火龙撞下来之时，百花仙子刚刚从虚空出现，无法再次发动缩地成寸。

    一连串的猛攻，最后时机的把握也恰到好处！

    这是太虚境修士全力一击，也是迄今而至紫衫公子发出的威力最强的一击。

    高空中，顾青山看得浑身血液都凝固了。

    “不……”他喃喃道。

    百花仙子只来得及抬头，望向熔岩火龙。

    紫衫公子结印之时，大地突然震动。

    一道绚丽的光芒突然出现，散做十几道光点，飞上半空。

    熔岩火龙出现的瞬间，十几道光点围绕百花仙子转了一圈。

    散发着炽烈的红芒，黑红交织的纤细优美战甲穿在百花仙子身上。

    熔岩火龙撞上战甲，轰然散开，化作漫天火雨。

    百花仙子身上罩着一层明光，整个人没受到丝毫损伤。

    “多谢，你怎么来了？”百花仙子微微喘气道。

    “防御可是我最拿手的，我决定与你并肩作战。”洪荒烈焰战甲上，传来一道女声。

    “你能否替我抵挡十息？”百花仙子道。

    “你想做什么？”洪荒烈焰战甲问道。

    “我想来想去，唯有这一道法术，兴许可以杀他。”

    高空中。

    “这女子竟然会如此神技！”晴柔失声道。

    “神技又如何？我们也有神技，还不是——”婉儿紧紧盯着下方，口中却道。

    “不一样！你不懂，这是六道神技，是根本法则，只要施展成功，就一定因果俱至，齐焰法力再高也得小心。”晴柔眼眸中显出挣扎之色。

    齐焰，便是紫衫公子的名字。

    下一刻，果然紫衫公子捏诀施法，再次放射出千百火团，打断了百花仙子。

    “如此低的修为，怎会掌握这样的术法！”他疑惑道。

    似乎两个世界之中，有一个世界有些特别，否则绝不会产生这样的神技。

    漫天火光飞袭而来，百花仙子只得松了法诀，不断躲避。

    “齐焰害怕这个！”晴柔眼前一亮。

    她十指死死绞在一起，心中飞快的思索起来。

    有天魔帝君，有神甲器灵，有六道神技——这是最有希望的一次。

    这也许是唯一的复仇之机！

    晴柔将双手按在婉儿肩膀上，郑重道：“我下去帮忙，你在这里呆好。”

    “姐姐！万一你失败，将会万劫不复。”婉儿急忙道。

    “如果失败，我当场自刎，就连魂魄我也会自我毁灭，不给他们再囚禁折磨我的机会。”晴柔道。

    “你在这里好好的，万一我没成功，至少你还能活下去。”

    她搂了婉儿一下，头也不回的朝下飞去。

    她速度越来越快，越来越接近战场。

    婉儿看了看自己身上的锁链，又看了看下方的战斗，急的不知道怎么办好。

    “至少我还能活下去，至少我还能活……”

    她口中不停的重复念道，突然一顿。

    活下去？

    就这样被人当做奴隶，每天生不如吃的活下去？

    “姐姐，我宁愿神魂俱灭，也不要一个人如此痛苦苟活。”

    她低声念着，双手握在一起捏了个法印，浑身顿时散发出磅礴灵力。

    “嘿！”

    娇喝一声，婉儿一张小脸变的通红。

    镇狱锁法，解！

    “啊啊啊啊啊！给我暂时散开，我需要……”

    她身上狂风劲舞，缠身的锁链居然被振开了一丝。

    “自由！”

    婉儿全力鼓动着数年存蓄的灵力，大声道：“哪怕只有一小会儿，我也需要自由！”

    叮零当啷，锁链终于被她完全挣脱。

    强大的灵力波动出现在婉儿身上。

    她化作一道流光，追寻着晴柔飞去。

    在她身后，那道锁链缓缓跟着她，朝天空下方落去。

    另一边。

    顾青山吓出一身冷汗，终于缓过来一口气。

    幸亏洪荒烈焰战甲及时出现，不然那一道五行神技打在百花仙子身上，她就算不死也会重伤。

    眼下双方还在僵持，这是因为百花仙子的战斗技巧太过强大，紫衫公子一时也未拼尽全力。

    可就算如此，从神照境到太虚境，中间还隔了一个大境界，实力对比太悬殊了。

    这要如何才能赢？

    根本没有希望。

    百花仙子正不断滑向她的死亡预兆。

    时间缓缓走向那一刻。

    顾青山只觉得自己从未如此焦虑，忍不住大声道：“还要多久才能准备好？”

    黑衣少女催动浑身魔焰，低声道：“这里不是天魔界，所以没那么快！我必须再准备一段时间！”

    顾青山按捺住心中焦躁，朝四周看去。

    虚空花朵一束接一束出现，但出现的速度非常缓慢。

    他沉声问道：“我知道你是天魔之主，难道你就没有办法，加快这一道术法？”

    “方法倒是有，但四周没有多余的生灵，我们无法榨取神力，而我自身神威太甚，不能在这一界动用，不然我会立刻被世界弹出去。”黑衣少女飞快道。

    “又是神力！神力究竟是什么东西！”顾青山终于忍不住问道。

    在剑海之时，洪荒烈焰战甲发动神力，赋予整个剑海力量，便用光了她自己的神力。

    现在天魔帝君也在说神力，所以这到底是什么？

    黑衣少女答道：“你知道也没用，神力既是众生最根本的力量，来自灵魂的本源。”

    顾青山头脑一阵空白。

    这个解释，好像在哪里听过。

    “魂力究竟是什么？”

    “众生最根本的力量，来自灵魂本源。”

    当初他要选择用魂力还是用经验值升级，系统对魂力作出过解释。

    神力？魂力？

    天魔需要魂力？

    “你说的是魂力？”他忍不住问道。

    “魂力是上古时代众神对力量的称呼，现在我们都称之为神力。”

    黑衣少女继续道：“是的，魂力是众生最根本的力量，来自灵魂的本源，妙用无穷。”

    “我……有魂力。”顾青山道。

    “你当然有神力，”黑衣少女飞快的看他一眼，“众生皆有神力，可是单独个体的神力有限，根本不够用。”

    “你需要多少魂力？”顾青山问道。

    “至少五百个神力才能加快速度！”黑衣少女道，“你是元婴修士，神力撑死了也只有两百个，全拿出来你就死了，并且依然不够。”

    顾青山看了一眼自己的魂力值。

    “当前魂力7910/200。”

    魂力上限，确实是两百。

    他忍不住问道：“我不能多于两百？”

    “当然不能，直到晋升化神境，你的神力才会相应提高。”

    “除此之外呢？”

    “别无他法！除非你是极端特殊的存在，否则每个生灵的灵魂之力上限是固定的，不会多出一丁点。”

    “这是诸世界的本源法则，不会出错！”黑衣少女道。

    顾青山默默点头，道：“用我的魂力。”

    “你不想活了？”

    “用！”

    “你会死的。”

    “只管用！”

    “……也好，手掌贴着我的手。”

    两只手贴在一起。

    战神界面上跳出来一行字。

    “天魔女帝请求吸收你的魂力。”

    “你愿意支付多少魂力供其使用？”

    元婴两次突破之后，顾青山的魂力还剩不少。

    他再一次看了看自己的魂力值，以确定自己没有眼花。

    “当前魂力7910/200。”

    她说至少要五百，那……我给六百？

    “支付600魂力！”顾青山道。

    “已支付600魂力，剩余魂力为：7310/200。”

    霎时间，庞大的魂力度入黑衣少女手中。

    两人的手产生了一股不可抗拒的斥力。

    一股气浪将黑衣少女冲飞出去数丈，吹得她满头黑发乱飞，衣袂乱舞。

    她脸上满是不能置信。

    “你竟然有这么多神力，这可是封圣境界的魂力！你到底是谁？”

    她虽然跟顾青山说着话，可手中动作一点没停。

    只见她手中法诀一催，整片虚空为之崩散。

    千百朵虚空之花俱同出现在两人面前。

    天魔罐发出一声轰鸣。

    一刹那之间，术法完成了！

    “这就是魂力的奇效，能改变法则，能无视因果，这就是我们天魔永远追求的东西。”黑衣少女脸上有着莫名的光彩。

    “很好，”顾青山手中法印一凝，道：“现在该我们上了！”

    天空之下。

    轰隆隆！

    大地被烈焰炸裂，百花仙子再次躲入空中。

    洪荒烈焰战甲上散发出一阵阵炽烈流光，将她整个人完完全全护住。

    亏得有洪荒烈焰战甲，从刚才开始，百花仙子就没有再受过伤。

    可是灵力和体力的消耗是剧烈的，并且没有时间弥补。

    “情况改变了，我不但要你，还要你的神技。”紫衫公子望着百花仙子，就像在望着稀世宝藏。

    百花仙子道：“离开这个世界吧，只要你发下天道毒誓，不对任何人说起这个世界，也不再次前来，我可以考虑以术法换取世界的安宁。”

    紫衫公子道：“不，这个世界是我的，你们的世界也是我的。”

    他再问道：“你真的不考虑做我的侍女？我会好好待你，而你会是你们整个世界中，唯一能活命的那个。”

    百花仙子蹙眉道：“倒也不是因为别的，主要是你的表情太猥琐，让我一看就觉得恶心。”

    紫衫公子怔了好一会儿，才反应过来。

    猥琐……

    他长这么大，还从没有人敢把这样的词用在他身上。

    他张开手。

    一团灰色的火，在他手中静静燃烧。

    “现在你不再享有任何优待条件。”紫衫公子冷然说道。

    他终于认真起来，决心全力出手。

    “我先杀了你，再拘了你的魂魄，下好三十二道禁制，装回你的肉体，让你活在无穷无尽的痛苦中。”

    他说着，就要扑上去。

    一名身穿白衣的绝色美人，从天空徐徐飞来，朝紫衫公子身边落下。

    紫衫公子诧异道：“恩？晴柔？你怎么下来了。”

    “公子，我来助你！”晴柔道。

    她将葫芦递给紫衫公子，顺势落在他身边。

    紫衫公子面色微缓，温声道：“你这还差不多——”

    他的话堵在口中。

    晴柔将一只手按在他肩上，另一手捏了法诀，全力催动。

    恢弘的灵力波动从她身上发散开来。

    锁链轰然散开。

    在这短短的时间内，她身上威势竟然只比紫衫公子略低一些。

    这样看来，她确实是一名千劫境的大修士！

    下一刻。

    虚空中有四头鬼物同时出现，张开大口，咬在紫衫公子双臂和双腿。

    暗神技，饿鬼禁绝！

    晴柔朝百花仙子大声道：“快，我坚持不了多久！”

    在她说话的同时，百花仙子双手已合在一起。

    百花仙子全神贯注的捏诀，翠绿色的炽烈灵光，再次出现在她手上。

    紫衫公子挣了挣，发现自己被四头鬼物咬得死死的，完全无法移动。

    他忽然放声大笑道：“我说你怎么会对我百依百顺，原来这些年你偷偷积攒灵力，一直等着对我下手。”

    “也罢，我今天就让你彻底认命！”

    他站在原地，一动不动，却有一道护身符箓飞起，散发出浩然灵光，将他笼罩其中。

    “广阳门唯一的祛神符，可以挣脱一切太虚境以下术法。”紫衫公子得意的说道。

    四头鬼怪被那道符箓一照，齐齐发出一声哀嚎，顿时消失不见。

    然而不待紫衫公子动弹，另一只柔荑小手按在他肩膀上。

    婉儿落下来，娇声喝道：“锁魂！”

    霎时间，地下飞出五道冒着绿焰的锁链，绕着紫衫公子身上转了几圈，将他的头、双手、双脚完全禁锢住。

    镇狱神技，百鬼锁魂！

    术法刚成，紫衫公子发出一声怒吼。

    沸腾的灵力从他身上冲天而起，他那道符箓顿时大放光芒。

    绿焰锁链经此冲击，顿时不停抖动起来。

    