    看着这一份天降横财，陈攸略微有些振奋，他不再犹豫，心中微微一动，所有点数瞬间下降了一千点。

    同时在念的那一栏，从0跳到了10。

    随即，这10点的念又微微一跳，从10跳成了3，而寿命那一栏，则从1跳到了8。

    “现在，我有一周的寿命了……”

    陈攸微微苦笑，曾经身为普通人时还不觉得，如今自己的寿命以天来计算，这才发现，拥有悠长的寿命多是一件美事。

    他之所以还留下了3点念，不是因为别的，而是想做一场实验。

    他要试试，念这种东西到底有什么功能，为什么要和寿命分开？

    在他的推断中，如果念只能兑换寿命，那么这一栏完全是多余的，完全可以由怪谈因子直接转化成寿命，而不是先转化成念，然后才转化成寿命。

    怪谈笔记这种超自然的造物，怎么会出现这种画蛇添足的事情？

    因此，念这种玩意儿，绝对还有别的作用！

    想到这里，陈攸开始动用意念，他运用之前转化寿命的方式，想象着将其中的一点念提取出来。

    可是无论他如何去控制，笔记本什么都没有发生。

    是不能动用，还是说方法不对？

    陈攸思索了一下，又尝试了好几种方法，比如想象着将‘念’注入眼前的书本，或者注入手机，又或者是注入笔记本身。

    可是，那些念却始终毫无动静。

    就好像，念这种东西除了兑换寿命外，再没有别的作用。

    就在陈攸有些一筹莫展的时候，他突然听到窗外传来一声轻微的猫叫声。

    陈攸心中一惊，下意识抬起头，却看到前两天就见过的那只异瞳黑猫正站在窗沿上，静静的盯着自己。

    “……”

    陈攸皱了皱眉，还好，自己每次看怪谈笔记时都是在桌斗内看的，这只野猫就算有什么问题，也不会知道自己到底在干什么。

    等等，野猫？

    陈攸突然眼前一亮，他试着伸手朝对方招了招，“猫咪，过来？”

    黑猫闻言歪了歪脑袋，可是并没有任何动作。

    “你叫什么名字来着……”

    陈攸仔细回忆了一下，随即再次说道，“小呆过来，蜀黍这里有好吃的！”

    听到这句话，黑猫这才有些不太情愿的翻过了窗，跳到陈攸的课桌上。

    看到这一幕，陈攸毫不犹豫，他开始尝试着将一点念注入黑猫的身体。

    令陈攸感到惊喜的是，这一次竟然真的成功了！

    陈攸只看到一颗白色光点瞬间从怪谈笔记中飘出，以迅雷不及掩耳的速度直接穿过课桌，径直进入了黑猫的身体！

    “喵！”

    黑猫似乎察觉了什么，在光点融入身体的瞬间，它突然毛发炸起，在桌面上痛苦的挣扎起来，就好像经历了某种常人所不能忍受的痛苦，一边打滚，一边发出刺耳的惨叫声！

    有效果！

    陈攸眼前一亮，他仔细观察着黑猫的表现，却发现这种痛苦只持续了半分钟左右，随即黑猫迅速回过神来，它两条后腿一蹬，就准备逃离面前怪蜀黍的怀抱。

    看到黑猫想要逃跑，陈攸立刻拽住它的尾巴，黑猫只感觉身体一沉，连忙用爪子在桌面不断划拉着，可是却始终无法逃窜开来。

    陈攸抓着野猫又等了一会儿，他想看看在得到一点念之后，野猫会发生什么样的变化，可是直至几分钟后，依然什么变化也没有……

    见此，陈攸不禁皱了皱眉，他略微思考了一瞬，干脆又取出一点念，再次融入黑猫的身体。

    这一次，黑猫的挣扎没有之前那么剧烈了，它只是不断喵喵惨叫着，全身不断抽动，可是等过了两三分钟，他又一次恢复过来。

    这一次，黑猫不仅没有继续挣扎，反而干脆转过身，略带恐惧略带讨好地舔了舔陈攸的手。

    “嗯？”

    陈攸有些意外的看着它的举动，这只黑猫每次痛苦过后，似乎都会变得顺从许多？

    什么原因？是因为它明白了念不仅对它无害，还有好处，所以开始亲近自己？

    还是说，这是念本身的功能，能令一个生物改变对自己的态度？

    想到这里，陈攸咬了咬牙，干脆将最后一点念融入黑猫的身躯！

    这第三次融入，黑猫不仅没有挣扎，反而露出更加顺从的神情，它伏下身躯，在陈攸面前五体投地，似乎彻底屈从于陈攸的淫威之下。

    这只野猫，似乎产生了某种变化，可是要说哪里出现变化，他却说不出了。

    想到这里，陈攸干脆慢慢放开对方，同时先一步来到窗前，挡住对方的退路。

    按照他的打算，如果接下来这只野猫想要逃跑，那么他就直接将野猫弄死，毕竟是融入了三点念的东西，如果就这么放它离开，鬼知道将来会不会变成某种怪物。

    但是，如果接下来这只野猫一直表现出对自己的顺从，那么倒是可以留下来，以便自己将来观察。

    不过令陈攸意外的是，即使被松开，野猫依然没有逃离的意思，它只是趴在桌面上微微颤抖，然后竟然学人类站立起来，用两个前肢朝陈攸不断作揖。

    “一直只听说过狗子作揖，没想到连猫也会？”

    陈攸有些诧异，他认真的看向对方的眼睛，从对方的猫眼中，他似乎看到了一抹恐惧，可是这一抹恐惧中却还有着一种依恋。

    依恋？是对自己吗？

    陈攸默默思考着，难道说这就是念的能力？

    想到这里，陈攸再次上前，摸了摸野猫的身体。

    这一次，野猫不仅没有逃，反而眯起眼睛，露出享受的神情，就连那一点点的颤抖也渐渐消失了。

    见此，陈攸又摸向野猫的爪子，可是野猫却下意识将爪子往后缩了缩。

    在往后缩的时候，陈攸感觉自己像是被什么锋利的东西划了一下，手指微微一痛。

    他张开手，却看到食指的指腹部位，出现了一条伤口，粉红色的肉从伤口两侧翻了出来，下一秒顿时血流如注。

    这么锋利吗？

    陈攸顾不上疼痛，强行掰开野猫的爪子，这一次野猫表现得更加顺从了，同时全身止不住的颤抖起来。

    陈攸从对方的肉垫中，看到了一排仿佛带着金属色的利爪，这些利爪锋利至极，几乎像是五根细小的刀片一样。

    “普通野猫可没有这么锋利的爪子……”

    陈攸瞳孔一缩，如果没有猜错的话，这个爪子的改变，恐怕就是念的功劳了。

    “既然爪子改变了，难道说……”

    陈攸想了想，他再次掰开对方的嘴巴，却看到野猫的嘴巴内，竟然也长出了一排仿佛钢钉般的尖牙来！

    “这已经不是猫的牙齿了，说是嘴巴里含了两排钢钉我都会信……”

    陈攸内心有些惊叹，他原本以为耗费了三点念并不会改变什么，可看到这一幕，才令他深深震撼起来。

    这只野猫，似乎有点朝妖物进化的趋势……

    “难道说，念的功能就是制造妖物吗？”

    陈攸露出所有所思的神情。

    他想了想，再次询问道，“小呆，你能听懂我的话吗？能听懂的话就点点头，听不懂就摇摇头。”

    说着，陈攸死死盯着眼前黑猫的眼睛。

    可是，这只黑猫依然只是歪了歪脑袋，眼神中有着依恋和恐惧，却并没有点头或摇头的动作。

    见此，陈攸才略微松了一口气。

    还好，对方的智慧并没有太大改变。

    他转身走到班长张馨的座位上，从对方的桌斗里取出一瓶牛奶和剩下的面包。

    这些食物本来就是用来喂猫的，陈攸昨天见过，于是他有样学样，将牛奶倒在瓶盖里，同时掰开面包放在黑猫面前。

    受到惊吓的黑猫看到食物，顿时小口小口的吞吃起来，仿佛是在品尝上天的恩赐。

