    “他和楚馥什么时候才能找到陆侨？”

    “在路上了。”顾野说，“最迟两三天就能找到。”

    “啧。”

    白术脚尖在地面一蹬，整个人腾空而起，秋千一前一后地晃悠。

    她对这效率嫌弃极了：“速度真慢。”

    “你给他们安排的线索比陆侨自己整得复杂多了。”顾野说，“就现在的进度来看，已经算很不错了。”

    “你帮谁说话呢？”白术往嘴里送了一颗葡萄。

    顾野笑笑：“夸你呢。”

    白术轻哼一声。

    他们俩谈的“仲淮和楚馥找到陆侨”，不是指这里真正的陆侨，而是白术和顾野在得到陆侨的地址前就安排好的——假的陆侨的地址。

    在白术将百克给默林的第二天，默林就将“楚馥和仲淮”的地点给了白术。

    速度这么快，是默林在让白术偷百克当晚就去找了。

    虽然默林给白术的要求是“需要偷到百克”，但默林估计是打着给BW卖人情的主意，所以在白术行动尚未成功前，就提前行动了。

    默林给白术的消息是——楚馥活着；仲淮一伙人似乎在找人。

    其实楚馥到手的消息，就是“疑似陆侨下落”的线索，并不准确，她来E国也是抱着试试看的态度。

    于是，白术就将计就计，利用默林遍布R城的“线人”，适当地给仲淮透露一些“假信息”，然后诱导着仲淮一伙人走进她设计的剧本，最后一步步找到她安排好的假地址。

    没有直接出手，而是设计陷阱，是因为白术这边召集人手需要时间，而且提前做好埋伏可以避免一些没必要的损失，同时拯救楚馥的可能性也能提升一半。

    总之——

    楚馥的生死无需担心。

    而仲淮正在白术的剧本里不可自拔。

    “说起来，那个叫井西允的杀手呢？”白术想到那个被她扔到郊区的可怜杀手。

    “他在瞎晃悠。”顾野回，“没得到什么靠谱的消息。”

    白术建议：“如果他一直没用的话，想办法把他送回恶魔岛吧。”

    顾野心想井西允还挺惨，但并不同情：“行。”

    白术当初将井西允抓住，却只问出一些消息，再打了一顿就放走，而没有把井西允交给当地警局，是有原因的。

    她利用顾野的手机病毒，趁井西允神志不清时，监控了井西允的手机。

    成功控制井西允手机后，井西允那边的一切动静都可以监听。

    他们派了专门的人随时监听井西允的动向，并且时刻向顾野汇报。

    不过——

    井西允光是养伤就花了一个星期。

    现在基本没什么动作。

    白术还想着井西允能派上一点用场的，但井西允若是一直如此“没用”，那白术就只能收回井西允拥有自由活动的权利了。

    客厅里传来脚步声。

    “他醒了。”白术往客厅方向看了一眼，旋即扭头看向顾野，“他客厅里有酒，你要跟他喝一杯吗？”

    顾野迟疑了下，问：“你介意回避一下吗？”

    白术举起那一串还没吃完的葡萄，说：“我就待在这里。”

    “好。”

    顾野弯了一下唇。

    他捏捏白术的脸蛋，然后进了客厅。

    陆侨穿着人字拖在客厅里晃来晃去，不知道在做什么，手里拎着一个洒水壶。

    见到顾野进门后，他扭头看了一眼，然后装作没看到的样子，提着洒水壶溜达到阳台。

    顾野开口劝：“植物都被你浇死了。”

    陆侨一听就暴躁了：“谁浇的？啊？”

    确实自己也动过手的顾野，听到这种质问，请客了一声，转移话题：“想叙叙旧吗？”

    说着，顾野扫了一眼客厅一个酒柜上摆着的酒，说：“我现在可以陪你喝一杯。”

    陆侨微蹙眉，打量了眼顾野。

    ——确实长大了。

    ——以前让他陪喝，打死都不碰。

    “厨房有下酒菜，你去拿过来。”陆侨放下洒水壶，指挥着顾野。

    顾野没说别的，径自去了厨房。

    陆侨又瞧瞧看了他一眼，怕他忽然回头，赶紧把视线挪开，然后走到客厅酒柜前，目光扫来扫去，最终挑了一款他最中意的酒。

    ——总归是要喝的。

    *

    顾野和陆侨在屋里喝酒吃菜，白术在葡萄架下的秋千上吃葡萄，吃困了后就去二楼睡了一觉。

    白术醒来时，已是黄昏了。

    她坐起身，看着大片夕阳余晖洒落在房屋，落下一片赤红，入眼是陌生的卧室。她缓了半刻后才回过神，意识到自己身处何地。

    打了个哈欠，白术跳下床，跑到窗户前，把窗推开。

    远处是连绵的山脉，可以窥见村庄全景，天空遍布着大片大片的火烧云，烧得通红通红的，绚烂瑰丽。

    “小白！”

    院子的葡萄架下，陆侨在跟白术招手。

    白术晃了一下脑袋，没有及时回应陆侨，而是双手撑在窗沿上，纵身一跃，从二楼的窗户一跃而下。

    陆侨：“……”

    这小姑娘也太猛了点吧。

    顾野把控得住吗？

