    一直飞舞的蓝色飞鸟，围绕着铁甲龙翩然振翅，嘴里发出的鸟鸣声清灵如歌。

    铁甲龙碧绿眼眸随着蓝色飞鸟慢慢转动，它眼眸中倦意越来越浓，在轻柔灵动鸟鸣声中双眼慢慢合拢起来。

    蓝色飞鸟轻盈落在铁甲龙头上，它跟着化作一团蓝光罩住了铁甲龙。

    眼看着铁甲龙为青鸟所迷惑，张印也松了口气。

    操控青鸟让他耗费大量灵力，额头上汗水都冒出来了。

    要是青鸟无法迷惑铁甲龙，就只能硬来。那风险就太大了。

    高谦在旁边看着张印施法，觉得这门法术非常有趣。

    那只青鸟，应该是用某种飞鸟神魂炼成的法器，才能有如此灵性，轻易迷惑住铁甲龙。

    说迷惑不太准确，更准确是安抚铁甲龙神魂，让它自然进入梦乡。

    这等手段称得上高妙。

    就是在紧急战斗情况下，战斗的刺激会让异兽进入紧张状态，这种手段就没用了。

    早就等在一旁的修士们，从乾坤囊取出金色长枪，一共八根，围绕着昏睡铁甲龙分八个方向插好。

    “八门金锁阵，一旦发动可以把铁甲龙完全锁住。正常情况下，能坚持三百息。”

    “王道友还会施展寒冰封神箭。把铁甲龙彻底冰封住。”

    张印给高谦说道：“必须在这段时间内解决铁甲龙。如果解决不了，我们就只有退走了。

    “铁甲龙吃过一次亏，下次这种手段对它就没效果了。我们只有这一次机会。”

    张印很认真的说道：“兄弟，就看你的手段了！”

    高谦也认真的说道：“我会尽力。”

    张印对高谦态度还的很满意，天井关筑基修者有十多位，可真正精通武功的只有高谦。

    另外，高谦无亲无故，对他也算信任，这也是重要的合作基础。

    王云帆拿着一个蓝色旗幡，口中念念有词，蓝色旗幡上无数符文灵光闪耀。

    庞大灵力正在迅速有序汇聚，散发出森冷寒意。

    在王云帆脚下，铺了足有数百灵石。也正这些灵石的存在，才能让他迅速聚集起大量灵气。

    强烈的灵气反应，也刺激了沉睡的铁甲龙，它长长尾巴开始不安的颤动起来。

    铁甲龙眼皮都在颤抖，挣扎着想要睁开眼睛。

    笼罩在铁甲龙头上的蓝色光芒，正在迅速黯淡，眼看着撑不住了。

    张印脸上也露出紧张之色，他手持法印全力催发织梦幻术，压制铁甲龙的神魂。

    铁甲龙作为异兽，其灵力远胜普通筑基修者。也就是它天生智力不高，才会被张印法术迷惑。

    换做同阶修者，这种法术绝无可能奏效。

    周围修者也都特别紧张，他们各自守着一柄金枪，全力维持八门金锁阵。

    这门法阵只能暂时禁锢空间，却未必能压制得住体型巨大的铁甲龙。

    要是被这家伙冲出来，必然就是一场大屠杀。

    “疾！”

    就在铁甲龙才睁开眼睛的时候，王云帆终于完成了寒冰封神箭。

    他手中蓝色旗幡一指，一道冰寒蓝光凝成巨大箭矢落在铁甲龙身上。

    巨大箭矢无声无息没入铁甲龙身体，冰蓝的寒光就在铁甲龙身上迅速蔓延。

    转眼之间，铁甲龙身上就裹了一层厚重冰霜，它半睁开的眼睛都被冻结住。

    张印看到寒冰封神箭有效果，他急忙对高谦说：“兄弟快去动手！”

    高谦点点头，他闪身进了八门金锁阵，来到铁甲龙前方。

    铁甲龙哪怕趴在那，脑袋都比他高许多。哪怕被裹在冰霜里，也显得异常强壮可怕。

    高谦打量了一下这只异兽，这才好整以暇拔出应龙刀做出一个下斩的动作。

    明若秋水刀光在空中留下一个漂亮圆弧。

    不远处观战的张印眯着眼睛，他并没有察觉到特殊法力波动，只觉得这一刀有种说不出的灵妙圆满。

    一旁王云帆微微皱眉，高谦表现的太轻松随意了，留下的刀光很好看，可真能杀死强大铁甲龙？

    异兽这种东西，本就生命力强大，远胜修者。铁甲龙这种有龙族血脉的异兽，生命力更是顽强。

    张印和王云帆都看不出什么来，其他修者就更看不明白了。

    众人都紧张的瞪大眼睛，这一刀必然会惊醒铁甲龙，这家伙疯狂起来非常的可怕。

    他们虽然在法阵外面，也要打起十二分的小心。

    这个时候，众人就惊讶的看到高谦已经收刀了。

    啥情况？

    张印都有点懵，完事了？

    王云帆脸色都变了，他就不赞成找高谦，看看这家伙有多不靠谱！

    这么宝贵的动手机会，砍一刀就完事了！

    王云帆忍不住大声叱喝：“你他么的、”

    没等他骂完，被冰霜封住的铁甲龙身躯猛然一扭，它疯狂摇晃起来，它尾巴更是如鞭子般胡乱抽打。

    铁甲龙这么一动，身上冰霜同时粉碎。可是，它的脑袋却趴在原地一动不动。

    铁甲龙无头身体越是疯狂摇晃，断头处的血就喷的越多。

    看守八门金锁阵的修者，都急忙催发法阵，一道道金光如长缨般落下，把铁甲龙无头身体牢牢捆住。

    没有了头的铁甲龙，疯狂挣扎了一会，很快就失去了所有生机，颓然趴在地上再不动弹。

    众人却不敢放松，都小心翼翼看着铁甲龙尸体，生怕它再跳起来。

    主要是铁甲龙死的太容易了，众人都觉得有点虚幻。

    张印和王云帆两位筑基修者，心里其实更加的震撼。

    他们完全想不通，筑基的力量能有如此恐怖的威能，一刀斩杀铁甲龙。

    哪怕铁甲龙被冰封住，哪怕有八门金锁阵，这些都无法削弱铁甲龙本身的强悍。

    要不是亲眼所见，真不敢相信这个总是微笑的家伙如此厉害！

    这个高谦，比他们预料的要强很多、很多！

    高谦并没有在意众人震惊目光，他迈步向外走，却被一道金光拦住去路。

    八门金锁阵，把他封闭在了法阵内。

    高谦对张印说道：“道友，铁甲龙已经击杀。打开法阵吧……”

    张印干笑一声：“呵呵，兄弟，你先别急。八门金锁阵设立容易，想解开法阵就需要点时间。”

    “道友是什么意思？”

    高谦看了眼默默念咒持印的王云帆，对方显然是在准备施法。

    “道友神威，出乎我们的预料。还请道友稍安勿躁。”

    张印话是这么说，手里却已经举起了一方红色玉尺。

    这枚烈火飞鸦尺，能催发出千百火焰乌鸦，灭形焚神，极其的霸道，是他最强大的法器。

    “道友催发法器，这又是要干什么？”

    高谦脸上露出礼貌的微笑：“两位这是要动手杀我？”

    张印觉得高谦笑容很诡异，这家伙是不是有病啊，看出别人要杀他，他还在那笑！

    他很厌恶这种笑容！

    张印猛然低喝了一声，看护八门金锁阵的八名修者突然脸色一红，跟着身体猛然爆成了一团血雾。

    这八个修者被张印下了夺魂咒，此刻催发出来，立即要了他们的命。

    八个修者死后的神魂精血，却都被八门金锁阵吸收。

    八道金光也多了两分血色。

    血祭的法阵，威力至少翻了两倍。这也是张印准备的杀招，没想到给高谦用上了。

    张印血祭了法阵，他不由大笑：“道友，你武功通神，可你破得了血光八门金锁么？”

    “接下来，就请道友尝尝我们兄弟冰火两重天！”

    王云帆也做好了准备，他手中蓝色旗幡一指，再次催发寒冰封神箭。

    张印的玉尺中也飞出了千百火焰化作飞鸦，直扑法阵中的高谦。

    八门金锁阵，能进不能出，这正是法阵最奇妙之处。

    法阵中间的高谦左掌虚按，“两位道友翻脸动手，我就不客气了。”

    “这一式无量神掌，请两位道友多多指教！”

    （今天就只有一更了~）

