    关于【第二十六章霜狼之子】中对兽人收容所那段的描写，很多读者可能会觉得我是不清楚魔兽历史，或者说因为主角是洛丹伦的王子，而故意洗白洛丹伦。

    其实你说那是“洗白”，确实，因为原本的历史中，是泰瑞纳斯起头的兽人收容所，目的也是为了削弱其它人类各国的实力。

    然而，我对这一段却有自己的想法，之前我也说过了，暴雪是特别喜欢吃书的，喜欢到他有什么地方不好继续延伸下去了，可以把之前全部推翻重来，这当然和暴雪的公司情况息息相关，可我又不用受暴雪办公室斗争的气，我想怎么写就怎么写，只要逻辑自洽就可以了。

    我也说过，我会对一部分的事情进行修改，所以请各位读者别看见吉安娜就说“女表子”，也别看见希尔瓦娜斯就说“蛆姐”，在这部小说里，大部分角色以魔兽正史为蓝本，但是也并非是完全一样的。

    换句话讲，阿尔萨斯的出现间接或直接的改变了很多事情，而这些事情又是某些角色发生性格或者状态上巨大变化的原因，你不能因为一个固有印象而直接代入这本书里。

    回到正题，关于“洗白”洛丹伦这段，我在阅读编年史，以及游戏资料和其它漫画、小说的时候，都知道和确定，泰瑞纳斯在正史里确实就是个野心家，还是野心贼大的那种。

    但暴雪给这位国王的设定是一个“仁慈”的君主，好吧，仁慈确实体验出来了，不杀兽人呗，可这位国王在兽人战争前后干的事，完全就是两个极端，前面英明的不行，任贤用能，结果一打完仗，感觉整个人直接失了智。

    兽人收容所这件事情，到最后引发的结果是什么，是吉尔尼斯退群，斯托姆加德自我瓦解，整个联盟貌合神离，泰瑞纳斯希望看见的事情一件没成，不希望的事情件件发生。

    洛丹伦到后期灭亡的原因，一大半是因为阿尔萨斯的堕落，而另一小部分，就是因为这个傻到极致的收容所政策，它不仅没有吸干其它人类王国的血，反而先把洛丹伦给拖垮了，还因为兽人这个土壤的存在，滋生出了一大堆麻烦和野心家。

    泰瑞纳斯这个人到后面，突出一个不干人事，反正在我看来，这纯粹就是暴雪为了欧美的ZZZQ和什么“人权”搞出来的奇葩时间，洛丹伦非但没有凭借兽人收容所钳制其他国家，反倒是因为这个被其他国家集体针对。

    所以，在这个地方，我依然是让泰瑞纳斯牵头，但把具体原因改成了受贵族的牵制和其它人类王国的纠纷，可能在很多人眼里，洛丹伦直接从施害者变成了受害者，这是他们无法接受的。认为我是篡改了“正确”的发展，是一种为了洗白而洗白的恶心做法。

    首先说一句，我确实没必要为了洗白而洗白，这部小说里的阿尔萨斯在一开始就明了设定，他本身就是一个半光明半黑暗的人物，他的计划一开始只是为了国家的延续以及艾泽拉斯的存在，为此你可以看到他有很多不择手段的做法。

    比如宽恕克尔苏加德、接管天灾军团、放任燃烧军团和精灵们的战争、以及掠夺强大亡者的尸体和灵魂，用来壮大黑暗力量的储备。

    很多人能够接受直接的“黑化”和“阴谋”，但修饰过后的“美化”和“点缀”却让人有些难以理解和接受了，这个原因懂的都懂，不过多阐述，只是我想表述的是，在收容所这件事情上，联盟里谁也不比谁干净。

    在我看来，这是比洛丹伦一己之力干个收容所出来，把自己坑成煞笔要合理的多的行为。

    至于解释，阿尔萨斯就是洛丹伦的人，他爹想怎么解释就怎么解释呗。

    可能是略过了一些描写，让读者们感到不适，一开始我是感到不解和生气，因为我说过，这是本同人小说，不要把所有的官方设定或者其它书啊、漫画里的设定生搬硬套进来，否则我还些什么呢，大家直接去看官方的资料集、设定集和小说不就完了吗？

    这本书一是为了满足我对魔兽这个世界长达十数年，从儿童到成人的憧憬，二是我平时用来消遣和赚点稿费的爱好（挣钱嘛，不寒碜），我不需要多好多大的称赞，但我也不想因为一个爱好而弄得一肚子火气。

    我会对前文进行一些修改，冷静下来后，可能确实有传达不到位的地方，也希望各位能专注于小说本身，不要去强代设定、还发表一些让人尴尬的言论，有时候不回喷子不是虚了，而是有的喷子真的就让人连回击他的兴趣都没有。

    咸鱼不在，2020年9月14日晚

