    让楚默觉得诡异的是，他身上的那股腐朽之气一天比一天浓烈，似乎已经快要油尽灯枯了。

    　　楚默虽然不知道这种变化是好是坏，却也无从改变，只能耐心等待。

    　　期间，曾静又上了一次山，老和尚始终处于半梦半醒的痴迷状态。

    　　曾静只能带着一脸的失望离去，并叮嘱楚默一旦见痴出关，就到南京柳林坊前来寻她。

    　　而整个江湖却是彻底炸开锅了，细雨携带罗摩遗体叛逃黑石组织的消息更是传的沸沸扬扬。

    　　甚至一些普通人也略有耳闻，不过他们也都把它当成了一个故事，讲给其他人图一乐子罢了。

    　　细雨闹出的动静可比楚默闹出的动静大太多了。

    　　毕竟血玉佛珠只存在于传说中，甚至从未有人见过那串神异的佛珠，而细雨携带罗摩遗体，却有不止一个目击者。

    　　甚至一些不问世事，隐居潜修老家伙也重出江湖，开始寻找细雨下落。

    　　罗摩遗体可使人断肢重生，蕴含罗摩绝世武功，甚至传说里面还隐藏着超脱的秘密。

    　　无论哪一条，都让无数人趋之若鹜。

    　　整个江湖都在寻找细雨，楚默下山采购粮食，也觉得气氛紧张了起来，而且细雨的画像贴的满城都是，似乎朝廷也开始介入了。

    　　楚默神态悠然的走在南京城街上，如今他已经换回本来面目。

    　　整个江湖都被罗摩遗体吸引了目光，楚默那些年翻起的小花小浪早已被忘记，而且相比两年之前，他有了很大的变化。

    　　无论是武功的精进还是通读佛经都对他气质有了很大的改变。

    　　除了彩戏师当面，恐怕还没人能认出他来。

    　　曾静见到楚默很是热情，热情到让楚默觉得有些反常。

    　　他和曾静不过区区几面之缘，可她对他却极为放心，甚至隐隐有种把他当成自己人感觉。

    　　“小师傅，是见痴大师出关了吗？”

    　　看到楚默摇摇头，曾静有些失望，勉强挤出一缕笑容道：“小师傅这次来此，可有何要事？”

    　　楚默深深的看了一眼曾静，神色莫名道：“我想请你印证一下我之所学。”

    　　曾静脸色一僵，很快又耷拉下来，显得很是难看：“我已经退出江湖，还望小师傅不要为难我了。”

    　　楚默神情淡然，丝毫没有因为曾静的拒绝而恼怒。

    　　“这可由不得你了。”

    　　他斩钉截铁，继续道：“你也不想暴露身份吧，我会在城外十里亭等你，我希望到时候看到的是黑石杀手细雨，而不是农妇曾静。”

    　　曾静脸色一黑，一缕浓郁的杀机在她眸中闪烁不定。

    　　楚默也不给细雨再说话的机会，毫不犹豫转身离去。

    　　他一身所学，到现在都不知道到了哪一步，和江湖上的顶尖高手有多大差距。

    　　见痴修为莫测，到了他不可想象的地步，所以最好的对手就是细雨这个黑石一等一的杀手了。

    　　而且他也很想弄明白细雨身上到底发生了什么。

    　　楚默目光幽幽，踏步向十里亭走去。

    　　到达十里亭后，他就地而坐，开始调息养神。

    　　直到明月当空，曾静才出现，她还身穿那套粉色衣裙，胳膊上挎着一个竹篮，里面似乎还装着什么东西。

    　　望着盘膝而坐的楚默，眼中精芒一闪，也不废话，抽出辟水剑向楚默袭来。

    　　她的三十六路辟水剑法连绵不绝，宛若雨水滴落一般，楚默眼里到处都是她的剑光。

    　　很快便勾勒出一只剑光大网，密密麻麻，向楚默罩了过来。

    　　楚默还是第一次见到如此璀璨的剑法，悲哀的发现自己并没有办法躲避，只能硬接。

    　　不过他心头却一片宁静，默运铁布衫，整个身躯缠绕一层黑气，皮肤瞬间变得黝黑起来，甚至脸颊也变得漆黑无比。

    　　密密麻麻的长剑落下，不断发出精铁相交的声音。

    　　好在长剑并没有突破他的防御，这倒让他松了一口气。

    　　不过还是忍不住闷哼一声，长剑所带来的巨大力量，让他的五脏六腑都受到震动，产生剧烈的疼痛。

    　　好在他铁布衫早已大成，除非神兵利刃，一般兵刃很难伤到他。

    　　辟水剑虽然名声不凡，可它本来就是一把普通软剑，并不是它成全了细雨，而是细雨成就了它偌大的名声。

    　　两人交手十几回合，楚默就感觉到细雨在留手，似乎单纯的只和他切磋一番。

    　　他心头一狠，双腿抖动如蛇，如同盘龙一般绞杀而下，瞬间便击中细雨。

    　　细雨发出一阵痛呼之声，一脸不可置信的看着楚默，似乎没想到他会突然痛下杀手。

    　　她眼中厉色一闪而过，整个人不退反进，长剑犹如灵蛇吐猩一般，吞吐三寸剑芒，一剑削在楚默肩膀。

    　　楚默闷哼一声，肩膀处顿时血肉横飞，露出一片森森白骨，铁布衫似乎在细雨面前失去了作用。

    　　细雨也不好受，自楚默铁布衫大成以来，一身巨力堪称恐怖，被他击中之人，非死即残。

    　　她颠颠撞撞后退几步，拄着长剑，“哇”的吐出一口鲜血。

    　　楚默望着精神萎靡的细雨，心中已有退意，他和细雨本来就无冤无仇，这次还是自己主动挑事，再打下去只会拼个两败俱伤。

    　　而且细雨身上似乎发生了什么变化，气息突然变得陌生，这种不确定让他生出一缕危机感。

    　　可细雨如同换了一个人一般，气势变得惨烈无比，丝毫不顾伤口，状若疯魔的再次冲向楚默。

    　　楚默一时间也不敢再托大，迅速抽出短剑，施展达摩剑法迎上细雨。

    　　尽管他并不能发挥出这套剑法的威力，可这门剑法却是他练的最为纯熟的一套剑法，而且配合他那可怕的出剑速度，也让这门剑法发生了一些变化。

    　　细雨剑法诡异快捷，楚默自认为自己的出剑速度已经足够快了，可和细雨一比较才发现真是小巫见大巫。

    　　他一时间叫苦不迭，身上开始浮现密密麻麻的伤口。

    　　不过好在他的铁布衫愈合速度不凡，不然再这么打下去就算没死在细雨剑下，也会失血过多而亡。

    　　细雨也被楚默刺中两剑，可她似乎没感觉一样，仍然状若疯魔的攻向楚默，似乎不杀了楚默，誓不罢休。

    　　楚默看到密密麻麻的剑雨再次向自己罩过来，心下一狠，不顾刺向自己胸膛的长剑。

    　　双腿诡异的弯曲，宛若两条游龙一般冲向细雨。

    　　降龙神腿，这是他修炼最为精深的武功。

    　　长剑瞬间从楚默胸前穿插而过，楚默两条腿也狠狠绞杀在细雨身上，她瞬间倒飞出去，生气不知。

    　　楚默身形一阵摇晃，再也站不住了，跪在地上，咬牙抽出长剑。

    　　心中暗道一声侥幸，只差一点辟水剑就快要触碰到自己心脏了，若不是自己修炼铁布衫，肉身异于常人，恐怕就这一剑都会要了自己的命。

    　　他以内力封住穴位，阻止血液流出，这才走向躺在一边的细雨。

    　　他可不相信细雨会这么简单就会死去，而且细雨最后的变化实在有些诡异。

    　　似乎那才是真正的细雨，江湖上闻名丧胆的黑石杀手，而不是他认识的民女曾静。

