    小兰泪水汩汩而流，她感觉自己的力气好像被抽光了一样，连站起来的力气都没有。

    杜王母对小兰倾其所有，把一生所学毫无保留地教给小兰，他在小兰的心里的地位和重要性，一点也不次于她的父母。

    过了好一阵，小兰才缓过来，继续读杜王母的信：

    “我生于胶州，后被邱道人诱骗到华山做试丹童子，各种曲折你的夫君虎老七知道。百岁之后，我推衍出自己将有一场劫难，生还的可能微乎其微，所以就想收个弟子，继承自己的衣钵。”

    “可历经数年，还是没有找到让我满意的徒弟，能把我一生所学流传于世。于是我再次强行推衍，显明我的弟子是个身高和我相近仁心大爱的女子，而接近机缘的办法就是进入狱中寻找，于是我假意误诊进了监狱。”

    “在狱中我遇到了你的夫君虎老七，从他口中获悉了你，我知道我要等的徒弟就是你！我假扮要饭老头，试探你是否有资格继承我的衣钵，后来的一切你都已亲身经历。”

    “要饭老头是杜王母，你拜师之人是杜王公，实际都是为师一人！”

    “我本来以为我的劫难不会那么早就到来，我还可以教授你十年八载，可事与愿违，劫难提前来临！”

    “推衍变化本来就是窥探天机，也许正是我数次推衍，老天要惩罚我，所以才把劫难提前，这就是命数，无法更改！”

    “这个劫难并非人祸却又是人为。邱道人尽管恶毒阴险，但毕竟是我的师傅，我设计杀掉他，实该天谴，这就是人为。而造成这次劫难的却是一只猴子，所以又非人祸！”

    “这个猴子和我一样，都是为了邱道人试丹而用。”

    “我和邱道人去华山的时候，华山无猴。据说华山原有猴，但顽劣难驯，常偷食庙观供果，又经常搔扰众道不得安宁。众道但请求王灵官挥鞭将猴子赶到峨眉，所以华山无猴。”

    “邱道人怕我万一试丹不慎，一命呜呼，不好再找像我这样既识别药草，又可以辅助炼丹还能试丹的童子，于是就亲自从峨眉抓来三只猴子，在我试丹之前让猴子先试！”

    "我曾问过邱道人，为何越陕过川到峨眉去抓猴子，他言峨眉之猴有华山迁徙之猴，适应华山风土，抗药性更强！"

    “我不知道邱道人言语是否属实，反正有提前试丹的猴子，我的危险性肯定就会少一些。一个月后，三只猴子中的两只被丹毒死，一命呜呼，邱道人称之为峨眉之猴，而另外一只却生龙活虎，没有任何中毒的迹象，邱道人称之为华山神猴！”

    “我和华山神猴都是邱道人的试丹者，生命和命运都掌握在邱道人手中。也许是同病相怜，或者是我缺一个聆听者，反正我逐渐把华山神猴当成了自己的伙伴，并且给它起了个名字叫杜马骝，给它起和我同姓，就是把它当作相依为命的兄弟！”

    “杜马骝非常聪明，居然能分辨善恶，对邱道人又怕又恨，对我却言听计从，温顺可爱。”

    “杜马骝和我一样，长期试丹后，身体发生了巨大的变化。我是容貌丑陋，不再生长，而杜马骝越长越大，形体犹如黑熊，力大无穷。”

    “更要命的是杜马骝脾气变得越来越凶猛，越来越桀骜不驯，若是动起手来，邱道人不动用道术，也不是它的对手！”

    “邱道人一直用道法控制杜马骝，可随着时间的流逝，邱道人已经隐隐控制不住杜马骝，让他动了除去杜马骝的念头。”

    “我获悉邱道人的想法后，偷偷把杜马骝转移到我自己发现的一个秘地。邱道人发现后，把我毒打了一顿，并追问杜马骝的下落。”

    “我只说放走了，不知道去向。邱道人怕杜马骝记仇，会回来报复自己，所以四处寻找。结果几日寻找仍不见踪迹，最后不得不放弃寻找。若不是我还有试丹作用，我放走了杜马骝，邱道人肯定会把我毙于掌下！”

    “就这样，在我离开华山之前，杜马骝一直在秘地生活。我为了不让多疑的邱道人看出破绽，根本不敢去看它，也不知道它会变成什么样！”

    “除掉邱道人后，我离开了华山后，忽然想起了杜马骝，于是我又返回华山，来到秘地！”

    “当我见到杜马骝的时候，我大吃一惊，它居然高达三米开外，悬崖峭壁如履平地，而且力大无穷，豺狼虎豹根本就不是它一合之敌！”

    “更要命的是它变得凶猛残暴，在和我刚见面时居然直接对我攻击！若不是我一直呼喊它，它想起了我，我也只有逃跑的份！”

    “它尽管停止攻击，也对我有亲昵的举动，但我能看出来它一直在挣扎，就好像它的身体里有一个恶魔一样，时刻要吞噬它的理智，让它变成残暴的猛兽！”

    “杜马骝一旦离开秘地，流落到世间，将会生灵涂炭，所以我动了杀掉杜马骝的心思。”

    “那时候杜马骝还对我留有情感，我趁机杀掉它还有机会，可我对它感情太深，始终下不了决心，我纠结了很长时间，最后还是放弃了！”

    “不杀掉杜马骝，我必须解决它离开秘地的隐患，于是我诱骗它吃了能消除戾气的丹药，又用银针封闭了它的关键穴位，让它无法施展全部的力量。”

    “我走之前，我对秘地的阵法又进行了巩固和加持。做完这一切，我觉得杜马骝有生一年不可能逃出秘地，所以就放心地离开了华山。”

    “以后的岁月中，我没有再去华山，也逐渐忘记了杜马骝的存在。可就在两年前开始，我总是心绪不宁，这种警兆让我意识到会有关于我的大事发生，后来我意识到原来警兆出在了杜马骝身上！”

    “我不得不进行推衍，果然印证了我的想法！杜马骝已经恢复了实力，破开阵法逃离秘地是迟早的事。这个祸端是我埋下的，所以我必须去解决，哪怕我因此身死道消，魂飞魄散！”

