
　　洛休靠在纪元乐园的大厅里，他紧闭着双眼陷入沉思，等到眉间紧蹙的皱纹终于舒散开来，他缓缓地从口袋里取出常用的水烟袋，深深地吞云吐雾。

　　一万年……实在太漫长了，漫长到他已经数不清有多少岁月随文明兴衰流逝，只能从古旧的天方夜谭中搜寻些许线索，没想到在这世界最深处寻得了答案。

　　“这就是你信心十足的原因吗？我们真的是观看了一个不得了的东西，恐怕任何人看了这些影像，都不会再回归平常的生活，怎么说呢，现在我和这几位心中的感情都十分复杂……”洛休回望了一眼身旁默默不语的芳十三姨和曼华，还有满心沉醉在无限遐想中的岑清，“我们既对这瑰丽的奇景深感沉迷，同时也充满了不忿与悲哀，诚然这里记录的一切都与地上的人类文明息息相关，可活在世上的人却毕生无法亲身体会。”

　　“我们跟老鼠没什么两样不是吗？被上层关在笼子里，互相厮杀夺食，人现在到底算什么啊？！是一群行尸走肉吗？”曼华发出无望的苦笑，他从小就理解下层人的生命是有多么卑贱，只是没想到，整个人类的命运都这么可怜可笑，“我们被一群自以为是的懦夫关在地底一万年，我生在这里……但我绝不想死在这里……”

　　曼华迈着摇摇欲坠的步子靠近阳昕，眼神中充斥着癫狂的杀意，他贴近阳昕的耳边，述说着自己焦灼的渴望。

　　“亲爱的小妹，我可以为你杀人，为你杀很多很多碍事的人，只要你告诉谁才是把我们关在地底的罪魁祸首，因为我，一定要，亲手扭断那家伙的喉咙！”

　　“我不知道，至少目前只摸到了线索，这一切跟上层帝国和母神教都脱不开关系，但真正的知情者是谁，我们还在调查，如果找到了那个家伙，我一样也不放过他！”阳昕出城游历归来后，她的想法发生了一些变化，现在她绝不肯抛下这里的一切和白渊一走了之，作为军人的血性，作为一个人的良知，都使她放不下肩上的担子，“这里的每个人都有权利重回地面，重建家园，重新活在阳光下，做个顶天立地的人，我真的看不惯现在的世态，这绝不是人间该有的样子！”

　　“说到母神教，我一直有个尚未查明的疑惑，按照中庭世界的历史，似乎以人类科技文明的兴衰形成了周期，要知道，万年来人类的文明反复毁灭的次数难以计数，许多科技崛起又失落，按理说任何文化都难以形成延绵不断的繁荣，连古殉日族都经历了文明衰退的趋势，为什么只有母神教一直存在了万年之久？”洛休抛出了个犀利而隐晦的聚焦点，他凭借侦探的敏锐嗅觉捕捉到了某种违和感，“我的意思是说——欲望是人类的本质，哪怕有圣人在世，也无法避免人为私欲去谋求权力与利益，为了个人享乐，甚至后代的延续，人不可能不去掠夺，而母神教坐享中庭世界最具有号召力的势力，可万年来从未想过去统治世界，永远保持普世中立的态度，辅佐历代的皇权，这点很矛盾，难道统治中央教廷的家伙们各个都是圣人？”

　　“我来讲一个关于中央教廷的传闻吧，这是即使上层贵族也鲜少知晓的故事，所有担任中央教廷职位的神官们都几乎不会生病，虽然会衰老，但除非意外事故，他们最终的死因都是机体衰老而死，所以他们很长寿，平均寿命甚至有120岁，这是白氏医院历代档案统计出的情报，没有任何中央教廷的成员需要寻医问病，传言说是来自母神的赐福，这些人深居简出，出行都佩戴面具，担任神官的人会切断世俗的所有因缘，由教皇亲自赐福，成为跟随教皇的一份子，关于中央教廷，这是我唯一掌握到的线索。”23sk.Com

　　连白渊的氏族都无法近身中央教廷的领域，除了军皇本人和英魂军成员，其他人绝无进入中央教廷的机会。

　　“越来越可疑了……”阳昕结合了他们两人的分析，断定这个中央教廷大有问题，但据白渊所言，那里的人行事极为低调，除非真正打入内部，外界根本没法探明实际情况。

　　“关于母神教的线索就交给我吧，”伊洛斯挺身而出，他清润温和的嗓音像一汪清泉，抚平了众人心底的焦虑，“我会尽快研习完母神教的经论，通过入教测试，湖心岛的大主教是从中央教廷分派来的，他的年近古稀，现在调查出的儿童杀手事件与他牵连很密切，只要我获得特别洗礼资格，就能前往湖心岛找到一些情报。”

　　“不愧是小伊老弟，咱们这几个里就属你最受人欢迎，丰都的那个老祭祀见你都两眼冒光，只要通过考试，要他帮你作推荐绝对没问题。”曼华早就发现伊洛斯这小子似乎有万人迷的天赋，只要那金嗓子开腔，甭管对方是男是女，都被迷得七荤八素，这点着实让人羡慕得很。

　　伊洛斯回以谦和的微笑，他自跟随白渊以来，便愈加悟得自身能力的要领，“这一切都亏得兄长指点。”

　　阳昕突然产生了种错觉，小天使伊洛斯似乎一瞬间长出了恶魔角，她连忙揉了揉眼睛仔细瞧了瞧，见少年温润的神情恰似春风，依然如故，才舒了口气，真怕白渊带坏了人家！

　　芳十三姨稳住了心神，她深深呼吸将脑中的思绪消化了数遍，三十年来人生宛如幻梦一场，今朝终得清醒。

　　“馨馨，芳姨知道你背了多重的担子，别怕，芳姨跟你一起背，为了下层的老百姓，为了咱们说好的梦想！这次芳姨不会再犹豫了，你不是要卖粮食吗，没问题，你有多少，丰都就收多少，只要你……”她一把将阳昕搂在怀里，紧紧贴着脸颊，轻抚着少女的肩膀，“你是天生要干大事的姑娘，菲不在了，我就当你是我的女儿，这条路不管多难多苦，芳姨也跟你一路走到黑！”

　　芳十三姨体会到阳昕背负复兴人类辉煌的梦想重量，再不以婴孩时的模样看待她。

　　那年青葱惜别话，如今少年已成王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百八十章 少年梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 