    “是地龙榜排名第二十五的廖风，据说他有一个绰号，名为‘辣手摧花’，不知有多少女学员被他侮辱过，这下子有好戏看了。”

    有人说道。

    “滚下去，让刘天一他们出来！”

    白冰璇冷冷说道，丝毫没有把廖风放在眼里。

    “呵……除了那个叫唐离的废物之外，我还是头一回看见那么嚣张的新学员！不过，你先想挑战刘天一，就先过了我这一关，地龙榜第一的天才，可不是什么阿猫阿狗都能够挑战的。”

    廖风嘴角边扬起了一道弧度，与此同时，身上开始燃烧起了火焰。

    “叫你滚你不滚，那我便让你滚！”

    白冰璇冷声一声，身形一闪，便已经出现在廖风跟前，紧接着玉手轻轻拍出，看似温柔的一掌，却是夹带着一股极为恐怖的气息！

    廖风见状，顿时间脸色一变，下一刻，只听见他惨叫一声，整个人便飞出了演武场。

    一招！

    作为新人的白冰璇，竟然只用了一招便击败了地龙榜排名二十五的廖风！

    众人见状，皆是露出了震惊之色，看来，眼前的这个绝美少女并没有他们想得那么简单！

    “何人来我炎火峰放肆！”

    这时，一个大殿之内走出了数人，刘天一、秦雷和杨阔都在其中，除此之外，还有苏阳以及其他两名炎火峰的长老。

    “你们谁是刘天一、秦雷和杨阔！”

    白冰璇看向苏阳她们，虽然从气息上她已经可以判断得出其中有三人是炎火峰的长老，但她依然不惧。

    “我是杨阔！你又是谁！”

    杨阔微微一怒，跳上了演武场，冷冷地看着白冰璇。

    “白家，白冰璇！”

    白冰璇报上自己的姓名，然后继续说道：“之前，是你们出手将唐离打伤的？”

    “是又如何？难道你想为他报仇不成？”

    杨阔很不屑地说道。

    “堂堂地龙榜前三，竟然联手围攻一个九宫境八重的新人，你们就不觉得羞耻？”

    白冰璇道。

    “羞耻？区区一个青州来的土著罢了，能让我们出手，那也是他的荣幸！”杨阔双手交叉于胸前，讥讽一笑，说道：“怎么，你堂堂白家的大小姐，莫不是想要给那个贱民出头么？”

    “贱民？土著？就凭你们，也有资格这么说他？废话少说，今天我过来就是给他报仇的，不管是谁，胆敢伤害他，我白冰璇都不会放过！现在，我，白冰璇，刚入学的新学员，要挑战你们，你们可敢应战！”

    白冰璇灵剑在手，指向杨阔喝道。

    “很好，既然如此，那我便好好教训你！”

    杨阔淡淡说道。

    “杀！”

    白冰璇大喝一声，身上释放出一股恐怖的威压，气息瞬间暴涨！

    “地品四星血脉！”

    这时，现场几乎所有人都震惊失色，要知道，就算是地龙榜排名第一的刘天一，拥有的也不过是地品三星血脉而已。

    砰！

    杨阔还没有反应过来，白冰璇的剑已经刺穿了他的身体，然后一脚重重地踢在他的胸膛之上。

    杨阔惨叫一声，整个人倒飞而开，重重地摔在了演武场下面，鲜血不停地从嘴里面溢出！

    “你……你竟然偷袭！”

    杨阔咆哮一声，心里极为不甘，方才，若不是他轻敌，不把白冰璇放在眼里，再加上白冰璇偷袭的话，他绝对不会败！

    “我就是偷袭了，你能把我怎样？”

    白冰璇没有继续理会杨阔，而是用剑指向刘天一和秦雷，继续冷冷说道：“下一个是谁？”

    苏阳微微蹙眉，白家可是中州的一流势力，虽然已经落寞，但终归还是一流势力！再加上白冰璇可是白家家主唯一的女儿，身份特殊，绝对不是他能够得罪的，所以，这件事情，他也没法插手。

    但他若是不插手的话，接下来她会继续挑战秦雷和刘天一，万一他们二人都输了的话，他们炎火峰定然会颜面尽失！

    一时间，苏阳和其他两名炎火峰的长老都陷入了左右两难的局面。

    “我来战你！我倒要看看，你有多强！”

    秦雷上了演武场，将一杆灵枪拿出，已经不敢有一丝大意。

    “胜你，绰绰有余！”

    白冰璇冷哼一声，在她的身后出现了一双红色翅膀，再次主动发起攻击。

    在翅膀的加持之下，她的速度得到了很大的提升！

    “滴水穿石！”

    秦雷腾空而起，手中灵枪刺出，顿时间无数的水滴从四面八方杀向白冰璇。

    然而，白冰璇的速度太快了，而且，闪避能力极强，很快便将秦雷的攻击全部躲过。

    下一刻，白冰璇已经杀到了秦雷跟前，两人开始近战，一时间不分上下。

    片刻之后，所有人都已经感觉到秦雷已经开始落入下风。

    “该死！区区一个新人，怎么会这么强！”

    苏阳的脸色看起来非常凝重，再这样下去，秦雷定然必败无疑。

    不过，这件事情他已经不再去想了，他在考虑的是，下一场还让不让刘天一接受挑战！

    几十息之后，白冰璇终于抓住了计划，一剑斩在了秦雷身上，只听见秦雷惨叫一声，重重地摔在了地上。

    毫无疑问，白冰璇又赢了！而此时的她，也只是呼吸稍微有些沉重而已，没有受到一丝伤害。

    “刘天一，下一个就是你了吧？我听说，唐离之所以会受伤，多半都是你的原因，现在，是你该付出代价的时候了！当然，你也可以拒绝，不过，事后，我会将这件事情传开，地龙榜第一的刘天一，竟然连一个新学员的挑战都不敢接受。”

    白冰璇冷冷说道，言语中带着一丝威胁之意。

    刘天一咬了咬牙，这种挑战，他怎么可能有拒绝的道理！

    “白冰璇，你应该是刚从白家回到学院，还没有加入主峰吧？不如，你来我们炎火峰如何？这里，汇聚了中州四成以上的天才，绝对是六峰之中最好的修炼之地！而且，只要你肯来，本长老可以保证，你将会得到炎火峰史无前例的最好待遇！”

    苏阳想了想，最终还是打算先拉拢白冰璇，若是白冰璇肯同意的话，就算刘天一败在她的手中也不会对他们炎火峰的名声造成什么影响。

