    方平在闭关。

    张涛在处理地球事务。

    镇星城中，一片缟素。

    多位老祖战死在了界外，让这些昔日无忧无虑的镇星城武者，第一次感受到了无助，绝望，悲伤。

    恸哭声时而在城中响起，很快被各家主事之人压下。

    ……

    万源殿中。

    对外宣布闭关的镇天王，此刻背负双手，走在万源殿中，身后跟着铸神使分身和蒋昊，以及战王、雷王几人。

    “数百年前，我带回了万源殿，当时的万源殿，在帝坟。”

    “……”

    刚说到这，镇天王随手一挥，将殿中角落一个小小的纽扣样事物击碎。

    外面，蒋超揉了揉耳朵，嘀咕一声，又瞒着我说秘密！

    听听怎么了？

    有什么啊？

    李家老祖真不给面子！

    镇天王随手一挥，万源殿大门关闭。

    关闭了大门，镇天王这才笑道：“有些事，过去了就过去了，我们知道就行，那些小辈就没必要知道了。”

    “当年带回万源殿的时候，我就知道莫问剑在其中……”

    战王不耐烦地打断道：“我对这些没兴趣！我就问几个问题，第一，当年莫问剑来镇星城，你是知道的，或者说你故意放任的，是吗？”

    “是。”

    镇天王点头道：“我当然知道，因为我和莫问剑达成了协议。当年地球之上，人类几乎无强者，除了我，几乎没第二位绝巅了。

    于是我和莫问剑达成了一致，我在外，他在内。

    我有时候可能会离开地球，而他的肉身负责坐镇地球，遇到强者来袭，他会出手相助。

    要不是他的存在，这千年来，有些事也没那么简单。”

    战王继续道：“你答应了让他当人王？”

    说这话的时候，他扫了一眼一声不吭的蒋昊。

    镇天王笑道：“那倒没有，我只是说，我不会阻拦，看他自己的能力！显然，他没做到，当年其实按照我们的判断，通道全面开启还有几年的，到了通道开启才会有一次大决战。

    而那时候，几年后，是截然不同的。”

    如何截然不同，他没说，大家都懂。

    几年后，若是莫问剑不死，蒋昊融合了莫问剑，那时候，蒋昊可能成为破八的强者。

    破八，人族，这要不是人王，那谁能当人王？

    不过很显然，计划失败了。

    方平的存在，干扰了许多东西，莫问剑最终选择了走向死亡，和这个关系也很大。

    战王再次道：“你们都在算计人族，是不是早就知道了什么？还有，你实力这么强大，当年没参与天庭那一战？九皇四帝到底是怎么回事？四帝转世，现在只有三位出现，斗天帝什么情况？

    仙源计划的最终目的，到底是什么？

    九皇四帝还有几人活着，现在在哪？

    他们的目的是什么，什么时候会出现，和人类是敌对还是友善？”

    战王一股脑地问出了一大推问题。

    有些问题，他憋了很久了。

    到了今日，趁着铸神使和镇天王都在，他要问个明白。

    战王还没问完，又道：“你什么实力，铸神使呢？你们是帮人类还是也有什么目的？李振又是什么情况？”

    说到最后，闷闷道：“蒋昊这小子，现在又是什么情况？”

    镇天王笑了笑，“别急，该说的，我自然会说，谁让你是我儿子……”

    战王脸色漆黑！

    儿子你大爷！

    谁是你儿子？

    不要脸的老东西。

    铸神使呵呵直笑，打趣道：“你一个老鳏夫，哪来的儿子！”

    此话一出，战王愣了一下。

    镇天王笑道：“别这么看我，李家的确是我李家血脉，并非随意抱养来的。不过是震王血脉，也就是我弟弟的血脉传承，至于我……我们这些人，心在大道，一般也不会动情。

    当年的九皇四帝，有后裔的也就那么几位，不过也有血脉传承，一般都是同族之血脉传承。”

    说到这，镇天王走向万源殿深处，边走边道：“李振……也许你是听到了其他人的那些话，觉得他是震王，也就是我弟弟的转世，实际上还真不是。”

    镇天王轻叹道：“那一日，天庭大战，我那傻弟弟……掺和的太深了！大战当前，他刚破七的实力，非要参与其中，最终被灭亲自出手格杀当场！”

    “什么？”

    战王愣住了，灭天帝？

    镇天王平静道：“很正常，难道你们觉得灭天帝转世身在人族，就和老夫是好友，是至交？当年的关系很复杂，九皇四帝还有人是师徒，参战的那些初武，有些和九皇四帝也有教导之恩。

    最终，该杀的不还是要杀。

    我那弟弟，参与的太深，八王就他战到了最后，灭最后拼死出手，哪会有任何留情。

    我到的时候，他本源已经寂灭，金身破碎……

    我抢回了他的尸体，却是救不回他的性命了。

    最后，我葬了他的肉身，怕被人盗取了他的金身，将他金身力量剥离了。

    李振那小子，当年获得过一些他的金身力量，以及一些本源传承，武道的传承……

    并非震王转世，真要是，我也不会安排他转世成这样，要不然，叫自己后裔为爹为祖宗，那得多别扭，老头子我也不想多几个祖宗在头上……”

    他和震王是亲兄弟，真要是震王转世，李司令的父母，那就是他父母了……虽然不是一个概念。

    镇天王笑呵呵道：“我那弟弟，八千年前就战死了，不过一些力量传承给他的后裔，他应该也没意见。李振这小子，的确是现代人，而非古人转世，所以不用想那些。”

    战王遗憾道：“不是？可惜了！我还说，他要是震王，是你弟弟，这小子没少叫我老祖，你是不是也得……”

    砰！

    一声闷响，战王剧烈颤抖，抖啊抖，抖了好久都停不下来。

    镇天王随意收回手掌，没给他说完的机会。

    铸神使瞥了一眼战王，这小胖子找死的能耐倒是不弱。

    不过话说回来，这些年李镇的性格也变了一些，没了当年的张扬，否则可没这么好的事。

    镇天王没管他们，继续道：“李振是李振，这事过去了，不用再提。”

    “四帝只有三位转世，那是因为斗没死。”

    “没死？那其他三位极道天帝死了？”

    战王急忙问了起来。

    “算是吧。”

    镇天王唏嘘道：“到了他们那地步，其实很难死亡了！强大无比的他们，甚至可以说不死不灭，可伤势太重，也会寂灭。

    寂灭，不等于死亡。

    不过寂灭之后，下一次恢复，也不知是何年何月了。

    其他三位天帝，都寂灭了，所以才有了转世身，而斗，他没有寂灭，自然不会有转世身。”

    战王凝眉，铸神使也好奇道：“斗当年受伤不重吗？那家伙后来你见过吗？”

    说罢，铸神使又道：“那老东西没死，其实我也不意外。他是谁？资格老的吓人，没死还真不算意外……”

    战王疑惑地看着他，铸神使笑呵呵道：“说起斗，那家伙资格不是一般的老！三万多年前，初武开启，你要知道，初武也有先后。

    不会每个人都一来就是武者，就是强者。

    总有个先来后到。

    初武前期，开创了武道的人，第一个是谁，现在说不清楚了。

    第二个是谁，那也不好说。

    总之，斗应该是排在前十的那种……”

    战王惊讶道：“前十？你的意思是……斗天帝是最古老的一批初武者？”

    “不错。”

    铸神使笑道：“那家伙资格可是老的吓人，知道他为什么是极道天帝，不是皇者吗？因为他压根没走本源道，懂了吗？

    斗那家伙，其实走的不是本源道，到了后期，他自己在摸索新的道路，想走出初武的皇道。”

    说到这，顿了顿道：“开创本源的那位，其实也算走出了初武的皇道。成皇，是有两种情况的，一种就是开创本源的那种，从一条道大成，走到了第二条道大成，最终融合，成了皇者。”

    “第二种就是九皇那种，走一条道，本源道，走到了最后，成了皇者。”

    “而斗，想成为第一种，他也想走本源，不过本源是别人开创的，他其实想走，难度也极大，初武的开创者，都有自己的道，强到了一定地步，想走本源，几乎不可能。”

    战王闻言皱眉道：“照你这么说，初武走本源行不通，那其他几位极道天帝……”

    铸神使笑道：“愚蠢，初武也有一二代之分，懂了吗？一代初武，自创道路，道路走到了尽头，当然无法再去改变什么。

    二代初武的话，一种情况是，在八品境的时候转修本源。

    另外一种，那就是同修本源，当然，排斥很大，越强排斥越大，但是总有一些逆天的家伙，最终会同修成功。

    不过话说回来，其实到了那时候，本源已经占据了上风。

    所谓同修，也只是本源上的修炼。

    比如方平，他金身不弱，不也修了本源？”

    战王了然，“所以说，最终同修的下场，其实都是本源占据了上风，成了本源武者？”

    “不错。”

    铸神使点头道：“修了本源的，其实就是本源武者！不管你金身多强，精神力多强，到了最后，都是本源为主，因为本源提升的力量，比其他方面提升的要快，要多，要强！”

    镇天王打断道：“不说这些，说了也白说。继续说斗天帝，斗天帝是古老的初武领袖，资格很老，说起来，和我师父，和开创本源那位，都是一个时代的人物。

    之前我击飞的那位天臂，也是一代初武，不过初武有个跨度，他算是后期的那种一代初武。

    前期的初武者，很多人其实走不下去了，一些人只是三四品，五六品……

    他们这些人，大部分都死了，老死了，修炼方向错了，自爆死的。

    还有一些，在争斗中死了。

    这么说吧，这些人有些人就是胡乱修炼，强行吸纳一点能量，那就把自己当一代初武了，所以那时候的实力差距很大，最终能继续走下去的没几个人。

    后来的那些初武者，多少有些受到影响，知道这些初期武者的修炼手段，避开了一些弊端，这才有了以后的初武繁荣。”

    “斗天帝这么古老？”

    战王刚说完，很快道：“你什么时候有师父了？”

    “你师祖……”

    镇天王话都没说完，战王就开始翻白眼，你师祖！

    那才不是老子的师祖！

    镇天王不看他，笑道：“你父亲我，也不是天生的全知者，哪能没个师父。你师祖是那个时代的先驱，当年这些人，对自己的武道也不算敝帚自珍。

    我和你师祖学道了一万多年……”

    “一万多年还没成皇？”

    “……”

    镇天王盯着战王看，看了好久，眼神不善。

    战王撇嘴，“我是说认真的，九皇四帝证道的年代，你应该就在学道了吧，你怎么没证道成皇？按照你的说法，二代初武是能学本源的，你不是学了吗？

    那既然如此，你应该不算废物吧，怎么没成本源之皇？”

    镇天王不屑道：“我那是不愿意！当年不愿意的人多了，你以为每个人都想成本源皇？”

    铸神使幽幽道：“当年九皇证道之前，还没证明本源更强大呢！有些人眼光不行，觉得本源道不行，当然不屑于学本源道，后来再想学……迟了！大势过去了，还证道本源皇，做梦呢！”

    镇天王脸色不善，铸神使懒洋洋道：“说的就是你们这些人！你，封，镇海……你们这些家伙，不都是后来走的本源吗？一开始，谁能想到本源可以证道成皇。

    都以为开创本源的那家伙，把这条道走到了极致，其他人没法走了。

    哪想到，根本不是！”

    铸神使也是摇头道：“老夫当年也没料到会这样，所以也有些后悔啊，早点走本源，也许我也成皇了！”

    镇天王嗤笑一声，蒋昊不由道：“你当年只是帝级……”

    当年铸神使很弱的，哪来的自信可以成皇？

    铸神使没好气道：“蠢货就是蠢货！所谓当年帝级，那是老夫当年一直没走本源，初武，初武懂吗？老夫当年也不屑走本源，九皇证道后，没人再证道，老夫也懒得再走了。

    所以当年是帝级的肉身，不是说实力只是帝级！

    后来，天界没了，老夫闲着也是闲着，走走本源玩玩，这不，几千年下来，轻松破关了吗？”

    这话其实很打脸一些人的。

    随便玩玩，随便走走，然后……破八了！

    八千年而已！

    是的，而已。

    当前破八的强者，谁走本源才走了八千年？

    没有！

    他是独一份，铸神使当然有骄傲的资本。

    镇天王打击道：“几千年才走到这地步，很了不起吗？张涛破七快了，方平……搞不好明天破八，你得意什么玩意！”

    铸神使不以为然道：“老夫只跟你们比！”

    “你又没老子强，比老子强再说这话！”

    “迟早的事。”

    铸神使不以为然，很快道：“这些古事，和老夫说没用，趁早让张涛和方平来一趟，把老夫给解开封印，否则……老夫要发飙自己走了！”

    “你走试试？”

    镇天王哼道：“真把自己当棵葱了？当年若不是你，哪有后面那么多破事，你造下的孽，多了去了！自己反省反省，八千年而已，没把你斩首，算老子对你客气。”

    铸神使忍不住骂道：“和老子有关系吗？老子就是个打铁的，那时候九皇上门，说是打造一样神器，好东西任我选，我不想打造一样流传万古的神器吗？

    那玩意太诱人了，我怎么知道他们要干什么！

    老子是天庭御用的铸神使，按照现在的话来说，老子是军事部门的御用科研专家，专门研发高科技尖端兵器的。

    国家的九位老大都来了，让你研发一样兵器，经费随便用，你能不干吗？

    真以为老子当年愿意被你镇压八千年？

    打不过你而已，否则早就弄死你了，你还有理了？”

    铸神使恼火道：“要不是你，现在搞不好我初武证道皇者了，当年没办法，这才走了本源道，你这老东西，镇压了老子八千年，迟早找你算账！”

    战王闻言打断道：“你们俩的恩怨，自己算去。继续刚刚的话题，斗天帝没死，那现在呢？”

    “现在？”

    镇天王摸了摸下巴，指了指天上道：“不太清楚，可能就在仙源那边，如果没在仙源那边，那就不知道了。”

    铸神使接话道：“难说，九皇没死的话，可能在那边，等待机会。斗的话……他要是没死，那可搞不准，我怀疑这老家伙暗中在继续布局，多重布局。

    你说，他会不会找到了走本源的办法，其实也走了本源，现在已经成为双黄蛋了？”

    斗是初武，一代初武，走不了本源。

    可有些事，未必的。

    铸神使又道：“其实我一直怀疑，他可能走出了！要不然，这家伙恐怖的吓人了，他当年可是战皇者的，还没初武成皇，就战皇者了，还没走本源，那就可怕了……”

    镇天王摇头道：“这个谁知道，可能是能量走到了极道，精神力走到了极道，肉身走到了极道，他几次极道下来，战皇就不奇怪了。”

    “这家伙还想成四黄蛋？”

    铸神使咋舌道：“野心倒是不小，这要是本源证道了，那不是强的可怕了！”

     这俩老家伙聊天，战王憋不住了，低骂道：“别扯这些，继续，九皇四帝和人类敌对吗？”

    “没敌对关系。”

    镇天王随意道：“人类就是蝼蚁，哪来的敌对关系！不过人类可能是他们的试验品，就是试验一些大道，或者一些其他武道上面问题的试验品。

    让人类从零开始，重新开启当年的初武状态，看看人类能不能走出一些特殊的道，也许就是他们想要看到的。

    比如……传说中的皇者道，人皇之道！

    比如，极道中的一些特殊极道，是否有另外的极道？

    比如，类似于方平这家伙现在这种不可名状的特殊之道。”

    镇天王笑道：“很复杂，说实话，人类这些年，出现的这些情况，连我都意外，都想彻底探查一下，到底怎么出现的？

    九皇四帝可能都带着这样的目的，所以才有了现在的畸形武道。”

    “畸形？”

    “当然畸形！”

    镇天王笑道：“你们真以为大道这么好走？今天真神，明天帝级？我告诉你，你信不信……本源的尽头，可能有几个家伙在压制大道！故意让人走的轻松。”

    镇天王眼神闪烁道：“三焦之门，应该是有本体存在的！我们现在就算打破了三焦之门，其实也只是投影的存在，不算真正打破！

    那三道门的背后，搞不好就有三个老鬼在镇压，不是镇压我们，而是镇压大道，不给大道反噬的机会。

    当年走本源道，也没那么容易的，自爆的不知道多少。

    可现在呢？

    谁本源道自爆了，除非自己去做。”

    此话一出，铸神使沉声道：“还真有可能，你别说，三焦之门大概率是有实体的，这个不是我打造的，我不是太清楚，不过九皇当年封道的时候，可能自己打造了这玩意。

    若是你这么说，那就说的通了，有几个家伙，真的可能在三焦之门，本源的尽头，在压制大道反噬。

    现在走本源道，的确比当年简单了一些……”

    战王糊涂道：“为什么要压制，对他们有好处吗？”

    镇天王随意道：“减少实验时间，催化一下，这有什么好意外的！”

    战王皱眉不已，又道：“那你们也是他们的小白鼠？”

    “谁知道呢。”

    镇天王笑呵呵道：“别太在意，小白鼠就小白鼠，有什么！初武都是小白鼠，人人都在把自己当试验品，武道就是这样，其实没什么大不了的。

    九皇走本源道的时候，也在把自己当小白鼠，别太在意。”

    “那他们什么时候会归来？”

    镇天王沉吟片刻道：“看情况吧，看有没有人真正抵达本源的尽头，或者三界出现了大的变故，又或者出现了对他们有威胁的事情发生……”

    “那张涛说的皇者有叛徒，什么意思？”

    “字面上的意思。”

    镇天王笑道：“九皇当年一开始并不是要灭世，懂吗？仙源打造的初衷，也不是为了灭人间，灭地界，后来，仙源出了问题，所以才出现了现在的局面。

    九皇当中，有人背叛了一开始的初衷，想走不一样的路，想做不一样的事，想成不一样的皇。

    所以才有了叛徒一说，这一点，和张涛说的皇道有缺应该有关……

    这个我就不是太清楚了，毕竟我还没成皇。”

    “谁是叛徒？”

    战王再问，镇天王不耐烦道：“那我问谁去！我又不是九皇他爹，谁知道他们想什么玩意！”

    “……”

    战王呆滞，你胆子真够肥的!

    一旁，铸神使收起了一块水晶，不动声色地收入了储物戒，镇天王无所谓道：“放给九皇听？你以为老子怕他们？再说了，本来就不是他们爹，难道非要我说，我是他们爹？”

    铸神使再次收起了一块水晶体，笑眯眯道：“这个我录下来，也许有好处。”

    镇天王嗤笑，心中更是鄙夷，声音录下来有用吗？

    都什么境界了，还在乎声音？

    谁确定就是我说的！