    他耐心地等了一会，终于看到一团火球直冲上天，火球中隐隐裹挟着一个人，那人正在里面极速掐诀灭火……

    帝拂衣衣袖一拂，他现在身上大概还有百分之三的灵力，但这一小部分灵力也足可以形成一道淡蓝的水柱，向着那火球一浇。

    火球熄灭，沐云像烧糊了卷子似的自里面现身，被帝拂衣用丝带再一牵，终于将他牵到自己的车上。

    沐云此刻不是一般的狼狈，衣服烧的七零八落，一张俊脸上黑一道白一道的，连头发也烧的七长八短的，看上去就像是刚从烟筒里爬出来的叫花子，所有的风流倜傥都荡然无存。

    这还是他反应快，在爆炸的那一刻拼命在身上设置了防护结界，顺着爆炸的冲击波及时翻滚而出，要不然……

    要不然等他从里面逃出来估计得脱一层皮了。

    “跑的不慢嘛。”帝拂衣欣慰地夸奖他，又打量他一眼：“本座不是让你跑远一些再放火？”

    沐云几乎要哭：“主上，您没说它会炸……”

    帝拂衣正色道：“本座不是和你说过了，这火放出来会有些大，让你小心些了？”

    沐云：“……”

    呜呜，圣尊一定是报复他，报复他曾经在心里同情圣尊变小孩……

    圣尊果然还是这么没下限，整死人没商量。

    沐云在心里把刚才夸赞圣尊怜悯下属的自己抽了三十遍……

    又片刻后，沐风最先赶到，直接落在这辆独角兽车上，忽然看到在外面驾车的沐云，此刻沐云虽然换了一身衣服，但烧的七长八短的头发改变不了，脸也没来得及弄清爽，沐风吓了一大跳：“沐云？你爬人家烟筒去了？”

    沐云：“……”他咬牙：“瞧见下面爆炸连天的火没？兄弟放的！”

    沐风摇头：“放把火就能把自己烧成这德行？沐云，你的功夫退步了！”

    沐云：“……”他无法辩解，总不能说是被圣尊给算计了一把吧？

    他默默地咽下一口老血，沐风已经钻入车厢去禀报了。

    沐云在那里甩了一个鞭花儿，在那里不无恶意地想，不知道沐风骤然看到变成小朋友的圣尊会不会也惊讶一把，同情一把……

    他竖着耳朵听了一听，车厢里却没传出任何异响，只能听到沐风正在四平八稳地向圣尊禀报着任务。

    沐云落寞地抬手揉了揉眉心，看来他想看沐风的笑话是看不上了——

    沐风果然是四使中最沉稳的一个人，泰山崩于前不变色的那种，佩服！佩服！

    沐云正在心里暗自感慨，风声一响，沐雷自天而降，落在他的身边。

    他闻声抬头，正和沐雷震惊的眸子对了个正着：“沐云，你爬人家烟筒去了？怎么像烧糊的卷子似的。”

    沐云：“……”

    他抹了一把脸，恶狠狠地道：“瞧见下面那火没？哥放的！”

    沐雷同情地看着他：“你是不是在那梵天境玩的太嗨了？被里面的女人采阳补阴太厉害了？居然放一把火也能把自己烧这样……