    

    第二共和国的宪法规定了总统拥有全法兰西无可争议的最高军事统帅权，没有人会对这项连立法议会都无法撼动的权力提出质疑。

    只不过常任常任委员会没有料到热罗姆.波拿巴这么不讲武德，他竟然会选择在立法议会进行出手。

    这就意味着总统的行政权不受到立法议会休会的影响，立法议会掌握的立法权与解散内阁的权力却面临休会，一来二去总统命令战争部罢免尚加尔涅就在情理之中的事情。

    更不要说秩序党现在正在面临撕裂的局面，因为在法兰西尚博尔伯爵的愚蠢发言，导致秩序党内的正统派与教权派开始听从尚博尔的安排朝着爱丽舍宫与共和派分流。

    总得来说总统在这场同秩序党的争锋之中，总统赢麻了。

    发生在爱丽舍宫中的劝阻只不过是秩序党的例行试探。

    在热罗姆.波拿巴以“共和国赋予总统权力”为由将奥迪隆.巴罗与蒙塔朗贝尔的嘴堵住。

    事已至此，奥迪隆.巴罗只能叹了口气，他们亮出了自己最后的底牌。

    “如果您真的要一意孤行罢免尚加尔涅将军的话，我们将会在议会开始之后重新审视您所领导的内阁是否还有能力继续领导法兰西。”奥迪隆.巴罗言语中透露出一股威胁之意。

    只不过奥迪隆.巴罗口中的威胁比热罗姆.波拿巴想象中的差的很远，他原以为立法议会会对他投出不信任法案，谁曾想立法议会连奋起一搏的勇气都没有，他们只是向目标对准了自己的内阁。

    热罗姆.波拿巴眼神中闪过一丝轻蔑，言语也流露出一批不屑的语气：“巴罗先生，你们愿意怎么做就怎么做，我相信全体法兰西人的眼睛是雪亮的！如果事情真要到了一发不可收拾的时候，那就让全体法兰西公民投票自行选择。”

    奥迪隆.巴罗与其身后的秩序党议员脸色为之一变，热罗姆.波拿巴用全民公投的威胁对他们来说像是一把利刃，他们好不容易才将群氓拒之门外，可不能让热罗姆.波拿巴在将他们引入。

    “总统先生，我相信立法议会会做出公正的判断，过度利用群氓力量很可能会反噬自身！”蒙塔朗贝尔以妥协的姿态对热罗姆.波拿巴说道。

    “我也相信神圣的立法议会会做出公正严明的判断！”内心不屑于立法议会热罗姆.波拿巴依旧摆出了一副尊重立法议会的架势，他还要用妥协的姿态给那群议员一个愿意在框架内解决问题的幻想。

    一番攀谈过后，热罗姆.波拿巴与秩序党内的议员并没达成实质性的任何妥协。

    态度强硬的热罗姆.波拿巴在尚加尔涅的事情上没有丝毫的让步。

    奥迪隆.巴罗与蒙塔朗贝尔等议员只能无功而返，当他们再次返回普瓦尔蒂街的时候，见到了早已恭候多时的梯也尔。

    “交谈如何？”对于谈判本就不抱希望的梯也尔还是照例询问了一句。

    坐在沙发上的奥迪隆.巴罗自顾自沏了一杯咖啡，抿了一口后回答道：“没有用！总统已经不再听从我们的任何想法，他甚至连我们的威胁也置之不理！”

    蒙塔朗贝尔同样也耸了耸肩：“现在我们能有什么办法？向总统提出诉讼？还是说支持尚加尔涅担任议长？这两项短时间内我们都无法做到！”

    蒙塔朗贝尔的话语让房间内的议员士气再一次受到打击，许多议员已经在考虑是不是应该提前找好下家投靠。

    梯也尔注视着蒙塔朗贝尔，他的嘴角露出了意味深长的笑容道：“是啊！我们已经没有任何办法了！”

    梯也尔的“投降”无疑是给了这个团队更加雪上加霜的打击，所有人都诧异地注视着梯也尔。

    “不用这么看着我！”梯也尔耸了耸肩，坐在了奥迪隆.巴罗的旁边，他微笑着举起咖啡杯冲奥迪隆.巴罗：“我说的对吧，巴罗先生！”

    随后，他又看了一眼蒙塔朗贝尔：“对吧！蒙塔朗贝尔先生！”

    奥迪隆.巴罗与蒙塔朗贝尔同样也露出了笑容。

    这三个政坛上的“老狐狸”早已了解的彼此之间的算盘。

    “唉！”梯也尔叹了口气，自顾自说道：“不知道，下一次我们还能不能像这样一起聚会。”

    说完，梯也尔将咖啡一饮而尽后起身离去。

    奥迪隆.巴罗与蒙塔朗贝尔面对面坐在一起相互注视了一会儿，一句话也没有说。

    而后两人相继离开了普瓦尔蒂街。

    曾经承载着秩序党人“梦想”的普瓦尔蒂，现如今已经逐渐变为了一个普普通通的房间。

    1850年10月1日，这是尚加尔涅解除职位并离开杜伊勒里宫的最后一天。

    十月的骄阳之下，一辆马车从爱丽舍宫疾驰而出驶很快便来到了战争部门口。

    一大早便在战争部门口等待的圣.阿尔诺将军等人在见到标志着波拿巴族徽的马车后赶忙小跑来到马车的门口。

    车门缓缓打开，圣.阿尔诺将军脸上由喜悦变为了惊愕，他从来没有想到车厢内的人竟然是总统本人，这种事情不是应该由总统秘书代劳，为何要惊动总统本人。

    “陛下？”圣.阿尔诺将军疑惑地看着热罗姆有些疑惑。

    “上来吧！”热罗姆.波拿巴淡然地说道。

    “是！”圣.阿尔诺将军踏着下放的阶梯进入了车厢内。

    车门再度关闭，马车再次奔腾了起来。

    坐在热罗姆.波拿巴对面的圣.阿尔诺挺着笔直的身躯一言不发，马车陷入了短暂性的沉寂。

    当马车疾驰至塞纳河畔之时，望着马车在川流不息的塞纳河与河岸两畔忙碌的工人，热罗姆.波拿巴开口道：“圣.阿尔诺将军！”

    “在！”圣.阿尔诺将军赶忙回应了一句。

    “过一段时间，就由你来担任战争部长吧！”热罗姆.波拿巴对圣.阿尔诺回应道。

    “好！”圣.阿尔诺下意识的回答了一句，几秒后反应过来了他“啊”了一声。

    “很惊讶？”热罗姆.波拿巴转头圣.阿尔诺询问道。

    “不……”圣.阿尔诺忙不迭的否定了一句，他小心翼翼地询问道：“雷尼奥部长，他……”

    “雷尼奥将军将前往斯特拉斯堡担任斯特拉斯堡方面军司令！”热罗姆.波拿巴直接了当地对圣.阿尔诺说道。

    “是！”圣.阿尔诺将军当即回应了一句。

    “圣.阿尔诺将军，难道你不想询问我为什么要这么安排吗？”热罗姆.波拿巴露出了意味深长的笑容说。

    “军人以服从命令为天职！”圣.阿尔诺斩钉截铁地对热罗姆.波拿巴回应。

    “很好！”热罗姆.波拿巴对于圣.阿尔诺露出了满意的笑容，他并不喜欢问东问西的军人，军人想的太多就容易变成赤色分子。

    为了安抚下属可能产生的情绪，热罗姆.波拿巴还是向圣.阿尔诺将军解释道：“议会会在重新开启后对内阁投出不信任票，这是我们罢免尚加尔涅的代价！雷尼奥将军很有可能会在这次内阁垮台之后罢免，我希望你能够在雷尼奥将军罢免之后接任他的位置。待到政令分离完成以后，你就接任总参谋长的位置。

    还有雷尼奥将军的性格并不适合接下来的行动，他对于敌人还有保留了过多的仁慈。”

    热罗姆.波拿巴的话成名打消了圣.阿尔诺内心对于热罗姆.波拿巴想要卸磨杀驴的猜想，对于热罗姆.波拿巴的后半句话，圣.阿尔诺的内心有些感同身受。

    雷尼奥部长对于战争部的那些“敌人”总是太过于“仁慈”，有些可以用雷凌手段肃清的敌人，部长总是给他们留下了一条活路。

    按照圣.阿尔诺自己的观点来讲，对于一部分死硬份子，退休才是他们最好的出路。

    内心赞同总统言论的圣.阿尔诺表面还是要摆出一副维护上司的架子。

    毕竟总统只是让雷尼奥部长暂时离开中枢，之后能否返回中枢都是由总统说的算。

    “部长，他太容易相信别人了！”圣.阿尔诺看似责怪的背后，其实是变相的说部长“憨厚”。

    “我希望在你担任战争部长的时候，一定要做到上令下通。”热罗姆.波拿巴对圣.阿尔诺叮嘱了一句，而后又补充道：“对了，我会在你担任战争部长之后，找一个人担任你的位置！不过，下一任不会再像你一样兼任多个职位。你有没有推荐的人选？”

    对于热罗姆.波拿巴的信任，圣.阿尔诺有些感动，出于谨慎态度的圣.阿尔诺向热罗姆.波拿巴推荐道：“陛下，我认为勒伯夫准将的能力足以辅佐您领导战争部，而国务秘书方面最好派遣一名文职人员担任！”

    “嗯！我知道了！”热罗姆.波拿巴点了点头对圣.阿尔诺回应道。

    马车驶过塞纳河畔，又穿过了革命广场的街道，最终来到了他们此行的最终地点杜伊勒里宫花园外围。        

