    第115章

    洛琅琅是知道洛清渊的遭遇的，年幼时她们的关系也不错，虽然母亲不让，但一些特殊场合能偶遇，也会在一起玩耍片刻。

    洛清渊生病变胖之后，她们才算是彻底没有了往来。

    因为洛清渊再也不出门了。

    “云喜的状况若是被二爷爷知道，肯定会让他担心难过的。何况还是为了引他牵挂之人的魂才做了那些事，他会自责。这件事还是不要告诉二爷爷了。”

    听闻洛清渊此言，洛琅琅眼眸一亮，点头笑道：“还是你想的周全。”

    “清渊妹妹，明明还跟小时候一样冰雪聪明！”

    这些年外头的人笑话洛清渊，说洛清渊是个蠢猪，她好几次鼓起勇气与之争辩，却被欺负的很惨。

    她没有能力为洛清渊辩解，每每想到此事便觉遗憾。

    今日一见，她明明还跟小时候一样。

    洛清渊看见了洛琅琅眼底的泪光，心里一时间也颇为感概，她们小时候肯定是很好的朋友吧。

    她亲昵的直接挽住了洛琅琅的胳膊，“琅姐姐，二爷爷房间里的那些画像都是哪里来的？为何我总觉得有点压抑。”

    洛琅琅回答道：“最初是自己请的画师，爷爷想要画出他们的画像，但是找了几个画师，都没画出爷爷心目中的样子。”

    “后来这消息不知道怎么传出去了，那些想要巴结太傅府的人，每次送礼，必送画像。”

    “爷爷太过思念，所以这些画像，画得好的，不好的，都留着了，以慰思念之情。”

    “时间一长，就积攒了那么多的画像。”

    “因为爷爷说想要睡觉的时候也能看到，所以大多数的画像都挂的高高的，第一次进去啊，是会有点压抑的感觉。”

    “母亲也劝过爷爷，但人年纪大了，就如孩童般执拗，谁也拿他没办法！”

    洛琅琅说着，也无奈的叹了口气。

    闻言，洛清渊心情颇为沉重。

    看来没法直接把那些画像拿走。

    “清渊妹妹，你怎么了？”见她愁眉不展，洛琅琅关切问道。

    洛清渊神色凝重，“琅姐姐，我有话想跟姑姑说。”

    “我带你去。”

    洛琅琅特地将洛榕请到了房间里，三人独处，屏退了院子外的下人。

    “什么事啊？是跟我爹有关？”洛榕问道。

    “姑姑，我方才去看了二爷爷，他房间里的那些画像，有问题！就是因为那些画像，他才会不断的做噩梦，梦到妻儿葬身火海！”

    闻言，洛榕和洛琅琅皆是脸色大变。

    “你的意思是，这一切的起因都是因为那些画像？有人要害我们家？！”洛榕瞪大了眼睛，眉头紧锁。

    洛清渊点点头。

    “那我立刻把画像给扔掉！”洛榕急切万分，生怕那些画像会害到自己的父亲。

    但洛清渊却拉住了她，“姑姑，二爷爷执念很深，不会让你把画像扔掉的！”

    “而且你们府上最开始找画师画画像这件事，是怎么传出去的？我怀疑......府上有奸细。”

    洛清渊直言不讳，毕竟此事事关重大，她必须要提醒一二。

    洛榕脸色陡然大变，紧张的攥紧了手心，思考了起来，“那要怎么办......”

    云喜这次是有惊无险，但若还会危及到她的家人怎么办！

    正当洛榕心急又束手无策的时候。

    洛清渊思索一二，目光沉静，低声道：“姑姑，我有办法！”

