    “呼……呼……”

    达迪已经跟不住维奇的脚步，他一屁股坐在地上，看着拉车离自己愈来愈远。

    维奇的速度也下降了很多，他的身体不自觉向下低着，强大的重力开始使他举步维艰。

    最后的名额只剩3个了，已经通关的斯摩格等人看着顽强向前爬的参赛者，一股感同身受的情感由心发出。他们紧紧盯着赛场的变化，好似不是在旁观，而是自己在参赛一般。

    最前端的2人离终点只有10米不到的距离了，而拖着拉车的维奇距离终点还有接近20米的距离。这个距离差距虽然不大，但在此时却犹如天堑，无法越过。

    “可恶！动起来！动！”

    维奇周身的电光闪烁到了极致，他每一步都在地面上留下深深的脚印，然后带动着沉重的拉车继续向前。

    “……”

    瑞登的体力也恢复了许多，他挪动着自己的身躯，将双脚从车上落下，然后全力推动地面，这也让维奇的压力小了许多，但前方依旧漫长。

    “看来需要我帮忙啊，忍住啊维奇。”

    达迪将身上的装备放到地上，然后戴上了望镜，将自己包裹中特殊材质的橡皮弹取出。

    “幸好带了一组，重力是10多倍，那么射程就会降低很多，那么仰角就……”

    达迪掏出那把威力最强的手枪，将橡皮弹一个个装进弹夹内。然后对准维奇，以很高的仰角将子弹射出。

    “嘭！嘭！嘭！”

    巨大的响声连续响起，密集的橡皮弹以极高的速度从天空精准地射向向维奇的后背。维奇后背的衣物瞬间被击碎，露出黑色的鳞片，而鳞片也很快变形，一股巨大的力从他后背涌出，推动他快速前进!

    “哇啊！干得好……达迪……啊！”

    剧烈的冲击让维奇口吐鲜血，但维奇没有一点犹豫，靠着这巨大的力量继续向前，很快便追上了最前方的两人。

    而远处的枪声也停歇下来，达迪手中的手枪重重的摔在地上，只见达迪的手以一种不可思议频率颤抖着，巨大的反作用力直接震伤了他的手骨和肌肉，现在的他只能为前方的二人作祈祷了。

    “可恶，这难道不犯规吗？”

    “吗的，已经到这了，怎么可以输！？”

    原本最前方的二人也被唤起了力量，他们强忍着身体的疼痛，手脚并用让自己能尽快前进。

    维奇又吐出一口血，身体慢慢向下坠落，就在即将落地时，维奇一把拉住身上的绳索，然后又艰难地行动起来。而就在这时，维奇也突然发现拉车变得很轻，他回头望去，发现瑞登已经下了车，在他身旁艰难的蹲着。

    “瑞登？你……”

    “别说话，节省体力。维奇，下面帮我一把。”

    维奇点点头，也学着瑞登的样子蹲下来，大口地喘息着，等待瑞登的指示。

    “接下来我到你身前，你用尽全力推我一把，然后我竭尽全力使用一次剃，最后几米应该可以到达！明白了吗？”

    “行！我明白了！来吧！”

    瑞登挪动着身躯来到维奇前方。瑞登将左腿弯曲作为支撑，右脚则与地面呈弓形踏着。维奇将双手按于瑞登的后背，身体也慢慢贴近。

    “3，2，1！走!”

    “剃！”

    维奇的双手使出了全力，瑞登也在同时用右脚猛击地面，身体也自然而然借助两股力量，“迅速”向前“飞”去！就在前面那人即将达到之时，身体也彻底脱离重力区，来到了岛中心的无重力范围内。

    “两人同时到达！比赛结束！前50名名额已经确定！请其余选手停留原地，等候救援！”

    不一会身着特殊服装的救援团队就赶赴岛屿的各个角落，将疲惫不堪的参赛者们运往岛心。而岛心的医疗组也发现了瑞登的伤势，赶紧为瑞登处理着伤口。

    “真是狼狈啊，居然搞成这样，你到底怎么了瑞登？”

    斯摩格走到瑞登身旁，看到瑞登身上触目惊心的伤口时，满心的疑惑得到了答案，却更加疑惑起来。瑞登只是摇摇头，示意斯摩格不要再问。

    “切！不过瑞登，你没有完全经历这次比赛的真是可惜啊，我可是在这次比赛中成长不少啊！下一场，我肯定会赢你！”

    “嗯，确实如此，这次确实可惜了，哎……”

    瑞登也是感叹不已，这次比赛如果没有CP0的捣乱，应该是一次对自己身体和心理的双层历练吧，不知道以后还有没有机会再来锻炼了。不过即使还有锻炼的机会，只怕也抵不上这次比赛的经历了吧……

    “喂！你小子有没有把我说的话听完啊！”

    “嗯？什么？抱歉啊，我走神了。”

    “你他么！”

    “这位参赛者请你住手！他还只是伤员！”

    “……”

    瑞登看着恼羞成怒的斯摩格，忍不住露出了得意的笑容，甚至还对着斯摩格做了个“胜利”的手势，这无疑使斯摩格更加恼怒，甚至要强行冲破医疗人员的阻拦，冲上去揍瑞登一顿。

    “来让一让，让一让！医疗组，快来给这两小子治一治！妈的，一个重力岛比赛，居然能伤成这样！真是奇了怪！”

    医疗组从特殊材质的担架上放下两个人，正是维奇和达迪二人。只是此时精疲力竭，身受重伤的二人却没有一丝痛苦，反倒露出了狂笑，好似已经在幻想以后的美好生活了。

    “对了，瑞登在哪？”

    “我！这里！”

    救援人员看到瑞登举起的手，也是走到瑞登身旁，简单确认瑞登身份后，将背于背后的两把兵刃还给瑞登。

    “哝，你的武器。”

    “哦，谢谢。”

    瑞登接过七星剑和惊雷，感受着熟悉的刀刃，心里那丝空荡荡的感觉也随即消失。作为一位剑豪，他愈发感觉刀剑的重要性，这是一种近于友情甚至生命的东西。

    “还有，你如果休息好了就和我走吧，泽法大将让你早点回去。”

    “哦？好，我这就走。”

    “行，那你上担架，我们直接抬你回去。”

    “麻烦了。”

    瑞登挪动到一旁的特殊担架上，两位救援人员便抬起担架，向着港口的位置跑去。

    而瑞登抬着头看向天空，在这种一晃一晃的抖动中感受着再一次袭来的重力的同时，也在不断思考着这一次事件给自己带来的各种可能……				

