    “临江国动乱？”任敖思索道，“共敖只忠于楚怀王芈心，项羽和西魏打的再大，他也不会在意吧？”

    “任御史忘了家乡的王陵还在南阳吗？”曹参笑道，“以那个家伙的脾气，他怎么会安心留在异乡什么都不做。王陵只要敢出手，巴蜀随即便可发兵。”

    任敖眼前一亮，激动道，“到时再大军拿下江陵，凭借巴蜀兵的能力，共敖定是招架不住，临江国大半是巴蜀王的了。”

    “正是如此。”曹参笑道。

    樊哙嗤之以鼻，在他看来二人就是痴人说梦。

    “没喝酒的人说的胡话，比老子这个喝酒的人说的还多。你们继续做梦吧，老子回府吃肉去了。”

    巴蜀王府。

    刘邦面色病黄，身盖被子躺在床上，神色阴冷的吕雉坐在床边。

    “审食其是你派人杀的吧？”吕雉冷声道。

    刘邦声音虚浮无力，轻声道，“武威侯不是说是强盗作祟吗，和本王有什么关系？”

    吕雉沉默半晌，叹气道，“那些事你都知道了吧？”

    “什么事？王后直说好了，本王猜不到。”刘邦装傻道。

    “与你和泗水县曹氏寡妇一样的事！”吕雉受不了刘邦的伪装大喝道。

    刘邦一惊，瞬间平静下来笑道，“本王听说了，曹氏寡人与男人私通，生有一子。但这与审食其，与王后什么干系？难道...”

    吕雉胸口起伏，猛的起身，“刘邦！你还在装傻，你能派周勃去杀审食其，本王后今日就让人把曹氏寡妇母子杀了！”

    “你敢？！”刘邦挺直身子，尽力大声喝道，“那是本王的长子，你敢动他？！我是巴蜀的王！王有三妻四妾再正常不过，你个贱人不守妇道，在沛县居然和审食其私通，本王杀他你还敢追究？！”

    吕雉紧盯着刘邦眼睛，一字一顿，“男人可以三妻四妾，女人就也可以。你能到今日全靠手下人的功劳，你既然病了就老实养病，本王后也能带着那群人打出巴蜀。”

    “贱人！”刘邦气的身体直颤，“那些人都是本王招揽来的，你有什么资格驱使他们？！”

    “哼！”吕雉冷笑，“这就不是你如今该管的了，张良陆贾已经走了，郦食其回了陈留，他弟弟郦商也跟着走了，剩下的人大多数都是泗水县的，哪个敢违逆本王后？！”

    刘邦芒砀山落草之时，吕雉曾专程看过刘邦，泗水县的那些人对她印象不赖。

    “你若是真的想取代本王，让你哥哥吕泽，吕释之也暗杀好了。”刘邦发狠道，“寡人不死，吕家的人就都要死！”

    “用不着哥哥们动手，巴蜀王重病在身，一口气上不来死在床上，这个理由就足够了！”

    吕雉咬着嘴唇，重新靠近床边，在刘邦的惊恐眼神中，缓缓拉起被子。

    “帝王家的孩子不需要亲情，我会派人照顾好盈儿和乐儿的。”

    一阵黑暗出现在刘邦面前，被子死死捂在他的头上。

    刘邦面色涨红，手脚只乱扑腾，想不通为什么曾经能从沛县到芒砀山看他，顶着将近二十岁年纪差也没有怨言的女人，会变成此刻这样。

    “贱人...毒妇...”

    “报！任御史和平阳侯有要事见王后！”巴蜀王府守卫疾跑而来，跪在房屋之外。

    吕雉一惊，慌忙松开双手，掀开被子，刘邦已经紧闭双眼。

    吕雉伸手试探着刘邦的鼻息，“没死就好，现在还不是你的死时候。”

    “让他们在王庭等着，本王后随后便到。”

    “诺。”

    吕雉帮刘邦盖好被子，整理这衣襟，缓步离开屋子。

    脚步声渐行渐远，从后门摸进的卢绾，抛给守卫一锭金子。

    守卫伸手接过，继续站岗，好像什么都没看到。自从吕雉专权后，卢绾每日偷偷前来，都要讨好这群奴才。

    卢绾推开房门，紧步跑到刘邦身旁。

    “刘邦醒醒！”卢绾大力拍着刘邦的脸，“刘季！刘季！”

    “小点劲，老子还没死呢。”刘邦慢慢睁开眼睛。

    “你小子可吓死我了。”卢绾坐在床边，扶着刘邦坐起。

    “她今日是被老子吓到了，不然也不会动手的。”刘邦穿着粗气说道。

    “平白无故吓她干嘛，你的小命可都攥着她手里呢。”卢绾斥责道。

    卢绾思索着说道，“那现在该怎么办？好像没人向着你了。”

    “你傻了？夏侯婴那老小子会帮吕雉？”刘邦呵责道。

    刘邦在沛县玩笑时，误伤过夏侯婴，暗地里被人告发到了官府。刘邦身为亭长，按照大秦律，伤人要从严判刑。

    夏侯婴死咬着是被误伤，和刘邦一同挨了数百下鞭挞，官府无奈，只能把刘邦当成无罪放了出来。

    “谁知道他怎么想的？”卢绾叹气道，“这个时候我也是谁都不放心，除非他现在就驾车到这里把吕雉杀了。”

    卢绾知道夏侯婴心善，定然不会害他，但也不会做杀吕雉这种事。况且吕雉为人小心谨慎，任何人也没办法轻易害她。

    “现在他们都不会，老子要是死了，你就暗地里联合他们，那个时候吕雉也活不久了！”

