    朱百顺这家伙，能屈能伸，更主要的是……他是遇见弱的他就横，遇见强的立即就跪地求饶，什么脸面都不要了。

    当着朱家上百号人的面，他在陈阳面前，就像是孙子一样。

    这样的人，只要不犯什么大事儿，都能活下命来。

    陈阳哪里需要什么好处，他要的，这个朱家也未必给得起。摆了摆手，正要说不必了的时候，忽的，他心中一动，有了，好像还真有个事儿可以让朱家去办。

    他笑了笑，道：“那行啊，我还真有过事儿，要麻烦你们。”

    “说什么麻烦不麻烦的，都是我们应该做的。大人您请吩咐……”朱百顺百依百顺。

    陈阳说道：“我要一栋九嶷山附近的房子，这个对你们朱家来说，不算困难吧？”

    “不困难，当然不困难……”朱百顺连忙答应，但随后又迟疑了一下，脸色为难的看向陈阳：“大人，就……就这？”

    很显然，朱百顺认为陈阳可能会提格外过分的要求，毕竟他可是朱家家主啊，朱家在赣南实力强悍，在整个赣省也说得上话。

    要抱住他的性命，要个十亿八亿的都不算狮子大开口。但陈阳居然只要一套房子……哪怕九嶷山风景区附近的房子，好点的别墅可能也要几千万，但是，这算啥啊？

    所以，朱百顺反而心中不踏实了，陈阳要得太少了啊……

    他完全不敢信，想着自己是不是哪里没做好，依旧让陈阳怀恨在心！

    “大人，您……您有什么需要，尽管的说，小的一定会满足的。只要大人能够开心满意，什么都行……”朱百顺一副可怜兮兮的模样。

    陈阳愣了愣，很快也就明白了过来，这家伙是真的怕了。觉得自己要的太少，他心中反而是不踏实了……

    摸了摸鼻子，陈阳干咳一声，这……这人家求着自己要，不要还不行。那不要点似乎说不过去啊？

    想到苏荆那边建设三个生产基地，都还是找九州会的楚寒要的钱。

    基本上，已经算是把他和苏荆的家底给掏空了，而生产基地建成之后，大概最快，也需要个小半年时间，才能开始赚钱。

    想到这，陈阳道：“那……你再给我十亿现金吧？”

    “哎，好好好，大人放心，小的马上就去准备。请大人把您的卡号给我，或者……大人跟着我一起去朱家，小的一定尽心款待大人您。”朱百顺现在是千依百顺。

    陈阳自己都有些不好意思了，笑了笑道：“那个我还有事，得回去了……那就先这样吧。”

    “大人，您不没有别的需求了吗？”朱百顺又堆着笑容说道：“大人似乎是独自一人，是否缺个暖房的丫头什么的？小的倒是有个小女儿，姿色身段，倒也说得过去，和时下当红的明星迪丽热巴颇为相像呢！大人若是不嫌弃，小的立即就让小女来侍奉大人？”

    陈阳吓了一跳，卧槽，这家伙想要干什么啊……送房子送钱还不算完，这居然还要送女人了？还是送的他自己的亲生女儿……

    只不过，陈阳心思灵通，很快就想明白了。

    若说之前送了房子还要送钱，是因为朱百顺心中害怕，但现在要送女儿，其目的……陈阳已经多少猜测了几分。

    正所谓，虎毒不食子。朱百顺要把自己的女儿送给自己，当暖床的丫头。那这只有一个可能性，他并非是不爱自己的女儿，而是在投资！

    自己刚刚虽然只是稍微展露了一下实力，但朱百顺显然已经看明白了。陈阳的实力，绝对是天下无敌级别的。毕竟，他自己就是宗师级，眼力必然是有的。

    陈阳方才显露出来的气息，根本不是宗师级能够匹敌的！

    朱百顺哪里是在送女儿，是在给自己女儿挑金龟婿呢……

    陈阳真的是哭笑不得了，他算是又明白了，这朱家能够发展到现在，靠的不仅仅是朱百顺那能屈能伸的不要脸技术。

    这家伙投资的眼光，也是一把高手啊！

    “好了好了……”陈阳哭笑不得，摆了摆手：“别说了，再说是不是要叫我姑爷了？你啊，就把十亿给我转过来，我目前正好缺点现金流动。另外，房子的事情也安排好。其他的，就不必了。以后若是有什么事儿，我能帮上忙的，自然会照拂一下你们朱家的。”

    朱百顺顿时眼中放光，连忙点头，犹如见到了亲祖宗一般：“好好，一定，小的一定会安排妥当的！”

    陈阳摇了摇头，发现每个强大的势力，其领导者都是有一定特别之处。楚寒是以自身能力，以及楚啸天的威名，方能坐稳会长。马九阳那老家伙，纯粹靠的是一手超绝的骗术。而这个朱百顺，靠的是不要脸……

    但不得不说，这确实是个厉害角色，就这么会儿，朱百顺不仅仅是为自己和家族消弭了一场滔天祸事，同时还巴结到了陈阳。恐怕朱百顺自己都不知道，自己巴结到了一位何等强大的存在……

    陈阳摆摆手：“好了，告辞，我先回去青州市了。”

    朱百顺一听，连忙道：“大人，您是怎么来的？要不……小的安排飞机，送大人回去？同时，准备飞机的时候，小的也正好去筹钱，将十亿现金给大人一起带回去。”

    瞧瞧，人家这可真是准备的充分周到，让你一点儿毛病都挑不出来。

    陈阳能怎么办，只能选择接受。“行，那你赶紧去安排，给你半小时时间。”

    “哎，好嘞！”朱百顺答应了一声，连忙掏出电话吩咐了几句。然后道：“大人，咱们一起出去吧，事情我都安排好了，出了景区，马上就有专车送大人去机场，我们朱家的私人飞机，已经随时准备出发。”

    陈阳点了点头，便带着白红柳等人，朝着外面走去。

    朱百顺这边，也召集朱家的人，离开小岛往九嶷山风景区外面而去。

    “大哥……你刚刚，是不是太谦卑了……”朱百顺顺便，他的三弟朱亿群，有些无奈的道：“当着家族这么多人，会有损你的威严啊！”

    朱百顺却是哼了一声，道：“你懂个屁，对这位大人，再如何恭敬也不为过！我告诉你，你大哥我如今是宗师境中期，但宗师境巅峰的人物，大哥我也是见识过的。即便是宗师境巅峰，也比不上这位大人的气息强悍！你知道这意味着什么吗？”

    “啊？意味着什么……”朱亿群茫然。

    “意味着，这位大人是超越宗师的存在，而历史上根本就没有这样的人物出现过，那么，就只有一个可能性，他……很有可能，是舜帝之魂复苏，附身在他身上了！”朱百顺一副智多星的派头，道：“否则的话，他如果这么强大，岂会被朱兆龙胁迫，跑到这个地方来？”

    朱亿群目瞪口呆，震惊万分，然后钦佩无比的道：“大哥英明！”

