    轰——

    一大团血、碎骨喷出舰桥室的门。

    楚宁心中一凉。

    “茜蕾妮！”

    刚要飞入舰桥，一个东西就撞了过来。

    看到是雕塑，楚宁一下躲开。

    雕塑是背对着楚宁飞出来的，撞在了楼梯扶手上。

    那扶手是木质的结构，是比较脆弱的，根本拦不住雕塑，直接破碎，雕塑也因此飞到了飞空艇之外，以一个弧线向着西方的迷雾绝境落去。

    “茜蕾妮！”楚宁又喊了一声，进入了舰桥室。

    茜蕾妮低着头，站在室内一动不动。

    楚宁以为她受了伤，解除电人形态赶紧走过去说：“你受伤了？快让我看看——”

    “躲开！”

    是黑猫的叫声，而且是第一次听到它如此焦急的声音。

    茜蕾妮出拳的速度太快了，楚宁只来得及将双臂挡在身前。

    啪砰哗啦哐——！

    新换的鞋子因为楚宁双脚传来的力量直接撕裂开，木质地板上木屑炸开，擦出了两道深痕。

    楚宁左后侧的椅子的椅背，只是刚好被他的左手肘碰到，就轰然碎裂。

    余震的冲击波及了舰桥的窗户，炸出漫天的玻璃渣。

    【中级鉴定术】!

    ！！！

    眼前的茜蕾妮已经无法鉴定出任何的信息，甚至连【姓名】那一栏也没有显示，全是问号。

    茜蕾妮抬起了头。

    她的双眼一片漆黑！

    已经不是她本人了吗！？

    “茜蕾妮！快醒过来！茜蕾妮！”

    楚宁的呼喊声，换来的是茜蕾妮又一次的挥拳！

    她的速度比他还快！

    楚宁躲不开，只能勉强抬手格挡。

    咔——！

    咔——！

    同时两声骨骼断裂的声响。

    一个是楚宁的手臂发出的，因为现在茜蕾妮的力量比他还强，受到两次攻击，即便有75%物免，也让手臂的骨骼超过了承受伤害的极限。

    另一个声音则是茜蕾妮的手臂发出的，但黑色的淤泥瞬间覆盖她的手臂，眨眼间，那条手臂就恢复了。

    很明显，茜蕾妮体内的黑色淤泥，比之前看到过的变强了很多。

    茜蕾妮虽然现在被黑色淤泥操控，但她家的博克斯体术却没有忘，或者说已经完全是肌肉记忆。

    加上现在速度、力量都超过了楚宁，让楚宁招架不住，一时完全处于被动挨打的局面。

    “有什么办法让她清醒过来！”楚宁转头对着黑猫大喊询问，就只是这短短的分神间隙，他的脸上挨了一记重拳，身体斜向飞出，砸在了舰桥的操控台上。

    操控台发出了不妙的警告声音。

    整艘飞空艇突然一顿，一下急停，让茜蕾妮的下一击打中了楚宁的头侧。

    她抽出拳头的时候，带出了许多金属零件和齿轮。

    飞空艇骤然倾斜，然后向着地面开始俯冲！

    这样下去他们都得死。

    操控台已经毁了，飞空艇完全失控，坠落是不可避免的。

    这个高度，他最多只有不到一分钟的时间行动。

    他其实在心里早做过预想的方案。

    先不管茜蕾妮，他直接变成电人窜进了员工区。

    在员工区武器室里的一面墙上有用来挂置武器的网绳。

    楚宁撤掉网绳拿着飞回了舰桥室，他的计划是把茜蕾妮和黑猫都安置在网绳里，他带着她们飞行。

    可这短短的功夫，茜蕾妮已经不在舰桥室了。

    黑猫主动跳进网绳说：“出去。”

    飞出舰桥室，正好看到茜蕾妮坠入迷雾中的身影。

    楚宁心中大急，向着那个茜蕾妮的落点，一头扎进去。

    当他进入迷雾之中，就完全辨不清方向了，如果不是向下的重力，他有种回到了当初虚无空间的错觉。

    他还带着黑猫，贸然继续下冲对黑猫是很危险的。

    茜蕾妮虽然被黑色淤泥操控，但好歹黑色淤泥不会让它的宿主去死，只要不是受到致命伤，她应该能活下来。

    黑猫说：“慢。”

    楚宁下降的速度再减缓。

    两秒之后，网绳触及到了地面。

    楚宁落地后大喊：“茜蕾妮！”

    然后开启了【聆听感知】。

    他希望茜蕾妮听到他的声音后，会来攻击他，至少那样他不会弄丢茜蕾妮。

    他的声音确实吸引了一个人形，然而在视野中那是一个手臂长过膝的白色线条的轮廓，他可以肯定那不是人类。

    突然远处传来了轰鸣声。

    那是飞空艇坠落发出的。

    这让那人形怪物停顿了下来。

    就在这时他听到了弓弦的震动声。

    然后从下一刻的声音判断，那人形怪物的头部被射中了。

    看向弓弦声的方向，一个真正的人类形象正快速向他跑来。

    奇怪的是，那人的脚下完全没有发出跑动的声响。

    楚宁拿出了盾牌，做好了防御的姿势，虽然对方没有对他进行射击，但也不代表对方就一定是善意的。

    雾实在太浓了，两人最后相距接近一米才看清楚对方。

    来的是一位强壮的少年，皮肤看起来是很少晒到阳光，显得有些苍白，左脸颊上有一道明显的爪痕连到唇上，裸露的双臂上也是许多大大小小的伤痕，身上穿着一套紧身的皮甲，手里拿着一把短剑。

    【中级鉴定术】显示了少年的信息。

    【姓名】：塞勒斯·韦伯

    【等级】：58级

    【种族】：人类

    【年龄】：16岁

    【职业】：迷雾猎人

    【HP】？/？

    【MP】？/？

    【属性】：力量：28体质：？敏捷：41智力：13精神：？

    【技能】：【二连击】【引导箭】【狙击】【？】【？】

    【状态】：【静息步伐】

    【引导箭】——主动效果：给予箭矢附魔，射出后可在一定范围内改变箭矢飞行轨迹。引导范围受精神属性补正。

    【狙击】——主动效果：显示并标记目标要害部位。被动效果：弓弩类投射物攻击标记部位获得四倍伤害效果。

    【静息步伐】——隐匿脚步声。

    见到楚宁后，塞勒斯愣了一下，随即回过神来，做出了“嘘”的手势，应该是让楚宁不要发出声音。

    楚宁猜塞勒斯是不想他发出声音引来了刚才的那种人形怪物，于是点头表示明白了。

    然后塞勒斯从腰间解下一根挂绳。

    挂绳上吊着一块打孔的硬币大小的石头，石头上刻印着符文。

    塞勒斯紧握石头，直到符文微微发出亮光，然后将石头递给了楚宁。

    楚宁在茜蕾妮的教材中看到过这种石头。

    名为符文石，是一种类似于魔法卷轴效果的石头，储存单一法术，只要注入魔力就能使用，比魔法卷轴强的是，符文石可以重复多次使用才会损坏，但比魔法卷轴弱的是，不能储存高等级的魔法。

    一拿到符文石，楚宁的状态栏上也出现了一个【静息步伐】的效果。

    塞勒斯做了个“跟上”的手势。

    楚宁犹豫了，他不想现在走，还想找茜蕾妮。

    然而黑猫却跳上了塞勒斯的肩膀，回头看向楚宁，那双瞪大的猫眼很明确，是要他跟上。

    塞勒斯一开始对于黑猫是明显感觉恐惧的，在他看来这种动物完全是不确定的因数，他想抓住黑猫，然后扭断黑猫的脖子，确保黑猫不会发出声音，但又害怕刺激到黑猫，直接让黑猫叫出声，那样很可能会引来浓雾中的怪物，到那个时候他可能逃掉，但那少女就很难了，于是就缓缓的将手伸向黑猫。

    然而跟着楚宁已经明显长了几斤肉的黑猫非常的灵活，在他肩膀、头顶、背部、腰部灵活腾挪，像水里的鱼一样滑溜。

    在塞勒斯抓累的时候，黑猫用猫掌给了少年一大比兜，然后用那双猫眼露出蔑视的眼神看着少年，让少年明白它并非普通的猫，这才让少年放弃抓住黑猫的想法。

    理智告诉楚宁，就算现在找到茜蕾妮也没有办法控制住她，从长计议才是正确的选择。

    强行压下心中对于茜蕾妮的担忧，跟着塞勒斯一路无声无息的行走。

    迷雾中的环境和外界大不相同。

    因为阳光被浓雾阻隔，地面上的植被是很难接收到阳光的，地面上大部分长着的是和类似于迷宫中才看的到的一些植物，有些能发光，给这昏沉的环境增添了光明。

    有人带路，楚宁肯定是把【聆听感知】关了节约魔力。

    走着走着，塞勒斯突然停了下来，这让楚宁差点撞上他。

    少年的前方隐约能看到一座山。

    楚宁正疑惑为什么不走了，他却看到少年的肌肉紧绷了起来。

    没一会儿。

    “山”动了。

    横向移动。

    每一步都发出强烈的震动。

    绝对是一个庞然大物。

    等到“山”离开之后，塞勒斯才放松下来。

    这里楚宁有些奇怪的是塞勒斯为什么会等“山”离开，那种庞然大物移动缓慢，他们完全可以仗着符文石直接绕开不是吗？

    但因为刚刚差点撞到塞勒斯，他现在几乎要贴到塞勒斯后背了，然后他越过少年的肩头，看到了少年手里拿着一个非常像是罗盘的东西。

    金属指针在微微小幅度的摆动，并非是少年手部的颤动造成的，而是像受到了无形力量的干扰。

    楚宁突然联想到之前，他们走过的路程并非一条直线，甚至有超过九十度的转折，当时还以为少年在避开危险什么的，现在看来，应该是少年完全在按照指针的方向移动。

    以这个条件反推回去的话，很可能迷雾有让人迷失方向的魔力。

    这么一来当初旅店老板说进入绝境迷雾没有一个人能回来的说法就说的通了。

