    过了两天，熊登辉感觉线放的够长了，于是现身。

    赵俊霞这边已经迫不及待的想要赚大钱，见到熊登辉后二话不说带着他去了本地最贵的酒店。

    鲍鱼燕窝茅台点了一堆，推杯换盏之间，熊登辉喝的迷迷糊糊。

    苏君在一旁左敲右击询问项目的事情，熊登辉红着脸，含糊不清的将项目全盘托出。

    苏君作为新生代的大学生，在听到项目完整的逻辑后，感觉熊叔叔还是谦虚了，这哪是十倍利润，操作的好，二十倍都有的赚！而且是一本万利，可以长久做下去的项目！

    面对这么一座金山，苏君贪婪的心冒了出来。

    于是当机立断撺掇着赵俊霞往项目里先投入三百万再说。

    你说钱不够？买房子！砸锅卖铁也得投进去，这时候不入局，下次可就难了！

    赵俊霞听到儿子如此信誓旦旦的语言，也是犯了难。

    毕竟这笔金额实在太大了，但一想到宋云那小子轻蔑的神情，以及老同学不想让他们投入的样子，果断的决定投入！

    “做大做强，再创辉煌！”

    熊登辉甩出这句话，结束了饭局。

    接下来，就等着三百万入账跑路了。

    出了酒店，熊登辉挥挥手，一辆劳斯莱斯缓缓驶入众人面前，一位身穿西服的司机将后车门打开，用手挡着车顶，俨然一副专业模样。

    看着行政级别如此之高的车，苏君心中坚定不移认为熊叔叔绝对是一个不出世的隐藏富豪。

    迈着醉醺醺的步伐，熊登辉上了车。

    车门关闭的一刹那，熊登辉哪还有刚才酒醉的模样，在车座上翘着二郎腿，好不自在。

    “老板，今天五千块钱的车费，您是刷卡还是现金？”

    司机在前面开口道。

    “嘿嘿，刷卡！”

    赵俊霞一家人还不知道，就连这辆车，也是熊登辉特意租的！

    “君君，你说这个项目靠谱吗？”

    在另一边，赵俊霞一行人坐在出租车里，赵俊霞面色有些担忧。

    “妈！你可以侮辱我的人，但是你不能侮辱我的专业，我大学可是专门学过金融学的，这个项目的可操作性绝对高！而且回报丰厚！只要这笔钱投进入，我们一家人今年可以换别墅，开豪车了！”

    “好！妈信你，那就赌一把，我看我这个老同学，也不像个骗子！”

    “对，咱们这几天一直走霉运，这就叫否极泰来，也该我们转运了！”

    说干就干，母子二人不顾苏父的阻拦，拿着房产证就去银行办理贷款。

    找了熟人忙活了一天，总算见到了钱。

    三百三十万！

    这笔巨款不仅可以还了宋云那个白眼狼的彩礼，还可以做投资，一瞬间，赵俊霞的担子感觉轻松了很多。

    而在家中的宋云，看着手机里的短信，发现被人汇款了二十万，紧接着就是苏君的一条短信。

    “多给你这个穷鬼汇点钱，省的你在背后嚼我们家的舌根！”

    宋云不在乎苏君的嘲讽，只是有些好奇，苏家怎么在短短时间就弄来这么多钱，他们家也没有什么有钱的亲戚啊。

    ......

    魔都，希尔顿VIP顶楼餐厅内。

    这里不是那群假名媛花点钱就能拼单的地方。

    能进入这里的无一不是大家闺秀，且有一定的资产才可以在这里办理会员卡进行用餐。

    在一个靠窗的位置，叶青青双手支撑着下巴，眼中满是幸福的模样。

    坐在她对面是一个长发飘飘的御姐，长相出众，身材更是与叶青青不相上下。

    “宝贝，你说你现在已经结婚了，是有夫之妇？”

    御姐不敢置信的询问道：“宝贝，你没有发烧吧？我们说好要一起单身到世界末日，结果你却偷偷脱了单，还完成了人生中最重要的结婚！你到底有没有把我当闺蜜！”

    “师师，我也是凑巧遇到了，想着不能任由那群坏人欺负宋哥哥，才脑子一热...”

    御姐叫李师师，家中也是全国赫赫有名的能源大户，资产百亿，从小就与叶青青相识，她们两个并不是外面那群塑料闺蜜情，而是真正有着深刻情感的朋友。

    李师师手持汤匙搅动着前面的咖啡，将信息完全消化后，过了半晌，冒出一句：“我的傻闺蜜呀，我真是想不通你到底在想什么，先不说你是否结婚，重要的是，你结婚的对象还是个多年未见的陌生人，真是...”

    “什么陌生人，那是宋哥哥！”

    “好好好，那你的宋哥哥还认识你吗？”

    李师师点燃一只女士香烟，靠在背椅上悠然自得询问道：“过了这么多年，你了解他吗？你知道他在成长的过程中经历了什么吗？你懂他真的想要什么吗？”

    “我...我不知道，但是我就是喜欢他！”

    “唉，都说爱情让人智商变低，你何止变低，简直都快成了负数！我的傻宝贝哟！你什么都不知道，就敢把一辈子赌在一个人身上！你难道忘了墨兰家发生的惨剧吗？”

    李师师的话，让叶青青一时语顿。

    墨兰是她们圈子里赫赫有名的一位名媛，原本女方家里是做房地产生意，资产丰厚，结果墨兰在大学期间遇到一个穷小子。

    在经过了绝食，绝水后，墨兰家抵不住女儿的哀求，还是同意了这门婚事。

    结果结婚三年后，墨兰父母先后离奇去世，作为唯一的继承人，墨兰根本没有扶大厦将倾的魄力，在这时，那个穷小子挺身站出，带领集团走出困境。

    这一切最后的结局，穷小子谋算了集团所有资产，在外面养了无数小三小四，墨兰郁郁寡欢，得了抑郁症，在一次吵架后想不开跳了楼。

    “宝贝，我只希望你能过得幸福，而不是陷入悲剧中，你懂吗？”

    李师师将烟头掐灭在烟灰缸中，叹了口气。

    “不一样，师师你相信我，宋哥哥绝对和那个白眼狼不一样，我当时开着豪车过去，领完结婚证后宋哥哥的情绪并没有什么变动，反而需要时间去消化，如果这些都能做假，我认了！”

    听着自己闺蜜这么说，李师师一时间对宋云起了兴趣。

