    “倾城？你怎么又跑家里来了？许文安说到处打电话发信息都找不到你的人，他在机场等你好久了！”

    钟馨儿一袭白裙焦急地奔过来，一把握住了苏倾城的手。

    好一个姐妹情深。

    苏倾城垂眸，看着被攥疼的手腕，自杀后她手腕处留下了不浅的伤口，钟馨儿是瞅准了她的伤处捏的。

    “啊！对不起倾城！我不是故意碰到你伤口的！”钟馨儿仿佛这才意识到错误，连忙一副无辜的模样跟她道歉。

    苏倾城冷冷勾唇。

    “没关系，我只是回家收拾下自己，等下我还要去参加和傅修远的订婚宴。”

    “什么！”

    钟馨儿震惊地看着她，仿佛不敢相信这话是从她嘴里说出来的。

    “倾城，你疯了吗？许文安还在机场等着你呢！”她微顿，话锋一转道：“是不是傅先生逼你去参加订婚宴？你都自杀了他还要跟你订婚？他一点都不心疼你吗？这也太过分了吧！”

    苏倾城的目光逐渐冷下来。

    瞧瞧，她这还什么都没说，钟馨儿就什么都安排好了。

    上辈子就是这样，无论傅修远做什么，钟馨儿总会引导她往坏处想，逐渐让傅修远在她这里变成了一个十恶不赦的坏人，这女人挑拨离间的本事还真是一套一套的！

    苏倾城望了眼镜子里的丑态，忍不住苦笑一声。

    这种丑到爆的暗黑系装扮也是钟馨儿教她的，说什么许文安喜欢，她就傻乎乎的真信了，整天将自己打扮得人不人鬼不鬼的。

    其实，是傅修远讨厌。

    苏傅两家世代交好，她身为苏家唯一的千金自小跟在傅修远身边，两家长辈也早有联姻之意，可傅家乃名门望族，儿媳妇不说端庄大方，至少要乖巧懂事，钟馨儿给她出这种下三滥的招数，就是想叫她变得人人喊打，好进不了傅家的门。

    如果她不能嫁给傅修远，那么，联姻就很可能会落到钟馨儿的头上。

    傅修远这种男人谁不肖想？

    她这继妹可真是好心机！

    只可惜这辈子不同了，她再也不是那个愚蠢无知的苏倾城！

    “倾城，你干嘛这样看着我？是不是傅先生把你吓到了？”钟馨儿察觉出她不同寻常的目光，只以为她是被吓到了，连忙假意安慰。

    苏倾城不着痕迹地收了眼中的冷意，轻轻摇头，“我没事。”

    她想报仇。

    可报仇的最佳方式不是一刀杀了对方，而是掌控局面之后慢慢跟对方玩，就像猫抓到了老鼠，一步步将对方折磨致死，那才叫痛快，那才叫解恨！

    所以，她先不打草惊蛇。

    钟馨儿根本不关心她有没有事，紧接着道：“倾城，你和许文安不是说好今天私奔吗？刚刚许文安跟我打电话说他还在机场等，趁现在家里没人，你赶紧收拾东西跟他跑吧！”

    果然来了。

    千方百计地阻止她和傅修远订婚，撮合她和许文安那个渣男。

    苏倾城默默取下脖间不伦不类的铁链子，大耳环，拿起卸妆水擦掉脸上脏兮兮的烟熏妆。

    这一切看得钟馨儿目瞪口呆。

    “倾城，你这是做什么？”

    “哎呀你别吵了，不是我不想和许文安离开，但傅修远派了人跟踪我，我贸然逃走只会被他抓回去，给家里添乱。”苏倾城故作出很烦躁的样子深深叹了口气，起身准备去洗漱。

    订婚宴已经开始，时间快来不及了，她没空多应付钟馨儿。

    “真的？”钟馨儿还不太相信，焦急得一路跟她到浴室门口，“倾城，许文安才是最爱你的人，他为了你不惜敢跟傅先生作对，但是傅先生呢？他除了会强迫你做不喜欢的事之外什么都不会，根本就不在乎你！这种情况下你知道该怎么选择吧？”

    嘭！浴室门重重地摔上。

    钟馨儿震惊地望着面前的浴室门，这是怎么了？

    她竟然被苏倾城摔了门？这还是那个一听到许文安就对她言听计从的蠢丫头吗！

    怎么感觉哪里不一样了？

    钟馨儿越想越不对劲，连忙从包里掏出手机，给许文安发去消息，许文安那边的动作得快点了。

