    不知道为什么，苏咏霖每一次发布任务，总有人会拍着胸脯说拼了命也要完成。

    这就让苏咏霖很是无奈。

    “谁要你的命了？给我好好的活着，今后需要你的地方还多着，你可不准死了。”

    苏咏霖笑骂一阵，看着滚滚黄河水，又开口道：“就算是改道成功了，黄河的治理也是千难万险，从桃花峪往东，全都有地上河的风险，改了一条道，要不了多久，还是地上河。

    所以束水冲沙这一点你们要想办法办到，在流速平缓的地方，一定要做好束水冲沙的工程，需要时间长那就长一点，工程质量总归是要确保的，不能紧赶慢赶着修好了，没几年黄河又变成灾难了。”

    “三百五十亿钱，阿郎，我是绝对不会浪费这笔国帑的，每一文钱我都会让它花在该花的地方，否则我就无言来面见阿郎了。”

    田珪子表达了自己的决心：“三年不敢保证，四年，四年之内，我一定会让黄河回到东汉故道！该有的束水工程也会完全具备，节流，分洪，泄洪，所有准备我都会完成，经此一役，绝不让黄河再度失控！”

    苏咏霖笑了笑，拍了拍田珪子的肩膀。

    “你从未辜负我的期望，你办事，我放心。”

    说完了黄河改道工程，苏咏霖又对关中各地退耕还林的事情跟田珪子做了一番交谈。

    “退耕还林的事情推行起来并不难，有了之前白条的基础，民众都愿意相信大明官府给他们足够补偿的承诺，需要退耕还林区域的住户都能够迁移，难度不大。

    但是根据派过去的人更进一步的调查，发现关中水土流失的区域之广大超乎想象，比之前齐鲁兵团给出来的报告还要严重起码三成，需要植树造林以固土的地方实在是太多了。”

    田珪子闻言皱了皱眉头。

    “不是说那边还有当年赵匡胤和赵光义植树造林留下的树林吗？”

    “基本上都被砍伐殆尽了，关中土地兼并的情况不比其他地方好，还多出了一帮子从故宋时期就扎根在关中的将门，又有将门，又有地主豪绅，把百姓挤兑的不断的开辟荒地。

    这一开荒，就要毁林，当年赵匡胤和赵光义做出的努力被他们这一折腾，已经去的七七八八，毫无意义，咱们基本上就是等于从头再来，没有捷径可走。

    所以植树造林以固土的计策想要见效，还要等上好几年，往后几年，黄河泥沙的情况不会有什么改善，想要最终达到泥沙和冲刷量的平衡，最少也需要十年时间。”

    “可恶！一群混蛋！”

    田珪子捏住了拳头：“所以阿郎，我早就建议尽快在关中发起行动，清算地主豪绅，尽快重新丈量田亩，全面进行土地改革，这样不仅能全面掌控关中，还能更好地推进退耕还林！”

    “若是没有夏国，我当然愿意尽早解决那群混蛋，可是夏国还在，夏国全军动员，也能动员二三十万大军，到时候被逼急的将门、地主豪绅与夏军里应外合，关中岂不危险？”

    苏咏霖皱眉道：“内忧是内忧，外患是外患，能单独处理，就单独处理，决不能让二者合流，变成内忧外患，到那个时候，就更难处置了，所以我才要先收拾西夏，再整顿内部。

    不过倒也不必太担心他们能翻天覆地，等明律正式颁布，我就要赋税改革全面落实，到那个时候，不担心地主豪绅不露出狐狸尾巴给我抓到，一旦被我抓到，就别怪我心狠手辣。”

    苏咏霖眼中凶光一闪，显然已经做好了杀人的准备。

    而且这一波要杀的人还不会很少。

    黄河工程刚刚开始，明帝国显然没有更多的财政力量可以用来对付西夏，需要铲除一波蛀虫，从他们身上榨取军费，然后才能图谋西夏，也因此，平灭西夏的战役要往后延迟

    这确实不是什么让人觉得开心的事情，但是这也不能怪苏咏霖和大明朝。

    要怪，也只能怪北宋和金国留给大明朝一个天残开局，让大明朝先天不足，必须要努力填补才能成为一个正常发展的国家。

    光一个整修黄河感觉就不亚于当年大禹治水的难度。

    田珪子对此也颇为无奈，只能点头认同，没再说什么。

    苏咏霖从八月初到九月初都在黄河沿岸来回视察，检查各地工程准备和参加工程的军民们的食宿条件等等，一切都感觉满意了之后才北上返回中都，继续掌控全局。

    九月初九，苏咏霖返回中都的第二天，就在中都大朝会上宣布全新编订的《明律》正式颁行天下，从此以后，大明司法机构就有了一本成文法可以作为执法守法的依仗。

    《明律》一经颁布，立刻在大明国掀起了一阵波澜，官员、士人、商贩、农民、工人、军队，无不对此关心备至。

    而当明国已经有惊无险的渡过了一场危局的时候，赵昚和他的“行政基础”们还在为了给战争擦屁股而发愁。

    赵昚和支持他的主战派群臣想要发展自身，那么首先要面对的就是战争结束之后的烂摊子。

    地方上也好，临安城里也好，到处都在要钱，没有钱，很多事情的确办理不了。

    可是钱都要拿去换战争赔款和准备岁币，根本抽不出多少钱能补贴地方财政、恢复地方生产。

    为此，群臣想破了脑袋也没想出什么有效的法子。

    以至于还有人提出要么再次提高盐税，从盐税当中攫取更多的收益，反正所有人都要吃盐，这绝对是暴利。

    但是被史浩否决了。

    史浩认为现在的盐价已经导致私盐横行民怨沸腾，继续提高盐价只会让更多人铤而走险，绝对不能提高盐价，反而应该降低盐价，同时大力打击私盐贩子。

    降低盐价让老百姓知道官盐还是可以购买的，打击私盐贩子能让老百姓知道购买贩售私盐的下场，此消彼长之下，老百姓购买私盐和加入私盐贩售集团的动力就会降低，就会继续选择官盐。

    这样才能可持续性的竭泽而渔，而不是一口气就把下金蛋的母鸡给炖了，真要那样，吃不起盐的人集体造反，对大宋来说难道是好事？

    你们这帮人真的是完全不懂！

    对于此，赵昚支持史浩，觉得盐价不能继续提高了，继续提高盐价就是在玩火。

    这个方案被否决，又有人提出说要提高商税，提高市舶司抽成，从利润惊人的海商群体手里赚取钱财。

    这倒是一个让赵昚和群臣颇为心动的办法，海商赚钱他也略有耳闻，朝廷每年能从海商手里得到的钱财也不少，也是财政收入的重要组成部分。

    如果可以在这个方面做些工作，应该可以增加朝廷的财政收入。

    于是这个办法被交给史浩等人仔细商讨，如果影响不大，就付诸实施，从海商手里赚钱。

    但是这也不是能立竿见影的事情，为了更快的赚到钱，张浚脑袋一拍，给赵昚出了一个主意。

    抄家。

