    青山派偏殿里，一群人围着一个展位前，看着一幅古画。

    突然，有人说道：“真正的《踏春图》失踪了几百年之后又突然出现，有没有可能是假的呢？”

    这话一出，人群立马炸锅。

    大家都知道，自古以来，古玩界只要稍微值钱一点的东西，都有可能是赝品。

    各种鉴宝专家、鉴宝大师因此而生。

    “假不假，验一下不就知道了吗？”有人说道。

    “开玩笑，这可是失传了几百年的名画，哪有那么容易验？”

    “是啊，想要鉴别这幅《踏春图》的真假，很难。”

    “一般人确实鉴别不了，但咱们可以找那些经验丰富的鉴宝大师来鉴定。”

    鉴宝大师的鉴宝能力，要比一般人强得多。他们鉴定出来的结论，更容易让人信服。

    这并不是说鉴宝大师鉴定出来的结果就一定是正确的，毕竟他们也是人，不是神。

    听到有人这么说，其他人纷纷附和。

    “是啊，可以找鉴宝大师来鉴定。”

    “只是，这里离市区有些远，范大师又出远门了，咱们找谁来鉴定呢？”

    范大师名为范万健，是三里市乃至整个华夏最有名的鉴宝大师之一。

    他在鉴宝方面的能力，无人能出其右。

    请他来鉴定这幅《踏春图》，再合适不过了。

    只是，范万健前几天出国去参加一个鉴宝大会了，现在还没有回来。

    听到范万健现在不在三里市，一时之间，大家有些不知道该怎么办才好。

    国内还有其他厉害的鉴宝大师，但想要把他们请过来，哪有那么容易。

    路途远不说，人家也不一定会答应。

    “实在不行，咱们只能现场找人鉴定了。”有人说道。

    青山会是三里市古玩界的一场大会，很多人都来了。

    这些人中，不乏有一些鉴宝能力比较厉害的人。

    他们的鉴宝能力虽然比不上范万健这种鉴宝大师，但也有一定的权威性，可以参考一下。

    其中，徐文山和赵宏华的鉴宝能力就非常不错。

    三里市有很多鉴宝大会，都会邀请他们两人一起去参加。

    而且，他们两人也都是古玩爱好者，收藏家。

    “徐总，赵总，你们能给大家鉴定一下这幅古画的真假吗？”有人问道。

    徐文山也不客气，直接说道：“这幅画我已经认真鉴定过了。从它的纸质来看，确实是王伦那个时期的纸。还有作画的风格，跟王伦的风格是一样的……”

    徐文山将自己的鉴定经过，详细地告诉了大家。

    “徐总，那你觉得这幅《踏春图》是不是王伦的真迹？”有人问道。

    在大部分人眼里，他们只对这幅古画是不是王伦的真迹感兴趣，对鉴定的过程不感兴趣。

    他们看中的，只是这幅画的价值。

    徐文山思考了片刻，然后说道：“是不是王伦的真迹，我也没有百分百的把握。但从鉴定结果来看，是真迹的概率在百分之九十以上。”

    听到徐文山这么说之后，大家纷纷把目光转向赵宏华。

    如果赵宏华鉴定之后也说这幅《踏春图》是王伦的真迹，那基本上就没跑了。

    “我能力有限，恐怕不能担此大任。”赵宏华假意推辞一下。

    “赵总，你就别谦虚了。咱们这些人中，就你和徐总的鉴宝能力最厉害。”

    “就是，要是你都不能担此大任，我们就更不用说了。”

    “赵总，你就别推辞了，赶紧帮大伙看一看。”

    听到大家这么说，赵宏华心里非常享受。

    没想到，自己在大家心里的地位，还是挺高的。

    “那行，我就勉为其难吧。”赵宏华不再推辞。

    他挤进人群中，开始认真地鉴定展位上的古画。

    可就在这时，赵宏华感觉到一阵头晕，注意力无法集中。

    他没有多想，以为是自己上山的时候不小心摔的那两跤留下来的后遗症。

    赵宏华坚持着鉴别完古画，然后说道：“我也觉得这幅《踏春图》是王伦的真迹。”

    接着，赵宏华把自己鉴定古画的经过跟大家说一下。

    不过，他说的跟徐文山说的基本一样。

    听到赵宏华也说这幅古画是真的，大家也就没什么好怀疑的了。

    此时，众人看着古画的眼睛里，纷纷露出了贪婪之色，都想要得到它。

    人群中，马上有人说道：“这幅《踏春图》五千万是吧？我要了。”

    “什么你要了？这里这么多人，你问过我们了吗？我出来五千五百万。”

    “六千万！”

    ……

    大家开始竞相出价。

    徐文山和赵宏华，也加入到了竞价的大军中。

    经过一番竞价之后，古画的价格很快就来到了八千万。

    “一个亿。”突然，徐文山直接从八千万提价到一个亿。

    看到徐文山出手这么大方，大家就更加相信他说这幅古画是王伦真迹的话不是随便说的了。

    不然，他肯定不敢出这么高的价格。

    然而，赵宏华更狠，直接喊道：“一亿三千万。”

    喊价的时候，赵宏华还不忘扭头看了徐文山一眼。意思是让他不要跟自己争，这幅《踏春图》非自己莫属。

    然而，徐文山只是淡淡一笑，完全没有要搭理赵宏华的意思。

    赵宏华从一个亿直接加价到一亿三千万，着实把不少人吓了一跳。

    价格越来越高之后，加价的幅度不应该是越来越小么，怎么还越来越大了！

    好家伙，一下子加价三千万，有几个人顶得住。

    这样的竞价，立马劝退了一大部分人。

    看到这些人在疯狂竞价，李铁柱心里有些想不明白。

    现在的钱这么好挣了吗，还是太不值钱了？

    一幅画而已，竟然竞价到了一亿三千万。

    而且，看这架势，还要继续往上。

    果然，赵宏华刚加完价一会，立马有一个叫于志安喊道：“一亿三千五十万。”

    然而，于志安刚喊完价，立马引来一阵群嘲，觉得他的加价幅度太小了。

    “于总，大家都几百上千万地价，赵总的加价幅度甚至达到了三千万。你才加了五十万，会不会太少了？”

    听到有人这么说，于志安立马反问道：“青山会有规定加价幅度不能少于五十万吗？”

    “那倒没有。”刚才说话那人说道。

    “那不就得了，只要不违反规定，你管我怎么加。”于志安怼道。

    听到于志安这么说，大家也就无话可说了。

    毕竟，人家加价了，而且没有违反青山会的规定。

    别说只加了五十万，就算只加了一块钱，那也是加。

    “一亿三千五百万！”又有人喊道。

    “一亿四千万。”徐文山还在继续加价。

    徐文山刚喊完，赵宏华马上喊道：“一亿五千万。”

    看到价格来到了一亿五千万，刚才出价一亿三千五十万和一亿三千五百万的两人不敢再往上加了。

    因为，他们觉得这幅《踏春图》的价格顶天也就一亿五千万。

    再往上出价，就没有搞头了。

    再者，徐文山刚才说了，他也不敢百分百确定这幅《踏春图》就是王伦的真迹。

    万一不是，亏的就太惨了。

    所以，还不如及时退出。

    这两个人退出，立马就只剩下徐文山和赵宏华两人了。

    等了一会，看到没有人继续加价，徐文山喊道：“一亿六千万。”

    “一亿七千万！”赵宏华不甘示弱。

    “一亿八千万。”徐文山继续道。

    “两亿。”看到徐文山还在出价，赵宏华直接把竞价喊到两个亿。

    两亿一出，人群中一阵哗然。

    不少人都觉得这两个人疯了，特别是赵宏华。

    一幅古画，能值两个亿？

    看到大家对自己的竞价议论纷纷，赵宏华丝毫不在意。

    他的心里，除了想要拿下这幅古画之外，还要把徐文山压死。

    毕竟，自己刚放了狠话，绝不让徐文山在这次青山会上买到一件宝贝。

    赵宏华看着徐文山，在等他出价。

    他觉得，徐文山肯定会跟自己竞价到底的。

    其他人也看着徐文山，期待着他出价。

    然而，徐文山扫了大家一眼，然后对赵宏华说道：“赵总，我还是那句话。既然你这么喜欢这幅画，那就让给你好了。我这个人吧，心肠软，不太喜欢跟别人争，特别是赵总你。”

    听到徐文山这么说，赵宏华心里一阵得意。

    哼，没那个实力跟我争就直说，装什么？

    看到徐文山这就不再继续竞价了，周围看热闹的人有些扫兴。

    徐文山和赵宏华是一对死对头，还以为他们会竞价到底，没想到这么快就结束了。

    既然没有热闹可看，大家也就散了，继续去挑选自己想要的宝贝。

    看到大家走了，李铁柱对徐文山说道：“徐大哥，咱们去看一下其他的吧？”

    徐文山还没来得及说话，赵宏华便道：“别看了，有我在，你们不可能买得到东西的。”

    赵宏华这句话的意思已经非常明显了，那就是要一直跟徐文山抢东西。

    不管徐文山看上了什么，他都要跟他竞价。

    然而，听到赵宏华这么说，徐文山不仅没有生气，反而笑了起来。

    只不过，他的笑容看起来有些乖怪怪的。

    过了一会，徐文山从口袋里拿出两张纸巾，递到赵宏华面前。

    见状，赵宏华不明白他什么意思，问道：“你干嘛？”

    “赵总，给你一会擦眼泪用。”徐文山淡淡地说道。

    “你有病吧，我又没哭，哪来的眼泪？”赵宏华骂道。

    “没事，会哭的。”徐文山意味深长地说道。

    徐文山这话，让赵宏华的心里不由得警惕起来，赶紧问道：“你什么意思？”

    “没什么，没有眼泪，擦汗也是一样的。”徐文山笑着说道。

    赵宏华始终没有去接徐文山递来的纸巾，因为他觉得徐文山的话别有深意。

    可到底有什么深意，他一时也想不明白。

    徐文山看到赵宏华一直不接，便笑着把纸巾放在古画旁边，然后跟李铁柱走开了。

    走了几步，还不忘回头用奇怪的眼神看一眼赵宏华。

    看到这样的情况，赵宏华心里直骂他有病。

