    上午11点。

    坐落于北城嘉园街道的格林酒店。

    一间普通的单人房中，白宴睁开眼睛，他的思绪慢慢的恢复，看着周围的环境，猛地皱了眉，这里是哪里？

    陌生的白墙，装修风格简单劣质的房间，就连他睡觉的床，都有些硌人。

    这里不是他自己的家！

    忽然，他看着胸前一只女人的手，女人的手指白皙纤细，涂着浅粉色的指甲。

    他大脑一震！

    昨晚上他喝多了酒，红万山派人给他找了代驾，他说了地址，为什么睁开眼睛，自己会在这里？

    他掀开被子，看着自己，胸前隐约有几抹红痕，应该是那个女人抓的，他看着躺在自己身侧的女人，黑发落在脸上，只是隐约露出一抹尖细精巧的下巴，身材还不错，虽然没有看到脸，但是白宴确实不认识对方。

    想要爬上他白宴床的女人很多，一时间，白宴的眼底沉了下去。

    不知道这个女人使了什么手段。

    还是他被什么人算计了。

    白宴换好了衣服，正准备走的时候，就看见洁白的床单上有一抹红色的血迹，他微微挑眉，没有想到这个女人竟然还是处，他从皮夹里面拿出一叠钱，甩在了床上，大步离开。

    ……

    宋曦睁开眼睛的时候，只觉得全身酸痛难受。

    她双手撑着床坐起身，猛地尖叫一声——

    自己身上竟未着一件衣服？

    而且身下有明显的不适感，她快速的环顾一周，这里是哪里，怎么怎么会在这里，发生了什么？一瞬间，宋曦的大脑一片空白，耳蜗似乎是出现了嗡鸣的盲音。

    猛然，她看到了床单上的红色钞票，散落了一地，自己这是……

    一行泪从宋曦的眼底滑落。

    昨晚上发生了什么她不知道，她唯一知道的是，自己竟然被人侵犯了，她连对方是高矮胖瘦都不知道。

    宋曦活了22年，从小家教优良，洁身自爱，初中高中大学连一个男朋友都没有谈过，就这么……突然之间，被人强行占有了。

    她并没有哭很久，而是站起快速的捡起来地上散落的衣服，换了上去，地面上散落了一地钱她一张都没有拿，只觉的屈辱极了。

    洁白的床单上，一抹红色的血痕极其的刺眼。

    身下传来的疼痛告诉她，她的第一次没有了。

    她的手指紧握，转身准备离开，忽然地面上，一粒闪烁的东西吸引了自己的注意力。

    她弯腰，将一枚银质镶钻的袖口捡起来，这枚袖口精致，像是手工私人订制的，难道是昨晚上那个男人留下的吗？

    银质袖口，镶了一圈水钻。

    但是这里不过是一个普通的酒店，这枚袖口却看上去昂贵至极，一看就是极其有品位的人才拥有。

    不管了，先收好吧。

    宋曦并没有立刻的离开酒店，虽然冲动想要让她快速地跑出去，这里是每一刻呼吸都让她颤抖难受，但是理智让她来到了前台。

    “你好，我想问昨晚上，开306房间的男士是谁？”

    前台看着她，“不好意思，我这里不能提供客人的消息。”

    宋曦急切道，“我……求求你了，你告诉我吧……”

    前台态度强硬，“抱歉，这里我们酒店的规矩，是顾客的隐私。”

    宋曦摸了一下包，她抿着唇，从皮夹里面拿出了一叠纸币，看上去有一千左右，她递给了前台，“我要知道昨晚上开306房间的人是谁。”

    “这……”前台有些犹豫了。

