    离开医院，开车回家。

    回到家的时候，天已经暗了下来。开门进屋，玄关却是放着三双鞋，有沈薇的一双，还有一双男人的皮鞋和一双女人的高跟鞋，是家里来了客人了。

    周萧换了拖鞋进屋，客厅里坐着两个老熟人，一个是陈荔，另外一人是韩坤。

    一看到周萧，局促不安的韩坤便站了起来，颇有些焦急的喊道：“周先生，您终于回来了。”

    “先坐。”周萧给他一个微笑。

    韩亮飞的事情和韩坤无关，也和临江无关，没必要牵连到其他人。

    他进了厨房，从厨房拿了一瓶冷藏的矿泉水。

    没别的什么意思，单纯是因为实在是太渴了，现在不想喝比较热的东西，就想要喝一些凉的。

    拿着矿泉水坐在了韩坤对面。

    看到他手里的矿泉水，韩坤的神色都变了，拿着茶杯的手不自觉有些发抖，额头也有汗珠沁了出来。

    周先生对临江的恩情是临江人几十年都还不上的，自家亲戚能给周萧做事，更是让韩坤觉得祖坟上冒青烟，脸上也相当有光。可谁能料到，正当周萧想要提拔韩亮飞的时候，他却做出了这种丧尽天良的事情。

    这该怎么办啊！

    韩坤从泛黄的裤兜里摸出一张银行卡，递给周萧，“周先生，这里有十万，我知道不多，但这是我们韩家能拿得出来的所有的钱了，我知道这样无法补偿亮飞做出来的那些事情，您这样，您带我去找他，我亲自跟他说，一定让他站出来，澄清这件事情。”

    周萧淡淡一笑，“没那个必要。”他仰头直接灌了半瓶。

    舒服了。

    看在韩坤眼里，这却大大不同了，他吓得汗流浃背，临江现在离不开周萧的绿意公司，才渐渐好起来的经济不能因为韩亮飞一个人就这样没了声息。

    “我现在就去找他！那个小兔崽子，我一定让他给周先生道歉！”

    韩坤愤然起身。

    “你找不到他的。”周萧淡淡出声。

    韩坤却觉得头脑发懵，“您把他……”

    “别误会，是他已经不在原来的地方住着了，现在谁也找不到他。陈荔，让你带的东西，都带来了吗？”周萧侧目看向陈荔。

    “带来了。”

    陈荔拿过皮包，皮包里拿出了很多东西。

    周萧接过。

    审视了一番之后，留下了一部分，另外一部分递回给了陈荔。

    “这是什么？”韩坤小心翼翼的问。

    他真怕这是绿意公司要和临江解除合约的合同。

    “钢材的合同。”陈荔说。

    韩坤回头看向周萧，看他看着合同的脸色越发凝重，心不由得又是揪了起来，坐下来万分忐忑地看着周萧，看他接下来会说什么，会做什么。

    “临江那边，工厂没事吧？”周萧突然问。

    果然问起了工厂。

    原本准备喝一口茶的韩坤，这个时候停下了动作。

    “没事，很稳当，就是在离开马连子村的时候，杨先生说要我在江城的时候千万小心，也不知道是什么意思。”

    “这个，你不用管，工厂那边暂时停工几天吧。”周萧又说。

    “好……”陈荔说。

    声音刚刚落下，韩坤着急的喊道：“周先生，工厂不能停工啊！”

    “为什么？”周萧抬头看向他，这是很实在的在探讨这个话题，他希望知道为什么。

    “临江需要绿意的工厂，不能因为韩亮飞一个，就让临江彻底没了生计啊！周先生！”

    韩坤越说越激动，甚至是“噗通”一声跪在了周萧面前。

    好家伙。

    周萧吓了一跳！

    陈荔也是，她伸手去扶，却又听韩坤声泪俱下的哭诉了起来。

    临江当初为了招揽到周萧，可算是付出了不少，现在刚刚见到回报，就要因为一个韩亮飞彻底没了生机，这是要断了临江的后路啊！看看马连子村，以前是江阳省内闻名的寡妇村，再看看现在，来来往往，就只是旅游业就给临江带来了不少好处，要是马连子村没了绿意公司，说不得又要变回以前的寡妇村。

    一想到这里，韩坤真心是有一刀捅死韩亮飞的心思。

    韩家怎么就能出了这样的一个祸害！

    “你误会了！”周萧哭笑不得。“工厂停工是为了停止内耗，不是为了让工厂离开临江做准备。老实说，公司现在的情况不是很好，医药公司这个项目停工，不少准备加盟的公司都暂时搁置了想法，变为了观望期，这个时期是公司财政最容易出问题的时候，反正现在库存也不少，还不如暂时停工，停止内耗，能少一些算一些吧。”

    周萧长长叹了口气，一文钱难倒英雄汉，更何况他只是个种地的，想要的也不只是一文钱。

    他说完这些话，陈荔也将韩坤扶了起来。

    临江县有这么一位工业区的负责人，真可以算得上是捡到宝了。

    “现在，就没别个解决办法了吗？”韩坤也叹了口气，抬头看向周萧。

    周萧没说话，只是摇头。

    “要不这样，您想办法找到亮飞，我去说，实在不行，就把他爸妈也给一起喊过来。”韩坤下了决心，一定要让韩亮飞站出来。

    “没可能的。”周萧又是摇头。

    他递过手机，手机上是韩亮飞和邱雪梅的照片，二人成双入对，相互抱在一起，十分亲密。

    “这个人，你认识吧？”周萧问道。

    “认识……是二楞的媳妇……”

    看来，他明白了。

    “我让人查了一下，他最近和这个女人在一起，这个女人最初是在一个按摩会所，那不是个很干净的地方，正好遇上了韩亮飞。在那种地方，正好遇上了自己朋友的媳妇，还这么漂亮……”

    周萧已不用再说下去了。

    韩坤气急，怒骂道：“这个畜生！”

    “更巧的是，第一次去这个会所，韩亮飞是跟着林成峰一起去的，林成峰是茂林集团派来负责这个项目的，所以你就算找到他也没用，他已经不再是以前的韩亮飞了。”

    说到这里，周萧暗暗捏紧了拳头，神色微变。

