    挂了杨琛的电话后，姚滨便打电话给一个经常跟他一起玩的小伙伴，这家伙的父亲是房管部门的一个中层领导。

    “老唐，你帮我查一下，滨江小区xxxx号是谁的房子？”

    “好。”

    过了几分钟，老唐给他回过来消息。

    果然，滨江小区的那套豪华大平层确实是登记在赵静语的名下。

    这就没问题了。

    他甚至都不需要进行实地查验，只看房屋登记面积、地段以及开发公司，就能知道这栋房子的大概价值。

    至于有没有房产证，在房屋买卖中其实并不重要。

    第二天，杨琛便带着赵静语来到魔都，和姚滨碰面。

    姚滨找关系从银行贷了四千多万，和赵静语完成交易，利索地买下了这套房子。

    房产部门也是特事特办，以最快的速度办完了交易手续。

    仅仅几个小时，新鲜出炉，还带着油墨味的房产证便到了姚滨手里。

    “琛哥，啥都不说了，以后有事尽管吱声，兄弟绝无二话。”姚滨拍着胸脯说道。

    “那我可记住了。”杨琛微微一笑，又道：“对了，我让你帮忙找的京城的买家，找到了吗？”

    “当然，琛哥的事，我能忘吗？买家早就找好了，是我一特好的哥们。你们明天去了京城，直接打他的电话，当场就能搞定。”姚滨道。

    “好，那就麻烦你了。”杨琛拍了拍他的肩膀。

    “琛哥这话就太见外了，这叫什么麻烦，这是打着灯笼都找不到的好事，应该是我跟你说谢谢才对。晚上我请客，咱们必须喝个痛快。”姚滨笑道。

    “好啊。”杨琛应道。

    晚上，他和姚滨喝了一顿，回到酒店又把赵静语好好折腾了一番，直把她折腾的红光满面，容光焕发。

    翌日，杨琛便和赵静语又去了京城，搞定了两套学区房的交易。

    两处房产出手后，赵静语手里便多了将近七千万的现金。

    她把这笔钱转到海外的账户上，整个人顿时松了口气。

    “这次真是谢谢你了，明天我就出国，可能以后都不会回来了。”

    “你打算去哪个国家？”

    “我也不知道，也许是澳洲，也许是北美，也许是欧洲，目前还没决定好。我打算先到处转一转，感觉哪个地方合适，就在哪个地方留下来定居。”赵静语说道。

    身上揣着七、八千万，这可比古时候腰缠万贯还要富贵。有这么多钱，不论是在哪个国家，都能生活的非常滋润。

    “你这一走，咱们以后应该就见不着面了吧。”

    “是呀。”

    “既然这样，那咱们必须好好珍惜今晚最后在一起的时间才是。”

    ……

    次日，杨琛送赵静语去了机场，然后自己也坐飞机回到魔都。

    他打算去瑞景公馆找王漫妮，结果还没进门，就接到了钟晓芹的电话。

    “杨先生，我家小叔子陈旭，他被警察抓了，你能不能帮忙想想办法？”电话里传来钟晓芹急切的声音。

    “你先别急，慢慢说。”杨琛镇定地道。“他是什么情况，为什么让警察给抓了？”

    “我也不知道，我现在正在去派出所的路上呢，听说好像是制假售假……”钟晓芹也不清楚具体情况。

    “制假售假，这种事情说起来也是可大可小，具体情况还要看他贩卖的是什么东西，以及获利情况。情况好的话，在派出所拘留几天就能放出来，情节严重的话，恐怕要蹲大牢。”杨琛道。

    “啊，那我们该怎么办法呀？能不能找找关系？”钟晓芹连忙问道。

    “找关系也没用，现在最好的办法就是帮他找个好点的律师……对了，你们在哪个派出所，我过去看看。”杨琛又道。

    “那就麻烦你了，我们在XXX路派出所。”钟晓芹道。

    “好，我马上过去。”

    片刻后，杨琛到了派出所。

    跟他同时到的还有顾佳。

    “顾佳，晓芹也告诉你了？”

    “是呀，陈旭还是我们公司的司机，发生了这种事情，她怎么可能不告诉我们。”顾佳点了点头，和杨琛一起往派出所里走去，边走边道。“杨先生什么时候回来的？”

    “就是今天下午，刚下飞机就接到了她的电话。”杨琛道。

    “杨先生对晓芹的事倒是挺上心。”顾佳有些深意地看了他一眼。

    “都是朋友嘛，我和晓芹也比较投缘……你的事我也很上心啊。”杨琛神色不变地道。

    “也是。对了，晓芹流产了，你知道吗？”顾佳又道。

    “听说了，好好的，她怎么会流产呢？”杨琛点点头，前几天跟王漫妮通话的时候，他从她那里听说了这件事。

    事实上，他早知道钟晓芹会流产，只是不确定具体时间而已。

    “不清楚。医生只说是意外流产，具体是什么原因造成的，还不太确定。”顾佳摇头道。

    说话间，他们已经来到派出所里。

    顾佳向一个警察询问道：“警察同志您好，麻烦问一下，刚刚被抓进来的陈旭在哪里？我们是他朋友，过来看看情况。”

    “他在拘留室关着，往那边走。”警察指了一下方向。

    “哦，谢谢您了。”

    顾佳向他道了声谢，然后和杨琛一起向拘留室方向走去。

    拐过弯，他们就见到了先一步过来的钟晓芹和陈屿。

    “晓芹！”

    顾佳远远地便冲他们叫道。

    “哎，在这儿呢！”

    钟晓芹转头一看，见到杨琛和顾佳，立刻冲他们挥了挥手。

    “你嘴怎么这么快呀，这种事至于通知所有人吗？”陈屿看到他们也来了，神色有些不高兴，略带责怪地冲钟晓芹说道。

    “出这么大事，也许他们能帮上忙呢。”钟晓芹道。

    “他们能帮上什么忙，顾佳也就算了……”

    他的话才说到一半，杨琛和顾佳就已经走了过来，他也只能把后半句话咽了下去。

    顾佳道：“现在什么情况？”

    “先别管什么情况了，等警察通知吧。”陈屿道。

    说完便沉着脸往派出所门口走去。

    “陈旭人呢？”顾佳看了他一眼，又向钟晓芹问道。

    “在里面关着呢。走，咱们出去说吧。”钟晓芹对两人道。

    几人移步到派出所外。

    钟晓芹把她了解到的最新的情况跟他们说了一下。

    “如果陈旭真的是第一次参与，还没来得及从中获利，那么他的情况应该是比较轻的，拘留十天半个月就能放出来。”杨琛道。

    “这都是陈旭自己说的，他嘴里就没个实话，谁知道是真是假。”陈屿拉着一张脸。

    杨琛看了他一眼，又向钟晓芹问道：“那陈旭最近这段时间有没有什么特别的变化，比如一下子变得阔绰起来，或者大手大脚的花钱？”

    “这倒没有，他一直都是抠抠搜搜的，前几天还找我们借钱呢。”钟晓芹道。

    “那就应该没问题了，如果他真的卖假货赚到了钱，怕是早就嘚瑟起来了。所以他说的八成是真的，关上几天就能放出来，不用担心。”杨琛道。

    “哦，那就好。”钟晓芹闻言，顿时松了口气。“顾顾，杨先生，这次真是谢谢你们了。”

    “不用客气。”

    ……

    回到家，钟晓芹就和陈屿吵了起来。

    “陈屿，在派出所的时候你就拉着一张脸，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，给谁看呢？”钟晓芹率先向陈屿发难。

    “我拉着脸？你还说我，钟晓芹，你说你都这么大的人了，做事能不能有点分寸感，不要什么事都跟别人说。”

    说起这事，陈屿的气就不打一处。

    上次在医院做检查就是这样，钟晓芹把自己的病例随便给别人看。这次陈旭被抓也是一样，人还没见着呢，就已经弄得众人皆知。

    “顾佳也就算了，她跟你是大学同学，跟你关系好。但那个杨先生是怎么回事，你们什么关系啊，怎么什么事都跟他说？”

    “我们就是普通朋友，我找他，不也是想让他帮帮忙嘛。陈旭可是你弟弟，我这么做还不是为了你？”钟晓芹冲着陈屿大声叫道，以掩饰自己心底的那一点点心虚。

    “得了吧你，说什么为我好，你就是做事不过脑子。你要是真为我好，拜托你以后不要把这种丢人的事再往外面说了。”陈屿大声抱怨道。

    “好，我以后什么都不管，行了吗？”钟晓芹冷哼道。“我都奇怪了，怎么什么事绕到最后都要怪到我头上。陈屿，你就是自私，你承认吗？”

    “我怎么自私了？”陈屿一阵纳闷。

    “我每天上下班，你主动说过送我接我吗？我每次给你打电话让你接我，你都说你有事。你连你老婆跟你弟弟都不想管，你眼里只有你自己，还有这些破鱼。”钟晓芹大声指责。

    “对，鱼都比人懂事！”

    陈屿感觉自己就是秀才遇上兵，有理说不清。

    跟女人讲道理根本讲不通，八百年前的事情她们都能给你翻出来。

    结果两人自是不欢而散，这已经快成他们的常态了。

    ……

    晚上。

    王漫妮回到瑞景公馆，打开门就看到了浪漫温馨的烛光晚餐，以及坐在餐桌前的那个男人，顿时欢呼一声，乳燕归巢般地投入他的怀抱：“阿琛，你回来也不跟我提前说一声。”

    杨琛张开怀抱，把她抱进怀里，轻扶着她的后背，笑道：“我想给你一个惊喜嘛，怎么样，想我了没？”

    “嗯。”

    王漫妮点了点头，顿了一下，又道：“你这次过来，打算待多长时间？”

    “至少也要待十天半个月吧。”杨琛道。

    “太好了！”

    听到他的话，王漫妮脸上顿时露出了开心的笑容，然后在他嘴巴上重重地吧哒了一口。

    杨琛自然毫不客气地攻击回去。

    两人你啄我一下，我啄你一下，呼吸不由变得急促起来，眼看就要上演动作戏的时候，王漫妮连忙把他推开：“停，咱们还是先吃饭吧，我肚子都饿了。”

    “好吧。”

    杨琛捏了捏她的鼻子，然后非常绅士地拉开椅子。

    “请坐！”

    ……

    时间飞快，转眼间就到了月末。

    这天，杨琛又到证券公司买了1000万茅台股票。

    并且使用了卡包里的高级消费返利卡。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于3月30日15：20分，支出10000000元，当前账户余额24335000元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得7.7倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10000000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于3月30日15：20分，转入77000000元，当前账户余额101335000元。【农业银行】”

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×1，中级消费返利卡×3

    财富：39795400元

    经验值：1423/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    使用了高级消费返利卡后，杨琛银行卡上的存款刚刚超过一个亿，正好达到使用【穿越】神技的基础条件。

    然后他又去采购了一些物资，以备不时之需。

    这些物资种类齐全，不仅有食品、药品、武器、防具，甚至连降落伞和潜水用的氧气瓶都准备了一套。

    采购完这些物资，杨琛再次启动【穿越】技能。

    银行卡上的数字瞬间减少了一个亿。

    与此同时，杨琛眼前的画面蓦地一变。

    下一刻，他便出现在一个非常热闹的码头上，四周全是来来往往的旅客，人声鼎沸，像是赶集一样。

    “嘟呜----”

    一道震耳欲聋的轮船鸣笛声传入他的耳中，杨琛有些措不及防，差点被这道突如其来的鸣笛声吓得跳起来。

    “惠香，惠香……”

    就在这时，一道呼喊声混杂在乱嘈嘈的人声中传了过来。

    杨琛刚一转身，就看到一个身穿白衣的男子在拥挤人群中快速地穿梭而过，跟他发生碰撞。

    “砰……”

    杨琛身体一晃，差点摔倒。

    那人急忙把他扶住。

    “你没事吧？”

    “龙叔！”

    杨琛一抬头就看到了那个标致性的大鼻子，一个名字顿时脱口而出。

    “你认错人了！”

    大鼻子似乎有急事，随口回了一句，便头也不回地向邮轮的方向跑去，嘴里不停地喊着‘惠香’的名字，目光如雷达般四处搜寻着。

