    韩东之前尝试了许多次，灵符早已构建的非常熟练了，但每次想要融入百会穴时，却总是排斥的厉害，如果用力过猛，还会伤到百会穴，最终只能罢手。

    前面无数次的尝试，周天星斗也没有反应，不知道为什么这一次失败后，就在灵符快要消散时，周天星斗突然将灵符吸纳，化为一颗星辰。

    在吸纳了罗汉金身诀的第一枚灵符后，韩东百会穴也隐隐传来一阵跳动，一股股清泉般的凉意，涌入百会穴，然后传遍身体四肢百骸每一处，顿时让韩东感觉到一阵舒爽。

    这种感觉足足持续了一刻钟的时间，才慢慢消散，但韩东还是能够感觉到，百会穴处传来一阵阵清凉。

    施展洞悉之眼，查看起自己属性，韩东赫然发现，原本已经没有加号，无法用魂力提升的身体素质，竟然直接提升了两点。

    要知道，再连续的完美晋级后，韩东的身体素质已经突破了六十点大关，突破微光境后，身体素质直接达到了八十五点，之后就再也没有动静了。

    无论韩东如何修炼，身体素质都纹丝不动，似乎已经陷入到瓶颈之中，再也无法动弹了。

    这实际上是每一名灵师都会遇到的问题，如果不是完美晋级，普通灵师达到微光境后，身体素质最多只能达到四五十点，就会停滞不前，如果没有类似《罗汉金身诀》这样的炼体功法，想要提升身体素质，就只能在突破境界时，才会提升一些。

    “罗汉金身诀不愧是微光境功法，只是入门，就提升了两点身体素质，如果能够练成，融入一百零八枚灵符，身体素质恐怕会超过百点，到时候，普通微光境以下的灵术，我说不定都能用肉身硬抗而丝毫不损了。”韩东心中惊喜道。

    韩东的功德免疫伤害，已经超过了30%，也就是说，只要是对韩东产生伤害的灵术，自动削弱三分之一的威力。

    微光境以下的灵术伤害，最多也就是三五百点，削弱三分之一后，只剩下两三百点，如果韩东身体素质真的能够达到百点，这点伤害，恐怕连韩东自身防御都突破不了。

    想到这里，韩东不由裂开嘴笑了起来，修炼罗汉金身诀的动力更足起来。

    实际上，想要修炼罗汉金身诀，必须要先修炼金身诀的前提功法《金刚不坏功》，只有将《金刚不坏功》修炼到大成，才有资格修炼《罗汉金身诀》，那时人体的穴位才能抵抗住灵符融入的斥力，否则的话，就会像韩东这样，《罗汉金身诀》连入门都入不了。

    不过这一切并没有人告诉韩东，只能靠他自己摸索。

    然而没想到的是，韩东的神圣天赋周天星斗，竟然用一种另类的方法，让韩东修炼成功了《罗汉金身诀》。

    很快，韩东开始继续构建《罗汉金身诀》的第二枚灵符。

    等到第二天清晨，宿舍其他人都开始起床的时候，韩东才缓缓睁开了双眼，一抹璀璨的金色光点，在韩东眼眸中绽放出来，几乎将整个宿舍都给照亮。

    “老四，你修炼了一晚上？”冯彬看着双眸中金光闪闪的韩东，惊讶道。

    “雾草，老四，你这也太拼了吧，冥想法修炼时间过长会有后遗症的。”郭志明小声提醒道。

    韩东一晚上的时间，构建了六枚《罗汉金身诀》的灵符，全部融入周天星斗之中，每融入一颗灵符，韩东的修为就增长一分，身体素质和精神力也会随之提升，效果甚至要比古尔扎蜘蛛冥想法强上数倍。

    不知不觉间，韩东感觉自己的实力已经达到了微光境初阶巅峰，距离中阶，也只有半步之遥，随时都能突破。

    “最多再融入三枚灵符，我的实力就能达到微光境中阶……”韩东心中暗道，翻身从床上下来，朝着几人摆了摆手，进入卫生间洗漱起来。

    “老四真的修炼了一晚上？”蒋志浩惊疑不定道。

    “反正我一睁眼，就看到老四以修炼姿势坐在床上，睁开双眼，金光绽放，明显是修为大进的模样。”冯彬耸了下肩膀说道。

    “老四这，这也太拼了吧，是不是受什么刺激了？”蒋志浩咋舌道。

    “失恋了？不应该啊，炼金系的学员可都是香饽饽，老四勾勾手指，什么样的女生不得倒贴着扑他？”郭志明挠挠头，低声说道。

    “哎，你们说，老四如果真的实力大进，带我们去冒险区捕猎，是不是就有可能了？”蒋志浩突然问道。

    冯彬和郭志明互相对视一眼，片刻后，缓缓点了点头，说道：“要是能达到微光境中阶或者高阶，带上我们三个也不是不可能，说不定还能再往冒险区深处转转……”

    ……

    吃过早饭，韩东并没有像其他炼金系学员一样，朝教学楼赶去，而是前往了炼金研究基地。

    杜倩明已经和上课老师打过招呼，平时韩东不需要跟班上课，只要参加期中期末考试就行，只要能保证及格，其他老师也不会说些什么。

    杜倩明可是炼金系资深教授，而且还兼着副院长的职务，他开口了，其他老师都会给几分面子。

    韩东来到炼金实验室，并没有停留，开始研究炼金炸弹后面的四个衍生版本，首先研究的，是寒冰炼金炸弹配方图纸。

    一天的时间很快过去，炼金炸弹图纸研究累了，韩东就继续修炼《罗汉金身诀》，构建金身诀的灵符。

    每融入周天星斗一枚灵符，韩东就能感觉到身体相对应的穴位开始跳动，一股清凉气息从穴位中涌入身体，流遍全身，这种感觉足足可以持续一刻钟。

    这种感觉让人沉醉，好似上瘾一般，想要让人不断的构建灵符，融入其中，感受这种感觉。

    不知不觉间，韩东构建的《罗汉金身诀》灵符已经超过了十枚，周天星斗又增加了十枚星辰，照亮了一小片黑暗的区域。

    轰！

    就在韩东融入第十一枚灵符进入周天星斗后，整个身体突然猛的一阵，好似有什么东西解锁了一般，整个人都变得轻松了起来。

    “微光境中阶，我突破到微光境中阶了。”韩东微笑着睁开双眼，眼眸中的金色光芒，顿时将整个炼金实验室都给照亮。

    ……

