    楚离面露微笑。

    谭古目光转过众人，最终落到楚离身上，双眼熊熊如炬，似乎要把楚离焚烧。

    楚离微笑看着他：“谭师兄，你该料到有今日的，阁主法眼如炬，怎能受你欺瞒！”

    “小徐这话不错。”孟都沉声道：“在咱们阁内犯这种错，简直是自寻死路，小谭你是利欲熏心，再不清醒过来，只能害了自己！”

    谭古吃力的收回怨毒神色，朝孟都躬身一礼：“是，孟师叔。”

    孟都瞥一眼谭元化。

    谭元化一闪到了谭古身前，在他胸口与眉头各击了一掌。

    谭古顿时软绵绵的几乎要倒地，却又勉强站住，双眼黯淡无光，周身的精气神被彻底的抽去，整个人也变得黯淡起来，仿佛一下苍老了许多。

    楚离打量他一眼，摇摇头。

    没有了天心诀护身，谭古的心思在楚离眼里如掌上观纹，了如指掌。

    谭古心中的怨毒滔天，却死死压住，免得泄露出来给自己惹祸，现在的他已经不是任何人的对手，任何一点儿意外都能要了命。

    楚离微笑看一眼谭古，叹道：“谭师兄，强大之道唯有勤恳修炼一途，没有捷径，你若只想着投机取巧，下次还要栽跟头，下一次未必能活命了！”

    “受！教！了！”谭古咬着牙，吐出这三个字。

    楚离摇摇头不再多说。

    孟都哼道：“小徐这话不错，小谭你可得小心，别想着报复，否则咱们刑堂断不会轻饶，下一次再犯，直接取你性命，清理门户！”

    “是。”谭古缓缓抱拳。

    他面无表情，心中的愤怒在沸腾，几乎要把自己焚烧，以最大的毅力克制着。

    ——

    楚离如愿以偿的再进神目峰。

    他准备借此机会冲击天心诀的第九层，一旦把天心诀练到第九层，修炼窥天术会更快，事半功倍，体内的飞升丹源源不断的输送着内力，不停的增强着他的修为。

    可惜他一个月后，仍没能如愿，天心诀从第八层到第九层，宛如一道天堑，几乎难以逾越，他的感觉是第八层到第九层之间还有几层，很可能是天心诀不全，因为跨越得太大。

    别无他法，他只能继续修炼窥天术，一口气把窥天术修到了第四层。

    练过之后他才知道，窥天术没有想象那般神奇，也怪不得祝华会栽在自己手上。

    窥天术第一到第六层，只能看别人，不能看自己，当局者迷旁观者清，想要跳出局外，需要第七层。

    前六层只能窥到别人的命运，窥不到自己的命运变化，天机阁内诸人都练了天心诀，窥天术对修炼天心诀的人无效。

    所以他练了窥心术在天机阁内无用，自己又不能看自己的命运，于是回到安王府，看不到萧诗的命运，但能看到萧琪的命运变化。

    窥天术第一层能看到一年之内的命运波折，生死病死，第二层能看到十年，第三层能看到二十年，第四层能看到三十年的变化。

    不过这些还受其他影响，如他看萧琪，现在也只能看到十年的变化，十年之后却看不透，原因就是萧琪所修炼的太上剑经所致。

    但凡修炼了天外天武学的，都会影响到窥天术的效果，至于影响多大还要看各自的修为多深，如萧琪这般，影响已经是极大，甚至会干扰窥天术的窥探。

    练到第四层之后，楚离便不再强求，让其顺其自然的进境。

    他碰到的对手都是些顶尖高手，无一不是修为深厚，修炼有天外天功法的，想凭窥天术看到其命运很难，而且也未必会精准。

    他试着窥探一下孙明月，结果一片空白，根本看不透孙明月的未来。

    而他目前最大的对手正是孙明月。

    想凭着窥天术来收拾孙明月是不现实，面壁一个月后，天心诀仍在第八层，窥天术到了第四层，虽然天心诀没再上升，但修为一直在涨，一个月之后，飞升丹的药效完全散出来，让他的修为陡涨，增了一倍之多。

    他出关之后，马上找了一个借口，要闭关修炼，然后消失在天机阁。

    他一想到天机阁阁主，就浑身不自在，好像一直在盯着自己似的，自己一切所作所为都无所遁形，这种感觉让他极难受，想着破解之法。

    ——

    清晨时分，他从玉琪岛上回到自己的小岛。

    萧琪已经起床到玉琪岛的后花园练功，他则来到自己的小岛，雪凌也在院中练功，白色劲装英姿飒爽，看到他出现，收了掌。

    楚离能感觉到森森冷气袭人，雪凌的玄阴掌越深厚。

    “公子，那些灵草已经弄齐了。”雪凌上前道。

    楚离点点头，来到旁边小亭里坐下。

    雪凌很快奉上茶盏，站在他身边。

    楚离指了指前面的石凳。

    雪凌清冷玉脸露出一丝笑意，坐到楚离对面。

    楚离上下打量着他。

    雪凌只觉楚离目光格外的奇异，好像看透了自己的一切，浑身不自在，恨不得转身便跑。

    楚离目光奇异的打量着雪凌，缓缓点头，他看到了雪凌的命运波折。

    “公子？”雪凌轻声道。

    楚离摇头叹一口气道：“这阵子，你去吧。”

    “公子？”雪凌讶然。

    楚离道：“好好陪陪你母亲。”

    “母亲？”雪凌怔了怔：“母亲怎么了？”

    楚离摇头道：“老人家寿数已到，没有多长日子。”

    “公子！”雪凌玉脸一变，不满的道：“母亲她身体硬朗得很！”

    楚离道：“寿数这个东西乃是天数，……这样罢，我这次看能不能练点儿丹炼，替你母亲延寿。”

    “母亲她真的不行了？”雪凌蹙眉盯着楚离。

    她不想相信这个，但又知道楚离不会信口开河。

    楚离道：“我练了一门奇术，能看到一些未来，你反正小心一点儿吧。”

    “是。”雪凌低沉的点头。

    楚离道：“你去准备一些灵草，我看能不能练些延寿丹，但这东西很难炼。”

    “我明白的。”雪凌忙点头道：“公子，灵草齐全吗？”

    “我再自己想办法找一些。”楚离道。

    看来窥天术也是极有用的，他暗自舒一口气。

    不过延寿丹可没那么容易配制，就像当初萧诗服下的长生草，世间难得一见，怕也只有一两棵，不是什么人都能得到的。

    可惜飞升草在十万大山也罕见，他当初让灵鹤找了找，没能找到，毕竟飞升草是长在一些背阴不见阳光之地，多是在树下，灵鹤在天上是很难看到的。(未完待续。)