
　　“又来一个蠢货！”冷月自己都觉得无聊，打发走了一个自以为是的蠢货。ŴŴŴ.23sk.com

　　太元仙府之中，宝物众多，其核心之地，却是那一套玄牝之门，无数门户，巨大石柱，还有从那些门户之中流淌出来的各种法力。

　　谷神不死，是为玄牝，玄牝之门，乃是天地之根，绵绵若存，这玄牝之门自有无数妙用。

　　“各部已经清点完成了！”冷月将最新兑换的星辰精金拿到了萧寒的面前：“各种道器，宝器，还有仙丹数之不尽，汇聚成河。这是群星门星主，交换一件绝品道器屠妖剑！”

　　“好！”萧寒挥手将那一大堆星辰金晶接了过来。叶红鱼的身影缓缓浮现。

　　“你要炼制周天星斗大阵？”叶红鱼诧异道：“我还以为你要等到进入仙界再开始炼制呢！这等天道级的杀伐大阵，即便是在玄黄，也很难炼成。”

　　“能炼制个雏形便足以对抗大罗金仙！”萧寒十分自信的说道，这周天星斗大阵，的确未能无穷，如今他混沌钟在手，只要炼制足够的星辰幡。并且以此界独有的大炼宝术，赋予这些星辰幡灵性，他们每一个器灵都可以修成天仙，乃至真神。

　　届时，无须大罗金仙主阵，萧寒自己也可以布置这周天星斗大阵。

　　“这么说，你下一步就要重练玄黄的星辰咯？”叶红鱼不以为意道。

　　“神族大劫将至，届时便是百亿神族，进攻玄黄！”萧寒道：“我需要提前做准备！”

　　“开启焚寂剑下，除非来的是真神道祖，否则，来多少也都是一剑的事！”叶红鱼傲娇道，她也的确有这个实力，三界煞气加身，一度让她的力量达到了真神，不知道吸收了多少怨煞之期，这把杀戮至宝的力量，也达到了不可思议的地步。

　　萧寒笑意盈盈的看着她这幅傲娇的样子，叶红鱼也发现了他的目光，他们两个心神相连，他在想什么，她立刻就会知道。

　　“哼！不许看，不许想。”

　　冷月轻声道：“太一门的高层来了，此刻正在大阵之外。”

　　太元仙府的大阵，便是天仙都进不来。

　　“看来是避不开了，那就见见吧！”萧寒挥了挥手，大阵禁制自行分开，叶红鱼努了努嘴，便没入了他的体内，冷月倒是笑意盈盈的站在主人身边。这些天，她融入了不少道器法则，萧寒更是不遗余力的将星辰神术，大星辰术和周天星斗大阵传给她，希望她能进阶仙器，练就天仙，现在已经差不多了。

　　“太皇天，太虚天，太颜天，太混天！”萧寒扫了众人一眼，这的确可以算是太一门修为最高的几位。

　　太皇天现在，一身皇袍，气息威严，已经踏入了真仙的境界，而且在他的身后，隐隐约约显现出了灾难天君的影子，那便是灾难元神，太一门本就是天庭灾难天君的道统。

　　太虚天，太混天都是熟人，唯独多了一个倾城绝色，太颜天，颜沉鱼。

　　萧寒记得这女人貌似是黄泉门苏秀衣的情人，那厮手握地书生死簿，一向自视极高。而太颜天颜沉鱼，她的父亲早已经飞升仙界，地位还不低。

　　“太寒天长老，现在应该叫太寒仙尊了！”太皇天笑意盈盈的说道。

　　“呵！”萧寒的进步太快，主要是他正面击败了玲珑仙尊，更是早已经掌握了时空，没有人知道他的修为到底到了什么程度，只知道，长生秘境十重天的小境界，在他的眼中等于不存在。

　　万寿境，不死之身，参悟空间，时间，造物，天位法则，开辟界王小世界，贯通鲲洞吞吐仙界元气，一直到度过仙界雷罚，才可称之为虚仙，真正度过劫数，修成真仙境界。才可称为仙尊。

　　可修行界到底是实力说明一切，萧寒的战记是不多，奈何交手的无不是逆天强者，比如赤渊魔尊，玲珑仙尊。

　　萧寒扫了四人一眼：“有话直说。”

　　太虚天冷哼道：“太寒天，你未免太目中无人了些！我等也算是同门而且都是太一门长老。这便是你的待客之道？”

　　萧寒不紧不慢的打量着大虚天，掌心不自觉的升腾起一道火莲，恐怖毁灭的气息瞬间覆盖全场。

　　四人只觉得寒意直冒，终于知道为何玲珑仙尊看到这火莲便直接认输了，那恐怖的破坏之力，比什么末日天灾强悍的不知道是多少，这是毁灭大千世界，湮灭一切的命运归处。

　　“慢！”太皇天汗毛乍竖“太虚天长老，并无他意。你先把那火莲散去。”

　　萧寒淡淡道：“我正准备弹琴，你们打扰了我的雅兴。希望你们能带来一些好消息。既然知道，我不喜欢废话，何必带些碍眼的人来？我能炸开太元仙府，便能毁了太一门。”

　　四人对视一眼，无不苦涩。

　　“萧寒，你这又是何必！”太皇天笑道：“太一门对你可不薄。”

　　萧寒冷哼道：“是不薄，传给了我大灾难术，还有什么？哦，没有了！”

　　太混天嘴角抽了抽：“实在是你成长的太快，与你同期的弟子，大多连金丹还没炼成，你倒好，一步跨入了长生秘境。”

　　“很难吗？”萧寒淡淡道“送客！”

　　“等一等！”太皇天道：“太一门可以给你一个引渡进入仙界的名额。”

　　“我不需要，我若想飞升，随时可以！”萧寒摆了摆手。

　　“仙界的形势可没你想的那么简单，即便是真仙飞升……”

　　萧寒打断了他的话：“便是天仙金仙，我屠之如屠狗。”

　　萧寒可不是单纯的永生法，他的新焚决可是融合了遮天法和神魔炼体流的精要。

　　“这……”太皇天不由有些皱眉，这萧寒还真是狂妄“仙丹……”

　　“我可以自己炼制！”萧寒继续说道：“我只要星辰精金。没有一切免谈。有的话，请看清单！”

　　“天武之库，你总该感兴趣吧！”太皇天继续说道。

　　“没兴趣，我能打开太元仙府，就能打开天武之库。”萧寒不疾不徐的说道：“你们指望华天都去开天武之库？也不嫌麻烦，还不如直接去慢慢挖来得快。”

　　“星辰精金实在是太难找了，你就不能换个别的条件？”太皇天直言道：“将烟水一送给你当侍妾如何？我们的底线是仙器不能给玲珑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百五十五章 太一来人免费阅读。https://xs.23sk.com 