    之后的132个小时，苏羽如他所说的那样一直陪着艾丽婕和蒂娜。

    当然，猫咪晨星也一直跟在身边。

    白天，苏羽陪着她们处理公务、消遣娱乐、去民间体察民情；

    晚上蒂娜和艾丽婕累了要休息，苏羽没有跟她们一起休息，而是利用好每一分每一秒提升自己。

    前半夜，他前往【银松尖塔】钻研元素、空间两系法术，同时也慢慢学习奥术、时间两系的基础法术，提升自己的综合施法实力。

    后半夜，他返回领地烧以前还剩下的魔物素材继续修炼。

    雪花豹得知苏羽没钱了，很快就把有关部门积攒的圣域以上的素材全部送来供他使用，所以短期内他暂时不缺资源。

    时间一分一秒流逝，日子过得有条不紊而又充实。

    不知不觉间，132个小时过去了。

    132个小时后，苏羽领地的法师塔中，苏羽看着只剩下最后5分钟的游戏登陆时间，轻舒了口气。

    这还是他第一次在游戏中待了这么长的时间。

    时间流速翻转的感觉真好！让他在游戏内可以多做很多事。

    不过有关部门给的六阶以上的魔物素材也不多了，他要想保持最高速度的修炼效率，以后必须要自己动手去获取。

    他看向身边正抱着【经验结晶石】吸收的猫咪晨星：“晨星，我们准备下线吧。下线后我给你找给地方炼化那条‘吸灵鱿’，让你快点提升实力。”

    “好的喵！”听到“吸灵鱿”这个词，晨星马上兴奋起来。

    她一个闪身化为一道星光虚影钻进苏羽的宠物空间当中。

    现在的晨星在吸收大量【星界能量】后，伤势基本已经痊愈，毛皮也完全恢复闪亮。

    这么让小白放心了不少。

    ……

    这时，一座淡蓝色的传送门在苏羽身边生成。

    和他长相一模一样的分身从传送门中走了出来，朝苏羽递过来一枚空间戒指。

    苏羽接过戒指把神识探了进去，发现里面摆放着十几件3-5阶的金色装备，6瓶金色药剂以及20多件五阶以上的魔物素材。

    这些东西是分身在帮晨星击杀【星界鼠】之余，前往熊猫人大陆做任务、击杀怪物获得的。

    有了分身之后，苏羽就像是很多卡牌手游多了个“自动挂机”功能，不用自己亲自跑就能获取大量的资源。

    “干的不错。”苏羽满意地拍了拍分身的肩膀。

    分身轻轻地点了点头，面无表情。

    苏羽打开游戏后台，选择了下线。

    ......

    ......

    现实世界苏羽家中，苏羽摘掉头盔从沙发上站了起来。

    在他摘头盔的时候，猫咪晨星就早一步从宠物空间跳了出来，扑向床上的魔法猫咪抱枕。

    与此同时，他的分身也从游戏世界中走了出来，站在苏羽的身边。

    苏羽看着分身。

    想了想后，他给分身下达几条指令，同时把【炉石】交给他。

    分身点头接受指令，接过【炉石】后使用【闪现术】离开了家中。

    分身的实力依然是六阶巅峰，如果进行远距离传送会消耗他大量的魔力，会极大损耗他的战斗力。

    所以苏羽下达的指令就是让他前往东海城中有关部门的分基地，乘坐超音速战斗机赶往帝都。

    等下他会带着猫咪晨星去帝都和分身汇合。

    目送分身离开，猫咪晨星一边玩手机，一边朝他说道：“你这个分身也太像了吧？简直跟你一模一样。”

    “那是，这毕竟是一件猢狲神器，除了实力比我差很多外，别的地方无可挑剔。”苏羽笑。

    “猢狲神器......”晨星念叨着这个词，嘴角的胡须一翘一翘的：“那也就是说你这个分身以前是只猴子咯？”

    苏羽：“......”

    晨星：“绝对是一只猴子变换成了你的样子，对不对？”

    苏羽：“这个.......”

    他不知道该怎么反驳好。

    因为既然是猢狲制造的神器，它们真的有可能把分身的初始形态设置成猴子。虽然分身比他还成熟稳重不像是欢乐多动的猴子。

    不知道怎么反驳干脆就不反驳。

    苏羽直接扑上床对着晨星一阵狠撸，晨星也没怎么反抗任由他撸个爽。

    苏羽已经好几个月没有撸猫，现在也算是过了个把瘾。

    但是撸猫撸了大概五分钟的时候，晨星突然伸爪拍掉了苏羽的手。

    同时她站起来，抖了抖身上的毛发，让凌乱的毛发重新变得平整。

    她看了一眼满脸疑惑的苏羽，小声道：“嘘！蒂娜快要来了，我们的事别让她发现！”

    “什么叫‘我们的事’?”苏羽顿时一头黑线。

    晨星这话说的就好像是他们在偷情一样，还是背着蒂娜偷情。

    他只是撸一撸自己的宠物，至于吗？

    他刚想吐槽两句。但就在这时，他的游戏头盔漂浮到天空中。

    下一秒，一个靓丽的身影在头盔下方出现，正是蒂娜。

    ”嘿，克星我来了！“蒂娜摘下头盔向苏羽打招呼。

    她来现实世界已经好几十次，早就习惯了，待在苏羽家里就像自己家一样。

    她看了一圈没有发现苏羽的分身，然后就走到苏羽的衣柜旁在衣柜中翻捡起来，挑一身最漂亮的衣服换上。

    ”蒂娜，其实你不用换衣服的，穿你现在身上这身盔甲就好。“看到蒂娜在换衣服，苏羽伸手阻止。

    他看着蒂娜身上的这身金色很薄的传奇盔甲，解释道：

    “我们打算今晚去攻打灵能泉眼，而且今天会是一场关键性战役要拿下很多个灵能泉眼，所以你不用换衣服就行，我们今天不准备逛街。”

    苏羽还在游戏中的时候，他已经和有关部门商量好，今晚最主要的活动就是攻打灵能泉眼。

    而且今晚和以前不一样，今晚八阶巅峰实力的曹丞相第一次加入到攻打灵能泉眼的战役中来，这对战局有着翻天覆地的变化！

    以前苏羽并不是特别敢攻打大型以上灵能泉眼，因为他怕斯克鲁人中的神级强者来针对他。

    而且大型灵能泉眼防御能力很强，他+猫咪晨星+蒂娜三人组加起来才能勉强拿下大型灵能泉眼。

    所以他以前大多数时间都是对小型灵能泉眼下手。

    现在曹丞相来了！不止是大型，甚至是巨型灵能泉眼他们也可以动一动了！

