    郑山很是无奈的一个人躺在床上，看着天花板发呆，他是万万没想到，自己这个蜜月刚开始，就出现这么多问题。

    先是带着三个拖油瓶不说，随后又遇到一个明显出现了一些问题的颜青青好姐妹。

    到了现在只能沦落到自己一个人睡觉了，人家闺蜜是要彻夜长谈的，自然是没办法照顾他了。

    ..............

    温蒂在洗完澡之后，就闻到了自己衣服上的味道，也知道颜青青肯定是猜到了什么。

    温蒂很清楚，自己这个好姐妹非常的聪明也十分的善解人意。

    穿好颜青青这边准备的新睡袍之后，温蒂爬到了柔软的大床上，然后将头埋在被子里面，一动不想动。

    “怎么了？”颜青青在边上关心的问道。

    温蒂将头抬起来，脸上挂着一丝洒脱的笑容，“你知道吗？我已经在街上流浪了五天了，感觉躺在这么柔软的床上，简直就是一种极致的享受。”

    见到温蒂愿意说起她的事情了，颜青青立即问道：“到底发生了什么事情？怎么连住的地方都没有了？”

    温蒂苦笑道：“别说住的地方了，要是不出意外的话，我可能连自由都没有了。”

    “要是你今天不出现的话，我是准备吃霸王餐的，因为我身上一分钱都没有了。”

    听到这里，颜青青顿时紧张起来了，“到底怎么了？怎么会这样？”

    温蒂深呼吸几口气，“你就别问了，我的事情比较复杂，而且也比较糟心，不能打扰到你的蜜月心情。”

    “呵呵！你要是不想说就算了！”颜青青像是看穿了她一样，呵呵笑了起来。

    这个温蒂还是和以前一样，傲娇的很。

    温蒂脸色顿时垮了下来，“你就不能顺着我一次吗？”

    “你爱说不说。”颜青青反倒是傲娇了起来。

    “好啊，我还以为你多关心我呢，没想到就是这样。”温蒂说着就去挠颜青青的痒痒，顿时两人就打闹了起来。

    等消停下来之后，两人之间三四年没见的隔阂感也顿时消除了。

    “说说吧，到底发生了什么事情，之前通信的时候，你不是还说你非常得到上司的赏识吗？都快要升职了，怎么会变成连住的地方都没有了？”颜青青认真的问道。

    温蒂苦涩的笑了笑，随即将自己的事情都讲了出来，颜青青听的怒火中烧。

    原来温蒂一开始的时候，确实是和她信中提到的那样，工作能力突出，又得到上司的赏识，所以在一年前就升职了。

    但是意外就发生在一个月前发生了意外，或者说早就埋下了伏笔。

    在半年前，上司交给温蒂一个大客户，让她全权负责，这个单子非常大，要是能够搞定大客户，那么她的奖金最起码是二十万英镑。

    温蒂也十分的努力，做出了各种的应对，也将各种方案和数据做到了客户满意的程度。

    本来一切都要彻底成功了，谁能够想到，她的方案确遭到了泄密，反倒是被大客户的对头拿到了。

    这让温蒂一下子成为了头号嫌疑人，大客户大发雷霆，说要将他们整个公司告上法庭。

    要知道大客户已经付了定金的，甚至投入了不少的资金开始前期的准备工作了，现在全部付诸东流，还让对手占了先机。

    最后的结果也没有出现意外，还真的是温蒂泄密的，但不是她主动泄密的，而是她的男朋友乔纳森为了钱将她的方案以及一些机密的数据偷盗手，然后卖给了大客户的对手。

    即便是这样，温蒂也是有很大的责任，可以说只要公司追究，那么她将要面临巨额赔偿，甚至牢狱之灾。

    而她的男朋友，在做完这些之后，又将温蒂的所有存款都卷走了。

    温蒂原本准备的是今天吃顿霸王餐，然后直接自首算了的，反正她也没钱赔偿。

    “乔纳森那个混蛋呢？”颜青青气愤的问道。

    温蒂咬牙切齿的说道：“他现在正在和他的小女友潇洒呢。”

    “你没告他吗？他这是盗窃机密，你完全可以告他啊？”颜青青不解的问道。

    温蒂叹了口气，“没用的，没证据，而且公司那边急需一个人出来让大客户发泄怒火，这样才能够让他们的损失降到最低。”

    “而且不管怎么样，这些东西确实是从我的手中泄露出去的。”

    温蒂都已经绝望了，不过也想开了，此时居然笑了起来，“不过无所谓了，能够在进监狱之前还见到你，真好，我已经很满足了。”

    “你就准备这样轻易的放过那个混蛋？”颜青青却没有她这么想的开。

    温蒂摊了摊手道：“那还能怎么样呢？我是没有任何办法了，只能认清现实了。

    或许等我出来之后，我会想尽办法的报复他吧。”

    确实，现在不管是在时间还是能力上，她都没办法了，只能认命了。

    .................

    第二天，郑山早上起来，就看到颜青青正在准备早饭，老五她们都起来了，不过看了看时间，也是十点钟了。

    “你的姐妹怎么没起来？”郑山好奇的问道。

    颜青青道：“她这几天基本上没休息过，让她好好休息一下吧。”

    “她没事吧？”郑山随口问了一句。

    颜青青摇了摇头，“等会儿吃饭的时候和你说。”

    等做好了早饭，在饭桌上，颜青青将温蒂的事情从头到尾说了一遍。

    边上的老五，颜乐乐和管菲都被气坏了。

    “怎么还有这样的坏人！”颜乐乐颇为义愤填膺的说道。

    老五也气不过，“就应该将那个坏人关起来。”

    颜青青则是看向郑山，“老公，你能不能帮一下温蒂。”

    郑山闻言顿时笑了起来，“当然可以啦，这并不是什么难事。”

    “真的？”颜青青惊喜的问道。

    郑山颇有些臭屁道：“那必须的，也不看看你老公是谁！”

    “姐夫最厉害了，一定要将那坏人关起来。”颜乐乐永远是最捧场的那个。

    “哈哈，没错，你姐夫我是最厉害的。”郑山哈哈笑道。

    老五看不得郑老三这么臭屁的模样，不过此时也希望那个坏人能够被抓起来，受到正义的惩罚！

