    被戳穿，季英只能悻悻地退回去。

    南溪瞟了瞟眼前的椅子，示意她坐上去。

    “我站着，你有什么话就赶紧说。”

    “好，那我就不废话了，知道你刚刚已经犯了诽谤和唆使他人行凶的罪吗？”

    季英的眼睛滴溜溜的转：“你别以为自己读了几个书就可以骗我，我告诉你，我老婆子也不是吃素的，要是我犯罪了早就被抓起来了。”

    南溪讽刺的低笑：“那是因为我还没有起诉。”

    “季英，我一直疑惑夏柔怎么会形成如此骄纵蛮横的性格，甚至连自己的亲生儿子都可以无情利用，她的心，怎么可以那么歹毒？”

    “可今天见了你，我的谜底解开了，原来是因为她有这么一个撒泼打滚，是非不分的妈妈。”

    “我查过资料，上面说你是一个乡下人，可你的所作所为完全不是一个乡下人的做派。”

    “这些年，我见过的乡下人大多淳朴善良，夏柔昨天刚被抓，你今天就得到消息赶来了，看来是连夜给你递了消息。”

    “你一来，就知道了我婆婆住的医院，然后按照计划来围堵我公公，看来夏柔早就帮你规划好了，你的第一个求助对象就是我公公。”

    “你知道我公公这个人心底善良，又好面子，所以你故意在医院设计了一个撒泼打滚的大戏，就是想道德绑架他，可惜了，你千算万算算错了我也在那里。”

    “季英，我不相信你不知道我的身份，可你还是故意造谣，故意激起民愤，为的什么？不就是为了让我们妥协吗？”

    此刻，当南溪把季英心里所有的算盘都清清楚楚的说出来之后，季英瞬间像被霜打了的茄子。

    “好，既然你都已经猜到了，那我就开门见山。”

    “我的女儿，我会带回家教育，但我绝对不能眼睁睁的看着她进监狱。”

    南溪笑了。

    这笑里，是讽刺，更是鄙夷和难以置信。

    看来夏柔的三观还真是和她妈妈的三观如出一辙。

    “夏柔买凶杀人，罪大恶极，她触犯了法律，伤害了我的婆婆，不管如何，她都必须要接受法律的制裁。”

    季英瞪着南溪：“说了半天，你就是不放过我的女儿，对吗？”

    “绝不放过。”南溪的回答，斩钉截铁。

    “好啊！”

    话音落，突然，季英抓起桌子上的花瓶，毫不客气的砸到自己头上。

    瞬间，她整个头上鲜血淋漓。

    下一刻，她看见旁边的水果刀，又一把捅进了自己的肚子。

    一切发生的太快，南溪实在有些蒙了。

    等反应过来时，季英已经倒在地上，身上涌出一波又一波的热血。

    南溪慌了，她当然知道季英要干什么？

    无非就是威胁她。

    可是，她没想到这个老人会对自己这么狠。

    “南溪小姐，你说的对，我当然知道你的身份，你是明博的儿媳妇，我知道你不会放过我女儿。”

    “但是现在不一样，你想清楚，只要我一口咬定你蓄意行凶，你就是杀人凶手。”

    “你想清楚了，我如果救不了我的女儿，我就让你给她作伴，一起在监狱里了此残生。”

    季英身上的血还在不停的往下滴。

    就在这时，她突然把手放在刀把上，然后一把抽出。

    因为力道过大，瞬间，那刀把上的血溅了南溪一脸。

    脸上的血，还是温热的。

    南溪愣愣的站在那里，甚至连伸手去擦一下也不敢。

    这些年，她遇到过形形色色很多的人。

    但季英这个老人完全超出了她所以的意外。

    看见一脸血的南溪，季英忽然仰头大笑：“哈哈，逃不过了，你逃不过了。”

    “知道吗？我当年被狗男人欺骗，寒冬里，在厕所里生下我的柔儿，她因为缺氧全身乌紫，差一点就死了。我的柔儿是我的全部，从那时起我就发誓，不管以后发生了什么都要保护好我的女儿。”

    “对了，夜白，你就不好奇他为什么随我姓吗？”

    “为……？为什么？”南溪颤抖着声音。

    “因为柔儿她是未婚生育，在乡下那种地方，嚼舌根子的人太多，我不想让她承受流言蜚语，我要保护我的女儿，所以我让夜白随我姓了季，告诉所有人，夜白是我的孩子，是柔儿的弟弟。”

    “从那之后，没有人再攻击柔儿，他们只会攻击我，我保护了我的柔儿，我觉得很骄傲，也很自豪。”

    南溪惊恐的摇着头：“不，这不是母爱，这是溺爱。”

    “怪不得夏柔是那么一个冷血无情的人，一条人命可以说动手就动手；怪不得季夜白会有那么凄惨的童年，阴郁的人格，这一刻，南溪发现她突然有点心疼季夜白了。”

    “好好的妈妈不能认，偏偏要叫姐姐，好好的姥姥却要叫妈妈，这真是讽刺，别说季夜白了，换成她也会崩溃。”

    而这一切悲剧的根源，一切的始作俑者都是眼前这个可怕的老人。

    怪不得，她会对自己毫不留情的动手。

    论狠。

    谁也狠不过她。

    南溪慌了，她掏出手机，几乎是哆嗦着给陈铮打了电话。

    “陈铮，你……你快进来。”

    “那个季英，她，她自杀了，流……流了好多血。”

    陈铮一听，一边往上跑，一边安慰：“少夫人，你先别着急，你淡定，我马上上来。”

    他到的时候，南溪手里拿着刀，几乎是全身虚软的躺在地上。

    因为跑的太快，陈铮没有戴墨镜。

    看着那张和陆见深有点像的脸，她再也绷不住，几乎是瞬间就嚎啕大哭起来。

    整个人的意识，还有说出的话都变得涣散起来：“见深，你终于来了？”

    “你……你快带我离开这里。”

    “好，我马上带你离开。”

    陈铮应了一声，立马抱着南溪离开了酒店。

    这时，客房服务员上来了。

    看到躺在地上一身鲜血的季英，她立马报了警，打了急救车。

    南溪被陈铮抱进了车里坐着。

    有了暖气，她感觉身体暖了一些，不再冷冰冰的。

    但想到季英刚刚对自己疯狂动手的模样，南溪还是怕极了。

    开口的声音，依然凌乱：“老公，你说，怎么会有那么可怕的人呢？”

    “怪不得夏柔会这样，因为她妈是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子，更是神经病。”

    然而，陈铮还没把南溪送到家。

    半路上，他们的车就被警车截住了。

