    恰好罗素进来看许倾,霍丽媛当初生完没奶水，催奶怕疼，后来就没给孩子吃。但是罗素就很认真地喂了许倾,她对这个有点经验,敲了敲门,想进来看看。

    顾随起身开门后，让罗素进来，随后便走了出去。

    罗素来到许倾的床前,问道：“怎么样？”

    许倾摸着儿子的头,眼眸看一眼走出去的男人，随后她收回视线，说道：“还可以,他吃得挺欢的。”

    罗素一笑,伸手摸了摸孩子的头发，说：“他像他爸。”

    许倾低头看着,男孩侧脸是有些像,鼻子也挺，眉宇间更像,一头乌黑的头发,就是个缩小版顾随。

    她笑道：“嗯，很像。”

    罗素看着女儿的笑容，她心情也好。这一个孕期,她也是提心吊胆，现在能顺顺利利就行了。

    不过。

    她迟疑了下，“顾随怎么有点不高兴的样子？”

    “是不是因为是个男孩？”

    在生之前,顾家人买的衣服都偏粉,她才知道,顾家人都想要女孩，罗素只能跟萧姨去买了中性点的颜色，男女都能穿的，怕最后出来是个男孩，穿着粉色的也不太好。所以她还想着自己未雨绸缪。

    如今看着女婿这样，有点担心。

    许倾听罢，顿了下，说道：“应该不是，前两天还好好的，估计就是工作上的事情影响了。”

    罗素一听，点点头。

    “哦哦。”

    *

    顾随出房门后，客厅里播放着电视，顾老爷子看得津津有味。顾随走向阳台，轻轻扯了下领口。

    指尖没烟，他挽了下袖子。

    脑海里浮现自家老婆抱儿子的样子，许倾孕前辛苦了些，生完后元气回来，肤白貌美，又红润。

    她对孩子那个关注，还有儿子刚躺的位置，碰的位置。

    顾随揉了下眉心。

    撕拉，阳台门拉开。顾随偏头看了一眼，顾老爷子背着手走进来，看他的手一眼，说道：“没抽烟吧？”

    顾随眯眼：“没抽。”

    “嗯嗯。”顾老爷子高贵地点了下头，随后说：“心情不好？觉得自己失宠了？”

    顾随眼眸冷了几分，没有应。

    顾老爷子哈哈一笑，跟他讲道理一样，说道：“当初你奶奶生了你姑姑，我以为我的好日子来了，从此小棉袄特别贴心，左拥右抱，人生完美，但是我都错了，不管是小棉袄还是讨债鬼，他们都能轻易地把你奶奶的注意力给抢走，女人的天性，而我，就孤零零咯。”

    顾随下颌紧了几分。

    依旧没有吭声。

    顾老爷子笑笑，看着孙子，说道：“你的好日子要来了。”

    说完，他高兴地拉开阳台门，回到客厅，继续看电视去。

    顾随：“.....”

    *

    十来分钟后，顾随回到房间，许倾正哄着顾星辰，顾星辰吃饱了就睡，罗素看到顾随回来，说道：“好好休息。”

    许倾点点头。

    顾随上前，握住轮椅，把罗素推出去。罗素看着女婿温和的脸，心里松了些，送走罗素后，顾随走了回来。

    来到床边，俯身，看着孩子。

    许倾掀起眼眸看他。

    他眉梢微挑，神色如常。

    许倾啧一声，“心情好了？”

    顾随：“我心情不好？”

    许倾：“你心情好？”

    顾随含笑，弯腰把睡着的儿子抱起来，顾星辰在他怀里挣扎了下，嘴巴微扁，像是在要找妈妈。

    顾随直接拿起一旁的奶嘴塞进他嘴里。

    顾星辰：“.....”

    老实地睡过去。

    把儿子放在小床上，顾随走了回来，伸手整理许倾的领口，因为躺着，加上穿得宽松，许倾喂完奶，就没怎么搭理，这样子反而诱人。顾老爷子跟顾霄霍丽媛一般不会轻易进来，这房间只有许倾跟顾随，还有儿子，偶尔还有保姆在。

    许倾看着他的指尖，突地笑问：“你也要尝尝吗？”

    顾随指尖一顿。

    他一只手撑在栏杆上，深深地看着她。

    许倾本是开玩笑的意思，见他这样，反射性地伸手去拢衣服，顾随却拨开她的手，随后道：“我不尝，我亲亲。”

    说完，他俯身。

    许倾完全没想到，惊了下。

    过了一会儿，许倾满脸通红，咬着牙看着他。顾随顿时心满意足，他眉梢含笑，俯身过来，亲吻她的额头，说道：“睡会吧，晚点想吃什么？我去吩咐厨房做。”

    许倾：“你发什么神经。”

    说完，脸更红，拉了被子挡着脸。

    她现在还在月子中啊。

    这狗男人想什么呢。

    顾随轻笑，没应她。

    又过了一会儿，顾随出去吩咐厨房做吃的，许倾拉开被子，拿起手机，跟孟莹发微信，孟莹也发了信息过来。

    孟莹：许殿对孩子特凶。

    许倾：他还那么讨厌男孩？

    孟莹：谈不上讨厌，就是不对付。

    许倾：哦。

    孟莹：你们家怎么样。

    许倾：.....

    她本来想说的，后来想想，这种事情不好说，她自己都不好意思，孟莹可能更不好意思，算了。

    又聊了一会儿，许倾才放下手机。

    至于微博上。

    顾老爷子又充当官博，他是一顾倾城CP超话的粉头了，他发了一条微博说：“母子平安。”

    发完后，粉丝们瞬间明白。

    许倾生了。

    【啊啊啊啊啊太棒了，宝宝出来了。】

    【话说，为什么都是顾教授发微博，这对夫妻俩怎么那么安静呢。】

    【母子所以是男孩吗？哟，顾随会不会跟许殿一样失落？】

    【估计做梦都想要女孩，哈哈哈哈。】

    【现在女孩子这么受欢迎的吗？我去生个十个八个。】

    【许倾更博的速度比孟莹慢多了，不过也正常，她现在咖位在这里，这几年她走秀比拍戏还多。】

    【孟莹的娱乐圈生涯刚开始嘛，许倾已经是两个影后了，正常的。】

    【许倾的老公也低调很多，比许殿低调多了，许殿这热搜一茬接一茬的。】

    【啊啊啊啊顾爷爷，有空发宝宝的相片出来呀，我想看看，他像谁，好想他像许倾啊。】

    【男孩子像爸爸比较好，顾随那个长相啧啧，儿子不得了。】

    在医院的月子中心住了半个月后，便回了家里继续坐月子，顾随本来要许倾直接住满一个半月的。

    这边环境好。

    但是许倾不想。

    家里比较大，也比较舒服，于是一家人浩浩荡荡地回了一湾山水，家里保姆多，加上家里人都在。

    顾随没什么机会带孩子。

    许倾更没什么机会，她只除了喂奶。

    但孩子的天性如此，依旧很依赖妈妈。总要许倾抱，挽上睡觉的时候，因为许倾要喂奶，喝完了直接就在主卧室睡着。

    中间隔了一个孩子。

    顾随心情多少有些郁闷。

    他让人订购了个栏杆，挡在其中一边，随后他躺在最外面，这样的话，可以抱着许倾，许倾靠在他怀里，低声道：“又难受了。”

    顾随垂眸：“涨的？”

    “嗯。”

    顾随起身，又去拿吸奶器，给她吸。趁着她吸的时候，他堵住许倾的嘴唇，狠狠地吻着，吻着吻着，旁边的顾星辰就醒了，睁着一双眼睛看着爸爸妈妈，在看到爸爸靠在妈妈身上时，他哇哇哇地手脚乱飞，大哭了起来。

    许倾立即推开顾随。

    “快，看看是不是饿了。”

    顾随眯眼，俯身把孩子抱起来，直接拿起刚刚吸出来的奶，给他喝。顾星辰压根不咬奶瓶的奶嘴，老吐出来。

    顾随沉着声音说：“你迟早得吃奶嘴。”

    顾星辰哪里听得懂，反正就用小舌头去反抗。许倾赶紧取下吸奶器，伸手道：“过来，我抱。”

    顾随沉默一秒。

    只能弯腰把孩子递给许倾。

    许倾抱过来后，轻轻地哄了哄，然后撩起衣服，给孩子喝。

    她靠坐在床头边上，一头长发垂在肩膀上，乌黑亮丽。被床头灯稍微一照，暖暖的光线打在她身上，向来艳丽的眉眼几分柔情。顾随看得心跳加速，只觉得她美得惊人，他拿出手机，轻轻地拍了一张。

    当然，只拍了许倾的脸，没有往下拍。

    随后设置为壁纸。

    喂完奶。

    许倾摸了下他的小屁屁，说道：“他好像拉屎了。”

    顾随一顿，放下手机，挽起袖子，弯腰把孩子抱起来，说道：“你先睡，我给他收拾。”

    许倾打个哈欠，点点头。

    她看一眼男人的手机。

    屏幕一亮。

    竟然是她。

    她唇角勾起来，看着他。顾随已经走向浴室了，许倾看着他高大的身子，问道：“要不要叫阿姨进来给弟弟洗？”

    顾随：“不用。”

    他推开浴室门，走了进去。

    许倾觉得这男人其实学什么都快，明明没怎么带过儿子，但是就是手到擒来，或许是因为是男孩子，他更没有那么小心翼翼。

    进了浴室后。

    直接打了热水，顾随把儿子脱光了放在小盆里，顾星辰哎呀呀地伸手，像是要妈妈抱，顾随拿着毛巾洗他的小身板。

    低沉，带着威严。

    “你妈是我的。”

    “想要我对你好点，你就离你妈远点。”

    顾星辰眼睛定定地看着爸爸，嘴巴一扁就要哭。

    顾随：“你敢哭？”

    “哇——”

    顾随：“.....”

    门外传来了许倾的声音，“他怎么了？”

    顾随：“没事，快好了。”

    但是许倾还是不放心，穿着拖鞋走过来。顾星辰还在哭，顾随把他给包着抱了起来，拿起毛巾擦了下他粉嫩的脸，随后单手抱着，走出来，正好看到许倾过来。他一手牵着许倾的手，说道：“真没事。”

    许倾听着儿子哭，她说：“我抱吧，你给他洗澡是不是很粗鲁？”

    顾随咬牙：“没有。”

    许倾抱过儿子后，走向床边，说道：“小孩子皮肤嫩，不能太用力搓，老公，你刚刚用的哪条毛巾啊？”

    她一边给儿子穿衣服一边问。

    顾随扯了扯领口，说道：“蓝色的那条。”

    许倾点头：“哦，那没错。”

    说完，她低头给儿子翻身，给他穿纸尿裤。顾随看着自家老婆，还有儿子，他更吃醋了，这小子哭哭哭，就知道哭，哭了还有得哄。

    顾随走过去，一把将许倾扯到怀里，许倾愣了下，随后转头看着他。顾随掀起眼眸，问道：“孩子喝母乳不需要喝那么久，过两天戒了，嗯？”

    许倾一顿。

    顾随看着她的眼睛，接着，抱着她，埋在她的脖颈，道：“我想要两个人的世界。”

    许倾更是一愣。

    半响。

    她似乎明白了一些。

    为什么这段时间顾随脸色总是有些阴沉，原来是如此。

    许倾咳一声，搂着他脖颈，低声道：“老公，儿子还小。”

    “戒了。”

    他嗓音低沉，命令式的。

    孩子只要戒了奶，晚上就可以不用跟他们一起睡，家里有的是保姆阿姨，还有霍丽媛，霍丽媛是个好奶奶，她能带好孩子。

    许倾：“.....”

    几分钟后。

    许倾拽了下他的领口，“我考虑下。”

    顾随：“好。”

    *

    隔天晚上，许殿夫妇带着儿子来看许倾，因为许倾身体的缘故，许航的满月酒都没法去喝，孟莹抱着儿子坐在许倾旁边，两个男孩看着对方，小脚踢着对方的小脚，看起来都很不服气。

    许倾笑起来：“这不应该是兄弟吗？”

    孟莹：“你的要是妹妹就好了。”

    许倾：“你怎么不说你是妹妹就好了。”

    孟莹说道：“他盼着。”

    她眼睛扫一眼那边的阳台，许殿垂眸，擦拭着眼镜。许倾想了下，说道：“顾随倒没表示他特别想。”

    孟莹：“那还好。”

    而阳台里。

    顾随随手拆了一片薄荷片，放进嘴里。他顺手递了一片给许殿，许殿接了，拆开，含着，两个人均都有些安静。

    顾随偏头，看了眼屋里的两个女人，还有她们怀里的孩子。

    许殿看他一眼，“怎么？你是不是觉得自己失宠了？”

    顾随舌尖抵了下薄荷片，反问：“你不也是？”

    许殿：“.....”

