    “我在做这件事情的时候，根本没有犯病，我想让我的女儿，嫁进陆家，成为陆家少奶奶，所以我精心筹谋着，在婚礼前夕，毁了云倾……”

    云千柔听到云夫人的话，眼前一阵阵发黑，几乎是惨烈地嘶喊出了声，“妈！”

    她恶狠狠地瞪着云夫人，不敢置信，竟然连她的母亲都要反过来帮着云倾踩她！

    为什么？！

    她明明已经赢了云倾的！

    云千柔看着云夫人的眼神，多出了触目惊心的恨意。

    云夫人一旦认罪，就意味着从今以后，她将会有一个坐牢的母亲。

    云夫人被她眼中的恨意看的心惊，又分外伤心，为了赢云倾，她竟然连她都恨上了。

    赢过云倾，对她来说，就真的那么重要吗？

    现场其他人也都露出了吃惊的表情。

    万万没想到，眼看着就要无罪释放的云夫人，忽然会自己反口认下了这桩罪名。

    云千柔疯狂地嘶喊起来，如果不是她身受重伤，坐在轮椅上不能动弹，这个时候她定然已经扑上去撕云倾了，“云倾，你站住！你究竟对我妈说了什么？！你威胁她了对不对？我抗议，我妈刚才的认罪不算，是云倾用了卑鄙的手段威胁她了！”

    云倾忽然顿住了步子，微微偏头，看了她一眼，冰冷一笑，“云千柔，从今以后，你也没有母亲了呢。”

    云千柔骤然一怔。

    云倾嘲讽，“她是被你亲手放弃牺牲的，你要站出来……救她吗？”

    云千柔几乎是在一瞬间，就知道云夫人为什么会认罪了。

    她抬手捂着脸，骤然大哭出声。

    纵然她预谋了让云夫人帮她顶罪，可是她也没有想过，真的让自己的母亲去坐牢。

    云夫人的病就是她最大的底牌，可是……

    云倾！！！

    云夫人看着女儿伤心欲绝的模样，眼中尽是牵挂与悔恨，哭着说，“千柔，妈妈在这里，别怕……听妈妈的话，不要在跟云倾争了……”

    她争不过云倾的，她只会毁了她自己。

    现场众人看到这一幕，都有些心有戚戚焉。

    云家这一家人，终究还是散了。

    云倾苍白的眉眼间掠过一丝倦怠。

    如果是那个善良纯真的云倾，看到这一幕，必定会心软，会难过。

    家再不好，它也是家。

    可是谁让单纯美好的云倾，已经死了呢？

    云倾眼中掠过一丝刻骨的冷意。

    云千柔很快就会知道，没有母亲的孩子，过的是什么日子。

    她最后看了那对母女一眼，抬步走了进去。

    身后传来云千柔撕心裂肺的哭喊声，“云倾，我跟你势不两立！”

    ……

    走出大门那一刻，耳边所有的喧闹和哭闹声瞬间远去，只余下一片宁静。

    云倾沉沉地吐出了一口气，抬起细白的手指，揉了揉额头。

    倏然，云倾似乎察觉到了什么，目光陡然一厉，转头看向身后。

    一个黑洞洞的木仓口对准了她的眉心。

    穆璇玑站在大理石柱子前，单手持木仓对准她，目光冰冷，“你是谁？真正的云倾在哪儿了？”

    云倾看着对方那双冰冷的眼睛，褪去了温柔，像结了一层冰。

    她的神情渐渐恢复了平静，抬步朝着穆璇玑走了过来。

    她走到穆璇玑面前，扣住对方的手腕，将漆黑的木仓口反过来对准了穆璇玑的脸，“穆小姐，我不喜欢别人拿这种危险的东西对着我，还有——”

    纤细的手指往下，缓缓地扣动了扳机，语调冰冷又平淡，跟她的眼神一样，“我是云倾！”

    扳机扣下，“砰”的一声——

    却打了空响。

    里面没装子弹。

    穆璇玑冰冷的眼神落在她脸上，透着审视，她想起两个月前她救下的那个女孩子，跟眼前这人，完全找不到任何相似的地方。

    一个人怎么可能在这么短的时间内，脱胎换骨到这个地步？

    但对方说，她是云倾。

    她没有说谎。

    从来没有人能在审判者的眼皮底子，说谎成功。

    她真的是云倾。

    穆璇玑无名指扣住木仓柄，将木仓口压低，然后，她收起了武器。

    穆璇玑看着云倾，温柔地笑起来，“我不知道你是怎么在这么短的时间内，变成现在这个样子的，但……挺好。”

    她抬起眼睛朝着云倾身后的方向看了眼，清瘦的脸上，露出一抹祝福的笑容，“这次的眼光，也好了不少。”

    说完，转身离开了。

    云倾转身，抬头看向正前方，那个方向，一身黑衣身材修长挺拔的男人，正举着一把漆黑的伞，漫步走过来，风华。

    云倾看着男人妖异完美的面容，漂亮的小脸上露出一个欢喜的笑容。

    北冥夜煊走过来，对着她伸出手，深黑的眼眸，透着一抹几乎要将人溺毙的温柔，“来。”

    云倾笑着问，“你是来特意来接我回家的吗？”

    北冥夜煊眉眼一弯，轻轻地“嗯”了一声。

    凉风伴着雨雾，吹在脸上，云倾忽然觉得有点冷，她笑了笑，将雪白的小手放进对方修长温暖的掌心里。

    北冥夜将她纤细的身体笼罩在怀抱中，手上的伞微微一倾斜，将她护的密不透风，而他大半肩头都在伞外。

    他带着她，两个人一起走进风雨中，很快消失不见。

    ……

    云夫人的判决书下来那一天，天气前所未有的好。

    法院正式发了公告，以故人伤人罪，判处云夫人五年有期徒刑。

    彼时，云倾准备去上课。

    猫儿嘀嘀咕咕，不满，“竟然才五年……那老女人恶贯满盈，就算是无期徒刑，也是罪有应得！”

    云倾面色清淡，倒是不怎么意外，毕竟云夫人只是故意伤人罪，又不是杀人放火，能判五年，已经是英皇律师团们据理力争的结果了。

    “五年能改变的东西太多了，她出来的时候，谁知道云千柔是什么样子？”

    猫儿一想，也的确如此，顿时大眼弯弯地笑了起来，将手上的书包递给云倾，“少夫人，去吧。”

    云倾微笑，拎着书包，走进了校园。

    云倾身上最大的黑料被洗干净了，接下来，只剩下调香大赛和剧本了。

    等云城的一切结束之后，她就可以回家了！

