    “请您不要因为刚刚的事对她有偏见，请您像之前一样疼爱喜欢她。”

    景召是个沉闷的性子，话少，不跟人交心，有什么情绪从不表露出来。。。

    陆女士今天才知道，他对商领领的感情有多深。

    “领领是什么人我看得很清楚，也不会因为一件事就改变我的看法，我就问你一件事。”眼眶不由得发热，陆女士问景召，“你知道我是谁吗？”

    “知道。”

    陆女士会把失忆的景召领回家是因为认出了他手指上的疤，那是他小时候留下的。

    景召每一个字都坚定有力，他说：“您是我的母亲。”

    陆女士把脸转到一边，因为眼睛红了：“你去领领那吧，好好跟她道歉，别让她胡思乱想。”

    景召说好，他刚走，景河东从卧室出来。

    陆女士正在抹眼泪，景河东呼吸一滞，瞬间犹如天塌地陷：“怎么了老婆，你怎么哭了？”

    “召宝他都记得，在陆家的事他全都记得……”

    陆女士第一次见景召的时候，他才八岁，还是个半大的孩子，被陆常悠关在酒窖里三天，抱出来的时候奄奄一息。

    景召回了十九楼。

    商领领还站在刚刚站的位置，姿势都没换过：“你妈妈有没有骂你？”

    “骂我什么？”

    她想了一下，但不是反思，她才不会反思，她没错，不听话就该被关。

    “骂你傻，被我虐待都不知道反抗。”

    “没有。”景召走过去，因为身高，他挡住了光，阴影落在了商领领身上，地上的影子重叠，像在拥抱，“她知道我做错了事，让我好好跟你道歉。”

    商领领仰着脖子看景召，目光迷茫困惑，她不理解，为什么她都这样了，陆女士还不讨厌她。

    景召低下头，让视线与她相平：“领领，你很好，不要轻易否认你自己。”

    除父亲之外，没有人说过她很好。

    商领领沉默着，在回味这句话。

    景召用手指挑起她的下巴，让她回过神来：“关于这个笼子，这是我们两个人之间的事，我们是情侣，只要承受方没觉得有问题，并且出于自愿，那怎么算都只能算作情趣，别人不能定义你的行为，只有我能，我不觉得这是虐待，所以你也不要这么想你自己。”

    商领领呆呆地看着景召，甚至忘了提醒景召他们已经分手。

    有很多人说过她有精神病，说她遗传了她父亲。神渡不渡众生她不知道，但景召能渡她。

    她也不想心软，她还在生气，但景召太厉害，总能戳软她的心窝。

    “我需要借用一下你的浴室。”

    商领领想，她应该拒绝。

    但他说：“以后晚上我睡你这里。”

    然后他去楼下，拿了他的衣服、他的洗漱用品，进了她的浴室，洗漱完，在她的笼子里睡觉。

    不知道事情怎么发展成了这样，等商领领反应过来，她的思维已经被带着走了，景召把神经病的笼子文学合理化成他们之间的情趣。

    后半夜，指纹锁滴的一声响。

    景召睁开眼：“领领。”

    商领领抱着她的枕头进来：“别跟我说话，我在梦游。”

    她把枕头放上去，睡在景召旁边，也不说话，没过一会儿，她听见他在移动。

    “你车祸之后有一段时间我失眠很厉害，只有在笼子里才睡得着。”

    景召朝她伸过去的手又落下了：“对不起。”

    商领领转过身去，背对他，之后彼此无言。

    *****

    天刚蒙蒙亮，商领领就打开了笼子，然后做自己的事情，不再管景召。

    之后的一周，景召除了推不掉的工作，其余所有时间都会待在笼子里，哪怕商领领不上锁，他也会在里面等她。

    商领领知道他是在示好，但除了第一个晚上，她都在自己房间睡。

    又一个周末。

    商领领接到电话：“商小姐，人在三龙岛。”

    给她打电话的是她请的私家侦探。她在找一个人，侯勇辉。八年前她去侯枣庄就是为了找侯勇辉，不过当时人没找到，但幸运的是她遇到了修路灯的景召。

    三龙岛是帝国唯一博彩业合法的城市，岛上面积不大，但城市建设很好，赌场盛行。从华城坐船到三龙岛要三个多小时，商领领晚上七点多才抵达三龙岛，这个点刚好，赌场里正热闹。

    已经是三月中旬，天气不那么冷了，商领领在黑色大衣里面穿了改良的旗袍短裙，是宝蓝色的裙子，长度刚过大腿，她脚下踩短靴，头发披着，一边挂耳，挑染的粉色发丝混在长发里，刚好露在耳后，唯一戴的首饰是耳朵上的红宝石耳环，粉色和大红相应，可爱但也张扬大气。

    赌场门口，保安拦下她：“小姐，请出示一下您的身份证。”

    保安的西装外套上别着一颗圆形的胸针，那是Golden World的图徽，商领领在西京城见过。

    Golden World的手真长，连三龙岛的赌场安保也能外包下来。

    商领领递出身份证。

    只要是已成年都可以进去，保安礼貌问道：“需要为您引路吗？”

    “不需要。”

    保安做了个请的姿势。

    赌场里面一共有四楼，越往上，下注越大，其中四楼是贵宾包厢，商领领去了一楼。

    有人在等她，她请的那位什么任务都接的私家侦探，叶先生。

    “商小姐。”

    叶先生过来，带她去了一楼的三号厅。光一楼的占地面积就很大，有二十多个厅，三号厅在最西边。

    赌场里最不缺面红耳赤、骂骂咧咧的赌徒。

    “妈的，老子今天点真背。”

    是他，侯勇辉，他在玩二十一点。

    商领领没过去，叶先生问：“要过去见见他吗？”

    “不用。”

    侯勇辉已经输红了眼。

    商领领今天就过来踩踩点，她是第一次来赌场，觉得新鲜，四下看了看，仰头时在四楼看到了一张面熟的侧脸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    啊，二更终于出来了。晚安！

