    李铁柱在一家种子店的店老板那里得知华北路有一家种子公司，便跟白灵珊往那赶去，想要看一下能不能买到药材种子。

    半个小时之后，两人来到了华北路，果然看到有一家种子公司，名字叫“青原种子销售有限公司”。

    看来，那家种子店的老板没有骗自己。

    也对，骗自己对他没有任何的好处。

    李铁柱将自己的来意跟门口的保安说了一下，保安便给他们指了一个方向。

    沿着保安指的方向，李铁柱和白灵珊很快就来到了销售部的办公室。

    办公室里，有两名工作人员。

    因为来这里买种子的人比较多，李铁柱和白灵珊只能排队等候。

    等了一会，终于轮到他们了。

    “你好，你们想要买什么种子？”接待李铁柱和白灵珊的工作人员问道。

    “你们这里有药材种子卖吗？”李铁柱问道。

    “有的，不过不知道你们需要什么药材种子。”工作人员道。

    领导工作人员的话，李铁柱心里大喜。

    找了那么久，终于找到了一个有卖药材种子的地方。

    李铁柱赶紧拿出一张单子，给那个工作人员。

    工作人员看了一会，笑了笑道：“你要的这些种子，我们公司都有，那你们需要多少呢？”

    听到工作人员这么问，李铁柱估算了一下，两座山头，除去一些不能种的地方，至少也还有一百亩地。

    “一百多亩地的药材种子？”工作人员有些压抑地看着李铁柱。

    平时，也有人来这里买药材种子，但他们买的都不多，一般也就几亩地。

    一下子买一百多亩地的药材种子，还是第一次见。

    “怎么啦，有什么问题吗？”看到工作人员的反应，李铁柱心里咯噔一下，心说这家公司不会没有那么多药材种子吧。

    过了一会，工作人员说道：“那个……你等一下，我先问一下我们经理。”

    说完，工作人员拿起桌面上的座机，拨了一个号码。

    “胡经理，有个客户想要买一百多亩地的药材种子……问了，有何首乌、人参、三七……”

    工作人员将李铁柱需要的药材种子，跟他们的经理说了一下。

    打电话之后，工作人员带着李铁柱和白灵珊，往公司经理的办公室走去。

    青原种子销售有限公司的胡经理，是一个四十来岁的中年男人，戴着一副金边眼镜，看起来还是比较和善的。

    其实，青原种子销售有限公司是一家小公司，公司里只有一个经理，叫胡永望。

    而胡永望，也是这家公司的老板。

    “胡经理，就是这两位，他们要买一百多亩地的药材种子。”工作人员将李铁柱和白灵珊带到经理办公室，对胡永望说道。

    胡永望打量了一眼李铁柱和白灵珊，招呼他们坐下。

    “两位，你们要买一百多亩地的药材种子？”胡永望问道。

    “是的，胡经理。”李铁柱点了点头。

    “哦，可以问一下你们是哪一家种子店的吗？”胡永望继续问道。

    一下子要这么多药材种子，胡永望的第一反应，就觉得李铁柱和白灵珊是某家种子店的人。

    他们来买药材种子，回去之后再卖给别人。

    毕竟，不管是县城里的种子店，还是一些乡镇上的种子店，很多人都是来这里进货。

    不过，一次进货一百多亩地的药材种子，还是第一次。

    “我们买回去是自己种的。”李铁柱回道。

    “自己种？”听到李铁柱的话，胡永望有些惊讶，再次打量起他和白灵珊来。

    “胡经理，有什么问题吗？”看到胡永望这样的反应，白灵珊问道。

    “这个……”李铁柱和白灵珊看起来太年轻了，胡永望担心他们并不是真心要买，而是闹着玩的。

    这年头，年轻人有几个愿意呆在种地的。

    要是自己把一百多亩地的药材种子准备好了，但他们又突然说不要了，会有些麻烦。

    毕竟，那是一百多亩地的药材种子，而不是一二十亩。

    李铁柱看出了胡永望心中的疑虑，道：“胡经理，我们承包了两座山头，就是用来种药材的。”

    “哦，原来是这样啊。”胡永望恍然大悟。

    “胡经理，那我们要的药材种子……”李铁柱道。

    李铁柱的话还没说完，胡永望便道：“没问题，你们要的药材，我们公司都有种苗。不过，你们要的量有些大，没办法一次性给你们，只能一点点来。”

    想了一下，胡永望又继续说道：“这样吧，我分五次给你们供货，并且一个月之内全部供完，你们觉得怎么样？”

    青原种子销售有限公司虽然有自己的种子培育基地，但毕竟是一家小公司，供货能力有限。

    当然，最主要还是因为种药材的人不多，对药材种苗的需求量不大。

    因而，青原种子销售有限公司在药材种子培育方面，力度也很小。

    要是一些瓜果、蔬菜之类的种子，别说一百亩，成千上万亩都不是问题。

    听到胡永望的话，李铁柱赶紧说道：“行，这个没问题。”

    在山上种药材，李铁柱只招了二十个人，不可能一两天之内就能种完的。

    就算胡永望能一次把自己需要的药材种子全部供完，李铁柱也不会一次就全部拉回去。

    不然，要是放久了，估计就要变成干药材了。

    所以，胡永望提出分次供货，李铁柱完全可以接受。

    看到李铁柱同意，胡永望笑着说道：“既然能接受，那咱们签一份协议，你们先交两千块钱的定金。以后，拉一次货就把那次的货款给结了。”

    说完，胡永望拿出一份供销协议给李铁柱。

    李铁柱看了一下，又给白灵珊看看。

    两人都觉得没什么问题，打算把协议签了。

    就在这时，办公室的电话响了起来，胡永望冲李铁柱和白灵珊歉意地笑了笑，然后接通电话。

    “什么……怎么会这样？”电话接通一会，胡永望的表情变得紧张和担忧起来。

    接完电话，胡永望还在看着电话发呆，显然是发生了什么不好的事情。

    “胡经理，我已经签好名字了。”李铁柱将签了自己名字的协议给胡永望。

    然而，胡永望就好像没有听到一般，还一会也没有反应。

    “胡经理……”

    “啊……哦！”叫了两三声，胡永望才反应过来。

    “胡经理，你没事吧？”李铁柱问道。

    “没事……”胡永望神情有些低落。过了一会，他看着李铁柱，歉意地说道：“这位兄弟，真的很不好意思，可能没有办法卖药材种苗给你了。”

    听到胡永望的话，李铁柱心里有些生气。而白灵珊，也是一脸不解地看着胡永望。

    刚才不是商量得好好的么，怎么突然又不行了？

    而且，李铁柱都已经在协议上签好名字了。

    “胡经理，咱们刚才不是商量好了么，你怎么突然就出尔反尔了？”李铁柱很是不爽地问道。

    这个胡永望，也太扯淡了。

    胡永望苦涩一笑，歉意地说道：“兄弟，我也很想把药材种苗卖给你的，可是突然出了点状况，我……我不想坑你。”

    听到胡永望这么说，李铁柱意识到不对劲，赶紧问他是怎么回事。

    胡永望叹了一口气，将刚才接到的电话跟李铁柱和白灵珊说了一下。

    原来，刚才的电话是培育基地的技术员小刘打过来，说是基地里的培育的药材种苗出现了问题。

    虽然表面上看起来没什么，但如果卖出去的话，成活的概率肯定会比正常的低很多。

    胡永望本想把问题解决了再卖给李铁柱，但小刘说查了很久，直到现在还不知道是什么问题导致的。

    没办法，胡永望只能选择不把药材种苗卖给李铁柱了。

    明白了原因之后，李铁柱心里的气全消了，而且还觉得胡永望是一个好人。

    至少，他不会为了挣钱而把有问题的药材种苗卖给自己。

    不像有些商人，为了挣钱，管你有没有问题，有人人，他们就敢卖。

    甚至，为了能把有问题的东西卖出去，很多人会想办法把问题遮起来，不让人知道。

    “胡经理，我在种苗培育方面有一定的经验，能带我去看看吗？”李铁柱对胡永望说道。

    其实，李铁柱在种苗培育方面，哪有什么经验。但是，他有万物秘术。

    施展一遍万物秘术，估计那些有问题的种苗过一两天就好了。

    好不容易找到了这家公司有药材种苗卖，李铁柱不想这么轻易放弃。

    毕竟，再去找其他有卖药材种苗的公司也不容易。

    再者，李铁柱觉得胡永望人不错，要是可以的话，想帮他一下，其实也是帮自己。

    “这……”听到李铁柱的话，胡永望犹豫了一会，最终还是点了点头说道：“好吧，那就谢谢你了。”

    这个时候，只能是死马当活马医医了。

    李铁柱说他在种苗培育方面有一定的经验，说不定还真的有办法。

    在没有想到更好的解决办法之前，多找个人试一下，总没有错。

    随后，胡永望开着自己的车在前面带路，而白灵珊的车跟在后面，往青原种子销售有限公司的种苗培育基地驶去。

