    “让这小子守夜，当真没有什么事吗？”

    篝火旁，一个身披金甲的武夫面露担忧之色，朝着少了一只胳膊的封一二问道。

    游侠儿点了点头，将手中的那半壶酒递了过去，笑着说道：“没事！没事！这荒郊野岭的，有个啥？即便是有，也被这东西吃了个干净。”

    接过那半壶酒的金甲力士低头看了看脚边的那一堆骨头，觉得游侠儿说得在理，于是便索性畅饮了一番，不再担心守夜的人选一事。

    马车里的小刀隔着窗户看了看远处放哨守夜的许初一，想了想还是拿起一件棉衣，就这样下了马车。

    被铁链捆住的双手拿东西本就不方便，更何况还是厚重的棉衣。

    女孩摇摇晃晃，一路上险些跌倒好几次，这才将手中棉衣送到了少年跟前。

    “初一哥哥。夜里寒气重，你还是披上吧！”小刀语气轻柔，担忧之色不比那个金甲力士少上多少。

    许初一摇了摇头，斜眼看了看与那个金甲力士初次见面便如同莫逆之交的游侠儿，冷声说道：“没事的。有符箓取暖，不碍事。回去吧！”

    不知是真没事，还是与游侠儿赌气。少年态度坚决，丝毫没有顾及小刀的感受。

    女孩皱起眉头，不知道该如何劝说，正当他为难之际, 远处的封一二趁着与金甲力士闲聊的空档，大声喊道：“他不领情就算了, 养不熟的东西。”

    似乎是被这话刺激到了, 少年冷哼一声, 丢下了一句冰冷冷的“滚！”字后，便向远处走去。

    两人之所以闹成现如今这局面, 其实还要从半个月前说起。

    那一日，一行三人好不容易走到了橘子郡，本以为没什么事, 封一二便想着外出打个猎物，好开个荤腥。

    于是留下了许初一与小刀两个人守着马车，按照常理来说，许初一生性懒散, 除了练武一事提的起兴趣，对于其他事那是不加理会的。

    可偏偏少年那一日不知怎么的，竟然勤快起来了，看着已经由白为灰的马, 竟然起了给马儿洗澡的念头。

    好巧不巧, 不远处便有那么一条溪流，溪水潺潺, 算不上湍急, 于是少年便带着小刀牵着马过去了。

    没想到明明是好心, 偏偏做了错事，这错事还是两件。

    这白马本就是纸做的, 遇水则化。

    少年当时看着溪水上漂着的那一张马, 也是心知闯下了祸。

    若是就这样等着游侠儿回来，以后这拉车一事少不了是自己的。

    正当少年着急之时, 只听见远处传来了一声马鸣，一匹白色骏马正在不远处吃草。

    马身上没有马鞍，周围也不见人家, 于是少年便慢慢走了上去, 仔细端详了好一阵。

    在看到了马匹全身上下没有什么记号，四肢马蹄也没有马蹄铁。少年这才下了结论, 这马是匹野马。

    少了一匹纸马, 来了一匹真马。思来想去, 少年便摸了摸马儿的鬃毛。

    撑着白马吃草的空档, 飞身上马。

    野马岂是那样容易驯服的？嘶鸣不止不说，还拼命的晃动身躯，疾驰狂跳，想要挣脱束缚，将马背上的少年摔下来。

    好在许初一这些年不光体魄练得比寻常人更为出众，这身法与招式也是愈发熟练。

    几个回合下来，非但自己没有摔落马下，反而将那匹马给累得够呛。

    但终究是野马，说要驯服却不是件容易事。

    自由惯了，哪里会轻易受人摆布？

    于是那匹马用近全身力气朝着溪水跑去，想要趁着溪水浮力将身上这不知哪里来的小子坠落于水中。

    几番下来却依旧没能挣脱少年那如同铁钩一般的手指。

    “你他娘的！还敢跑？”

    许初一用力夹住马儿腹部，想着让其瘫倒，可没想到，这吃了疼的白马反倒是下了决心。

    转头朝着一颗大树跑去。

    少年见状嘴角露出笑意，这摆明了是想同归于尽，可那又如何？那就看一看，到底是谁够狠。

    想到这少年抓住鬃毛的手是更加紧了，丝毫没有要下马的意思。

    照着这速度，马匹撞树必死，而他也必将被甩出去，撞上那颗大树。

    二十丈，十五丈，十丈，五丈……

    不过一念之间，白马便距离那颗大树不足一丈距离。

    少年脸上丝毫没有惧意，相反却神色自若。

    就在距离半丈之时，那匹白马终究是服气了，转而冲向一边，再绕了一个大圈后，这才减缓了冲击之势，乖乖地任由少年骑在自己背上。

    “这世上, 就没有不怕死的！”少年纵马来到小刀跟前，跳下下来，拍了拍马儿的脖颈，对女孩说道：“别跟封大哥说啊。”

    “恩！”

    小刀点了点头，盯着那匹白马看了好一会。

    说来也是奇怪，被驯服的野马在见着了小刀后便越发的听话，如同见着了一头猛兽一般。

    两个人一匹马来的，也是两个一匹马回去的。

    打猎归来，游侠儿提着一只野鸡回来，看见了那匹白马，心生疑惑，开口问道：“这……我那匹呢？”

    “什么？”少年装作不知道发生了什么，跟着一脸狐疑地问道：“怎么了？”

    封一二绕着白马走了一圈，挠了挠头，自言自语道：“怎么就这样了？”

    “初一啊。你俩离开过这吗？”封一二眉毛一挑，好奇地问道。

    知道游侠儿这是看出什么端倪了，小刀正打算开口解释呢，就听见许初一一本正经地说道：“刚刚小刀和我去溪水边洗了洗脸，然后就没去哪了！”

    说着，少年也学着游侠儿的样子，在白马的周围转了那么一圈，后知后觉地“呀”了一声，满脸好奇地说道：“这马儿好像不是你那一匹啊！”

    “废话！”

    游侠儿白了许初一一眼，摸了摸马儿的鬃毛，轻声说道：“也不知道你怎么来的，是什么目的。但是既然来了，就好好待着！”

    “行了！没事了！初一啊！快快祭出法宝符箓，消灭了这只野鸡精！”

    封一二将手中的野鸡高高举起，一脸期待地看着少年。

    “好嘞！看我符箓！”

    少年摆出了一个拳架子，袖中陡然飞出了三张符箓。

    一张化风，直接将那只死了不能再死的野鸡吹起的同时，捎带着将其一身羽毛卷起。

    一只褪了毛的野鸡便这样悬浮与空中。

    随后一张化水，将鸡冲洗了一遍不说，还化做冰刀，硬生生刨开鸡腹。

    一张不用说也知道是化火，直接将那只鸡来回灼烤。

    这一手绝技可是封一二亲自教给少年的。

    按照游侠儿的说法，这叫物尽其用，练习符箓之余，还可以饱餐一顿，何乐而不为呢？

    至于什么暴遣天物，那根本算不上！

    不光如此，看着许初一一脸为难的时候，他还不忘宽慰道：“那锅驴肉不也是如此吗？你看洛阳前辈吃得多开心啊！一碗接一碗的！他老人家都不心疼，你心疼个屁啊！”

    最终少年没经得住游侠儿劝说，更加没经得住这烧烤的美味。

    索性将一手符箓练成了这个模样，还美其名曰：上得了战场，更下得了厨房。

    也是自打这野马拉车起，每晚少年守夜之时，这白马总会自行离开一段时间。

    直到今天白昼时分，昨夜出去的白马还未回来。

    少年这才有些急了，生怕这马出来什么差错。

    正当许初一打算叫醒封一二的时候，只听轰隆一声。

    那匹消失了一夜的白马不知为何，直接从云端跌落了下来，重重地摔落在了地上。

    巨大的声响惊动了熟睡的封一二与小刀。

    两个人不约而同的看向在地面上砸出了个大坑的白马，正当他们诧异之时，那匹白马长鸣一声，周身泛起白光。

    白光转瞬即逝，巨坑之内的哪里还见什么白马，只有一只通体雪白的怪物。

    封一二眯着眼，开口说道：“峳峳！”

    那只唤作峳峳的怪物现出了本来面目，狰狞狂啸，缓缓地站起身子，仰头看了看天上，随后两只后腿用力，猛地向上腾空而起。

    “还敢来！看老子不宰了你！”

    云端之上，只听见一声怒吼，随即一道金色身影飞出，与那向上的峳峳相撞在一处。

    在两者弹开后，又迅速战在了一起。

    “那是什么？”

    许初一看了一眼天上的大战，朝着游侠儿问道。

    既然知道名字，那必然知道来历。

    游侠儿晃动了一下脖子，沉声说道：“这怪物叫做峳峳。形状似马，生羊眼，头有四角，尾部如牛尾，其叫声如同犬吠之音。儒家圣人曾言，峳峳出世，其地毕**佞之人。”

    “好的坏的？”许初一盯着天上缠斗在一起的两个身影，慌忙问道。

    封一二看了一眼身边的小刀，轻轻地“啧啧”两声，意味深长地说道：“这妖物，何来好坏善恶？”

    许初一闻言愣了愣，心领神会道：“那就是好的了。它没有害我，还给咱们拉车，既然如此肯定是好的。”

    “额！”

    封一二皱了皱眉头，开口还想说些什么，却已然是来不及了。

    只见若干符箓从少年袖口飞出，只奔天上缠斗的两个身影而去。

    刹那间，金甲力士避而不及，被飞来的打头一张符箓砸中了脑袋。

    可说来奇怪，原先化山的符箓却被金甲力士一头给撞开了。

    紧接着金甲力士扭头看向脚下，骂骂咧咧了一句不知哪儿的话，便从腰间掏出了一柄不过一尺长的铁棍。

    握住铁棍的金甲力士对着脚下符箓来的地方就那么忍了过去，铁锅出时不过一尺长，碗口粗细。

    可随着铁棍下落，居然成了一三丈来高，三人合围粗细的铁柱子。

    符箓绕开疾速下落的铁柱继续飞向金甲力士，符箓能绕，可少年却躲不过了。

    幸好一旁的封一二眼疾手快，脚下猛地用力，身子向后仰去，整个人向着许初一滑行。

    就在铁柱距离少年头顶天灵盖不足半寸时，游侠儿后仰的身子整个下沉，单手撑地，单脚踢起。

    以倒立之势，将那铁柱原路踢了回去。

    “漂亮！”

    金甲力士大声叫好，同时躲开铁柱，捎带着用脚踢开了紧随其后的峳峳，借力向后退去，双手拽住铁柱。

    “娘的，不够啊！”

    金甲汉子将铁柱再次朝着下面扔去，同时从腰间再生两只胳膊，以极快速度冲向峳峳。

    四只手，一只手拽住峳峳头上的一角。

    “让你吃我家鱼！给我断！”

    只听一声惨叫，峳峳头上的四只角上出现条条裂痕。

    “开！”

    金甲力士大喊一声，四只角顺着裂痕化成了碎片。

    封一二由于要应付这从上至下的铁柱，并未出手帮助。

    而许初一虽说想要出手，可任凭那符箓化山，砸在金甲力士身上，却依旧没有半点作用。

    没了四只角的峳峳全身被血覆盖，重重地跌落了下来，与被封一二打出的铁柱擦肩而过。

    许初一看着地上的峳峳，眉头紧锁。

    “吃条鱼而已，至于要它命吗？”

    少年抬头看向云端的那个金甲力士，不知为何，对他心生厌恶之感。

    封一二倒吸一口凉气，只见那金甲武夫硬生生接住了自己第二次踢出铁柱，整个身形没有半点晃动。

    金甲力士是个武夫无疑，但力气如此之大的武夫，纵然是走了那么多地方的游侠儿也是未曾见过。

    朝着地上三人看了半天，那个金甲力士冷哼一声，开口问道：“这畜牲，是你们的？”

    “兄弟！是我们用来拉车的！怎么，不知它怎么得罪你了？”

    游侠儿朝着天上大声喊道，虽说声音是大了些，但还算得上客气。

    与这种人生出枝节，恐怕不好受啊。

    金甲力士见封一二如此说，便缓缓落地，看了看躺在地上峳峳，冷哼一声，说道：“既然是你的！那就赔钱！”

    “赔钱？”

    封一二一脸诧异地看向金甲力士，还以为对方是看上自己的家当了。

    “怎么？每晚跑去我那，偷吃我池中的鱼儿，怎么？不用赔钱吗？”

    封一二没有说话，只是盯着那个金甲圣人的脸看了半天，只觉得有些面熟，但就是想不起来在哪见过。

    金甲力士见他半天没有说话，于是问道：“怎么？想要赖账不成？”

    “没有！没有！”

    封一二慌忙摆了摆手，一边笑着一边走到大汉身边，在他耳边小声说了几句。

    “卧槽！那咱俩算得上是表兄弟了呀！”

    才几句话而已，金甲力士便一改之前不依不饶地神态，嬉皮笑脸地说道，还不忘拍了拍封一二的肩膀。

    其实说是几句还算是多了，实际上只有一句。

    “你也进过严四娘的门？”

    

