    众人在大帐之中落座，杨拓见不光来了燃灯道人，还来了广成子。

    哪吒去昆仑山本只请了燃灯道人，不过在二人离开之时，遇到了广成子。

    广成子闻听伐纣大军，遇到了阻碍，心念一动，也欲前来相助。

    在十二金仙之中，除了黄龙真人本就是金仙修为。

    虽然被黄河阵削去了法力、境界。不过老子的一粒九转金丹，让其已经恢复了金仙的修为。

    所以黄龙真人其实没有任何损失，反而与诸位师兄，又处在同一起跑线。

    除了黄龙真人，其余十一人中，广成子乃是大罗道境的修为，其余十人俱是太乙之境。

    此次封神，乃是因诸天星辰缺少星神，导致天地运转有缺。道祖方才降下封神榜，补全天道运转。

    所以凡是在封神之战中，作出了贡献之人，在封神圆满之后，天地自然会奖励其功。

    到时候天降功德气运，十二金仙俱会恢复太乙之境。

    唯独广成子，他乃大罗道境，封神的功德气运，如此多的人分润，他哪里能恢复修为。

    十二金仙之中，黄龙真人最赚，修为大进。其余师弟虽不占便宜，或许还吃点小亏，但是度过了红尘杀劫，后面修道之路平坦，或许用不了多少时间就可以恢复，或许还能更进一步。

    不过广成子却怎么都恢复不了大罗修为，是以他也有些着急。

    见燃灯道人要随哪吒前去助阵。他毫不思索的表示愿意同往。

    想要多粒些功勋，在封神之后能多获得一些功德气运。

    众人落座之后，姜子牙开口道：“孔宣法力高深，神通无敌，不知接下了应该如何行事？”

    在座的诸人，也见识了孔宣的实力，连陆压道人都不是对手。其余众人哪能有什么办法！

    众人你看看我，我看看你，一时没有人发言。

    这时，武王开口道：“如今大军受阻金鸡岭，恐不能前往孟津会盟。不如返回西岐，固守本土，再做打算！”

    众人一听武王生了退意，这如何使得。燃灯连忙出言道：“大王万万不可退兵！”

    武王问道：“这却是为何？”

    燃灯看了看众人，说道：“如今退兵，则使被擒之将皆无生路。而且大军行动迟缓，若被孔宣寻了破绽，后果不堪设想！”

    武王一听，觉得退兵也不是一个好选择。不由道：“如今，进退两难，那该如何是好？”

    燃灯对众人打气道：“孔宣虽然厉害，天下也不是没有可制之人。明日我们可再去挑战，我等两位大罗，也未必不是其对手！”

    燃灯顿了一下，又接着说道：“若果真胜不得那孔宣，老道舍了面皮，再回玉虚宫请掌教老爷出手不迟！”

    众人闻言，这才定下心来，有圣人保底，还有什么过不去的坎。

    众人在说话间，又有军士来报，言杨戬、郑伦、土行孙督粮而至。

    姜子牙忙让人将三人请进帐来。三人进帐，先拜了元帅与武王，交了将令。

    杨拓这时说道：“明日出战，不论胜负，得先救出被擒的众人才是！”

    姜子牙扭头问道：“道友可有良策？”

    杨拓点点头，说道：“成汤大军，可滤之人，不过孔宣一人尔。明日大战，我方两位大罗，孔宣必定不能分神。到时候遣杨戬与土行孙二将，潜入成汤大营，伺机救出众人！”

    姜子牙闻言，也觉在理，大战一起，孔宣怕是分神不得。杨戬与土行孙又擅长潜伏，机会颇大。

    姜子牙点头道：“就按此办！”随即道：“杨戬、土行孙。”

    二人连忙道：“在！”

    “你二人按国师所言，依计行事，救出被困众人！”姜子牙取了令牌。

    两人接过令牌，道：“末将领命！”

    众人各回大帐，只等天明，再战孔宣。

    第二天，天色刚明。姜子牙就点起兵马，与众人朝成汤大营杀去。

    孔宣大胜一场，心中颇为满意。

    不想那姜子牙又来攻打，心道：“昨日那道人竟然又给了他勇气。今日必不再叫其逃走！”

    孔宣领着众将出了辕门，对姜子牙道：“姜尚，你仙道未成，法力低微，居然还敢来撩拨于我。今日怕是那杏黄旗也护不得你周全。”

    姜子牙大喝道：“孔宣，你以仗神通，助纣为虐，却不知天命再我，你终有被擒之厄。”

    说完，便看向一旁的燃灯道人与陆压道人。心道：“今日两位大罗，有燃灯老师在，这陆压总不会又逃了吧！”

    燃灯道人出阵道：“道友修为高深，何不回山参悟混元，何必在这红尘之中打滚？”

    孔宣道：“我自有自己的道路，何须他人质疑！你等如若想要过去，先胜了我再说。”

    燃灯见此，只好说道：“既然如此，贫道得罪了！”

    说着便祭起紫金钵盂，一道金光就将孔宣笼罩其中。一股巨大的吸力传来，就欲将其吸入其中。

    孔宣见状，不由笑道：“此小道尔！”

    只见背后五色神光流转，一道黄色的神光闪过，顿时就击破了紫金钵盂的金光。

    燃灯不由倒退两步，又将法力注入其中。那溃散的金光，隐隐有凝聚的趋势。

    一旁的陆压道人见两人僵持，方才取出两件法宝。这两件法宝乃是一对，乃是太阳星与太阴星之上所出的先天灵宝。

    太阳星之上的一件叫做日精轮，太阴星之上的一件叫月精轮，两件合为一套，乃是日月精轮。

    其中日精轮主防，月精轮主攻。陆压以日精轮护住身躯，月精轮化为一轮圆月，打着转就朝孔宣杀去。

    却是昨日，准备不足，以至于失了斩仙飞刀。回营之后，众人看他的眼神都有些不对。

    今日出战，他要一雪前耻，让众人看一看他的实力。于是使出了很少使用的压箱底的至宝。

    月精轮化作一道清冷的月光，美丽非凡。不过美丽之中又藏着无穷的杀机。稍有不慎，便会命丧当场。

    孔宣见二人出手，不由认真起来。背后五色神光流转，化作一道五彩的圆环，将身体护住。

    月精轮击在其上，爆发出无穷无尽的威能。只二者之间的余波就让众人支撑不住。

    姜子牙只得让黄飞虎带着众将一退再退。

    剩下杨拓等几个修为较高之人，在场观战。不过众人也祭起了防御法宝，护住身躯。

    姜子牙更是祭起杏黄旗，方才能够在场观战。

