    接下来的日子，慕清霄传讯回襄阳，吩咐刘浩仁处理事宜后，这段时间就待在古墓派后山，潜心修炼。（品%书￥￥）

    九霄殿的事务，一概由刘浩仁打理，他也落得个悠闲自在。

    修炼的同时，慕清霄也在观察。

    当初，龙儿所留下的粉红色圆珠，依旧静静的漂浮在阴阳玉中，并没有消融的迹象，显然，这颗圆珠，绝非凡物。

    时光荏苒，岁月如梭，几年的时光一晃而过。

    世间战乱不休，蒙古铁骑所向披靡，剿灭周围敌人后，最终，目光落在世间繁华的中原大6上。

    战鼓擂动，万军齐！

    蒙古铁骑压境，无数汉人奋起反抗，却只留下残肢断臂，蒙古铁骑所过之地，血流成河，满目疮痍。

    宋朝朝野上下，官员恍然惊觉。

    皇室惶恐，再也没有歌舞升平的景象，谁也没想到，蒙古真的铁骑压境，意图一目了然，灭族危机已经到达跟前！

    然而，他们却没有丝毫的准备！

    每当面临危机之时，卑躬屈膝，投敌卖国，背祖弃宗的贪生怕死之辈，总不在少数。

    特别是过足了富饶生活的官员，依旧希望，用钱财换取往日的和平。

    当年遭遇辽国，金国侵略之时，朝野中的蛀虫就是如此，现在依旧没有改变，反而变本加厉。

    往日的荣华富贵已经磨灭了他们的意志，金钱和美女，磨平了他们的棱角和血性，他们此刻最想要的，唯有苟延残喘，以及短暂的荣华富贵。

    蒙古烧杀抢掠，民不聊生，而当今圣上举棋不定，到底是战，还是求和，至今都没有结论。

    就这样，宋朝和蒙古开始大规模的短兵相接，蒙古骑兵强悍如斯，正如所有人预料的一样，损失惨重！

    霎时间，所有人的心都沉入低谷，然而，天下间总有无数，保卫家园不顾生死的同胞。

    由这批不顾生死之人，所汇聚在一起的九霄殿，一瞬间就吸引住所有的注意力，让人万万没想到的是，其中居然有终南山，全真教五千精锐的身影。

    九霄殿三位堂主，率领殿内五千精锐弟子，全真教五千精锐弟子，百兵布阵。

    在宋朝与蒙古交界的边境线上，突然就与蒙古铁骑交战在一起，战况愈演愈烈......

    由于原本的生活环境，蒙古军骁勇善战，军队的战斗力更是强悍如斯，配上天下无双的骑术，所向披靡！

    但九霄殿这些年也不是光说不练，殿中弟子接受最严格的训练，最强大的内功心法，虽然修炼的时间不是很长，但战斗力也都不俗。

    然而，他们最大的缺陷便是，相互之间的配合问题！

    蒙古铁骑常年征战，配合早就紧密无间，但九霄殿只是近年来汇聚起来的江湖义士，并没有上过战场。

    仅仅数年时间的修炼，想要让他们配合的默契无比，显然是不可能。

    战况极为惨烈，最终，九霄殿和全真教弟子，十不存一！

    只是，让所有都感到不敢置信的是，这些弟子并不是白白牺牲，仅仅一万弟子，便取下两万蒙古军的头颅，战果可谓极其丰硕！

    战况一瞬间传出，铺天盖地，无数人热血沸腾，泪流满面，九霄殿的强大，深入人心，名声再次提升数个台阶，完全掩盖住了宋朝皇室。

    殿中哀悼声一片，全真教中亦是如此，但他们早已有了觉悟，九霄殿拿出这些年积累下来的钱财，厚葬死者，安抚死者家属！

    随着蒙古大军的到来，死亡依旧上演！

    期间，江湖义士从四面八方赶来，奋不顾身加入九霄殿，笼络不绝，就连世俗中的普通人，都强烈要求能参与其中。

    九霄殿弟子全部奔赴襄阳，全真教四万多精锐纷纷到齐，九霄殿堂口扩张，副殿主刘浩仁恭候各地同胞大驾！

    蒙古大军大举南下，战争一不可收拾，九霄殿带领弟子悍然站在最前方，襄阳！

    此刻，蒙古大军已经入侵至境内，驻扎最近的城市便是襄阳，若是襄阳城破，蒙古大军长驱直入，到时候可真无力回天。

    有人带着妻子和盘缠逃离襄阳，有豪杰义士召集同道奔赴襄阳，众生百态。

    九霄殿展至今，已经有十年之久。

    八万精锐加上全真教四万多精锐，十二万精锐随时准备奔赴战场，这十二万弟子，纷纷是精锐中的精锐，谁的手上都占有蒙古人的鲜血。

    当然，刘浩仁的头脑可不是盖得，不断派出先遣部队，骚扰蒙古军队，甚至企图火烧蒙古粮仓。

    最终，由于蒙古重兵把守，失败而归。

    九霄殿和蒙古僵持在襄阳城不远处，而这种苍蝇般的骚扰，效果不起眼，带给蒙古军的伤害也不大，但时间长久下来，就能体现出恐怖的效果！

    此刻，襄阳城外，不知名的山谷中。

    近百具身穿盔甲的蒙古士兵，浑身漆黑的倒在地上，全然没有了生息，而站在这群蒙古士兵中央的，是一名身穿黑袍的道姑。

    道姑相貌美艳，脸若寒霜的望着地上的蒙古士兵：“哼，一群不知死活的东西！”

    道姑赫然就是大名鼎鼎的“赤练仙子”李莫愁。

    若是慕清霄在此，必然能够看出，李莫愁身上的气息已经和这片天地相应，显然已经迈入无上宗师的境界！

    当初，慕清霄和龙儿离开古墓后，李莫愁就带着杨过潜心修炼《yu女心经》，可是越是往下修炼，她越是觉得不对劲！

    直至最后，现杨过看她的眼神也有些不对，方察觉到其中的猫腻。

    同时也现，自己居然让慕清霄给坑了，怒火攻心之下，直接将杨过毒打一顿，离开古墓！

    因祸得福，离开古墓后，她的心情舒畅很多，没过多久，境界上就有了突破。

    这么多年过去，李莫愁性格也收敛不少，本次来襄阳最主要的目的，自然是想进入九霄殿！

    与此同时，古墓派后山中，一名相貌绝伦，翩翩白衣青年男子，盘坐于色彩缤纷的花丛中，宛如神仙中人。

    慕清霄渐渐睁开双眼，口中吐出一口浊气，缓缓站起身来，在四周环视一圈后，身形闪烁，眨眼间便消失在山谷之中。

    ......

    ......
