    就算叶小凡想要耍诡计，在他六级婴变的实力面前，什么都是浮云。

    “大人，不要啊，你快跑，不要管我们，他们进入你的识海也不会放过我们的！”

    那几个屠魔门女弟子，眼角滑落一滴滴泪水，撕心裂肺的喊道。

    “啪！”

    “闭嘴！”

    三个佣兵团的强者，一巴掌抡在这些女弟子脸上，直接将这些女弟子打得嘴角溢出血液。

    “小畜生，你不放开排斥，难道还要我自己动手吗！”

    副团长来到叶小凡身前，看着眼前的叶小凡，有些愤怒的说道。

    “将他们刚刚打人的手剁掉，我就全身心放空，如若不然，我今天就算是拼得玉石俱焚，魂飞魄散，也不会让你们得逞的。”

    叶小凡淡漠注视着眼前的副团长，冷声说道。

    副团长眯起眼睛，眼中闪过一抹杀气，他最讨厌弱者在他面前提条件，因为对方根本不配。

    他虽然能强行遁入叶小凡的识海，但是如果对方死命抵挡，引爆识海，他也会得不偿失，最后结果就是，叶小凡魂飞魄散，而他则是灵魂重创，没有个几千年根本恢复不了。

    但时候真的是偷鸡不成蚀把米，自己害自己。

    “唰！”

    “刺啦！”

    心中权衡好利弊关系，副团长猛地转过身来，眼中闪过杀意，挥手间一道真气划过，将那三个佣兵的手臂尽根斩断。

    “啊！”

    三个佣兵，痛叫一声，捂着不断喷血的断臂，眼底全是怨恨之色，心中对叶小凡恨到了极致，但是却一句屁话都不敢放，因为六级婴变的副团长在哪里看着自己。

    只要他们有半句怨言，就会被当场抹杀。

    叶小凡脸上浮现笑容，很乐意看着眼前三个佣兵那种怨恨无比的眼神，但是却屁都不敢放一个。

    “好了，你要我做的事情我全都办到了，现在就开始吧，如果你再敢耍什么小聪明，就别怪我了。”

    副团长转过身来，注视着叶小凡，胸前的骷髅头冒出两缕幽光，四周的温度骤然下降，冷风四起。

    “将她们放了，反正我现在就在你面前也逃不了，等她们逃到足够安全的地方，你在动手也不迟。”

    叶小凡说道。

    “好，很好！”

    副团长一连说了两个好后，眼中杀气若隐若现，可见心中忍耐着多大的怒火，堂堂一名六级婴变强者，被一个二级婴变武者，一而再再而三的提要求，是一件多么丢人的事情，简直就是脸蛋被人摁在地面摩擦。

    “大人…”

    在副团长的示意下，那三个佣兵，全都放开了屠魔门女弟子。

    “走！”

    看着屠魔门女弟子悲愤的神情，叶小凡出声呵斥道。

    “大人，我们…”

    “滚！”

    这些女弟子还想说什么，叶小凡直接大声呵斥。

    最后屠魔门女弟子只能一步三回头，依依不舍的离开此地。

    叶小凡有些头疼的揉了揉太阳穴，果然世上唯有女子和小人难养啊，一个个的感情那么多。

    等这些屠魔门的女弟子全都走远后，叶小凡小脸蛋上浮现出灿烂的笑容，看的骷髅佣兵团的人心中冒上寒气。

