    白云朵朵，青山苍翠。

    距离凌风、柳舒舒、云溪三人进入第七试炼地已经第六天了，而就在今天，他们见到了一座宏伟的宫殿。

    九道云梯形成了彩虹桥，延伸向上，直通向那一座宫殿，它金碧辉煌，充斥一股肃杀的味道，而在云梯前方，则是无尽的黑暗，里面让凌风感觉到毁灭的气息。

    “杀！”

    只是，让人震惊的是，在那宫殿正前方的匾额上，则是以鎏金烙印着一个杀，只不过那个“杀”是倒写的，很古朴也很大气，可就是那一个字，却沉甸甸的压在众人的心头，让人无法喘息。

    “一个人就有这样的威力，这到底是什么宫殿？”柳舒舒咋舌道。

    “很可能是某位强势人物的传承之地。”傲娇鸟激动的叫道。

    “那倒写的杀又是什么意思？”云溪蹙眉问道。

    一时间，时间和空间都安静了下来，只有冷风悠悠，从众人之间穿透而过。

    “不管是什么，我们都要走进去看一看的。”

    凌风双目眯起来，他感觉身上的血脉都沸腾，在那宏伟的古殿之内，只怕有着什么正在吸引着他，或者说，与他身上的功法、武技有着关系。

    “我先来！”

    傲娇鸟吼了一嗓子，而后，快地冲上了云梯，就要向着那巍峨的宫殿飞去，可是，异变也就在这个时候生了。

    咚！

    它一下子摔落在云梯之上，那沉重的压迫力，差点把它五脏六腑都震碎了，这让它毛都炸了，那看似平平无奇的云梯怎么会爆出这样的力量？！

    “好可怕的压迫力！”云溪瞪大了眼睛，暗自庆幸，幸亏没有贸然冲上去，不然的话，傲娇鸟那惨烈的模样，就要在她身上尽情的演化了。

    “我也感觉到了，估摸着至少有十万斤！”凌风也咋舌，这里远比圣炎秘境要危险的太多了，要知道那才是第一云梯，后面八个云梯会强横到什么程度？！

    何况，在那云梯之后，还有一个黑暗的空间，总觉得里面藏着远古凶兽，让人不寒而栗。

    “我也试试！”

    柳舒舒俏皮的吐了吐舌头，而后，小心翼翼地向着那云梯迈步。

    咚！

    一瞬间，澎湃的巨力，轰然压落下来，让她浑身都直颤，身上的武皇之力汹涌澎湃的涌去，才堪堪地抵挡住了这种威压。

    “的确是十万斤！”柳舒舒龇牙咧嘴，额头上冷汗涔涔而下，她已经在竭尽全力的抵挡了。

    “麻蛋，太疼了！”

    这时，傲娇鸟爬了起来，九道暗金色的武皇之力飞舞而出，笼罩全身，把那沉重的威压驱散了开来，顿时觉得心神一松。

    不过，它暗自恼怒，这一次是糗大了。

    咚！

    随后，它适应了一下十万斤巨力，又向前小心翼翼地走去，而当它爪子落在第二云梯上时，又差点爬了下去，饶是已经有了心里准备，但傲娇鸟依旧有些吃不消，因为，第二云梯的威压陡然增加，达到了十五万斤的程度。

    “要不要这么变态？！”

    傲娇鸟艰难地爬上了第二云梯，鸟喙都在颤抖，身上的九道武皇之后出了最耀眼的光芒，否则，都无法抵挡十五万斤巨力的。

    “扑通！”

    而柳舒舒则是直接被压倒在第二云梯之上，她如今只是五级武皇，那淡金色的火焰也没办法与傲娇鸟相比的，所以，一步落下就承受不住了。

    “五级武皇只能登上第一云梯？！”云溪苦笑的摇头，这到底是哪个变态的家伙，竟然弄出这么恐怖的云梯。

    咚！

    傲娇鸟又登上了一个云梯，身上的武皇之力摇摇晃晃，连带着它的脚步也踉跄了起来，原本挺拔的鸟姿也佝偻了起来。

    “二十万斤巨力！”傲娇鸟哼哼唧唧的叫道。

    这时，凌风与云溪大致都明白了，云梯一共有九阶，每一阶的威压都会暴增五万斤，也就是说在那巅峰第九阶云梯上，威压可能会达到五十五万斤，光是这个数字就压的众人心头沉重，有种无力之感。

    “估计也就是变态才能走上去！”

    云溪冷冷地说道。

    于是，凌风只能摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑，五十五万斤巨力对于其他人来说，是不可承受的，都会被压爆，但是，他却是一个例外，白银灵体的极限，达到了七十五万斤，自然是不害怕这种巨力的。

    “我也上去试试。”

    龙狮也走了上去，它比傲娇鸟还略强一些，但也是龇牙咧嘴的走到了第三云梯之上。

    “你不上去试试吗？”

    云溪望了一眼凌风，她现在已经看出来了，也只有这个妖孽可以做到了，他们都会失败的。

    “还是你先上吧，这种威压对于境界、体魄都有极大的好处，如果一直在这种威压下修炼，突破的话，会生井喷式的。”

    “如果那古殿之中，有什么好宝贝，记得要分一些给我。”云溪低声对凌风说了一句，香风阵阵，扑鼻而来，一个精致的俏颜，带着羞赧的颜色，让得凌风怦然心动。

    他已经快十四岁的年纪了，正是情窦初开的年纪啊。

    “咚！”

    云溪也不给凌风说话的机会，一步就踏上了云梯，相比傲娇鸟、龙狮，她更加的从容一些，一直走到了第四个云梯，那威压已经达到了三十万斤。

    但是，她依旧可以承受得住！

    “轰！”

    不多时，云溪又迈步上了第五阶云梯，而那恐怖的威压，也把她的武皇之力压制的暗淡无光，有摇摇欲坠的趋势。

    显然，这也是云溪的极限了。

    随后，她就盘坐在那云梯之上，开始默默地承受着那股压制力，她对于凌风的话深信不疑，能在这个年纪达到这种境界的武者，极其罕见，每一个都是天骄。

    而像凌风这样，也绝不是靠丹药堆出来的，都是在一次次磨砺，一次次生死厮杀之间积累出来的，所以，他说着威压对她有好处，她就这么做了。

    有种傻白甜的感觉。

    凌风微微一笑，也示意傲娇鸟、柳舒舒、龙狮盘坐在上面，仔细的体会那种重压，这是沉炼体魄、武皇之力的最佳之地。

    “呼！”

    他深吸了一口气，望了一眼那巍峨的宫殿，终于动身向着云梯走去，既然在那古殿中，有令他血脉沸腾的东西，自然要上去看一看的。

    咚！

    凌风登上了第一云梯，腿不抽、眼不跳，十五万斤就像是毛毛雨。

    咚！

    第二云梯上，凌风依旧是风淡云轻。

    咚！

    第三云梯，剧烈摇晃了一下，差点把龙狮与傲娇鸟震飞起来，它们眼神不善，总觉得这是凌风故意干的。

    咚！

    凌风走上了第四云梯，三十五万斤巨力，依旧没有让他挺直的腰背生丝毫的佝偻，而后，在众人震惊的目光中，他走上了第五云梯。

    依旧没有停留，四十万斤让凌风感觉到了一些沉重，但却不是他的极限。

    咚、咚、咚……

    在古殿之下，回荡着和谐的韵律，每一声之间相隔的时间几乎一致，凌风就如同散步一样，走上了云梯。

    第六云梯、第七云梯……轰！

    当这一声响起，无论是柳舒舒、傲娇鸟，还是云溪、龙狮眼中都爆射出惊艳的光芒，只因为凌风踏上了第九云梯！

    重达六十万斤！

    可它依旧无法阻挡凌风的脚步，只是此刻他身体上荡漾着深邃的银光，在阳光下熠熠生辉，那狂野的气势，甚至连云梯都被他反压制了。

    “舒泰！”

    凌风在第九云梯上伸了一个懒腰，整个人都神清气爽，有种神采奕奕的感觉，而这也让得柳舒舒、云溪以及两只兽，气得吹鼻子瞪眼睛。

    那个家伙是故意的吧，诚心来气人的吗？

    没看到他们一个冷汗涔涔，呼吸急促，脸红脖子粗吗？

    如果不是云梯威压太沉重，估计两女两兽就要冲上去群殴凌风了，你在说那一句话的时候，能不能考虑一下别人的感受？！

    “咳咳，你们不要用那种眼神看着我。”

    凌风干咳了一声，在众人那杀人的目光中，他转身走出了第九云梯，转头道：“我要进入那黑暗空间里面了，如果我回不来的话，就想办法离开这里。”

    “凌风，小心一点。”云溪忍不住喊道：“你那么妖孽，应该不会有什么问题的。”

    “凌风，你是我的贴身高手，我不容许你出意外！”柳舒舒霸道的吼道。

    “呵”

    凌风心中微微一暖，那黑暗之中深藏着令人心悸的危险，就连凌风也没有把握，但是他必须一试，因为这里是试炼地，因为他的内心里不容许他退缩。

    下一刻，他迈步进入了黑暗空间……

    “咦？”

    忽然，那古殿下方，又出现了一些人，每个人都是神色狂喜，因为见到那巍峨的古殿，只怕其中会有大秘密。

    唯有人群中的一个青年，出了惊异之声，他知道之前已经有人进来了，并且杀了五头魔血兽，那可都是恐怖的存在啊。

    只是，这两女一兽是不是太弱了一点？

    “不对，有人已经进去了！”那青年想到这一可能，顿时脸色一惊。

