    再次想了片刻。

    毛文龙觉得没有任何不妥之后，便对着下面的一名长老问道：

    “飘渺仙府可有消失传来？”

    那名长老拱了拱手，摇头道：“殿主，仙府的圣主说还要考虑考虑。”

    毛文龙闻言，冷哼一声：“哼，一群目光短浅的废物。”

    “大家联合起来灭掉圣宗，一统东域，何乐而不为？”

    “圣宗早已不是当年的邪帝宫，怕个鬼啊。”

    毛文龙越想脸色越阴沉。

    随后挥了挥手，示意大殿中的所有人退下。

    而他则拖着下巴，脸上的表情阴晴不定。

    似乎在思考着什么大事一般……

    ……

    帝葬秘境！

    潇寒一掌横推飞龙殿据点之后。

    便转身离去。

    跨越虚空，眨眼间如同鬼魅一般，回到了古经文的身边。

    “卧槽！”

    还在愣神的古经文瞬间被吓了一跳。

    当看清是潇寒之后。

    不由的长舒了一口气。

    “潇寒，你能不能不要这么吓人？”

    潇寒耸了耸肩膀笑道：“没办法，身法太逆天，不好意思，吓到你了。”

    古经文：“……”

    见到潇寒这么快回来。

    古经文以为潇寒没有对飞龙殿的据点动手。

    一边向着圣宗据点的方向走去。

    一边对着潇寒说的：“潇寒，别灰心，等你实力再强一点，肯定能灭掉飞龙殿的据点。”

    潇寒闻言。

    笑了笑！

    “飞龙殿的据点？不好意思，已经成为了万丈深渊！”

    噗通！

    只见古经文脚下一个不稳。

    瞬间栽倒在地。

    “咳咳，不好意思，崴脚了！”

    潇寒：“……”

    沐冰羽等人：“……”

    尊玄境的大佬，走路会崴脚？

    你骗鬼呢！

    不过转念一想，便明白了怎么回事。

    古经文又被震惊到了呗！

    不止是他。

    还有杨初曼和她的两位师妹。

    同样再次被深深的震撼到！

    虽然这话听着轻描淡写。

    但是却又感觉惊天动地！

    飞龙殿的据点，就这么被灭了？？？

    “你真的横推了飞龙殿的据点？”

    与此同时。

    回过神来的古经文和杨初曼的声音同时响起。

    潇寒无奈的摊了摊手，说道：“嗯哼！”

    古经文：“……”

    杨初曼：“……”

    似乎是要验证潇寒的话。

    古经文的身影瞬间消失在了原地。

    当他的身影再次出现的时候。

    已经来到了那个万丈深渊的边缘。

    望着眼前所看到的一切。

    古经文此刻彻底方了！！！

    这……

    一掌？

    感受到万丈深渊内残留的气息。

    古经文顿时眼睛瞪的大大的。

    “这股气息……超越了九品尊玄境！”

    虽然潇寒使用的是一品尊玄境的体验卡。

    但是再配上虚无道体，那可就不是一加一那么简单了！

    过了半响。

    古经文终于回过神来。

    急忙向着潇寒等人的方向飞去。

    飞龙殿据点被横推。

    这不是一件小事。

    很快，古经文回到潇寒的身边后，快速说道：“走，跟我回圣宗据点。”

    话音落下。

    古经文便带着潇寒等人急忙向着据点奔去。

    大概向西行了千里。

    潇寒等人终于来到了圣宗的据点。

    放眼望去。

    一座庞大的山峰矗立在眼前。

    山峰之巅，插着一杆巨大的旗子。

    上面写着“圣宗”两个大字。

    圣宗虽然是魔道门派。

    但是并没有飞龙殿那般霸道。

    在这附近，有许多修士停留，似乎在享受着圣宗的庇护。

    因为帝葬秘境周围，不乏强大的凶兽肆虐。

    在圣宗据点的范围内。

    有众多圣宗弟子防御。

    所以很少有凶兽出没。

    当有些修士看到古经文之后，急忙起身行礼。

    “见过古长老！”

    没有任何的做作。

    有的，只是发自内心的敬佩！

    潇寒见状，不由的点了点头。

    这个古经文，还挺会做人。

    古经文对着那些修士点了点头，没有多说，而是直接把潇寒等人带进了山峰之内。

    魅影圣地的据点就在山峰的旁边。

    于是杨初曼三人便对着潇寒和古经文拱手行礼。

    “古长老，潇师兄，我们先回据点了。”

    潇寒微微一笑：“杨师妹，再见！”

    如沐春风的笑意。

    瞬间感染了杨初曼三人。

    美眸中绽放出异样的光彩。

    “师兄再见！”

    杨初曼莞尔一笑，对着潇寒挥了挥手。

    然后又和沐雪晴等人打了一个招呼，便向着魅影圣地据点的方向走去。

    “走吧，这次灭了飞龙殿的据点，飞龙殿定会派出强者前来调查，你们……”

    不等古经文的话说完。

    潇寒笑了笑：“古长老安心，他们敢来，屠了他们就是。”

    古经文：“……”

    随着逐渐走上山峰。

    看到许多圣宗的弟子。

    当然，一些分宗的弟子同样在内。

    “见过古长老！”

    “见过古长老！”

    那些弟子对着古经文行了一个礼。

    然后把目光看向了沐雪晴等人。

    “师姐，你们好啊！”

    “师姐又变漂亮了！”

    “滚，师姐们哪天不漂亮？”

    听到那群弟子的声音。

    沐雪晴四人也熟悉的打着招呼。

    很快。

    一行人来到了山峰之巅。

    潇寒抬眼望去。

    只见一座座洞府映入眼帘。

    “呵呵，这里便是圣宗的据点，条件不比宗门之内。”

    古长老尴尬一笑，给潇寒介绍了一下。

    潇寒没有在意，而是对着古经文说道：“古长老辛苦了！”

    毕竟身为长老，哪一个不是在宗门享福？

    古经文身为战神峰首座的亲弟弟。

    在这简陋的地方待了那么久。

    只能说是让人发自肺腑的尊敬！

    古经文闻言，顿时一愣。

    刹那间，心中泛起一阵涟漪，五味杂粮。

    随即哈哈一笑，道：“不辛苦不辛苦，只要你们这群小家伙能安然无恙，少惹点事就好了。”

    “咯咯，古长老，我们很乖的！”

    王思诺调皮一笑，毫不客气的自我夸赞了一番。

    古经文：“……”

    你们很乖？

    老夫信了你的鬼！

    屠了飞龙殿三大长老，数百名精英弟子。

    你管这叫很乖？

    “呵呵，你们很乖，真的很乖，”

    “对了，那边那个洞府是你们休息的地方。”

    “帝葬秘境的屏障应该明日便会消失，你们先在洞府修整一日吧。”

    “明日和那些弟子一起出发。”

