    黑白色调，单独系在脖颈上的衣领领结，露出整个肩膀手臂的抹胸式制服，纯黑短裙下双腿修长左腿大腿上绑着蕾丝系带，

    面料做工的高档体现出精致、性感，和她本身冷淡高贵的气质依旧混合的很好，

    纤细美感的肩膀、双臂，以及大腿的大片肌肤白的晃眼。

    只是这一刻站在这艘超级游艇主厅门前，方然看着她银发上那对猫耳，看着这已经不能说是似曾相识的一幕，

    感到了心累。

    合着这次连一个正常的选项都没了么....

    怎么想她那SPA和温泉都不是什么正经类型，在做过那个怪梦，尤其是前几天感受到了A-7的能力有恐怖，

    方然现在对自己的自控力产生了怀疑，所以闭上眼睛叹气的拒绝：

    “不用了...”

    “为什么呢，考虑到更符合华夏审美习惯的东方美女派对，以及可以放开身份的变装派对都不和您口味，我觉得少爷你应该会喜欢这种安静独自的放松。”

    从她这句话里你就能知道前两天晚上这家伙都干了什么...

    心里吐槽着‘是那的问题么’，方然忍不住回想前天晚上第一次击退来袭者回来，他正沉浸在海面战斗水珠溅在身上的那种感觉，

    然后就看到了派对用甲板上，莺莺燕燕一眼看去全是白花花大腿的夜店光景，

    艾德琳不知道从哪找来了一群漂亮的华人美女，其中甚至还有个DJ，用小型快艇把她们带到了船上。

    接着在他眉头狂跳的直接回屋睡觉之后，

    第二天变成了万圣节般的变装聚会...

    对此艾德琳给出的解释是‘这样的场合就可以不用再隐藏少爷你‘超能力者’的身份，可以好好享受’，

    嗯，假如不是抛开奇装异服还是各种暴露美女没一个男的，这话方然就信了。

    “在讨论我喜不喜欢这种放松之前，我能好奇一下你从哪弄来这么多这种衣服的么？”

    懒得纠正她这奇怪的推导过程，方然一脸‘累了，怎样都好’的表情，无语的看着她身上时不时出现的只能说是cosplay一样的服装，

    而从门口跟在他的身侧，艾德琳神情淡定的回答：

    “我很擅长缝纫，也曾专门去法国修过服装设计，所以这些都是我自己订购面料做的，”

    不要把特长专业用到奇怪的地方啊！

    然后在方然这么想着的时候，猫耳银发下冷淡容颜看向他抬起。

    “果然比起华夏风和奇幻风，少爷你更喜欢这种稍微偏向可爱的风格么？”

    听着这堪称诽谤的结论无语了一秒，从这句话里你能猜到她这几天都穿了什么...

    脑海里闪过她旗袍和吸血鬼的样子，方然在九成理智和一成把她就地正法的混合心情中，直接一屁股倒在主厅的豪华沙发上。

    “少爷，你看起来好像很心累的样子。”

    “是啊，不小心暴露了长相之后还得头疼和家里人的解释，回来之后还要担心某人今晚又弄什么幺蛾子。”

    看着方然偏过头一脸‘毁灭吧’的棒读回答，让坐到他对面的艾德琳点点头：

    “是么，长相暴露和对妹妹的解释么，确实很让人头疼呢。”

    (?-??)喂，你故意忽略了一个是吧...

    默默的盯了她一会，方然心里白眼，然后甩了甩头坐正后的轻叹开口：

    “今晚被派来的家伙也被击退，这样应该就可以了吧？”

    “嗯，等到这艘VLCC也顺利穿过墨西哥湾抵达港口，因为原料不足导致的一系列问题就能暂时解决。”

    在方然提起正事时永远是无比正经，艾德琳一脸清冷的端坐着回答。

    “接下来的航线真的没问题么？”

    “大西洋外墨西哥湾算是北美结社的地盘，这种事他们不会在自己管辖的范围动手，不然我们通过政府向官方施压他们很难给出答复。”

    对于方然的担心，艾德琳轻描淡写说出他不了解的行政手段，然后看着他脸上仍没散去的皱眉担心，放轻声音的询问：

    “怎么了，少爷？”

    “不，没事...就是稍微感觉有点奇怪...”

    稍微回忆了下最近连续三个夜晚的战斗，虽然每次都感觉对方有备而来，但实力并不足以在他在场的情况下得手，

    有着游夜星辰，想压制住他至少得是副官级别，可从这三晚的袭击中，

    方然并没有感受到结社这样的决心。

    不过一想到要是没有自己，他们的实力足够成功，加上副官可能忙着对结社更重要的事，

    他摇了摇头也没多想，转而松了口气的看向艾德琳问道：

    “总之这样这边的事情就暂时告一段落了吧？”

    “嗯，今晚这艘远洋油轮是最后一艘，确保了它的安全之后，我们接下来该回去了。”

    又一项事务处理完毕，方然看了眼游艇上奢华的主厅，晚上暂且不提，但这两天白天的海上生活他玩的还是很开心的，一想到要走了还有点舍不得，

    甩掉心里稍微的不舍，他看向面前银发清冷的身影。

    “我们接下来要去哪？”

    “菲斯尔德能源领域产业的公司总部，”

    而对于他的询问简单开口，艾德琳说出他们下一站的地点。

    “德克萨斯州。”

    听到这个答案瞬间微微一愣，但方然更多还是看向艾德琳头顶银发上的东西内心无语，

    话说你就不能把那个摘了么，

    一本正经谈正事的时候戴着猫耳也太出戏了点吧！

    ...

    ...

    而在大西洋海上某处，今晚的战斗再次顺利落下帷幕之前，

    北美大陆上的另一处黑夜里。

    一道身影隐藏在城市黑夜下的一处楼顶，望着远处的一座高楼大厦接通通讯，声音低沉漠然的开口：

    “汇报情况。”

    “已经确认到他的所在，就在我们准备动手的那艘船上！”

    通讯里传来有些战况激烈中的回应，而这道身影对此淡淡的点头，

    “嗯，我知道了。”

    得到了想要确认的情报，他直接挂断了通讯。

    然后看着夜色里的那栋大楼，身影朝那边一跳直接消失在夜色之中...

