    “呃，他的名字？”

    “不不不，我说的是书的名字。

    在这个社会混，书名不行，是混不下去的。”

    “书名有那么重要？”

    “当然，书名太重要了，比如《末日圆环》什么的，就比《废土龙傲天》好听多了。”

    “好像有点道理！”

    胖胖的云公子好好羞辱了一下在场的稽查部成员。

    虽然他的身份很特殊，但他还不知道昨天稽查部发生的事情。

    要是他知道他父亲已经把这件事情定义了性质，他早就溜烟了。

    也不会在这里装逼装到神志不清。

    在稽查部走后，胖胖的云公子挥了挥手。

    “切，什么东西啊！”

    “云哥太强了，连稽查部都放在眼里。”

    “也不至于，我平时很低调的，今天要不是为了你，我也不可能冲冠一怒。”

    听着两人有些反胃的对话，杨迪真的快要吐出来了。

    可吕落这边却是满脸笑意，毫无所觉的样子。

    他主动走上前去，直接朝地上丢了一把钞票，然后把这叠钞票捡了起来。

    “喂，你东西掉了。”

    云公子下意识地回头，他很想说自己根本没掉东西。

    可当他看到吕落拿来的那叠钱，顿时收住了口。

    这家伙，该不会是想贿赂我吧？

    不过这叠钱，也就几千的样子，贿赂，感觉也不至于。

    “那，谢谢了啊！”

    “不用谢，拾金不昧是帝国人的美好品德，我这个人最有品了！”

    吕落一边笑着，一边掠过云公子，似乎对于这个身份高贵的区长公子，并没有什么兴趣。

    云公子也看着吕落，他本来对这个有些好看的男人不太感冒。

    可对方拾金不昧的品德，还有风轻云淡的样子，突然让他产生了一些结实的兴趣。

    “喂，等一下。”

    “嗯？这么了？”吕落一脸奇怪的扭过头。

    “鄙人云罗，这位，怎么称呼？”

    【云罗？这个胖子怎么起出这种名字的，是真滴过分！】

    吕落也感觉云罗很过分，不过这个时候他已经不在意了，因为区长公子已经上钩了。

    “哦，我是吕落，东安市人，来煤都转转，旅游！”

    “吕落先生是来旅游的啊，那正好，我对煤都很熟，可是土生土长的煤都人。

    吕落先生要是不嫌弃的话，我们一起转转？”

    吕落沉吟了一下：

    “这样方便吗？”

    “这有什么不方便的，走走走，煤都虽然偏僻，但好玩的东西也是不少的。”

    就这样，区长公子云罗，十分主动的邀请了吕落。

    一旁的杨迪一脸诧异，到了这个时候，她还是不太明白吕落是怎么做到的。

    送了几千块钱，就可以结识区长公子了吗？

    这也太秀了！

    “你还看什么？一起吧！”

    吕落对着杨迪挥了挥手，才把错愕的杨迪从惊讶中垃了回来。

    “哦，好！”

    ……

    一路上，吕落和云罗聊的很开。

    云罗毕竟是区长公子，虽然卖弄了一些，但他的肚子里确实有点货。

    要不然，他也写不出《我的区长父亲》这样的佳作。

    整个聊天的过程中，大部分时候都是云罗在吹，在说，吕落一直都扮演一个倾听者的角色。

    不过在有些时候，吕落也会提出一些自己的意见和见解。

    吕落的思路详细，脑回路惊奇。

    往往会在云罗感觉自己在尬聊的时候，产生一些意想不到的效果。

    每每抓住关键，让云罗感觉自己述说是有人听取的。

    这一路聊下来，已经把吕落当成知己，就差拉着他拜把子了。

    “落哥真是奇人啊！今晚别走了，我们好好喝一杯。

    煤都别的不说，啤酒还是行的。

    别推辞，我买单！”

    看着满脸笑容的云罗，吕落都有些不忍拒绝了。

    “好，你买单，我就来。”

    “哈哈哈，好好好！”

    近晚，吕落和云罗在煤都的一家啤酒屋停下。

    因为关系逐渐熟悉，还有酒过三巡的缘故，两个男人之间的聊天，逐渐开始偏离轨道。

    从最开始的人文环境，写作，逐渐向女人，金钱……

    还有最重要的武力进发！

    云罗作为区长公子，对于帝国的实力，有着很明显的了解。

    从他口中，吕落得知了很多之前没有了解到的消息。

    比如在帝国，人类已经彻底镇压了怪异！

    即使有些怪异非常强大，但他们也不敢在人类的聚居地造次。

    不然的话，那些怪异就要遭受人类的怒火，也就是战争！

    何等地自信！

    这才是帝国虽然也有怪异，却没有高墙的原因吧！

    “现在的帝国，有着三大战神罩着，那些怪异根本屁都不敢放一个。

    不然的话，我们分分钟就能灭了他们的兽国！”

    三大战神，十大高手！

    虽然不太清楚这些战神高手的实力上限是什么，但吕落可以确定的是，他们的实力，应该不止7阶那么简单。

    因为废土联盟那样狭窄的地方，都可以培养出20-30个7阶。

    吕落不认为，帝国这广阔的土地，会只有十多个7阶存在。

    所以这些高手，战神的实力，大概率是8阶，甚至8阶以上。

    有点东西啊！

    “落哥平时是做什么的？你不说自己也是超凡者么？

    要么干脆别干了，来煤都吧，我给你谋个差事。

    进入煤都稽查部的训练队，或者在这边做警卫办，不比你在乡下强？”

    没错，在云罗的眼里，东安市那样的地方，和乡下确实没有什么区别。

    在他提出邀请的时候，吕落确实有那么一丢丢的心动。

    如果可以直接进入稽查部体系，那对于他在帝国工作的展开，无疑是跨越式的。

    不过想了想之后，他还是拒绝了。

    他的身份，背景，都是经不起调查的。

    稽查部是帝国的核心部门，他们招收成员，不可能像东安市的那些扑街社团那样随便。

    自己要加入的话，一定会被详细调查一番。

    他的情况很容易出事，所以这件事情，还是算了吧。

    “云罗的好意，我记在心里了，可我这个人呢，还是有些脾气的。

    我想试试自己的上限在哪里。

    过一段时间不是有社团大会么，到时候，正好就是我证道的时候。”

    吕落说着这话时，眼里闪过了一些年轻人应该有的自信。

    这种自信也感染了一旁的云罗。

    “好，说的好，年轻人就该有点自己的脾气，要不然和咸鱼有什么区别。

    来，为了年轻人的青春，干杯！”

    “干杯！”

    一旁杨迪全程看着吕落忽悠云罗。

    这个人怎么这么能忽悠啊，他怎么可以把牛逼吹成这个样子的？

    真的是，太过分了。

    不过听到吕落主动提出要参加社团大会。

    杨迪还是很高兴的，来煤都之前，罗奕就隐隐约约和她提过几次这件事情。

    可杨迪知道吕落的脾气，所以一直都没有开口。

    没想到，吕落已经有了自己的想法，那太好了。

    自己回去之后，又可以领钱了。

    “落哥，你有什么需要帮忙的地方，尽管说，小弟义不容辞的。”

    “别别，我真没有什么需要帮忙的地方。

    云罗你就别费心了。”

    客气，推托，两人一边喝着酒，一边增进双方的感情。

    到了饭局的最后，云罗还是有些不尽兴，就好像那种自己很有实力，又结识了一个知己。

    但自己实力又不能为自己做点什么一样，浑身难受。

    怎么形容呢！就是云罗想在吕落面前装逼，但吕落总是不给他装逼的机会。

    作为一个资深的装逼爱好者，没有什么事情比这样更难受了。

    “落哥真没要求吗？你这样显得我很笨唉。”

    “我是真的没要求，修炼什么，都是自己的事情。

    你就算给我看了其他功法，我现在练也来不及了啊！”

    吕落说得有点道理，不过云罗还是不死心。

    “不对啊，落哥，你就算不能练，但你只要对其他人的战斗方式有所了解，那也是一大助力吧？

    要不这样，我明天带你去稽查部看看。

    那里收藏了很多战斗技巧，方式，功法，你去看看的话，一定会有收获的。”

    【这小子……真是究极败家子！】

    天聊到这个地步，吕落的目的其实已经完全达到了。

    这次和云罗的交谈，他并没有使用梦魇之力。

    对方毕竟是区长的儿子，家里有没有什么隐藏大佬，他是不知道的。

    所以这次的交流，吕落始终都是在用自我引导的方式。

    成功了固然可喜，就算失败，也没有什么可说的。

    不过很显然，自己成功了。

    “稽查部？这样……不太好吧？

    毕竟稽查部是国家安全部门。”

    吕落的迟疑很明显引起了云罗的注意，终于找到一件吕落感兴趣的事情，这可不容易。

    那他怎么可能错过？必然是不能错过的。

    “不会吧，不会吧，落哥不会不给我面子吧？

    我都不怕你怕个锤子，去吧去吧，就算没有用处，长长见识也是好的。”

    这边的吕落表现出一副很纠结的样子。

    想去，又感觉不太好意思。

    还是云罗比较贴心，连忙再次说道：

    “你不去就是不给我面子啊，还要不要做兄弟了？”

    “那我……去看看吧！”

    就这样，吕落勉为其难地答应了云罗，明天一起去参观稽查部的邀请。

    这种事情，还真是让人为难啊！

    ……

    第二天，云罗十分主动地联系了吕落，并且自己开车，带着吕落，来到了煤都北边近郊的一处地点。

    因为稽查部的探寻是一件非常隐秘，并且有一定风险的事情。

    所以吕落没有带杨迪，云罗那边也没有带他的女伴。

    远远看去，这里只是一片戈壁地貌，但通过观察者，吕落大概可以感知到。

    这里的地下，应该是隐藏了一个秘密的基地。

    当然了，在小胖子的面前，还是不能表现出太多的。

    “云罗，这里是？”

    吕落明知故问。

    “这里就是稽查部的分部啊！嘿嘿嘿，不懂了吧。

    这个可是帝国的最新技术，隐形装甲！”

    云罗将车开到戈壁的一处悬崖前停下，打了打大灯，然后自己从车子上走下来。

    “落哥下来。”

    “好。”

    在两人下来之后，悬崖对面的空气突然开始模糊起来。

    【某种能量伪装，有序列之力。】

    吕落微微点头，又是序列力量的运用么……

    在解除伪装之后，一个运送台缓缓升起，移动到了两人的面前。

    云罗对着吕落招招手：

    “落哥，快来，这里我经常来玩，没事的。”

    “嗯，好！”

    吕落保持着拘谨的状态，跟着云罗走了进去。

    这样一个能够近距离接触到帝国核心武力部门的机会，他自然是不会放过的。

    当两人穿过防护，来到一处检查站前时，守卫开始给两人验证身份。

    “云公子来玩的吗？”

    “是啊，带朋友一起来，搞快点吧。”

    虽然云罗是区长的儿子，拥有进入稽查部，甚至带人进去稽查部的资格。

    但该有的例行检查，他也不能避免。

    云罗的检查很随意，但吕落就不一样了。

    他拿出了自己的身份证，交给守卫，开始耐心等待。

    说担心是假的，但担心也没什么用，越是这个时候，越是需要保持冷静。

    如果过关了，那自然是没有问题的。

    如果没过关，那他也可以用梦魇之力进行翻盘！

    不过使用冥炎，只能说是最后的手段了。

    滴滴！

    守卫将吕落的身份证在某种机器上刷了一下，然后拿起身份证，上下打量了一下吕落。

    云罗有点不耐烦的催促道：

    “好了没有啊？我们赶时间的。”

    “行了，都进去吧。”

    “那多谢了。”

    吕落微微点头，心里也稍稍松了口气。

    罗奕办事，还是值得信赖的，他们的身份证目前看起来，都是真实有效的。

    两人跟着一名守卫，缓步走到了稽查部内部。

    武器室，训练室，食堂，云罗带着吕落一间一间地参观。

    吕落在这里除了见到普通的稽查部成员之外，还见到了非常庞大的后勤和常备人员。

    想来也是，稽查部这样的高端武力组织，武器装备还有后勤，一定是非常重要的。

    稽查部成员精锐，素质优良，让吕落对接下来改进自己手下人也有了一些心得。

    不过这些东西都不是他真正想要看到的。

    吕落想要看到的，还是帝国的修炼体系储备，还有研究室。

    帝国的修炼体系，到底和废土联盟有什么区别。

    还有就是帝国稽查部现在的研究方向是什么。

    他们对于序列的应用和探索，又是什么样的一种状况。

    吕落的好奇心暂时还得不到满足，因为在中午吃饭的时候，稽查部好像来了某位领导。

    一旁的云罗小心翼翼的说道：

    “喂，落哥！快低头，张长明那个傻屌来了。

    他这个人脑子不好，咱们别触他的眉头。”

    “张长明？”

    “贵西稽查部的分部长，这里的一把手。

    虽然他名义上没有我爸官大，但他实际掌握的武力和权力却很离谱。

    这个人脑子有问题，而且做事太严厉了，这个时候不能冒头。”

    云罗的警告自然是提醒了吕落。

    张长明么！贵西稽查部的一把手。

    这样的人物，自己将来应该会和他有很多接触吧！

    吕落将自己的目光锁定在这个有些冷冽的男人身上。

    【人类，7阶未知职业，能量不明。

    略微有序列反应，体现感不明。

    力量：290，敏捷：210，体质：150】

    果然，有序列么！

    虽然观察者的提示只是略微有序列反应，但吕落基本上可以确定，这个张长明是肯定有序列的。

    他也是自己在帝国这么长时间以来，见到的第一个拥有序列的人。

    大步流星的张长明端着自己的餐盘，随便找了一张桌子坐下。

    他是个非常严谨的军人。

    即使做到了如今的位置，他也没有对自己的习惯改变太多。

    虽然谈不上和士兵同吃同住，但他也不会给自己在生活上弄太多的便利。

    吕落从这些细节上，已经感觉到了这个人的古板。

    一个古板的人，是很难接受吕落这种外来者的。

    也意味着，自己和帝国高层人员的接触，恐怕不会如同想象中那样顺利。

    至少他和张长明之间的接触，已经不太可能走正常融入帝国的路线了。

    “落哥，你别看了，那个人挺邪门的！”

    云罗拽了拽吕落的袖子，将吕落的头拉低下来。

    而吕落低下头的一瞬间，张长明似乎若有所感，朝着吕落他们的方向看来。

    在看到云罗那胖胖的身体之后，张长明立刻皱起了眉头。

    “云罗！”

    他能够在食堂这么多人中，一眼发现云罗的原因很简单。

    因为在稽查部里，所有人都要进行身材管理。

    只要是在这里工作的人员，哪怕是一个扫厕所的阿姨，都需要有一副相对标准的身材才行。

    这些人甚至具备了一定的军事素养，在遇到危险的时候，可以立刻转化为战士，进行一些辅助性质的作战。

    所以，云罗这样胖胖的身材，不可能是稽查部的成员。

    “哼！跋扈！”

    张长明突然放下了自己手中的餐具，径直朝着吕落和云罗走来。

    云罗快要把自己的脸埋在饭里了，他悄咪咪的问吕落：

    “张长明走了没有！”

    “没有。”

    “啊？我记得他吃饭很快，怎么这逼还不走？”

    吕落看着正在朝他们走来的张长明，嘴角抽了抽：

    “额，那个人，朝着我们走过来了。”

    “啊？”

    云罗猛然抬起头，只见张长明已经穿着黑色的制服，来到了两人的面前。

    “云罗，这里不是你该来的地方。”

    “切，有什么了不起的……这又不是你家，我从小就是在这里长大的，为什么不能来？”

    云罗噘噘嘴，表示自己不服。

    张长明微微皱眉，如果是以前的话，他可能会继续训斥一下云罗。

    双方的关系其实没有那么糟糕，某些时候，张长明的身份，就像是云罗严厉长辈那样。

    严厉也只是希望他更好而已。

    不过从昨天开始，有关于西郊杀戮稽查部的案子就毫无进展，这让张长明也没了斥责云罗的心思。

    “算了，你也不小了，给你爸爸省点心吧。”

    “我用不着你管，我刚获奖，日子过得好着呢！”

    “是个人，都知道你获奖是个怎么回事。

    你爸快退休了，你消停点吧。”

    短暂的接触，让吕落觉得，这个张长明，看起来也不是那么地糟糕。

    云罗闷声不说话，张长明也将目光从他的身上移开。

    转到了吕落这边！

    两者之间的对视，似乎产生了一些不一样的东西。

    一个7阶高手，吕落会害怕吗？

    说怕也怕，说不怕，也不怕！

    他的底牌太多，基础实力太强，所以即使对方是7阶强者，他也有与之战斗的把握。

    甚至在摸清楚对方的底细后，有一丝胜利的把握。

    当然，战斗只是最糟糕的选择，一般情况下，吕落是不会那么做的。

    “你叫什么名字？”

    张长明问道。

    “吕落。”

    一旁的云罗有些诧异，张长明也会在乎其他人吗？

    还是说，落哥有什么不太一样的地方？

    “吕落……我们之前有没有见过？”

    张长明问出了一个很奇怪的问题，吕落此时也感觉到有些奇怪了。

    难道是张长明从他的身上看出了点什么么？

    “我是东安市人，我们之间应该没有见过吧？”

    张长明习惯性的咪虚起眼，作为一个7阶的超级强者。

    他的本能告诉他，眼前的这个人有问题。

    可这种感觉，纯属是他自己的直觉，没有任何证据。

    如果是平时，他可以直接把吕落抓起来审问，看看这个人是不是什么在逃的犯罪分子。

    不过现在似乎不行，这个吕落，毕竟是云罗带过来的人。

    他就算不给云罗面子，也得给区长一个面子。

    “没见过就算了，你们吃吧。”

    张长明离开了，他手里的事情太多，没有办法仔细地甄别吕落。

    不过他可以肯定，这个吕落绝对是有问题的！

    “喂，老张，我下午能不能带朋友去里面转转？”

    “里面？”

    云罗所说的里面，其实就是稽查部的武器室，功法储藏室，还有研究所。

    这才是一个部门的核心，也是他们此行的目的。

    如果没有碰到张长明还好，现在碰到了他，作为圈子里的人，云罗还是得好好问一下才行。

    张长明原本想要拒绝，但他突然看了一眼吕落，似乎想到了什么。

    “好啊，你们想看的话，就随便去看看吧！”

    “真哒？那谢谢了，你这家伙平时这么难说话，今天居然能这么爽快，还真是难得。”

    “别把东西弄坏了就行。”

    “一定一定，放心吧！”

    吕落大概猜到了两人话中的里面是什么，他心里虽然有些高兴，但却没有吭声。

    这个时候，不吭声就是最好的选择。

    临走的时候，张长明看了吕落一眼。

    这一眼似乎略有深意，不过吕落不在意，他对自己的情绪控制，还是很有自信的。

    不过真到了下午的时候，吕落的表情并没有他自己想象中那样淡定。

    因为他的面前有一具尸体！

    黑猫，童怨的尸体！

