    “那个，”还是机械战雄先开了口，“你们组织的异能药剂，对A级英雄有效吗？”

    杨希心里一笑，老狐狸到底还是憋不住了。

    不过这也正常，只要是渴望变强的人，就无法控制获得新异能的欲望。

    杨希见好就收，开口道：“自然是有用的，但想获得A级异能药剂要付出的代价也很巨大。。”

    “愿闻其详。”

    杨希屈指射出一枚蓝色药丸，道：“不知道你了解这个东西吗？”

    机械战雄接住蓝色药丸，将其放在手心端详，良久，他摇摇头道：“从未见过。”

    杨希暗道礼帽男的保密工作做的真好，连这种在鹿港市经营几十年的老油条都没见过蓝色药丸。

    当然，也有可能这老东西在装蒜。

    杨希淡淡道：“服下这个药丸后，异能者增加三倍的实力。”

    机械战雄又看了一眼手里的蓝色药丸，似乎对药丸的效果感到震惊。

    “这……也是你们的组织的产品？”

    杨希眯着眼睛仔细观察机械战雄的表情，没有破绽……难道他真的没见过？

    “不，这是另外一个组织的产品，我之所以跟刘源交易，一开始也是为了获得这个组织的情报。”

    说完，杨希和机械战雄同时将头转向刘源。

    刘源已经变回了人类形态，可怜巴巴道：“我现在是该说话还是该闭嘴？”

    机械战雄胡子一抖，呵斥道：“别给我贫嘴，老实把你知道的事情交代出来！”

    “哦！”刘源委屈地扁扁嘴，交代就交代嘛，老头子这么凶干嘛，不过想到可以揭穿冰川勇者这个嗑药装逼的家伙，刘源就来了精神，把自己知道的情报说了一遍。

    “……这个药的副作用这么大？”

    机械战雄这才知道，之前冰川勇者弄出来那一桩桩“事故”的根本原因。

    这药的效果是好，但副作用也忒大了，倒是可惜了。

    “你说了这么多，是想要我帮你调查这个蓝色药丸背后的组织？”

    杨希点点头。

    机械战雄开始权衡利弊，酉鸡的裁决组织可以制作异能药剂，而另外一个组织则可以制作蓝色药丸，他要不要掺和进这两个组织之间的矛盾里。

    杨希看出机械战雄眼中的犹豫，他打算再加一把火。

    “作为报酬，你将获得一管A级的异能药剂，这可以让你变成双系A级异能者。”

    机械战雄眉毛一挑，道：“你怎么证明这A级的异能药剂一定会生效？”

    杨希笑了笑，指着自己道：“我的存在，就是A级异能药剂有效的最好证明。”

    机械战雄没有接话茬，似乎在判断杨希这句话的真实性。

    据他所知，这个酉鸡的确是双系异能者，而他的同伴巳蛇也是双系的异能者，这A级异能药剂的可信度就非常大了。

    机械战雄有点心动，他的实力已经几十年没有进步了，这可以让人获得第二种A级异能的药剂。值得他冒险一番。

    毕竟……富贵险中求嘛！

    杨希在面具下舒展开笑容，布局了这么久，终于有条大鱼上钩了。

    有了机械战雄的帮助，不说对付礼帽男他们，起码弄死冰川勇者还是很轻松的。

    “在这之前我得先给你普及一下关于异能药剂的常识。”杨希亮了亮手上的吸星戒指。

    “异能药剂的来源……”杨希用忽悠过刘源的话重新忽悠了一遍他的老子，“想要制作你的异能药剂，我们必须获得三个A级异能者身上的异能因子。”

    杨希决定做一次可耻的中间商。

    机械战雄倒也能接受杨希这番说辞，“异能药剂”的制作中损耗一部分“异能因子”也是正常情况。

    “这三个A级异能者必须要我提供吗？”

    杨希道：“自然是这样，不过我们可以先从冰川勇者动手，一方面是为了收集异能药剂提供材料，令一方面，也是为了获得蓝色药丸背后组织更多的情报。”

    机械战雄皱了皱眉头，虽然自家儿子说冰川勇者是个嗑药的废物，但昆仑经纪公司毕竟在他身上投入了大量资源，如果现在就放弃他，实在太过可惜了。

    “冰川勇者的事情，能不能就这么揭过？”

    他还是想要保一保他。

    杨希也没想机械战雄立马就答应自己的要求，见到机械战雄的犹豫，杨希以退为进道：“如果阁下觉得我们裁决信不过，不合作也没有关系。”

    他缓缓昂首，道：“但冰川勇者是蓝色药丸的重要线索，我们组织是不会放过他的！”

    杨希这句话说的斩钉截铁，似乎一点都没有把昆仑经纪公司放在眼中。

    机械战雄脸色有点难看，他拿捏不准酉鸡是真的有恃无恐，还是在虚张声势。

    正要发作，却看到了自己儿子苦苦哀求的眼神。

    唉，这个傻小子，来历不明的药剂也敢随便用。

    蓝色药丸副作用这么大，机械战雄就不信异能药剂没有副作用。

    他突然想到为何酉鸡会选择刘源了，有他在，自己很难在两大组织的博弈中保持中立。

    机械战雄叹息一声，最终道：“我同意合作，但给我一点时间处理公司方面的事物。”

    这当然只是托词，他需要亲自去确认冰川勇者到底有没有使用蓝色药丸。

    杨希见目的达成，便缓缓升空，道：“你做了一个明智的选择，那么祝我们合作愉快，找我的方式问刘源即可。”

    刘源一声“干爹慢走”还没叫出口，就被机械战雄瞪地咽了回去。

    他在心中默念，干爹你可别介意啊，等我家老头子不在的时候，我再给你补上。

    随后他突然想到，自家老头子跟干爹合作了，那还有他刘源发挥的余地吗？

    他与自己的S级异能药剂岂不是要渐行渐远？

    机械战雄看着一脸伤心欲绝的儿子，气不打一处来，给了他一个脑袋瓜子道：“胳膊肘向外拐的东西，你爹我吃肉，还会忘记给你喝汤？”

    刘源听到机械战雄的话，顿时屁颠屁颠地凑了上去，在杨希身上发挥过的拍马屁招数，又在自家老子面前故技重施起来，端的是一个熟练了得。

