    安静！

    当纳兰特的长剑插入安东尼身体后，场中出现了短暂的寂静，唯有安东尼口中不断溢出鲜血，犹如破旧的风箱一般发出赫赫的喘息声。

    众人除了震惊纳兰特动手斩杀安东尼外，更是诧异他竟然成为了称号骑士。

    “保护大人！”片刻之后，奎克等人拔出长剑来到纳兰特身旁，而薇薇安则是将长弓对向了安东尼的五名护卫。

    虽然这五个护卫现在拼起来也不是纳兰特的对手，但奎克等人反映让纳兰特非常满意，就连薇薇安此时的表现也非常不错。

    摆了摆手示意奎克等人不用紧张，纳兰特才看向那五名护卫“现在给你们一个选择的机会，死或者以后效忠于我！”

    这样的紧要关头，纳兰特没有多少时间可以浪费，他需要快速解决完这件事情。

    “大人，这样不妥吧！安东尼毕竟是贵族，留活口的话……”奎克闻言，立刻提醒了一句。

    在这个世界，贵族可以杀平民，也可以杀农奴，但是绝对不能杀贵族。

    因为无缘无故杀贵族是大罪，即使贵族有罪，那也只有贵族议会才有资格审判。

    现在纳兰特将安东尼杀了，如果被贵族议会知道，轻则削去爵位，重则一命抵一命。

    “奎克，我知道！”纳兰特示意奎克不要说话。

    杀贵族的后果他自然知晓，但现在是非常时期，留着这五名卫兵，今晚对付黑暗生物将有更大的胜算。

    “我……我们愿意向您效忠，纳兰特大人！”五名安东尼的护卫此时早已经吓傻了，面对纳兰特给出的选择，几人相互对视一眼，没有犹豫的跪在了地上。

    他们只是被奥尔丁派来保护安东尼的，并没有向安东尼宣誓效忠，所以安东尼死了他们也不会对纳兰特有怨气。

    更何况现在情况下，他们敢说个不字，那只能变成尸体。

    “很好，现在每人刺安东尼一剑，我就接受你们的效忠，并且我会想办法将你们的家人从郁金香城接过来的！”

    “谢谢大人！”几名卫兵闻言站起身，看向了躺在地上奄奄一息的安东尼。

    “纳……纳兰特，你今天……死定了，就算不死……奥尔丁也会……会为我报……”安东尼眸中满是血丝，用怨毒的目光看着纳兰特。

    “还不动手？”

    噗噗噗！

    几名卫兵听到催促心里一横，同时朝着安东尼刺出一剑。

    “呃……”安东尼终于是耗尽了最后一丝气力，全身一软倒在了血泊之中。

    直到安东尼断气，纳兰特这才收回目光。

    原本纳兰特并没有准备杀他的想法，毕竟这样做后果很难预料，可这家伙自寻死路，真的怪不得他。

    “卫兵小队听令！”收起心思，纳兰特看向了正在缓慢围拢而来的黑暗生物，今晚最大的危机还没解决呢。

    “是，大人！”

    “剑士靠前，长弓手靠后，所有人前进！”

    随着纳兰特的命令，卫兵们排成了两队纵列，开始朝缓坡下面缓步而去。

    刚刚向纳兰特宣誓效忠的五名卫兵也加入队伍，站在奎克等人身旁。

    很快，卫兵小队就来到缓坡底部，而那些黑暗生物也已经围拢了过来。

    “应该还来得及！”纳兰特心中默默计算着时间。

    “薇薇安！弓箭手自由瞄准！十息准备！”眼看着那些眼眶中闪耀着诡异绿色魂火的骷髅士兵靠了过来，纳兰特开始下令。

    “第二小队，张弓搭箭准备！”薇薇安闻言，立刻朝着卫兵转达命令，随后十一名长弓手纷纷张弓瞄准等待起来。

    “射！”当第一只骷髅士兵靠近到三十米的距离，纳兰特一声令下。

    嗡嗡嗡！

    嗖嗖嗖！

    随着弓弦波动声，瞬间十一只箭矢化作一道黑芒同时激射而出。

    砰！

    最先建功的是薇薇安的箭矢，凭借着致命一击的天赋，立刻就将射中的骷髅士兵脑袋炸成了齑粉。

    笃笃笃！

    而另外几名长弓手，真正射死骷髅兵却只有一人。

    当然，并不是他们没有射中骷髅兵，反而所有人的箭矢都准确无误的射在了骷髅兵的身上。

    只是骷髅士兵这种黑暗生物，只要没有被射中脑袋伤到魂火，即使缺胳膊少腿那也无法真正消灭他们。

    “长弓手自由攒射！剑士小队拔出长剑！”长弓手已经动手，剑士卫兵自然不能干看着，纳兰特立刻朝着奎克等人下令。

    锵锵锵！

    卫兵们纷纷拔出腰间长剑，然后左腕小圆盾护在身前，随时准备冲锋。

    “跟我杀，优先攻击骷髅兵的弓箭手！”

    “为了荣耀，杀！”

    “为了荣耀！杀！”

    下一刻，总共十六名剑士在纳兰特的带领下朝着骷髅群中冲杀而去。

    砰！

    哗啦！

    纳兰特身先士卒，率先冲到骷髅群中，直接抡起左手上的小圆盾对着一名骷髅士兵狠狠砸了下去。

    这骷髅士兵的脑袋应声而碎，随后全身的骨头犹如失去了绳子束缚一般掉落在地成为一堆碎骨。

    “大人威武！杀！”见到纳兰特如此身先士卒，并且轻松解决一名骷髅士兵，原本还存有些许恐惧的卫兵们士气大震，暴喝一声后也与骷髅兵撞在一起。

    可别觉得用盾牌拍碎骷髅士兵的骨头很容易，经过死气加强，骷髅士兵的骨头比之普通人还硬上不少，没有足够爆发力，普通人是很难做到纳兰特那一击。

    而平日里，基本上要两名训练有素的卫兵才能应付一个骷髅兵！

    “这就是超凡的力量，如果在前世，我应该能内裤反穿了吧！”纳兰特无比享受斗气带给自己这前所未有的力量。

    “吼！”

    “啊，是地狱恶犬！”

    砰砰！

    就在纳兰特臭美之时，他的左侧忽然传来了一声爆吼，伴随着的还有两声闷响。

    “地狱恶犬？”纳兰特一惊，顺着声音看去。

    这发出咆哮的正是今晚最难缠的黑暗生物之一，地狱恶犬！

    黑暗生物是分高低等级的。

    一阶到三阶为低级黑暗生物，骷髅士兵就是最低等的一阶，而地狱恶犬却是二阶。

    刚刚的闷响是两名卫兵被这地狱恶犬拍飞所发出。

    此时两人手中的圆盾已经稀烂，所幸因为圆盾的保护，两人现在已经晃晃悠悠爬了起来。

    “你们都退开，我来对付这头地狱恶犬！”纳兰特见状大吼一声，随后身形快速朝着地狱恶犬迎去。

    现在的地狱恶犬还没完全恢复行动力，纳兰特必须趁早解决它，否则等它缓过劲来，完全可以与一名初阶青铜骑士斗得不分上下。

    “吼！”地狱恶犬有着牛犊大小，身上布满暗红色血丝无比狰狞恐怖，见到纳兰特冲向它，立刻龇牙咧嘴露出锋利獠牙来。

