
    第401章斩立决

    听到齐越的嘲讽言语，周围那些执事并没有太过惊讶。

    显然，他们早就知道这件事，并且把楚行云当成了笑料，一个个脸带笑意的看着他，不时发出嗤笑声音。

    “你们居然无视……”夏倾城怒不可遏，话还没有说完，却是被楚行云止住，她猛然一转头，发现楚行云的漆黑眼眸中，已经没有了冷意，竟变得古井无波。

    见此一幕，齐越笑得越来越放肆了，暗道：“这个洛云，就算成为荣誉剑主又如何，年岁如此之小，根本没经历过什么大风大浪，随便几句话，就可以轻松唬住。”

    “昨夜时分，家主还让我多加小心，现在看来，他是多虑了，我纵横外门十余年，对付一个毛头青年，还不是手到擒来？”

    想到这里，齐越感觉有些无趣，对着楚行云道：“现在时间不早，我们还有很多事需要处理，还请洛云剑主回去吧，召集外门弟子的事，我们以后再议。”

    “我的话，刚才说得很清楚，半个时辰内，立即召集七万外门弟子，谁敢违抗我的命令，我皆不轻饶！”说着，楚行云的手臂探出，径直朝齐越的手腕抓去。

    两人的距离本就不远，楚行云的出手又是极快，如若惊雷掠空般，让齐越没有丝毫反应的时间，被抓了个正着。

    齐越神色惊愕，话音带着一丝恼怒，吼道：“依你这话，莫非你还想处罚我，我虽是外门长老，但也是齐家之人，你要动我，得先问过我家家主。”

    言语间，齐越的身形后退，想要将楚行云横甩出去。

    但，他的一切举动，都是无用功。

    楚行云的修为，虽不及齐越，但他拥有琉璃之体，且掌控两万象之力，论力量，齐越怎么可能甩掉他。

    楚行云紧握着齐越的手腕，面带冷笑：“阁主曾说过，我洛云，一人统管万剑阁外门，我处罚一个长老，关阳沉剑主何事？”

    万象臂铠流转不休，释放出的淡淡微光，将楚行云的右臂彻底笼罩住，恐怖力量绽放，让齐越身上的阳罡之力都开始扭曲起来，难以抵挡。

    齐越慌了，将全身的阳罡之力都调动起来，大吼道：“放开我！”

    “好，那我就如你所愿。”楚行云冷然一笑，手臂发力，陡然向后一挥，将齐越整个人朝着后方的宫殿甩去。

    轰一声！

    齐越撞到宫殿的墙壁上，凶猛的撞击，把坚硬墙壁都硬生生砸裂掉，而且，楚行云的这一甩，把握得很是精准，将十几根粗厚的石柱，都狠狠砸断了。

    轰隆隆的闷沉声传了过来，整一座巍峨宫殿，居然坍塌了，无数碎石落下，把齐越整个身体都活埋住，让他发出了极其痛苦的惨叫声。

    “齐长老！”莫承运神色大惊，下意识的扭过头，怒瞪着楚行云，吼道：“洛云，你好大的狗胆，居然敢……”

    话未说完，回应他的，是一道漆黑脚影。

    楚行云从半空降落，一脚压下，直接踩在莫承运的身上，让他的魁梧身躯颤抖了下，张嘴吐出一大滩鲜血。

    莫承运的修为，不及齐越，只有地灵九重天，楚行云的这一脚，就算他早有预料，也无法躲开，只能硬生生扛下。

    踏出一脚之后，楚行云并没有就此停下，他反手抓住莫承运的右臂，随意一扭，一道清脆的骨裂声传出，竟是把莫承运的右臂扭断掉。

    “啊！”莫承运发出一道凄厉叫声，声音未落，楚行云又是一脚踏来，压在莫承运的右腿上，把腿骨踩成了粉碎。

    右腿右臂的断裂，让莫承运的叫声越发凄厉，但几乎在同一瞬，他的叫声，陡然提升了几度，原因无他，楚行云将他的左臂和左腿，也硬生生拧断了。

    电光石火之间，地灵九重天的莫承运，就被楚行云彻底废掉，宛若死狗般趴在地上，再也没能站起来，口中，不说半句言语，唯有凄厉的惨叫声。

    周围的执事，还有夏倾城，都看得目瞪口呆，他们怎么都想不到，楚行云会突然出手，而且，出手还如此之狠。

    楚行云这才收手，声音从容依旧，道：“一个外门执事，居然敢谩骂于我，这，就是你不分尊卑的下场。”

    “洛云剑主，莫执事之所以说出那句话，只是一时情急，并非故意针对，你的处罚，未免也太重了吧？”这时，一名年轻执事大声说了句。

    顷刻间，那些执事都回过神来，眉头紧蹙，冷冷的看着楚行云。

    “你说的没错，我这样处罚莫承运，的确很过分。”楚行云不怒，笑容越盛，道：“不过……那又如何？”

    听到这话，一众执事全部愣住，不知道这话是何意。

    只见楚行云抬起右脚，狠狠踩在莫承运的胸膛上，不急不缓道：“我乃是荣誉剑主，地位，仅在阁主之下，就算我的处置过分了，也只有阁主能出言过问。”

    “你们觉得，阁主会为了一个外门执事，而出手惩罚我？”楚行云挑起眼眉，对着人群冷笑一声：“就算阁主真的要惩罚我，那也无妨，我可以肯定，阁主不管怎么处罚，对我所造成的影响，绝不会太大，这，就是剑主的绝对地位！”

    最后一言落下，所有人都说不出话来。

    没错，无论楚行云受到什么惩罚，影响都不会太大，甚至，他根本不用接受惩罚。

    因为他是剑主，荣誉剑主！

    这是特权，更是地位的象征！

    楚行云抬起头，再度看向那些外门执事，这时，那些外门执事已经惧怕得不敢与之对视，更没有人胆敢出言辩驳。

    对此，楚行云满意一笑，将右脚挪开，朝着齐越走去。

    齐越虽受了伤，但伤势不重，他一看到楚行云走来，眼中立刻又涌出了狞光，咬牙切齿的说道：“待家主到来，你绝对不会有好下场！”

    “是吗？”

    楚行云毫不在意的耸了耸肩，右手一探，将他整个人都抓了起来，随意摔到莫承运的身上，两人碰撞，那好不容易才消散的烟尘，再次飞舞弥漫。

    “阳沉剑主会怎么对我，我根本毫不在意，就算他要对我喊打喊杀，那也是后话，只可惜，你们永远都看不到这一幕了。”

    冰冷的话音，从楚行云的口中吐出，使得齐越和莫承运的心头狂颤，双眸瞪得巨大，竟感觉全身一阵发寒，似乎有死亡气息降临下来。

    楚行云的身体浮上半空，双眸居高临下，毫无情感的冷视着那两人，朗声道：“齐越、莫承运，不仅无视我的命令，还胆敢多次顶撞于我，现在，我以荣誉剑主的身份，宣判这两人……斩立决！”
