    眼看城门越来越近，殷夏回过头冲身后数百守卫挑衅。

    “就你们这速度，能抓到犯人吗？不会每一次都逃跑了吧？”

    “打又打不赢，抓又抓不到，直接放弃得了，干嘛这么执着呢？”

    守城卫士气的的眼睛都红了，全部陷入了狂暴状态。

    一般来说，狂暴状态只有在血量降到百分之十以下才有可能出现。

    出现狂暴状态后，NPC的全部属性会提高百分之五十，被玩家们称之为死神时间。

    可即便是这种情况下，一大群守卫拼了命的追赶还是没有追上两个通缉犯，倒是有不少无辜的玩家被殃及回了复活点。

    殷夏看见几百个城卫密密麻麻的挤在一起，忽然脑子一抽，从背包中掏出特制的手雷，往人群里一丢，然后闪身跳出城墙。

    手雷小小的身体威力却不小，发出轰隆一声巨响，炸死一大片的城卫和吃瓜群众。

    清风镇的复活点瞬间被挤爆。

    而此时，已经逃到郊外的殷夏又收到了系统通知。

    【恭喜玩家　祖传算命　获得称号，NPC杀手，佩戴后会获得NPC的愤怒，对付NPC时有百分之十的全属性加成。】

    【恭喜玩家　祖传算命　获得称号，见人就杀，那佩戴后在任何地点都会变成可攻击状态，全属性增加百分之十】

    属性加成很不错，称号看上去也很酷，殷夏想也没想就戴在了头上。

    此时她的头顶顶着三个明晃晃的称号，而她的名字也因为杀戮太多而变成了红名。

    瞅了一眼自己红的滴血的名字，殷夏的眼眸微微眯起，“看了我们下一次进入城镇还得被守卫追杀。”

    说这话时殷夏连眼神都透露着兴奋。

    白黎无奈，看来制造混乱让她觉得很开心啊。

    十级的转职任务非常容易，无非就是杀死某某野兽，获得皮毛或者骨头指甲什么的。

    再到什么什么地方，去做点什么什么事，采个什么药。

    至少对殷夏两人来说确实是很容易的事情。

    趁着这个时间，殷夏把森林里的野兽们又祸害了一遍。

    森林的深处不停的传出野兽的嚎叫，让普通玩家望而却步。

    等殷夏停止杀戮，头顶的野兽杀手的称号已经从红色变成了金色。

    休息时间，殷夏拉出自己的属性面板。

    她记得升到十级后获得的一些游戏礼包还没有拆开，看里面有没有什么好玩的东西。

    礼包里的东西都很常见，无非就是回蓝回红的药和几件绿装。

    说起来殷夏血量和攻击很高，但法力值却跟普通玩家一样，也许这东西游戏系统检测不出来，就被设置成了默认值。

    不过这些多余的属性点拿来干嘛用呢……

    殷夏摸着下巴，沉吟点在哪里比较好。

    “自由属性点是什么？”

    白黎好奇的询问。

    “哦，就是把你的个人能力用数字表达出来，属性点越高的地方就越强大。”

    白黎恍然，想也不想的把自己手上现有的属性点全加在了攻击上。

    殷夏瞅了演自己的数据觉得都还行，于是把属性点全部都加在了速度上。

    游戏世界嘛，就是让她放飞自我的地方。

    不用想她也知道，自己这一次肯定会惹很多事，还是多加点速度方便逃跑吧。

    “救命！救命啊！有人没有？快来帮帮忙！”

    远处传来呼叫声，殷夏面无表情的抬起头往那边看了一眼。

    四五个玩家一路狂奔，身后跟了一只体型庞大的树妖。

    殷夏眼睛一亮，立刻站起身活动筋骨。

    自从她将森林里的野怪们蹂躏了一遍后，这些野怪就像装上了雷达，无论她走到哪都碰不到一只野生小怪，害她郁闷了好久。

    终于有怪送上门了，她还差一只怪就能凑个大圆满。

    玩家蒙面超人双腿打颤，仅凭一股毅力在往前跑。

    在他身后跟着一只三米多高的树妖。

    这家伙可是个二十级野怪！到现在他也没想明白自己是怎么惹上这个东西的。

    二十级的怪应该生活在丛林深处才对，到底为什么会跑到外面来啊！

    玩家凹凸怪打开聊天框，边跑边向自己的好友交代遗言。

    “等我升到三十级的时候，一定还来这片森林，把这些树精杀个片甲不留！”

    “一点规矩都不收，丧心病狂的程度令人发指！”

    几个人夺命狂奔，祈祷能在逃命的路上遇见高级玩家救他们一命。

    可今天不知怎么的，丛林里安安静静的不说，就连经常来丛林打野怪的几个队伍也没有看到。

    “快看！那边是不是有人？”

    凹凸怪抬起头，便见远处一男一女两个玩家站在石头上安静的看着他们。

    蒙面超人以为遇见大佬玩家，立刻调转方向发出狂奔，并且大声呼救。

    “江湖救急！大佬救命啊！”

    虽然隔得太远看不清楚对方的等级，但就算这样他还是能感觉到对面两人控制不住的王霸之气。

    这一定是大佬！他的命保住了！

    树妖桀桀怪笑，挥舞的藤蔓狠狠抽打在了蒙面超人的屁股上。

    屁股上一阵火辣辣的疼痛，蒙面超人加快了速度。

    然而等他靠近了才发现，那两个在他眼中神秘莫测的大佬玩家居然只有十级！十级！

    这不是刚刚进入城镇的新手吗？！

    大佬两个字卡在他的喉咙中不上不下，他难以置信的瞪着殷夏。

    两个十级的玩家看见他们引来一只二十级的野怪还不跑还留在这里看热闹？简直害死人了！

    凹凸怪也觉得晦气。

    “现在的玩家可真是看热闹不嫌事大，自己死了不要紧，还拖累别人！”

    殷夏淡淡的瞥了他一眼，原本已经抬起的手臂又重新放了下来，双手抱胸站的石块上，望着忽然出现的这群玩家。

    野怪嘛，什么时候打都可以。

    本想顺手就救下这几个人的，不过看他们并不想获救的样子，还是算了吧，等野怪把他们都干掉再动手也不迟。

    树妖挥舞着藤条，狠狠的抽打在蒙面超人的背上，每一次都能带走一大条的血量。

    蒙面超人猛灌一口红药，勉强吊着性命。

    他现在只有十五级，跟二十级的怪有五级的差距。

    如果他们队伍的配置足够好的话，四五个十五级的优质玩家是足以对抗一只二十级的野怪的。

    可偏偏他们四五个人都是菜鸡，配置也不怎么样，还运气不好的惹了一只比他们高出整整五级的野怪。

    被打死掉极还是小事，凹凸怪忧心忡忡的想，最重要的是他身上刚刚获得了一件不错的东西，转手卖掉绝对能获得一笔大钱，要是运气不好被爆掉了，他一定会气死的

