    宇文承朝嘴唇微动，却没有说出话来。

    　　他知道袁尚羽态度虽然强硬，但说的话却并没有错。

    　　白虎营是西陵三卫中最强的一支兵马，又或者说，是整个西陵最精锐的兵马。

    　　这样一支骑兵，胜败与宇文家息息相关。

    　　作为西陵最强的兵马，如果连一股贼寇都无法剿灭，甚至败在对方的手上铩羽而归，那么不但会让官兵的声势一落千丈，导致宇文家的威名受到剧烈的打击，而且定然会让更多的盗寇生出野心，宇文郡乃是整个西陵的稳定将会受到威胁。

    　　袁尚羽声称白虎营不出手则已，一出手必须获胜，道理很简单，白虎营剿贼，不只是军事行动，背后更是涉及到更多的因素。

    　　“其实要弄清楚鸡公峡的情况，也并非没有可能。”帐内沉寂之时，秦逍忽然开口道。

    　　宇文承朝和袁尚羽同时看向秦逍。

    　　“王逍，你有办法？”宇文承朝眼睛一亮。

    　　不知为何，虽然眼前的少年看起来朴实无华，但宇文承朝却总觉得这小子有出人意料的能耐。

    　　秦逍恭敬道：“大公子，您刚才说，丁子修占据了险要之地，以他的谨慎，会提防官兵围剿。”

    　　“那是自然。”宇文承朝颔首道：“他恨我入骨，也知道我也容不下他。且不说他们是否劫掠了祁连山马场，就算没有这件事情，只要我得到他的消息，也一定放不过他。这一点他心知肚明。”

    　　“所以大公子说，他会在山上存储大量的粮食，以防官兵围困。”秦逍道：“有粮食在手，他才能与官兵耗下去。”

    　　宇文承朝点头道：“这是理所当然，他一定会这样做。”

    　　“大公子，照这样说来，他一定会四处搜罗粮食。”秦逍道：“如今正是九月，也是秋收的时候，丁子修当然知道，在这种时候搜罗抢掠粮食，那是最好的时机。”

    　　宇文承朝和袁尚羽对视一眼，袁尚羽似乎已经明白过来，双眉一扬，笑道：“王逍，你是说，丁子修会派人劫粮，而这正是我们的机会？”

    　　秦逍点头道：“如果换做是我，要储存粮食，绝不可能错过这个季节。百姓收粮，他们可以劫掠，财主存粮，他们也会出手，反正就像大公子所言，粮食越多越好，存够了粮食，他才高枕无忧。山上产不出粮食，就只能下山抢粮。”

    　　“对啊。”宇文承朝兴奋道：“只要他们的人下手，我们设下埋伏，抓住他们的人，就可以从俘虏口中了解山上的情况。”

    　　胖鱼也露出笑容，走过来拍了一下秦逍肩膀，笑道：“王兄弟，你还真行，这脑子就是灵光。”

    　　宇文承朝向袁尚羽道：“袁统领，王兄弟这个主意切实可行。”走到地图前，仔细看了看，才道：“鸡公峡往西不过四十里地，就是平丘县，平丘县周围的村镇，都会将粮赋送到县里，然后会派人押运到府城。最近一段时间，已经开始秋收，平丘县有不少存粮，丁子修会不会派人杀到县城抢掠粮仓？”

    　　“卑将觉得不会。”袁尚羽摇头道：“丁子修虽然要抢粮储存起来，却又不敢暴露自己的行迹，更不敢直接跳出来成为官府的目标。要抢掠平丘县，十几个人无法做到，至少要组织四五十个人才可能成功，这么多人杀到县城抢粮，丁子修应该没有这样的胆量。即使丁子修真有这样的计划，可是他们什么时候出手，咱们也无法确定，总不能一直安排人埋伏在县城里等他们出现？”

    　　“调动兵马在县城里埋伏，很容易走漏风声。”秦逍道：“丁子修当年有过惨败的教训，行事一定异常小心，他真要抢掠县城的粮库，事先也一定会在县城里安排探子，将城中的情况摸得一清二楚。统领大人所言极是，要将他们一网打尽，咱们埋伏的人不能少，否则起不到将他们剿灭的目的，可是人一多，必然引起注意，那些探子也会察觉到情况不对。”

    　　宇文承朝点头道：“只要被他们发现一丝不对劲，丁子修就不敢出手了。”

    　　“丁子修什么时候派人下山，在什么地方抢粮，咱们猜不到他的心思。”袁尚羽皱眉道：“就算我们在鸡公峡周围一带布下眼下，等他们的人下山抢了粮，咱们再得到消息赶过去，那伙贼寇定然早就撤走。”

    　　秦逍低头沉默，想了一想，才道：“我们不用去找他们，让他们找咱们就可以。”

    　　“找咱们？”宇文承朝一怔。

    　　秦逍也走到地图边，指着地图上的平丘县，划到奉甘府城，道：“从平丘县城到奉甘府城，有一百多里地，大公子说过，平丘县会收纳周围村镇的粮赋，然后派人送到奉甘府城。”手指往上划，“大公子，统领大人，你们看，从平丘县到府城这条路的南边，就是鸡公峡，自鸡公峡下山，到这条官道，不过三四十里地。”

    　　宇文承朝也是精明之人，秦逍前半段话一说完，他立时明白秦逍的意思，看着地图，缓缓道：“从平丘县城押送粮食到府城，丁子修得到消息，就可能派人直接在半道上劫掠粮车。”

    　　“如果我们设下陷阱，等着他们上钩，便可当场擒拿。”袁尚羽淡淡笑道：“抓了这些俘虏，就可以从他们口中了解到鸡公峡的详细情况。”

    　　胖鱼担忧道：“如果抓了丁子修的人，他定会警觉，再想悄无声息偷袭过去，那就难上加难了。”

    　　袁尚羽道：“他们守着吊桥，从一开始就很难对他们发起袭击，既然如此，就只能搞清楚他们的情况，再做部署。”

    　　“统领大人，其实.....也未必不能发起偷袭。”秦逍犹豫一下，才道：“在下有一个想法，也不知道是否可行。”

    　　宇文承朝颇有些兴奋，道：“都坐下商议，不必着急。”

    　　这一夜袁尚羽帐内的灯光一直亮到凌晨时分，天亮之前，宇文承朝才从帐内出来，带着手下的胖鱼和赵毅悄无声息离去。

    　　宇文郡下辖九县，而九县的赋税，都由宇文氏负责收取。

    　　每年秋收的时候，各县会将粮赋陆续运送往奉甘府城，平丘县境内的耕地面积不少，每年缴纳的粮食，在九县之中也是名列前茅。

    　　西陵的县城，自然远不能与关内的县城相比。

    　　一般的县城，也就比关内的镇子大一些，而且西陵地广人稀，奉甘府城虽然人口众多，热闹非凡，但是各县城的人口却并不多。

    　　黄昏时分，从平丘县出发押送辆车的一支队伍在官道上缓缓而行，向奉甘府城进发。

    　　三十多车粮食，押送的人并不多。

    　　早些年的时候，押运粮食需要配上不少壮丁，有些县城甚至还会雇佣镖局的人护送。

    　　毕竟兀陀之乱过后，在西陵大地上，有几年时间盗寇横行，每一支穿行在西陵大地上的车队，随时都要面临盗寇的袭击。

    　　许多商队就此中断了贸易，对西陵的繁荣造成了巨大的打击。

    　　西陵都护府和西陵门阀联手，对西陵盗寇重拳出击，剿灭无数盗寇，也让许多盗寇偃旗息鼓，而商道则是重新打开。　　虽然如今西陵依然有盗寇出没，是不是也有商队遭劫，但所有的盗寇心里都清楚，可以偶尔动一动商队，但是门阀的车队，最好不要轻举妄动。

    　　一阵风丁子修这股盗寇，当初就是袭击了运送往府城的粮队，让宇文氏大发雷霆，调动兵马将其剿灭，也因为那一战，各县送往府城的粮队再也没有人敢碰一下，护送粮队的人手便大大节省。

    　　冠道也并非一马平川，有些地方道路崎岖起伏，押送粮队的是县城的粮官，瞧瞧天色渐暗，回头大声道：“大伙儿抓紧时间，晚上赶到 府城，交了粮食，到时候找个大馆子让你们好好吃上一顿。”

    　　众人一阵欢呼，精神倍增。

    　　官道南边不远处，是一处高坡，此刻一群人俯身在高坡的茂草丛中，居高临下俯瞰车队。

    　　“三当家，要不要下手？”一人望着车队，扭头看向边上的一名汉子。

    　　那汉子四十出头年纪，虎背熊腰，满脸黑须，一双眼睛也远远望着车队。

    　　手下十几号人都是拿着刀，这三当家手里却是一手拿着一只大板斧。

    　　“等一下。”三当家看起来很谨慎：“附近会不会还有他们的人手？”

    　　“三当家，你也太小心了。”手下道：“前天咱们就有兄弟报过讯，平丘县那边要往府城运粮，当天就有一队粮车从这里经过，你说不能轻举妄动，后来那支队伍顺顺利利进了城。今天是第二批，若是再放过，以后未必有这样好的机会。”

    　　“三当家，前天运了十几车，这一次比上次多出一倍不止。”又一人低声道：“平丘县总共才有多少粮食，只怕都运的差不多了。大当家说过，山上现在别的不缺，缺的就是粮食，让咱们想尽一切办法，多存些粮食。”

    　　先前那人道：“咱们又不会种粮，就算会，哪里有土地给咱们？你之前还说要杀到县城去抢粮，大当家再三叮嘱，绝不能往城里去，那是找死，既然不进城，咱们就只能半道劫粮了。”

    　　“这是送到府城的官粮。”三当家还有些担心：“你们说，要是抢了官粮，官府和宇文家会不会找咱们麻烦？”

    　　“三当家，咱们是贼，不抢粮，他们也会找咱们麻烦。”边上那人睁大眼睛：“难道咱们还要和官府客气？你也知道，大当家和宇文家是水火不容，他可是立誓有朝一日要将宇文承朝千刀万剐，这些粮食是送到府城交给宇文家，就更该抢下来，为大当家报仇。”

    　　三当家还有些犹豫，边上人更是劝说道：“三当家，你要真的立下大功，大当家一定会刮目相看，你不是一直垂涎二当家的小老婆吗？抢了这批粮食，说不定大当家就将那狐狸精赏给你，你想怎么玩就怎么玩，也不用每天惦记着。”

    　　“放你娘的狗屁。”三当家骂道：“老子什么时候垂涎那骚狐狸？是那骚狐狸每次看到老子，给老子抛媚眼，明显是要勾引我。更何况我和二当家是好兄弟，怎能夺人所爱？”

    　　“二当家身体越来越不好，病殃殃的，三当家身强体壮，是个女人都喜欢。”边上那人低声道：“说不定二夫人真的想给你做老婆，三当家，说句不该说的话，你要是立下大功劳，别说二夫人，只怕二当家的位置也要交给你了。”

    　　三当家义正辞严：“你再胡说，老子一斧头砍死你。你把我想成什么人了？兄弟妻，不可欺，我陈芝泰岂是那样的小人？”犹豫一下，低声问道：“你说立了功，大当家当真会将那骚货赏给我？”

