    月墓刚蹿到对方跟前，持戟战士的大戟快速出手横扫，月墓选择保留一手幽影的穿梭效果，于是起跳躲闪。

    谁知对方横扫后，一个转体，大戟二度连击，速度比第一次更是迅猛。

    穿梭效果当场交了出去，大戟穿过月墓的身体没有击中, 结果对方当即顺着力道高高跃起，大戟顺势纵劈而下，对着月墓当头砸来。

    月墓只能架起双臂，伴随着沉闷的声响，它直接被砸回地面并不可遏制地向后滑行出一段距离。

    好强！

    刚刚的力道完全不逊色于更换手臂前的它！

    大戟的使用更是炉火纯青，它一上来的保守策略反而直接迎来对方的迎头猛击！

    暗金色的身影也仿佛被刚刚月墓的突袭刺激到了, 原本缓慢的步伐变成了持戟凶猛地冲刺。

    月墓身形一沉, 在对方挥戟的瞬间，脚步向前踏地，波动震荡撞开了对方的大戟，随后欺身而上，肩膀处，幽影的颗粒快速凝聚，形成了又一双手臂。

    普通的双臂上则是加持粉碎和巨腕，两双拳头发起了迅猛的打击。

    持戟战士用戟杆试图抵挡，可是双拳难敌四手，更别说月墓快到几乎令人看不清的出拳速度。持戟战士很快被拳影吞没，感受到了何为暴力。

    被持续殴打了片刻，持戟战士终于还是找到了空隙，大戟猛地插入地下。

    亮金色的特殊能量爆发，向着四周汹涌。

    这一招将双方都卷入其中。

    月墓身形退开，发现自己的幽影双臂以及粉碎尖刺都被金色的火焰所附着，它的外置魔力根本无法和这金色的力量对抗。

    当即将外置技能解除，金色火焰烧上月墓身体后不久便自己熄灭了。

    巨腕的力量加持还在。

    月墓看向那个铠甲分散后重新将自己拼接起来的战士。

    这股能量针对外置技能, 而那些技能本质是用魔力构成的，也就是说魔力外放也逃不了相应的下场？那如果贸然使用雷涡和永暗之光可能还会糟来反噬。

    持戟战士再度站起，身上除了轻微的磨损和褶皱以外，并无大碍。

    月墓又是感觉到了压力。

    刚刚那种连打，黄金上位的混沌怪物全部吃下基本也是个死无全尸的下场，但是这个家伙吃下后伤情基本可以忽略不计。

    物理强度也十分不俗。

    越是对敌手做出判断，月墓就越是感觉到沉重。

    短暂的交手，它便意识到对方恐怕是相当克制自己的类型。

    承伤能力极强，且克制能量爆发，锁死了月墓两个最熟练的输出手段。

    持戟战士再度出击，大戟挥舞。

    对方的战斗技艺同样纯熟，大戟挥得举重若轻，看似大开大合的攻势之下却暗含着无法忽略的细节杀机。

    勉强抵挡了两下对方大戟的重击，月墓踉跄后退。

    那么它还有什么力量能突破这位敌手呢？

    毫无疑问，就是那两个新技能。

    想到这里，月墓意识到，这其实就是所谓的“教学关卡”啊。

    大戟纵劈而下，月墓退后避让，而在避让的同时，也隐隐做出了身形调整。

    果不其然，纵劈砸地后持戟战士下一式便是架戟突刺。周旋片刻间月墓已经摸到了对方招式的一些路子。

    它技能栏中大多时候都没啥存在感的“冷兵器掌握”，虽然它基本不会用到冷兵器，但这个被动却能帮它在应对持冷兵器的敌人时，快速适应对方的进攻节奏，也算是聊胜于无。

    面对对方的持戟突刺，月墓身形微偏直接闪开了对方的突刺。

    而就在对方的要转变下一式前，它猛地伸手握住了对方的戟杆。

    虽然对方力量不小，但是装配了新的手臂的月墓依旧在它之上！

    对方变招失败，武器受制，立刻送开一只手点起金色火焰逼近月墓。

    双方一手握戟一手腾出快速交错，月墓精确地挡开对方每一次试图的靠近，金色的火焰无法逼近月墓分毫。

    随后月墓挡开对方的手臂，紧跟着一掌拍出印在对方胸膛的铠甲之上。

    漆黑的力量升腾而起，并转瞬即逝。

    战士松开了戟，身形倒飞而出，贴地滑行数米后停止。

    然后再度站起。

    但是对方身上，却弥漫起一股暴虐的黑气。

    龙的气息。

    这并没有给对方带来什么增益或是削弱，只是单纯给对方附着上了龙之气息。

    见状，阿隆露出了一丝恶趣味的笑意。

    说实话，月墓那个“巨龙杀手”的被动放在那里一直没有用到的场合，真的是太浪费了，总不能阿隆以后真带月墓去屠龙吧。

    那还是直接想办法让这个技能将所有东西都判定成龙或许来得更实在些。

    而现在，这个构想完成了。

    看到对方身上冒起的黑气，月墓很快也意识到了什么。

    刻印在它原核某处角落内，沉默晌久的一个模块突然启动了。

    现在，眼前的敌人，是龙。

    和对方身上逸散的气息相牵引，月墓感受到了魔力的躁动。

    将手中的大戟随手丢置身后，月墓张开双臂，猛地发起冲刺。

    对方失去了武器也未退缩，迎向月墓。

    身躯碰撞，铠甲战士似乎想使用什么卸力技巧，但是无济于事，身形直接被月墓暴力带起，双脚离开地面然后沉重地摔落在地。

    附着暗金色流质的铠甲出现了大面积的凹陷，这一下显然没有之前那么轻松了。

    月墓抬起脚用力踩了两脚，然后再伸手抓住对方的胸甲将之提起。

    刻在原核内的巨人“基因”在沸腾！

    巨龙啊！你多么强大！

    和我激情地大战一场吧！

    耳边隐隐有这样的声音回荡。

    轰！

    铠甲在月墓的殴打下分崩离析，四肢护甲飞开老远，唯剩下头盔和胸甲依旧坚挺地连在一起。

    阿隆满意地看着这一幕。

    人形屠戮的增益是增加对人形单位的魔力连锁反应，减弱人性单位对自己的魔力连锁反应。

    而巨龙杀手的增益要更加粗暴，被诱发后接下来短时间内会迅速提升自己的整体水平，并且在身体承受极限之前，大幅度拉升出力，直到自己的出力能摧毁对方为止。

    理论上，只要月墓的身体够强，那么面对一只巨龙，力量可以瞬间膨胀到高于对方的层次。

    面对巨龙时永远的N+1。

    不过，如果和对方差距过大，对自身损伤不小另说，仅仅是增加对对方的伤害，可不包括承受对方攻击的防御力。

    狂龙印记的持续时间也不长，仅三分钟，而再度使用这个技能需要一小时积蓄手臂内的龙之力。

    相当于每小时三分钟的爆发，倒也算得过去。

    果不其然，承受了月墓三分钟的暴打后，铠甲战士靠着自己的强韧，终究还是没有被直接摧毁至渣。

    而对方身上龙之气息一去，月墓当即就产生了种事后一般的索然无味感。

    但是铠甲战士确实还没死透，看阿隆的样子也不打算宣布测试结束的样子。

    月墓来到没有四肢护甲而无法站起的铠甲勇士身边，缓缓抬起手。

    手臂上，一串赤红的火焰链条浮现。

    然后用力拍打在其胸甲之上。

    这一掌的物理作用微乎其微。

    但是在与对方接触的瞬间，对方体内流转的特殊能力似乎被它手臂中流出的力量触动，随后两者在对方的身体表层产生了短暂的接触，与摩擦，

    轰！

    以一丝赤红为引，金色的火焰升腾。

    月墓直接被掀飞出去，在半空中调整身形后平稳落地。

    而眼前的金色火焰中，金色的铠甲被自己的火焰消融，消失殆尽。

    “嚯——”

    月墓震惊地看了下自己的双手。

    “以暖金的性质为基底建设的特殊仪式，能吸引最近的高浓度能量源并将之点燃。引发源自目标内部的能量爆发。当然，前提是对方的能量掌控力不佳，若是对方即时制止，收益会大减。但无论如何，你最常用的物理打击也有了更大的杀伤力，多加熟练吧。”

    阿隆的声音在它身边缓缓响起。

    月墓站起身，看向阿隆，随后缓缓点头。

    阿隆和它对视片刻，拍了它的手臂一下，忍俊不禁道：“别那么严肃嘛，这次算是我故意刁难你才找了它们来当你的测试对手。你的路还长，没必要这么纠结。”

    月墓的想法阿隆太熟悉了。

    它很容易钻牛角尖，毕竟性子就没什么弯弯道道。

    这次面对阿隆的仓管，如果它没有阿隆在手臂里新装的两个技能，它自己虽然依旧能靠着更高的综合素质立于不败之地，也难以拿下对方。

    对方很硬，技艺也不低，金色能量还克制外溢能量，对月墓的威胁极大。

    这只铠甲战士应阿隆所说，应该还是这个世界里最弱的。总结，月墓觉得它自己还是太弱了。

    显然，大月墓的自尊心以及斗争心再度燃起了。

    月墓摇摇头，对阿隆道：“嚯——”

    它想多在这里修炼，和这些战士們多切磋。

    阿隆无奈地道：“也罢，早该想到让你接触这里之后你会坐不住的。好吧，那这个世界就由你自己来探索吧。没准你还能运气好找到我不知多久以前落在这里的什么东西也说不定呢。”

    月墓点头：“嚯——”

    给了月墓一个金色的符文印记，作为月墓通往仓库世界的钥匙之后，阿隆带着月墓暂时离开了仓库世界。

    今天的月墓，收获了一个可能要花上大半辈子去刷的超大型副本。

    事后星琉璃听说后，将这个副本命名为：阿隆的仓库世界。

    戏称为，“阿隆的四次元菊花”。

