    “呼——！不愧是老牌的元神境强者！”

    陈景云心中发此感慨，他修行的时间毕竟太短，虽然境界不低，但却累积的太少。

    在与花醉月以神念、道意相互交锋之时，虽然有天心五行之法助他占尽了天时地利，更能催动几分演武空间中的本源之力一同攻敌，却也只能勉强战成平手。

    不过神念攻伐并非陈景云的长处，就不信一会儿挥拳头上阵时，对手还有这么大的本事！

    花醉月此时也是暗自心惊，她修的《太上莲华经》中有一篇善能壮大道心、锻炼神识的法门。

    精研此法百多年，花醉月自问神识修为已经远超同阶，放眼整个莲隐宗，便是宗主阎覆水也未必及她，不想今日居然碰上了神识修为这般强劲的好敌手！

    见自己的神念道意占不到上风，花醉月眼中的兴奋之意更盛，手中法剑缓缓抽出，而后沉声道：“太上妙法、无上无量！闲云道友，且先接本尊这一式天穹初光！”

    话音未落，法剑斜向上指，原本灰蒙蒙的演武空间之中立时明光大盛，一道没名堂的剑状天光居然凭空出现，荡破头顶灵云之后，便向陈景云所在的青峰刺去！

    “哈哈哈！来的好！”

    陈景云长笑出声，再也不去压制心中早已沸腾的战意，上中下三个丹田尽皆狂吐灵气，泥丸中的那点灵光也如同烛焰一般开始微微跳动！

    死生静幽、万象无声！以道心沟通冥冥，任神魂冷眼旁观，待寻到了剑状天光的核心处后，陈景云倏然跨步上前，而后一拳击出！

    看来陈观主今次是打定了主意，要给对手来个以力破法！

    “好拳势！好体魄！不知道这闲云子修的是何种炼体之法？其肉身之强横，怕是比妖族的那几位也不遑多让了！”

    看着那道粗不下十丈方圆的剑意天光居然被陈景云一拳轰成了散碎的流光，远方观战的阎覆水几人尽皆暗自啧舌，想不明白为何陈景云不但神识广大、道意高深，竟连肉身也是这般强横，他又是哪儿来的这么多精力？居然可以分心它顾！

    自己的剑式被对手轻易破去，花醉月心中却绝无懊恼之意，若是陈景云连她起手的一剑都要吃力应对，那么此战还有什么意义可言？

    原来，经过百年闭关，花醉月已经将《太上莲华经》中的八式太上剑诀修到了瓶颈。

    其中的“天穹初光、造化之始、万法本源、肇判乾坤、清净无名、离恨无苦、太上忘情”这七式已是变化由心。

    却唯独第八式“大千凋敝”依旧摸不到头绪，若无机缘，恐怕再难精进，这也是她道心躁动起伏的原因。

    双足一顿，仗剑凌空，花醉月再次轻喝一声：“道友好手段！再接我一式造化之始！”

    好的对手实在难求，花醉月心中倒有些期待陈景云能够多接她几式太上剑诀。

    陈景云此时依旧足踏山巅，见花醉月当空舞动法剑时，天地间的灵气竟有了逆反如轮、返本归一的变化，立知她这是在蓄势，心中欢喜之下也不打断，只是朗声回了一句：“道友有什么手段尽管使出便是！”

    ......

    炽莲峰的玄玉广场上，此时居然有了几分野趣，距陈景云等人进入演武空间已经是一日一夜了，四宗修士不耐久等、又不敢离去，便也学着纪烟岚与许究的样子开始呼朋唤友、饮酒闲聊。

    山中无老虎、猴子称大王，许究此时志得意满，莲隐宗其余诸峰的元婴境修士因为未得允许，所以不敢踏足广场，只得各自以神念传音，恭维许究不日即将得窥大道。

    文琛昨日把话说的明白，许究不出十年便要渡那元神境天劫，各峰修士闻此讯息，心中自然免不了百味杂陈，也都惊异于许究的机缘气运，不过即便再是不忿，也却要去做一些面上文章，万一许究真的渡过了天劫呢......

    时间过去的越久，纪烟岚脸上的笑意便越浓，陈景云是个什么性子她又怎会不知？心说：

    “今次机会难得，他若不借着机会磨炼一下自身的武道那才是怪事，而且此番是那花醉月主动挑衅，便是为了颜面，想必不会轻易停手吧？真是个好陪练呢！”

    “纪道友因何发笑？可是想到了什么趣事？独乐乐不如众乐乐，快快说出来，让老夫也跟着高兴高兴。”许究见纪烟岚饮酒之时面露笑意，不由出言打趣。

    纪烟岚对许究的感观不错，知他是个难得实诚的，见他相问，也不隐瞒，便把方才自己心中所想以神念传了过去。

    许究得了传音，狭长的眼睛立时瞪得老大，一口酒没有咽好，便开始剧烈的咳嗽起来！

    场中诸人猛的见他边咳边笑，还不住地以拳头捶自己的胸口，皆是莫名其妙，不过大家本就不熟，是以不好出言详询。

    许究此时肠子都要笑断了，这两日一直隐在心底不敢发作的郁结之气一扫而光，心道：“若是纪烟岚所言不虚，那就合该花醉月那老妖婆吃瘪，一切都是她自己找的，想必便是宗主也不好叫停吧？”

    因为心中解气，许究倒是难得的大方起来，左右看了一眼，最后发现了头顶的骄阳，算是寻到个由头，笑道：“来来来！纪道友，烈日当空惹人烦躁，且饮一瓶青莲玉髓去去暑气！”

    纪烟岚含笑接过许究递来青色玉瓶，不理外人艳羡的神情，拔开瓶塞一饮而尽，而后只觉一股清凉舒爽之意自筋脉骨骼之中游走，片刻之后才融于骨髓。

    因为跟着陈景云的时间久了，纪烟岚也难免沾染了狈赖的性子，再加上玉髓入骨的感觉实在不错，于是抿嘴一笑，复对许究道：

    “许道友，你有这般好东西为何不早拿出来？我说婉娘这阵子怎么总是一个人偷偷的把玩一个罐子，想来里面装的就是此物吧？啧啧！枉我与师弟真心与你相交，不想你却只顾小的不管老的！”

    一听纪烟岚居然这样评价自己，许究立时叫起了撞天屈，赶忙再掏出一个青色瓷瓶递了过去，求饶道：

    “我说纪剑尊呐！你这可是冤枉我了，忘忧仙那只小狐狸是个什么脾性你会不知？反正我是被拿捏的死死的，这两瓶玉髓还是我费力藏下来的，都给你！只求莫要再搜刮老夫了！”

    纪烟岚见许究说的有趣，不由开怀大笑，银铃般的声音传遍整个广场，许究此时别无他想，只求能让纪烟岚舒心，于是也跟着哈哈大笑，外人虽觉怪异，却无一人敢上前过问。