    （明天晚上有事，下午5点前要是没更就不用等了。）

    这个套路在风焱离开欧阳的混沌空间前就已经想好了，他出来后，与迪布碰面，装作一副快要死了的样子，也不管迪布信不信，反正就是添油加醋的说自己受了重伤，然后要好处，这么做的目的就是为现在打基础呢。

    在风焱看来，日后拜访【白昼之巅】一行，绝对会有大收获，因为风焱可是帮迪布夺回了他们族的镇族之宝啊，没了万物生长，【白昼之巅】直接就灭了啊，这是什么样的人情啊，开玩笑吧。

    但风焱的胃口显然不止于此，所以他出来后又装出一副差点被打死打残，还受了无比严重内伤的样子，提前给迪布打了个预防针，目的就是为了今后好狠狠的敲一笔。

    其实不管是迪布还是段陵，那都是段位超高的NPC，风焱到底有没有受那么严重的伤，他们一眼就看出来了，风焱也大概能猜到他们可以识破，但越是这样风焱越要装，我虽然无耻无赖到这种地步，但毕竟拯救了你们全族，你好意思拆穿我吗？

    好，你不好意思，那么你就是默认了我确实受了重伤，你就是再给点更好的东西补偿我。

    这套反其道而行之的套路，也只有风焱能想的出来。

    果然，迪布和段陵听风焱这么说，脸上显示略带尴尬的神色，显然是看穿了风焱根本就没受什么狗屁内伤，但又不好当场拆换，且不说风焱是【疯狂空间】罗纳德的得意门生，这个盟友的身份，更重要的是，没有他，万物生长可就直接丢了，白昼族也就灭了啊。

    对于风焱这么红果果的要指定物品，以及直戳他们软肋，显然令两人有些意外。没办法，吃人嘴软，拿人手短，这个人情可不是一般的人情啊。

    两人对视了一眼，眼神交流期间也皆是无奈。

    段陵清了清嗓子说道：“焱兄，对于你所做的一切，我们都无比感激，对于你受伤的事情，我们也深表同情，但实不瞒你，我们族不修内功心法，没有类似的东西给你啊。”

    风焱听完，立刻抱起了胳膊，换上一副极度不爽的表情，那副模样，就跟段陵就是个卸磨杀驴的禽兽一样，我都帮你这么大的忙了，免了你灭族之险，你现在居然连这么一点小小的要求都满足不了我？

    这是一个博弈的过程，虽然风焱知道在接到【云端之城】任务的这个节骨眼上，想通过NPC拿到这类物品，确实不太现实，但饶是如此，风焱也会将自己的姿态抬到最高，我都开口了，你满足不了，那你不得拿出点比我要求更好的东西或者相似的东西出来？

    段陵算是栽了，堂堂族长，在目前风焱所遇到的阵营首领类型NPC中，是唯一一个被他吃住的，这与段陵太重情义，知恩图报有关。

    风焱可不管你那么多，顺杆子爬和捏软柿子是他最喜欢的，遇到这样的机会，还不把你压榨到极致？

    果然，一见风焱这幅模样，段陵是坐也不是，站也不是，他想了想，赶紧说道：“这样吧焱兄，你也不要太着急，虽然我没有内功心法，但有一些疗伤圣药，可以给焱兄拿一些，肯定可以帮助你治好内伤。”

    【名称：五行丹*20】

    【使用要求：阵营‘暗盟’】

    【品质：史诗】

    【类型：口服消耗品】

    【特效：消除一切负面状态及内伤效果，且瞬间回满全部生命值及体能值】

    【使用条件：单次副本不限服用次数，但仅副本中服用的第一颗五行丹才具备回满生命值及体能值的特效，接下来再服用则只具备消除负面状态和内伤的特效】

    【备注：白昼之巅秘传圣药，极难炼制，年产量不足10颗，无论外伤内伤新伤老伤，以及一切内伤所带来的负面影响，都可立即解除】

    光看备注，其实已经可以看出段陵真的是下了血本，而且相当有诚意了，这种药一年连10颗都产不出来，他一次性拿出20颗送给风焱，真的没话说。

    再看这【五行丹】的特效，简直不要太逆天，前文说过，解负面状态的消耗品一直都十分畅销，这其中大多数还都是解一些主流负面状态的，像流血、骨折、中毒之类的，类似于【星光药水】这类的物品，虽然能在商城买到，但不仅贵的要死，使用起来局限性还很大，伤口稍微大一些、骨折稍微严重一些、毒性稍微强一些，都解不了。

    而副本中有时候则会碰见千奇百怪的负面状态，那么也就致使市场对于解通用负面状态的消耗品，需求量异常旺盛。

    能解通用负面状态，就代表着玩家带着一颗定心丸，任何时候都不必害怕碰见无法解除的、未知的DEBUFF，从而很憋屈的死亡。

    毕竟成天带着几种甚至十几种解不同负面状态的消耗品在行囊中，也不太现实，哪里有那么多行囊空间呢？

    但定心丸可不是那么容易得到的，解通用负面状态类型的消耗品珍贵无比，得到的玩家从不以游戏币交易，都是交换物品。

    从这方面来说，风焱的角色技能也十分逆天，他的角色技能是没有公开过，一旦公开，恐怕又会有许多玩家说不公平，要举报他了。

    风焱此刻得到的这20颗【五行丹】，用价值连城来形容，也一点都不过分，在接下来的武侠副本中，也确实能起到大用处。他的角色技能虽然可以反弹负面状态，但毕竟是有概率的，而且有CD时间，一旦中了内伤及所衍生出来的负面效果，依旧是等死。

    而此时有了【五行丹】，就不一样了，只要不被当场打死，什么内伤以及内伤负面效果都能解。

    段陵虽然一眼看出风焱根本没有受内伤，但却以为风焱此举是帮他朋友索要内功心法来疗伤的。

    既然是这样的话，段陵索性就拿出【五行丹】，还是20颗，都送给了风焱，不仅能帮他的朋友治好内伤，以后如果风焱万一真受了内伤，还能继续用。

    不过饶是如此，风焱依旧没打算放过段陵，他将【五行丹】收好之后，叹了口气说道：“族长，你的好意我心领了，谢谢你这份珍贵的礼物。不瞒你说，我最近还在找一件比较趁手的兵器，上回与欧阳艳对抗，输就输在一把好兵器上啊，不知道族中有没有我能使的兵器？”

    【提示：白昼之巅好感度即将降低】

    WTF？

    风焱看见系统的提示后，立即换上一副缓和的表情说道：“啊哈哈，跟你们开玩笑的，族长能送给我这么珍贵的疗伤圣药，简直是给了我天大的面子啊，非常感谢。”

    【提示：白昼之巅好感度降低中断】

    风焱擦了擦冷汗，他没想到自己的做法已经过分到系统都看不下去了，要降他的阵营好感度，这种情况他还是第一次碰见。这阵营好感度来之不易，还是不要轻易降低的好，况且这要是一降，也就代表着段陵和迪布以后对自己就会冷淡很多了，此时再敲，恐怕也敲不出来什么东西了。

    听风焱这么说，段陵和迪布感激的看着风焱，前者说道：“我猜想焱兄也不是那种贪得无厌的人，小小意思不成敬意，焱兄永远是我白昼之巅的好朋友。”

    这一趟算是赚翻了，有了【五行丹】这种消耗品，风焱对下一个困难模式的武侠副本，多了一分底气。

    离开白昼之巅，风焱回到了游戏大厅，他马不停蹄的按下了进入【鲜血古堡】的按钮。