    轮回并不是没有风险，即便带着记忆轮回，没有人知道你出生在何处，可在失去了前世所有光环加持的情况下，便是任人宰割的鱼肉。

    不过，即便是如此，轮回者依然趋之若鹜，带着记忆轮回的修士，更不用说了。

    “暂且先将命运轮盘的事情放下，等往后有时间，咱们再商议！”

    易阡陌说道。

    经过这么一遭，嬴驷自然不敢再尝试，命运轮盘这东西，一旦搞不好就有可能招惹来长生殿的修士，那麻烦可就大了。

    剑沫萍把宝物给了嬴驷后，便随易阡陌离开了琉璃岛，两人乘坐战船，准备前往青龙城。

    易阡陌下一步打算很简单，就是将自己的丹术提升到大宗师境，也就是日曜丹师！

    只有进阶日曜丹师，他炼制出静心丹的把握才是最大的，而青龙城是第五层的主城，在这里如果需要什么资源，可以直接购买即可。

    也就在易阡陌前往青龙城时，凌天魔将的老巢，此刻赶来了一批修士，正是白虎旗的另外一批海盗。

    为首者，乃是白虎旗七大魔将之首的齐天魔将，他查看起了此地的气息，此地残留的是浓郁的修罗族血气。

    再三确认之后，齐天魔将便离开了这座岛。

    就在他们离开之后数日，数艘天龙水师的战船，出现在了这片海域，他们进入了这座岛，查看了起来。

    发现岛上空空如也，却有着一股强烈的死气出现，截取了一部分气息后，这批人随即离开……

    半月后，白虎旗的海盗船，袭击了几艘水师战船，并且屠光了属于海皇旗下的几个岛屿以示报复。

    海皇这边很快也有了反应，各大水师全部出动，准备肃清海上的海岛，接连有数十艘海盗战船被击沉，所有抓住的活口，都被带到了就近的主城当众处决。

    一时间，九渊魔海风起云涌，谁也没想到，水师竟然真的会跟海盗开战，更没想到的是，下手都这么狠。

    三千世界，长生殿，轮回司。

    一座古老的黑塔之下，屹立着无数殿宇，轮回司的修士，身着的衣服，非黑即白，每一个修士都戴着面。

    其中一座殿宇中，密布着无数的符纹，组成了一个庞大的阵法，而就在此时，阵法中的一处，忽然闪烁出了红色的光芒，紧随着出现了无数的红点，这些红点不一会儿，便消失了！

    看守者扫了一眼，催动阵法再次确认了一遍，确定那些红点全部消失后，立即制作出卷轴，慌忙的命人递交了上去。

    一级一级的递交核查，随后感受到事态严重，随即递到了掌控轮回司的司主手中！

    他扫了一眼玉简里的内容，里面有确切的信息和位置，还有发生的事情，就在半个月前，将近百万的魂魄，偏离了命运的轨迹，全部凭空消失了。

    数百万的魂魄，对于掌控整个三千世界转生的轮回司而言，不过是沧海一粟，但这种事情出现，便意味着有人在挑战长生殿的权威！

    可司主扫了一眼，却并没有通报上去，传令道：“派遣招魂使，入九渊魔海调查清楚！”

    “按照契约，招魂使无法进入九渊魔海！”

    身边的一名小吏说道。

    “那就在外围调查，偌大的轮回司，难道还会被这点事情难住吗？”

    司主冷声道。

    那小吏当即前去传令，不一会儿，长生殿便派出了招魂使，前往九渊魔海。

    “你这般不作为，就不怕那帮老家伙发现了吗？”

    一个声音忽然传来，是一名身穿黑色服饰的女子。

    她的衣服上，绣着血红色的彼岸花纹路，头戴高顶帽，俊美的脸上透着几分冷意，尤其是那双眼睛，漆黑的瞳孔像是深渊。

    司主一听，却微微一笑，说道：“本座不是派出招魂使了吗？”

    “冥顽不灵！命运轮盘迟早会显现出来端倪，你瞒不过去的，到时看你怎么向殿主交代！”

    黑衣女子冷声道。

    “我造的因，总不能不管！”

    司主叹息一声，“我答应你，这是最后一次，往后便再也管不着了！”

    女子怒视着他，想要说什么，最终却一拂袖，转身离去。

    九渊魔海，第三层主城，一座铁匠坊内。

    一名红衣女子出现在外面，看着外面巨汉，还有那椅子上，翘着二郎腿打瞌睡的孩子，女子径直走了进去。

    她直接穿过了门，却见里面已经奉好了茶，一名中年男子正在等候。

    “有什么要紧的事情，竟然关了店，让你亲自跑过来一趟！”

    黄粱看着眼前的女子，神色有些复杂。

    红衣女子却不答，坐了下来，看着眼前的茶微微皱眉，黄粱立即说道：“差点忘了，你不喝茶的。”

    “也不喝酒！”

    女子平静的说道。

    黄粱到也不觉得尴尬，自顾自的喝了起来：“亲自跑过来，应该就是为了那小子吧！”

    “暗裔神族已经解开封印，我们的计划要提前了！”

    女子说道。

    “可种子还没有熟透呢。”黄粱担心道，“这样仓促的与他们撕破脸，怕是不妥！”

    “迟早的事情！”

    女子说道，“种子还未熟透，那就催熟，没有时间了。”

    “嗯！”

    黄粱皱起眉头，说道，“真要这么做？”

    女子不言，但表情坚定。

    “他会恨你一辈子！”黄粱认真道。

    “这世上恨我的人很多，不多他一个，如果能够让种子成熟，那也在所不惜！”

    女子说道。

    “好！”

    黄粱放下了茶杯。

    他说完后，女子忽然消失了，若非是空气中残留的那股熟悉的香味，他都怀疑女子是不是来过。

    他缓缓起身，活动了下筋骨，流光一闪，出现了一把锤子，自言自语的看着这锤子，说道：“老伙计，好久没有活动了吧？别着急，很快就能见血了！”

    锤子像是听懂了什么，先是嗡嗡的作响，最后果然平静了下来。

    青龙城，一处小巷子里，忽然多出了一家药坊，其上牌匾上，郝然写着“药坊”两个大字。

    看着朴实无华，甚至连名字都很奇葩，可门口的告示上却写着，炼制一切丹药，若炼制失败，双倍奉还！

    一大清早，里面变传来了争吵的声音，只听到一个女人说道：“你说你把药坊开在这么偏僻的地方，怎么会有人问津呢？这都快过去半个月了，一个鬼影都没有呢！”

    紧随着，一个男人的声音传来，道：“正所谓，真金不怕红炉火，酒香不怕巷子深，咱们又不是真的卖丹药，只是借此机会，换点药材而已！”

    “你要真卖丹药就好了。”女子抱怨道。

