    膨胀完了之后，许星辰操控着自己的舰体，载着舰娘们出港，到周围的海上去遛弯，算是熟悉和适应舰体的操控。

    在速度合适之后，许星辰还在黑鱼等几个航母的照顾下，尝试着操控飞机起降活动。

    许星辰对所有的流程都非常的熟悉, 对所有的设备也都非常的熟悉，只是没有亲自操作过。

    现在亲自上手，基本上都是两三次就完全熟练了，跟原生的航母相差不远。

    许星辰在海上过了一个夜，第二天清晨返回港口，然后就带着舰娘们再次直奔科研中心。

    许星辰在科研大楼的报告大厅，召集了总部的所有科研舰娘, 等所有人到齐之后，就直接开口问：

    “我有个计划，在这之前我需要确认，现在中间态物资能量体系的完善程度，大概到了什么水平了？”

    听到这问题，舰娘们互相看了一眼，远望七号就作为代表站出来回答说：

    “如果参考范围是舰娘作战用的舰载设备，那么现在已经可以实现100%中间态物质化了。

    “如果参考范围是联盟官方所用的全部设备，那么现在可以实现大约90%的中间态物质化，估计再有半年可以实现100%。

    “如果参考范围是全部传统动力设备，暂时只能实现大概60%的中间态物质化，很可能永远都达不到100%。

    “整个人类社会一百多年设计研发全部有动力的设备，全部转化为新的能源体系，是是个近乎不可能完成的任务。

    “原因是很多东西适用范围非常低，有些是高度个性化的产品，还有很多处于淘汰的边沿了，基本没有新的需求的产品。

    “我们是官方科研机构，没有义务去挖掘所有的, 地球上存在过的电力、燃机动力设备，全部转化为中间态物质设备。”

    许星辰本来就有个大致的了解, 听远望七号这个一解释，就基本上没有来：

    “也就是说，现在我们已经可以，用纯中间态物质能量体系，打造新的战舰了对吧？”

    远望七号再次点头：

    “是的，从动力系统到武器装备，从各种家用电器到常见的娱乐设施，我们现有的标准舰体和地球现代战舰上有的东西，都已经有对应的中间态物质能源设备。

    “在这样的基础上，如果使用中间态能量体系的舰娘，还有非常极端特殊化的奇葩需求，可以让她们自己额外加装资源-电力转化设备，再把想要的东西装上去。”

    许星辰微笑着点头说：

    “我懂了，那些极端奇葩需求，就是像全自动麻将机和按摩椅之类的东西吗？”

    远望七号表情有些古怪的摇头说：

    “不是的，这些都已经有了，而且麻将机和按摩设备都有很多型号，还有游乐城的各种设施也都有了。

    “所谓的极端奇葩需求……怎么说呢, 就是我们在遇到之前，都不知道有这种东西存在的东西。

    “像是倒立洗头机这种高度定制化的奇葩小发明, 或者是黑白电视这种应该送去博物馆的东西……”

    许星辰再次有些惊愕的点头：

    “好吧，我懂了，那这些这东西就慢慢搞吧，有需求就弄，没需求就不用专门盯着了。

    “接下来，我准备给我自己设计一个专用舰体，比现有的战舰都要大的多大的战舰，试试我能操控的舰装的极限。

    “同时，开始给舰娘们设计下一代舰体，给现在已经完全适应891航母和大和级战列舰的舰娘升级用。

    谷珝

    “大家都有什么想法，现在都说说，咱们下一代的战舰应该怎么搞。”

    大家虽然已经大致猜到了许星辰的想法，但是许星辰真正宣布的时候，报告大厅里面还是立刻就热闹了起来。

    大部分都是三三两两的聚在一起讨论，但是也有的直接大声喊出了自己想法，还有直接跟许星辰说的。

    “指挥官用891航母都完全没感觉，就算是再放大一倍的舰体，估计也没有什么反应的……”

    “我估计，就算是整个20万吨的舰体，给指挥官用也不会跟891有什么区别。”

    “下一代战舰，应该直接是太空战舰了吧？都按照太空基地的方式，整成方块？”

    “不，方块只是为了方便运输，理论上的最佳形态是球形，球面结构最为坚固，同时同样结构重量下，舰体容量最大。”

    “那外型就不用设计了，选个合适的半径，然后往里面塞东西就完了。”

    “以后大家都是一个个的球？飞出去的话都是一串球？那画面太美了我不敢想……”

    “有什么不敢看的？球形是宇宙中大型物体的基本形态，是最优美的几何体。”

    “我觉得还是要考虑海面需求的吧，我们大部分时候还是要在星球内生活的，绝大部分同伴也还在海上生活。”

    “无论如何，指挥官的舰体，肯定只能实太空战舰了，因为海面战舰放大到十几万吨，就基本上是极限了。”

    “那指挥官的舰体用球形太空战舰，普通舰娘的舰体还按照现有的模式，可以在太空航行，但是同时要能够适应海面航行。”

    “再考虑到让普通舰娘无缝切换，下一代战舰舰体吨位应该在10到16万吨之间，按照891和大和放大就行了呗。”

    “这个我没有意见，按照方便换装的尺度，继续往上升就是了。”

    “那指挥官的呢？具体得多大？二十万吨？还是三十万吨？”

    “大胆一点，两百万吨试试？”

    “要不直接按照月球的尺寸来搞？”

    “别胡闹，月球那规模是不可能的，太过巨大了。”

    “二百万也太大了，指挥官带不起来怎么办？”

    “带不起来就当常规战舰建造出来就是了。

    “所以，我们应该像个方法，建立个模型，大致测算一下，指挥官能够掌控多大的舰体。”

    “这你怎么测？指挥官就这一个，根本没有任何参考数据。”

    “也不是没有，可以找正好能带动891舰体的舰娘，去测试它带多小的舰体，能有指挥官说的那样，就像‘穿双袜子’的感觉。

    “多找一些不同舰体规模的舰娘来测试，然后寻找它们的数据拟合曲线，按照曲线延伸找指挥官的极限。”

    “但是指挥官无论带最小的电动车战装，还是最大的891舰体展开，都跟穿双袜子感觉差不多啊……”

    “这样对比，最起码能找到指挥官肯定能轻松携带的舰体规模了。”

    “对，先把这个规模做出来，如果指挥官仍然跟穿双袜子一样，那就以它为基础再向上寻找新的极限。”

    舰娘们很快就讨论出了大体的方向，然后大家整理了一下，让远望七号再过来跟许星辰报告说明。

