    第48章以后不能随便撩衣服

    “哇～影子哥哥好厉害！”萧豆豆坐在秋千上，看着飞跃在树梢上的夜承嗣，欢快的鼓着掌。

    不过一下子的功夫，夜承嗣便将那个苹果递到了小家伙的面前，面无表情的道：“给你。”

    “影子哥哥，那边还有一个！”萧豆豆小手一指，夜承嗣便自觉的朝着那边飞去。

    “呀，那边还有一个更大的呢！”萧豆豆两眼亮晶晶的看向自己身边的大树，蹭蹭蹭的从秋千上下来，手脚麻利的爬了上去。

    夜承嗣眼角余光瞥了眼小家伙的方向，心下一惊，快速的飞身过去。

    “公主！”夜承嗣一下子将小家伙抱在了怀里，稳稳的落在树枝上，眉头微皱，道：“公主怎么不乖乖坐着？”

    “给你～影子哥哥生辰快乐～”小家伙嘴角弯起一个大大的弧度，两颗小老虎牙亮晶晶的。

    夜承嗣看着萧豆豆手中的那个大大的苹果，微微咬了下下唇，冷声道：“我不吃苹果。”

    萧豆豆眼神中的光彩慢慢的暗了下来。

    “不过我喜欢它的形状，谢谢。”夜承嗣看着小家伙那失落的小样子，伸手拿过了那个苹果，道：“以后不准爬树，危险，而且你身上还有伤。”

    “豆豆已经学会爬树了呢！哥哥不用担心哦！”萧豆豆听他说喜欢，欢喜了几分，“哥哥也不用担心豆豆的伤呢！你看，豆豆身上的伤都好的差不多了呢！太医的药药很有用耶～”

    萧豆豆说话间，已经撩起了自己的小袖袖，上头的伤果然好了很多，就连裂开的小伤口都只剩下淡淡的痕迹。

    这是小灵猫的自我修复能力，只是这刚穿来萧豆豆的身上，有些不适应，这才修复的慢了些。

    夜承嗣尴尬的别过脸，淡淡的道：“日后不准随意在男子面前撩衣服。”

    萧豆豆有些不明白的看着夜承嗣，“为什么呀～”

    “没有为什么！”夜承嗣凶了一句。

    小家伙瞬间委屈了，低低的的哦了一声。

    “我们下去吧！树上危险，下次不准爬树！”夜承嗣说完话，抱着小家伙就要跃下。

    “哥哥等等哦～”萧豆豆的小脑袋歪向一旁，看着树梢上停着的两只小鸟，道：“它们说那边有个偷偷摸摸的人，看起来像是偷蛋贼。”

    夜承嗣扯了扯嘴角，这小家伙怎么出了一趟宫，就变得奇奇怪怪的呢？

    “公主，别闹。”夜承嗣一脸正色的道。

    “豆豆才没有胡闹呢！”萧豆豆小嘴一瘪，眼眸中闪过一丝异光，冲着那两小只道：“你们过来说给影子哥哥听。”

    那本来想要飞走的小鸟在萧豆豆的威压下，扑腾着翅膀过来了。

    “叽叽叽，喳喳喳……”小鸟受惊般的叫着。

    夜承嗣诧异的看着这一幕，真的过来了？这是……巧合吧？

    “嗯，你们可以走了！影子哥哥一定会保护好你们的蛋蛋！”萧豆豆一脸认真的挥了挥手。

    看得一旁的夜承嗣一脸懵逼，那些鸟是被吓跑的吧！

    “影子哥哥，豆豆没有胡闹吧！”萧豆豆一脸傲娇的撅着嘴，冲着夜承嗣道：“豆豆答应它们去赶坏人了，我们快去吧！”

    夜承嗣看着萧豆豆，这……认真的吗？

    (本章完)

