    这场大雪下了三天三夜，嬴玄脸上的笑容也消失的无影无踪，情况比他想象的还要糟糕。

    如今才不过十一月，一年中最寒冷的日子还没有到来，就已经是这般光景，等到了明年初，秦国百姓的日子可就真的过不下去了。

    一场大雪并不能说明什么，但是大雪之后，秦国所有的困境就会显露出来。秦国的百姓会挺过这场大雪，是因为家里或多或少还有些粮食，山上的柴草也足够多。

    可是粮食会被吃完，能烧火的柴草也会在这个寒冷的冬天消耗殆尽，接下来的就是无能无力的灾难。

    嬴玄将不高兴写在脸上，浑身散发着恐怖的戾气。

    皇族商会开业的当天咸阳的权贵名流人就算没去，礼物也是到了的，但是嬴玄缺席了。

    这两天，影密卫战战兢兢，禁军就更苦逼了，稍有差错就会被责罚，虽然责罚不重，但是架不住天天被罚。

    禁军之中，有人的俸禄已经被嬴玄罚到明年去了；影密卫的大狱，打个招呼全部都是自己人，弄的狱卒都搞不清楚那些是自己人，那些不是自己人了。

    “侯爷，这是怎么了？”

    这是所有人的疑惑，直到下午，赢玄的情绪才彻底的发泄出来。

    “你们让开，我要进去玩。”

    一个小孩身穿华府，脸上全是嚣张跋扈之色，双手叉腰，指着在影密卫门口值守的人员振振有词。

    “我是胡亥，是父皇最疼爱的儿子，你们让开，否则我让父皇砍了你们的脑袋。”

    “公子，这里是影密卫重地，闲人免进。”

    守在门口的影密卫为难的说道。侯爷在里面就已经够吓人了，悄悄这个时候这位爷跑来捣乱了，这不是要他们的命吗？

    “整个大秦都是我父皇的，我想去哪里就去哪里，你们快给我让开。”

    胡亥不以为意，反而有点得寸进尺的意思。

    影密卫也是左右为难，陛下的公子不是他们可以得罪的，但是影密卫的规矩摆在那里，犯了就是不死也得脱层皮。

    最终还是有人拖住胡亥，有人立刻向嬴玄报告门口发生的事情。

    “你说胡亥在我影密卫门口闹事？”

    嬴玄放下手中密报，前些日子帝国和阴阳家、流沙联手攻破了墨家机关城，但是帝国叛逆分子没有抓住几个，反而损失了不少帝国将士。

    “是的！”

    影密卫卫士恭敬的回答道，眼前的这位要是痛痛快快的骂上几句，就说明问题不大，现在这种情况，可就不好说了。

    “行了，你下去吧！”嬴玄不想难为这个人，毕竟也是进退两难。

    说着嬴玄起身，向外走去，同时对着一旁的赵青衫说道：“去查查，今天谁负责护卫公子胡亥，我要见他。”

    嬴玄远远的就看见胡亥在影密卫门口指手画脚，他不动声色的走到影密卫门口，示意影密卫卫士退下。

    “公子，这是要干什么？”

    嬴玄口气平静，可是这平静一下掩盖这惊天的愤怒。先不说胡亥是真傻还是假傻，就凭秦国在他手里灭亡，这就是不可原谅的过错，更不要说他犯下的种种罪孽。

    “是皇叔啊，我就是想看看影密卫有什么特别的地方，罗网我都去过了，所以今天想领教一下影密卫的厉害之处。”

    胡亥见到嬴玄，有点跃跃欲试的说道：“皇叔，你可不要小看我，我如今已经算是半个宗师了，虽然比不上您，但是也很强的。”

    大秦武道境界划分很简单，从弱到强为一品到九品高手，然后是宗师、大宗师、君候、武侯，最后就是所谓的武道神话。

    一般人用尽一生的时间也无法踏入宗师的境界，宗师如龙，不可轻辱，君候武侯足以镇一方宵小之徒。

    如今嬴玄就是武侯级别的强者，罗网的天字一等杀手也是这个境界，但是嬴玄要强上一些，剑圣盖聂的实力或许要强上一些，已经一只脚踏入了神话之境。

    嬴玄是个异类，不可以常理度之，他的强大与生俱来，而胡亥如此年级就有这种实力，绝对年轻一代中翘楚。

    “影密卫重地，闲人免进！”

    嬴玄的拒绝让胡亥脸色阴沉了下来，不悦的说道：“可是罗网都让我进去了。”

    “罗网是罗网，影密卫是影密卫，公子似乎理解错了什么。”

    嬴玄自然也没有好脸色，不屑的盯着胡亥，说道：“今天我不为难公子，公子请回吧！”

    胡亥仿佛收到了什么天大的委屈一样，不甘心的说道：“大哥可以进去，我为什么不能进去？今天影密卫的大门我进定了，我看你能拿我怎么样？”

    苏衍嘴角挂起微笑，侧身让开影密卫的大门，做出一个请的姿势，说道：“哦，是吗？公子不妨试一试。”

    胡亥顿时怒火中烧，他胡亥、始皇帝最宠爱的儿子，这是被轻视了吗？

    “我是父皇最宠爱的儿子，你不过是父皇的一个臣子，我就让知道什么是君，什么是臣。”

    胡亥冷笑一声，迈开步伐就向着影密卫的庭院走了进去。

    他本以为嬴玄会阻拦他，可是没有想到嬴玄居然就这么轻易的让他进了这道大门。

    “难道这家伙外强中干？”

    就在胡亥满心疑惑的时候，一直没有动作的嬴玄有了动作。

    一股冰冷而又血腥的气息瞬间锁定胡亥，让胡亥呼吸也变得困难起来，心里更是惊涛骇浪。

    “这家伙究竟是什么怪物，他的杀气比罗网天字一等的杀气还要重，就算是六剑奴也比不上此人，他究竟杀过多少人啊？”

    “来人，公子胡亥，擅闯影密卫，给我拿下，送到影密卫大狱，让公子胡亥冷静冷静。”

    嬴玄的话直接在庭院中想起，中气十足，没有半点犹豫，不容置疑。

    原本选择观望的影密卫听到嬴玄的命令，也立刻出手。

    只见影密卫高手动如脱兔，只不过两三个呼吸，胡亥就已经被制服。

    “嬴玄，你知道你这是在干什么吗？你这是以下犯上。”

    胡亥也没有想到嬴玄居然会真的动手擒拿他，也暗自后悔没有带罗网的帮手来。

    “本侯自然清楚本侯在干什么，食君俸禄，忠君之事。”

    嬴玄淡淡的说道：“刚才你问我为什么扶苏可以进而你不能进，那么我现在可以告诉你答案。”

    “什么答案？”

    “扶苏，是帝国的储君，你胡亥算什么东西，跑到本侯面前耀武扬威，你若不是陛下的儿子，你以为你有命和我说话吗？”

    嬴玄霸道的说道，让胡亥也有点恍惚，他居然在嬴玄身上看到了嬴政的影子。

    “嬴玄，你给我带着，这笔账本给公子记下了。我们来日方长。”

    “愣住干什么，压下去！”

    嬴玄不耐烦的说道，催促影密卫高手将胡亥压入影密卫大狱。

    做完这一切，嬴玄施施然的回到了自己的位置，拿起桌上的密报礼物看了起来，时不时的用笔勾划着什么。

    “不愧是侯爷，就是霸气，陛下的公子说下狱就下狱，这是间接的打陛下的脸吗？”

    影密卫高手感慨万千，他们到影密卫这么久，还是第一次见到让陛下难看的人。

    “你新来的吧！”有人满不在乎的说道：“这算是什么，也就是这两年侯爷脾气变得温和多了，要是放到三年前，侯爷那可是敢和陛下刚正面的男人。”

    “曾经的侯爷这么狂吗？”

    “年轻的人嘛，不轻狂还是年轻人吗？”

    “你说的好有道理啊！”

    “不是我说的，侯爷说的！”

