    王仁恭醒了，老仆引了李破进去。

    王仁恭浑浊的双眼在李破身上停留了良久，好像才算清明了起来。

    李破对着一个将死之人，也不知说什么好，所有的言语，在生命逐渐逝去的时候，好像都失去了分量。

    王仁恭艰难的抬了抬手臂，老仆立即从旁边的桌案上拿起一封书信，递给了李破。

    显然，王仁恭早有准备，也许书信之中，就是他的遗言了。

    李破也不知道，他现在站在这里，有什么意义可言，他同样也不知道，王仁恭会对他有什么嘱托。

    可只就两人的关系来看，站在这里的，本不应该是他李破才对，他既非王仁恭的子侄，也不是他的好友，而在一定程度上，他的地位甚至于略高于王仁恭才对。

    再深想想呢，却又觉着，好像这事儿又有那么点顺理成章的意思。

    感觉比较奇怪，李破默默拿过书信，拆开一看。

    果然里面充满了一些宽泛的言语，字里行间，都充斥着对天下乱局的种种忧虑，矛盾之处也随处可见。

    既想劝李破对东都惟命是从，又对东都那些人们充满了失望，既想让李破扶助隋室，却又深感大厦将倾，无力挽回。

    如此种种，看的李破都头疼了起来。

    信很长，笔迹也颇为潦草，看的李破很费力，总之，前半段，差不多就是王老头儿的自述了。

    可以看的出来，他本人的种种志向和价值理念。和他的**以及如今的大隋一样，都在崩溃当中。而他自己的求生意念也在这里彻底熄灭了。

    他是大隋的殉葬者，和他一样。大隋的中坚力量，也在这些年不曾间断的战争当中，纷纷凋落了，王仁恭只不过是其中之一。

    唯一比别人幸运的是，临死之时，他还能留下一点什么而已。

    信的后半段就条理比较清晰了，他不再用那些泛泛的言语，来表述纷乱的天下大局对他有着怎样的冲击。

    他那无》》，奈的目光终于转回了马邑郡。

    他对马邑城攻守一战的经过，做了详细的描述。他本人充满了与城协亡的决心和意志，表现出了他的刚烈和不屈。

    对于战后这一地的残破，也哀声连连。

    信尾，他坦言，自己对不住这一地黎庶，用他的话来说，就是寸功皆无，论罪当死。

    他只想让李破好好对待这些在战火中幸存下来的城中上下，甚至于满城迁去云内的主意。都给李破出了出。

    当然，更为实际的做法是，他给雁门的陈孝意已经送去了书信，因为马邑终归要依托雁门而存。他想让陈孝意听李破之令行事。

    他认为，恒安镇军才是晋地边郡最为坚实的一道屏障。

    他甚至在信尾处建议李破，将雁门。楼烦两郡全部收于治下，连成一体。以抗突厥。

    所谓鸟之将死，其鸣也哀。人之将死，其言也善，也许是王仁恭知道了自己时日无多，也就抛开了那些无谓的坚持，在为晋地北方的边民们考量了。

    不然的话，以其人心性，绝对不会说出这样的一番话来，并吞郡地，那俨然便是谋反的行径呢。

    李破看完之后，将书信递给了老仆，他不知道，自己有那么一天躺在病榻之上的时候，会不会只想着天下大局，和那些与自己无关的百姓黎庶，这种高尚的情怀，正是他人性中最为缺失的一部分。

    他总是想着，能在力所能及的情形之下，让大家都过的好一些，实际上，他却从未在乎过那些与他无干的人的生死。

    想来如果真有那么一天，他也躺在了床上奄奄一息，如果有所惦念的话，那肯定也会是妻儿子孙们的将来。

    而不会是像王仁恭这样，只为那许多与他无干的人的处境考量，一点不提自身如何如何。

    当然，以他的心志而论，他并不认为自己就不如王仁恭，去毫无条件的认同这种天下为公的理念。

    因为他很清楚的知道，人性这东西很难说，谁都脱不了私欲的漩涡，有信仰的人亦是如此。

    王老头儿之前的所作所为，很多时候，也是私欲在作祟，马邑城如今的局面，和他脱不开干系。

    可话说回来了，这个时候较真也就没什么必要，王老头儿有再多的不是，也比刘武周之流强的多了。

    很多溢美之词到了李破的嘴边儿，却没说出来，他只是默默点了点头，轻声道了一句，“郡守放心，有我李破在马邑，定不让突厥逞威……将来……这边地之上，也定传郡守美名。”

    王仁恭努力的牵动着嘴角，算是笑了一下，目光中多有欣慰，却也难掩遗憾，也许他本就明白，李破必定不是王仁恭的道理吧。

    他这个时候已经说不出话来了，接下来只是用目光示意老仆。

    老仆随即便从房中的桌案之上，拿起了一包东西，交给了李破。

    李破看了看形状，就知道，这肯定是太守的印信，私授朝廷印信，也不合规矩，可在这个时候，却让李破主政马邑多了一层合法的外衣。

    王仁恭缓缓合上了眼睛，重又昏昏睡去。

    李破朝老仆点了点头，便出了内室。

    厅堂之间，陈大，王禄等马邑官吏将领都不约而同的到来，等候在了这里。

    当李破出来的时候，他们看到了李破手里提着的东西，表情各不相同，王禄等人立即拱手，陈大等人，则躬身敲击着胸膛。

    给李破的感觉就像是被传了皇位的皇子一样，弄的他本就不太愉快的心情更加阴暗了几分。

    “都在这里做什么？大战刚过，善后之事繁多，都给我打起精神来，有何差错，我唯你们是问，对了，王郡丞，给我找个住处……”

    “还有，城中伤亡如何，粮草又如何，过后整理一下，报给我，其他的事情，你们看着办，别拿一些小事来烦我。”

    虽说语气很不好，可有了主心骨儿，很多人瞬间就是精神一振，连对李破有着不满的陈大，都觉着身上轻松了下来。

    没办法，一地哀鸿的马邑城现在太需要一个出来主持大局了，不怕你有多严苛，就怕你不管，甩手回了云内……

    很快，李破便被请进了郡府后宅的一间宅院，李破清晰的记得，这里好像是当初李靖家里一个外宅管事住的地方。

    周围的一切，看上去有点熟悉，却又颇多陌生，几年下来，人事已非，而李破也缺乏故地重游的心境。

    马邑郡城的现状，他已经有所预料，果然，送上来的东西，桩桩件件，都让人感觉这里住不下去了。

    唯一值得欣慰，却又感觉特荒谬的是，粮食也许还能供城中的人们支持上几个月呢。

    这不是说粮草有多多，而是伤亡太大了。

    当初马邑城是近十万人居住的边地大城，之后陆陆续续招收流民，一度拥有十余万的人口。

    当然，这个巅峰没保持多久就被打破了，大业十一年突厥南下的时候，就围攻过马邑。

    而到了大业十三年的如今，马邑人口很可能已经不足五万了。

    是的，战后统计的数字还很粗糙，马邑的户籍看来也需要重新整理了。

    当初拥有大约三四十万人口的马邑边郡，经过这几年战乱，人口减半应该是比较真实的情形。

    这还是在云内保存完整的形势之下，不然的话，只会更惨。

    而马邑城这里，人口剧减之下，王仁恭从大户人家借来的那些粮食，就有了富裕，这不得不说，是个颇具讽刺意味的事情。

    李破还没进入主官的状态，事情就又来了。

    也许是心愿已了，当晚，王仁恭病逝于马邑郡府之内。

    要是其他人，肯定觉着这是雪上加霜，王老头儿死的不是时候，可李破眼珠儿一转，主意就又来了。

    他立即便命王禄等人治丧，并传来罗士信，让他带人每家每户的去告知，有想一并出丧者，就都随王太守一起吧。

    随后，他又亲自带人，去清理了当初城外那处乱葬岗，也没管什么风水，离乱之人想来也不会在乎这个。

    于是，他在城外开辟了一个简单的墓园，同时昭告所有马邑百姓，葬在这里的人们，将会树碑记之，要让后人们记得，有这样一群人，随着太守誓死抗击突厥，让一城百姓免遭突厥人屠戮……

    这样煽动性的言语，让余悲满城的马邑城再次沸腾了起来。

    最终，这里葬了三万六千人，大部分都是衣冠冢，也没那么多的讲究了，竖起来的都是木牌，用得上石碑的只有王仁恭一个。

    大户人家子弟的要修的精致一下，家中没人了的，都只堆了个坟头儿了事。

    这处墓园占地非常大，里面则是密密麻麻的坟头。

    入葬的这一天，从城内一直到城外，哭声震天，满城百姓，都聚集在了西城之外，凭吊着亡灵。

    马邑城的百姓们连粗糙的纸钱都烧不起了，只有用无数的眼泪和一个个的响头，来为故去的亲朋们送行。

    李破给马邑城的人们，找到了一个很好的宣泄悲伤的缺口，并振奋起了人们的精神，顺便将这座城池彻底变成了自己的辖地。

    他也并未失言，几个月之后，刻着密密麻麻的名字的一块巨大石碑也立在了墓园前方……

    （月票月票）(未完待续。)uw

    
