
　　“轰轰轰”

　　飞舞的炮弹越过上千鱼人汇聚的村落，斜斜的打在沼泽中。

　　巨响的爆鸣把本地鱼人们吓得四散奔逃，鱼人幼崽们更是畏惧的躲进用杂物和茅草搭建的房子里。

　　不过有几枚炮弹打的特别准，正好敲在那被狡猾的本地鱼人首领织潮者莫古尔喂养的，这会正狂奔乱跑出来的魔法多头蛇的身上。

　　没办法，这家伙个头太高了，体型也太大了。

　　就和诺森德大陆传说中的猛犸人一样高大，在奔波尔霸打出的照明弹的指引下，这么显眼的目标不可能打不中。

　　这突如其来的打击，立刻就把这恶兽的注意力往沼泽边吸引过去，剧烈的痛苦让它放弃了饲主的召唤。

　　调转方向就冲向那些幽灵海盗。

　　“Mrgllllglrrmgl!”

　　本来胜券在握的织潮者莫古尔目瞪鱼呆的看着这一幕，它绝望又气恼的朝它驯养的多头蛇大喊大叫，但已经来不及了。

　　鬼脚蟹如坦克一样狠狠撞过来。

　　把它所在的岩石整个撞塌，让施法者鱼人狼狈的摔进篝火里。

　　莫古尔发出一声惨叫，眼看着要被火烧死，这鱼人施法者立刻丢个大范围的冰霜冲击，把周围的火焰压灭。

　　它自己狼狈不堪的逃出来，挥动手中带着魔力的骨头棒子，朝眼前狂乱的丢出寒冰箭，试图把鬼脚蟹的冲锋挡住。

　　但灵魂兽的虚实交错这一瞬起到了奇效，呱呱啦没有被挡住哪怕一秒，横着冲过来，挥起大钳子如战锤一样，把白色鱼人敲飞出去。

　　它在空中转了几圈，摔倒在了泥水之中，手中的骨棒也脱手丢了出去。

　　它还要爬起来再反击。

　　它可是这片沼泽片的鱼人王！是可以和凶残的娜迦打成平手的鱼人勇士！怎么能如此轻易的，就被这群见鬼的外来鱼人打倒？

　　只是却再没机会了。

　　小鱼人奔波尔霸已经冲了过来，挥着手里史诗品质的北风战锤，朝着莫古尔脑袋上来了一下，把鱼人首领打的头晕目眩。

　　莫古尔还想狼狈的爬起来。

　　但又被凶狠又灵巧的小蠢货抽出短剑，往身上捅了几下。

　　毕竟是个施法者鱼人，肉搏起来怎么可能是天天“观摩”布莱克打架的奔波尔霸的对手呢？

　　更何况还有鬼脚蟹的压迫重击，没过几秒，被打的浑身是血的织潮者，就被小鱼人拖着腿，拖回了篝火边。

　　六十名鱼人的大混战也分出了胜负。

　　显然是小鱼人麾下的鱼人海盗们更胜一筹，当然主要是占了装备的便宜。

　　光老瞎眼就用那黑铁战斧砍了好几个鱼人。

　　不过老瞎眼也是不上进，都这么久了，还是用不惯这战斧，它趁着胜利的机会，把那几个自己砍得鱼人脑袋拿起来，放在首领脚下。

　　一边炫耀自己的功劳，一边抱怨似得把战斧丢在眼前，还泥水四溅的踩了几脚，又对奔波尔霸呱啦呱啦的说了几句，像是请求一样。

　　小鱼人眨了眨眼睛。

　　然后很人性化的叹了口气，眼中露出了布莱克经常会露出的那种呵斥下属无能的眼神，但好歹也是自己麾下的第一大将...

　　能打是真的能打。

　　蠢也是真的蠢，一点都不如曲奇聪明。

　　小鱼人从自己的行囊里取出一根绿色优秀品质的长柄武器，把这鱼叉一样的玩意，随手丢给了老瞎眼。

　　然后用看傻子一样的目光，看着老瞎眼欢天喜地挥着鱼叉走远。

　　它又把老瞎眼丢下的蓝色精良品质的黑铁战斧艰难的拖动，丢给了一名被鱼人海盗打翻在地的本地鱼人战士。

　　小鱼人刚才看得清楚。

　　这个阿苏纳鱼人里最强壮的家伙，一个人打翻了三个呱啦呱啦海盗团的海盗。

　　这是个值得培养，值得招揽的家伙。

　　它踩着只剩下一口气的织潮者莫古尔，对那个本地鱼人战士做了个“拿”和“投降”的动作，后者有些犹豫。

　　偷偷看了一眼自己被打倒的首领，低下头不说话。

　　小鱼人凶狠的叫了一句，又指了指旁边那些已经惊慌失措的本地鱼人幼崽们，做了个威胁的下切动作。

　　那强壮的鱼人战士很害怕的举起手，喊叫两声，乖乖的把奔波尔霸丢给它的大战斧拿了起来，拄在手中。

　　这是第一个投降的，奔波尔霸很高兴。

　　它扭头对自己的手下们喊了几声，那些没有被当场打死的本地鱼人勇士们，就被鱼人海盗们拖着往海岸边去。

　　奔波尔霸挑人是很严格的。

　　它才不是所有鱼人都要、

　　它只要最厉害，最勇敢的那些。能被莫古尔喊出来打架的鱼人，肯定都是本地鱼人的勇士，这才是它需要的合格手下。

　　至于剩下的鱼人们...

　　小鱼人也没有为难它们，只是在鱼人村落的“宝库”里搜刮了一番，又派了机灵的曲奇，带着几个鱼人去那头多头蛇的山洞里，把它的蛇蛋全搬了出来。

　　然后就带着昏迷过去的织潮者莫古尔扬长而去。

　　没有了莫古尔这个鱼人智者的引导，这个上千人的鱼人村落很快就会分裂成很多个小村落，互相之间打打闹闹，也很少会死人。

　　阿苏纳的物资很丰富，这个沼泽地又足够大，接下来只要把奴役鱼人的坏娜迦们赶走，本地的鱼人们又会过上无忧无虑的鱼乐日子。

　　在本地鱼人们敬畏的注视中，奔波尔霸拖着昏迷的莫古尔，重新登上自己心爱的深海猛兽呱呱啦背后的座鞍，坐着“横行霸道”的大螃蟹，往阿苏纳内湖前进。

　　嗯。

　　呱啦呱啦海盗团在本地的“大征服”圆满结束，是时候跟着自己的饲主布莱克去下一个地方，征服下一群鱼人们了。

　　---

　　鱼人们的鱼乐战争结束了。

　　但葛瑞森船长的战争还没结束呢。

　　“打它的头！混蛋，瞄准点！”

　　幽灵船长呵斥着自己麾下无能的幽灵炮手，挥着手中的放血者战刀，大喊大叫到：

　　“把那头怪物干掉！我要用它的心脏装饰我心爱的船。”

　　“打哪个脑袋？船长。”

　　无奈的幽灵炮手仰起头，对自己的船长问到：

　　“它有三个头！”

　　“混蛋！这还用我教你们吗？当然哪个好打打那个！”

　　葛瑞森又骂了一句。

　　他快要被这群脑子空空的幽灵水手们气死了，他现在真的无比怀念一百多年前那群老伙计，他们绝对不会问出这么愚蠢的问题。

　　唉。

　　自己死后这一百多年里，库尔提拉斯在无尽之海上崛起，一家独大，大海之王的威严压的海盗们只能躲在一些边边角角，苟且偷生。

　　再也没有一百年前搏击大海的好男儿们的激情和勇气了。

　　“砰”

　　就在幽灵船长感慨间，一枚炮弹飞出去正好打中正在内湖中追逐他们的那头多头蛇中间的脑袋，犀利沉重的炮弹打在坚固的鳞片上，把血肉连带着骨头一起撕开。

　　让那丑陋又疯狂的多头蛇剩下的两个脑袋齐声嘶吼，但中间的脑袋是彻底没救了，拉松在那里就像是死去的蛇一样。

　　这多头蛇在艾泽拉斯其他地方很罕见。

　　只有在破碎群岛这个文明之外的区域还有存活，在纳萨拉斯学院的魔法生物目录中，这些成长时需要魔力供应的巨兽，也会被列为“传奇生物”。

　　但它们是传奇生物中相当拉胯的那种，虽然也有三个脑袋具备不同魔法属性的强大个体存在，但剩下的基本都只有毒素攻击这种很大路货的能力。

　　基本上处于传奇生物食物链的底端。

　　能欺负一下无知的普通人，遇到真正的战士就很容易被斩杀掉。

　　比如现在，一发炮弹打碎了中间的脑袋，就让这头被鱼人们养大的野兽心中惶恐，也不再追赶那头速度快的离谱的幽灵船。

　　它吼叫着向后方的沼泽地逃回去，但最喜欢打顺风仗的海盗们，怎么可能允许它逃跑？

　　“上蛇毒！”

　　葛瑞森大喊一声，语气兴奋。

　　约顿海姆之力号上的鱼叉炮很快被瞄准逃跑的多头蛇，在粗大的腐蚀鱼叉弩箭上，有幽灵海盗往上面涂抹一些怪异的液体。

　　那是沃顿蛇人们提取出的狩猎毒素，它们在沙漠里就是用这种毒，猎杀其他生物的。

　　船医小姐娜塔莉专门研究过这种罕见的蛇毒，这是一种作用极快的神经毒素，它用来追猎大型生物最好不过了。

　　“发射！”

　　幽灵船长一声令下，锋锐的弩箭被鱼叉炮射出去，扎进逃跑的多头蛇身体里，让那恐怖的生物再次发出凄厉的吼叫。

　　它很努力的试图逃离这群海盗的追捕，但最终还是在距离自己巢穴几百米外的沼泽中倒下。

　　葛瑞森提着放血者战刀，带着自己的船员们步行上岸，挥起战刀就朝着多头蛇的脑袋砍下去，锋锐的刀刃切开骨头，把那巨蟒一样的脑袋丢在一边。

　　“嗯？你们听到了吗？”

　　幽灵船长还打算亲手取出这多头蛇的心脏，来装饰自己的爱船，但他很快听到头顶黑夜中传出的类似于渡鸦，又像是战马嘶鸣的怪异声音。

　　一群幽灵海盗们仰起头，在黑夜中四处寻找，他们能看到一只庞大的黑影在天空中疾驰而过，像极了传说中的飞马一般。

　　“那是什么鬼东西？”

　　葛瑞森骂了句，他握紧了手里的战刀，这个幽灵海盗肯定不会害怕，但这怪异的场景让他心中尽是警惕。

　　直到那个巨大的黑影绕过夜空，在鱼人村落的篝火映衬下，以优雅又雄壮的姿态拍打着巨大的双翼，轻盈的落在沼泽地上时，海盗才看清了那是什么东西。

　　一匹战马！

　　不...

　　是一种怪异的，有着雄壮类似于牡鹿后肢和巨鸦的头部，又有狮鹫一样宽大的翅膀和雄鹰般利爪前肢的混合兽。

　　最怪异的是，这坐骑覆羽的前额，还长着一对鹿角。

　　看着和四不像一样。

　　这玩意的体型堪比库尔提拉斯最高大的海鬃骏马，如果张开双翼，要比一般的狮鹫更更大一些，也更凶狠一些。

　　不过它身上的羽毛和鬃毛却非常华丽鲜艳，正体呈一种漂亮的紫罗兰色。

　　这是高贵的颜色，将它衬托的如一位天空的君王一般。

　　它全身覆盖着精致又古老的精灵战甲，在鸟喙上还套着金属的护盔，那护盔之下一双锐利的眼睛，紧紧的盯着眼前的幽灵。

　　甚至有一种跃跃欲试的，只属于狩猎者的凶狠目光。

　　“哟，我无能的手下们，你们居然敢在一名自然猎手面前，猎杀一头传奇野兽...唔，我看错了，不是传奇啊。

　　只是一头普普通通的多头蛇，那算了。

　　你们随便杀吧。”

　　熟悉的声音从这凶狠又怪异的飞行野兽背后的座鞍上响起，听到这个熟悉的“无能的手下”，一群幽灵海盗们立刻放下了警惕。

　　还能是谁用这种讨厌的语气说话呢？

　　不就是他们强大，神秘又邪恶的舰队司令官阁下吗？

　　“嘿，船长。”

　　葛瑞森将暗红色的战刀插回腰间，他上前几步，打量着这头凶狠的飞行怪物，又对跳下座鞍，安抚着自己新坐骑的布莱克喊到：

　　“这玩意你从哪里搞来的？”

　　“它是我解密得来的。”

　　布莱克哈哈一笑，伸手抚摸着这只如骏马一样在原地蹦蹦跳跳，仰头嘶鸣的漂亮角鹰兽，他说：

　　“是一万年前某一位纳萨拉斯学院的优秀毕业生，留给学弟学妹们的玩笑和馈赠，一万年都无人寻找到它。

　　这头孤独的角鹰兽之王也因此在那个时间暂停的废墟里等了一万年，这才等到我。

　　我喜欢它能载着我飞向天空。

　　所以，我决定叫它‘苍穹’。”

　　说完，他扫了一眼葛瑞森和那头被杀死的多头蛇，撇了撇嘴，摇了摇头，翻身骑上很不喜欢沼泽地，而显得有些暴躁的角鹰兽之王苍穹。

　　在带起一阵风的平稳起飞中，他低头对葛瑞森说：

　　“我要继续去破解纳萨拉斯学院的其他‘异闻’，顺便等一等那位姗姗来迟的‘客人’，你们就在这玩吧。

　　记得去扎赫纳尔废墟那边，帮麦姆和安纳瑞斯收尾。顺便，替我告诉那个野心勃勃的夜之子小妞。

　　她想当夜之子海盗们的首领，可以！

　　但先让我看看她的能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，61.呱啦呱啦大征服！免费阅读。https://xs.23sk.com 