    萧玦看着秦蓁，沉默了片刻，才说：“你确实是最有嫌疑的人。”

    秦蓁笑了一声，点点头，说：“不用问了，就是我做的。我趁着你来跟我喝酒的时候，往你杯子里倒了早就下好药的酒，看着你喝下去。然后趁机约你去后院，让你在那里等着。最后又算好了你药物发作的时间，将那个……什么姑娘带到了凉亭内。最后我又返回宴会，去找了陛下，声称要带陛下去后院看我给你准备的惊喜，趁机让陛下看到你们。”

    “好了，一切都说得过去了，就是我做的。”

    秦蓁没看坐在一边的元诩，只盯着萧玦，说：“满意了吗？”

    萧玦不满意，萧玦心里更不相信是秦蓁做的了。

    是，如秦蓁所说，这一切都解释得通了，甚至非常完美，没有任何错漏的地方。

    但是就因为太完美了，却更让人怀疑。

    他抬手揉了揉眉心，声音不自觉的放柔和了一点，说：“你好好说话。”

    “我在好好说话啊，”秦蓁凉凉的道：“我说我没有你们不相信，我说都是我做的你们也不相信，你们未免也太难伺候了。你们要的到底是真相，还是根本就是针对我这个人，就想给我定罪？”

    萧玦：“我不是……”

    “郡主，”一边的元诩再次打断萧玦的话，声音沉了不少：“你故意这样说的吧？”

    秦蓁挑眉：“你在说什么？”

    元诩冷冷的看着秦蓁，说：“从郡主进这个屋子开始，郡主早就算好了一切。”

    “你表现的好像对太子殿下情根深种的样子，可据我所知，你曾多次拒绝过太子殿下。”元诩冷冷的说：“以前不喜欢，现在突然就喜欢了？”

    秦蓁被问了这话，沉默了下来。

    一边的萧玦也像是被浇了一盆凉水，看秦蓁沉默之后，那脸色更冷了。

    好一会儿之后，秦蓁才答非所问的说：“来了京城之后，他们都说我是没规没矩没开化的野人。”

    秦蓁说完，抬头看向萧玦，缓缓的道：“你不也嫌弃我粗野吗？你还让楼衍找了教规矩的麽麽往我府里送。”

    萧玦：“我那不是嫌弃，我……”

    “那些教我规矩的麽麽说，女人要矜持。”秦蓁笑了一声，说：“怎么我矜持了，你又不满意了？”

    萧玦愕然的看着秦蓁，有些不敢相信：“你、你曾经拒绝我，只是因为……这个？”

    秦蓁别过头，闷闷的说：“难道我要厚着脸皮，拉着你求着你娶我吗？”

    萧玦：“……”

    萧玦沉默许久，才说：“你为什么不早点告诉我？”

    “怎么告诉你？”秦蓁沉声说：“护龙府里，都是陛下的人，你难道不知吗？”

    “若是让陛下知道我与你的关系，你有没有想过陛下怎么想？”秦蓁看向萧玦，有些无奈：“到时候，你会被陛下猜疑忌惮……那不是我想看到的。”

    秦蓁这话犹如给了萧玦当头一棒，一下子将他打醒了。

    他突然意识到，秦家已经不再是龙虎山的土匪了。

    现在的秦家，是朝廷新贵。秦鸿，是陛下亲信。如今，护龙军更是替下曾经的禁军，成为陛下手眼。

    若是他有意求娶秦蓁的事情被皇帝知道，皇帝会以为他不安分，图谋帝位。

    这是大忌。

    萧玦猛地回头看向元诩，却见元诩也皱紧了眉头。

    电光火石间，萧玦的脑子一下子做出了一个决定。

    秦家不能碰，但是却也不能放，他得把秦家捏在自己的手里。

    他往前一步试图去拉秦蓁的手，轻声哄：“之前的事是我误会你了，我给你道歉，别生气了行不行？”

    秦蓁却往后退了一步，没让萧玦碰到她。

    萧玦顿了一下，继续轻言细语的说：“以前你有什么都不告诉我，我自然不知道你是怎么想的……现在我都知道了，我保证不会再对你生气了。”

    秦蓁看向萧玦：“不是我不想跟你说，是我没办法跟你说。”

    萧玦皱着眉头，心想，这倒是个问题。

    他没办法和秦蓁保持联系。

    秦蓁突然说：“颜语你还记得吗？”

    萧玦一愣：“和你一起长大的那个丫头？”

    秦蓁点点头，说：“她从小和我一起长大，情同姐妹，她是绝对可以信任绝对不会背叛我的人。”

    萧玦：“你想做什么？”

    “让她去伺候你好不好？”秦蓁放软了声音，轻声说：“这样一来，以后我们就能通过她传递消息了。”

    萧玦一愣：“可她走了，谁来伺候你……”

    “我一个人习惯了，不用别人伺候。”秦蓁盯着萧玦，问：“还是说，你说的话都是假的，不愿意跟我有联系？”

    “当然不是！”

    萧玦点了头，说：“好，就按你说的办。”

    随后又去拉秦蓁的手腕，这次秦蓁没躲。

    萧玦低声哄：“现在可能还不能给你一个名分，你先忍一忍……待我大事定下，我一定风风光光的迎你过门。”

    秦蓁眼眶泛红，满脸感动：“我相信你。”

    说完，飞快的抽回了手，说：“我出来好久了，该回去了。太子殿下也是，千万别被人发现你我有关系。”

    萧玦愣了一下，随后说：“好，那你……”

    秦蓁转身就往外走：“我们分开走，以免被人看见。”

    萧玦：“……楼衍，你送她回去。”

    一直站在角落的楼衍应了一声，快步跟了上去。

    屋子里，萧玦看向元诩，问：“先生，你怎么看？”

    元诩皱着眉头，说：“生辰宴的事情，我还是觉得安顺郡主的嫌疑最大，她……”

    “没有证据不是吗？”萧玦直接打断他，说：“你也看到了，她很爱我，不会伤害我的。”

    元诩：“……”

    萧玦继续说：“更何况，秦鸿现在至关重要，不说拉拢，也绝不能得罪。”

    元诩沉默片刻，才说：“太子殿下说的是。”

    “以后别盯着秦蓁了，”萧玦的脸色沉了下来：“比起秦蓁，我更怀疑云如英，她太反常了。”

    元诩点点头：“是，我会查清楚这件事的。”

