    五坛酒，被萧钦之一顿连喝带耍赖，生生消耗殆尽，却是全身上下湿透了，露着一股酒香味，接着胖老八递来的绢巾，擦了擦嘴，看向帘子道：

    “这位小娘子，第一关可算过了？”

    颜若雨翘声怼道：“我非男子，却也知一言既出，驷马难追的道理，这第一关，自然算过的。”

    萧钦之道：“请出示第二关。”

    颜若雨轻轻一哼，露出一丝坏笑，将额前的碎发抹去耳后，傲娇道：“且听第二题，打一字谜：两头牛，三头牛，都是牛；两担水，三担水，都是水。”

    “嘻嘻嘻...”字谜一出，二楼上顿时笑倒一片，笑的群花乱舞。

    “牪犇，沝 淼，”合起来正好是“五头水牛”，其含义是单知饮酒不知趣味，恰似水牛一头。

    这是颜若雨对萧钦之刚刚赖酒的回怼，这还不是最绝的，更绝的便是在于谜底，“牛”下加一“水”字，乃是“朱”的异体字，谐音“猪”，岂非“五头猪”乎？

    傲娇才女一不开心，这出的题就开始让人不开心了，这个字谜难度不大，但嘲讽力却是爆表，萧钦之有苦难言，尴尬不已。

    突然，萧钦之灵机一动，附在胖老八耳旁，轻声几言，然后道：“刚饮酒过多，需得失陪一下。”说完，在刁氏奴仆的带领下，飞快的遁去了。

    等钻进一个月牙洞，完全消失了身影，萧钦之远远的听到不明所以的胖老八，大声代答道：

    “是个‘朱’字。”

    紧接着哄堂大笑声，不绝于耳，萧钦之心想：“老八，对不起了，四哥真丢不起这个人，以后一定替你报仇。”

    待舒服的解决完战斗，萧钦之没立刻回中院，而是把刁氏的奴仆拉倒一边，小声询问道：

    “兄弟，可知刚出题的那位小娘子姓名？”

    这位奴仆顿时受宠若惊，连连喊不敢受，见四周无人，低下身，小声告知道：“钦之小郎君，那位出题的，是颜氏小娘子，颜若雨。”

    “颜若雨。”这三个字萧钦之耳熟，忽然想到这不就是族长做主，要替萧书娶颜氏的那位小娘子么，只是因为萧氏不是士族，故不了了之。

    “我艹。”萧钦之脑中有炸雷声响起，心里大惊，眼珠子都瞪圆了，不明白淑二姐姐这是闹得哪一出？

    啧啧！！

    前女友与现女友同框出镜，这个局面太过复杂，萧钦之真是替萧书捏了一把汗，直呼“蛋疼哟！”

    ...

    ...

    萧钦之晃晃悠悠走回来了，见萧书满脸的红，不知是酒红，还是原本就红。

    胖老八和如霜打的茄子，垂头丧气，幽怨的喊道：“四哥，你又坑我。”

    萧钦之拍拍肩膀，安慰道：“你脸皮厚，没事的。”又对着帘子说道：“小娘子，请继续出题吧。”

    颜若雨趁机损了萧钦之一顿，心情大好，只是被萧钦之遁去了，未免有些遗憾，存着考教的心思，便说道：

    “我知你作了一首诗文，名《北雅集题记》，不若，替我们内室女子也作一首诗，可行？”

    作诗啊，这倒是不怕，毕竟可以缝缝补补嘛，萧钦之当即答道：“行！”

    颜若雨心想怕是难不倒，须得增加难度，又道：“限题：院中所见之景。可行？”

    萧钦之顿了顿道：“可行。”对着一侧的奴仆道：“麻烦了，取笔墨一用。”

    不消一会儿，几位奴仆抬着一张矮几前来，座下放置一块金丝蒲团，萧钦之跪坐下，执笔蘸着墨，脑中灵光一闪，对着帘子说道：

    “想必小娘子必定是沉鱼落雁，闭月羞花之色，在下便以小娘子为题，作诗一首吧。”

    不待帘后出声，楼上的众多女眷齐齐起哄道：

    “钦之小郎君，你写吧，我们替她答应了。”

    “她若是不答应，我们不依。”

    ...

    杨玉悄声取笑道：“若雨，有人为你写诗呢！”

    颜若雨脸上羞的起了一丝俏红，却是不语，暗啐道：“登徒子，若是写的不好，且看我如何收拾你。”

    箫淑在心里，忍不住为钦之阿弟手动点个赞，心想：“一定要写好些。”

    萧钦之心里想的是，既然颜若雨与萧书无缘，不若替她扬名，引得其他才俊注意，促成一桩好姻缘，也是大好事一件。

    于是，提笔就写：《北雅集题记二》，待一首诗写好，众人已经等的心急，连说道：“快快吟出来。”

    萧钦之吹吹墨，将纸张递给了胖老八，胖老八大喜，照着纸张，高亢的吟诵：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    这是把颜若雨比作天上的仙子，要么只能在仙境中遇见，要么就是在瑶台月下相逢，引得一众叫好声。

    一首诗吟诵完毕，只听见帘后一声娇羞“哎呀——”响起，颜若雨却是已经羞的满面绯红，堪比桃花灼三分，心似杨柳风中飘，倚靠在杨玉身前，将头埋进了杨玉怀里，哪有一丝丝先前的咄咄逼人的气势。

    杨玉“咯咯”笑个不停，还没见过颜若雨这样，拍拍颜若雨的后背，忙问道：“若雨，诗好否？”

    颜若雨眨着一双桃花眼，撅着红唇，嗔道：“淑姐姐，你瞧，我帮了她，还受她取笑了呢。”

    萧淑起身，笑道：“既然是写于你的，我替你取了来，莫叫他人拿了去。”说完便掀开帘子一脚，走向萧钦之。

    姐弟行过礼，萧淑意味深长的盯着萧钦之看了一眼，伸手道：“四弟，诗呢？”

    诗正在胖老八手里，还没捂热乎，心不甘，情不愿的交给了淑二姐姐。

    萧淑取了诗回去，交给了颜若雨，然后轻轻掀开了帘子的一角，杨玉出来，朝着几人，远远的行礼。

    说实话，萧钦之看的仔细，也着实震惊，没想到萧书人不靠谱，眼光真是不差。杨玉身高修长，看似清瘦却不孱弱，柔韧而矫健，似是雪中的寒梅花，是区别于这个时代女子的另一种独特风格。

    在萧钦之看来，杨玉比孱弱美人好看多了，真心给萧钦之感到值得，这个二嫂子认了。

    杨尚宝见萧钦之目露赏识，不禁问道：“这正是家妹，钦之以为如何？”

    萧钦之铿锵道：“寒梅傲立雪中。”

    这个评价很高，也很符合杨玉的气质，她就是这样一个女子，不爱红妆爱武装，天生不做作。

    杨尚宝大喜道：“不敢当，只是家妹常年习武，并无娇气。”

    萧钦之哈哈大笑道：“如此甚好，甚好。”，心想：“萧书这个不靠谱的，以后怕是要经常挨揍了。”

    萧钦之还想要看一看颜若雨长什么样，终不能得，只隔着流水，绿竹，远远看到了一道娇柔的青色倩影，一闪而过，想必便是那颜若雨了。

    萧书心满意足，朝着萧钦之郑重行礼道：“四弟，大恩不言谢，为兄心里记着呢。”

    “这有什么，都是兄弟，见外了。”萧钦之不在意道，在二楼女眷的嬉笑声中，五人随着奴仆往外院走。

    刚一出院门，便看到不远处站着一位偏偏公子，远眺山峦，一身的白缎衣，脚踩织云履，手中的一根白玉麈尾，忽上忽下，分外眼熟，转身回眸，原是陈韫之，带着淡淡的笑，如沐春风。

    萧钦之走上前，好奇道:“韫之兄，怎么没去桃园，在这里了？”

    陈韫之细眉轻挑，淡然道：“听闻钦之兄好雅兴，在此吟诗，我特来听之。”

    ...

