    下半场很快开始，双方回到场上。

    巴特勒和秦昊交换了一个眼神，秦昊把球传给巴特勒，自己把人拉开，让巴特勒单打，巴特勒一个虚晃，随后加速突破，用身体挤开防守人冲进内线，直奔考辛斯而去，迎着考辛斯跳起，在空中找了个对抗，随后把球打进。

    进球之后，巴特勒轻蔑的看了考辛斯一眼，丢给他一个“你就是弟弟”的表情，转身就走。

    考辛斯眼睛光火，怒哼了一声。

    观众席上，雪城大学的球迷纷纷叫好，巴特勒还是一如既往的硬，让他们感到很欣慰。

    但不论是雪城大学的球迷，还是肯塔基大学的球迷，他们都没有想到，这只是巴特勒针对考辛斯的开始。

    两个回合之后，巴特勒空切，接到秦昊的传球之后飞身跳起，前边就是考辛斯，但巴特勒义无反顾，直接就是一个霸气十足的爆扣。

    完了之后还冲考辛斯怒吼了一声，气势汹汹。

    “混蛋。”考辛斯怒吼，眉毛上扬，眼睛喷火，就要和巴特勒好好比划一下看看谁更凶。

    “德马库斯，冷静，你要冷静。”帕特森连忙拉住考辛斯，着实担心考辛斯会动手打人，他这小暴脾气，哎......

    见考辛斯被帕特森拉住，巴特勒有点遗憾，来到秦昊身边，对秦昊道：“看起来你的办法还真有用，考辛斯要上头了。”

    秦昊笑道：“继续刺激他。”

    之前中场休息，秦昊就告诉巴特勒，让他刺激考辛斯，伤害大不大没关系，怎么侮辱性强怎么来，最好是能撩拨的考辛斯动手打人。

    一旦考辛斯动手，铁定就是个技术犯规，若是考辛斯吃到技术犯规，雪城大学的内线就要轻松多了。

    上半场秦昊和巴特勒也动过心思，尝试造杀伤，只要考辛斯或是帕特森背上三四次犯规，内线问题就解决了。

    可对方显然早有防备，以卡里帕里教练的经验，也不会说想不到这一点，所以秦昊和巴特勒没能成功。

    其实秦昊之前虽说和巴特勒保证肯定管用，但心里也没底，nba的考辛斯的确是属炸药的，可谁知道ncaa的考辛斯是个什么样子？

    之前肯塔基大学从联盟赛一路到锦标赛，都是完胜，或许是没遇到强大的对手，也或许是没人羞辱他，好像没听说考辛斯和人家上演全武行什么的。

    不过现在看来，不管是nba的考辛斯，还是ncaa的考辛斯，都还是那个小暴脾气。

    只要确定了这一点秦昊就不担心了。

    这次考辛斯被帕特森拉住，但下一次呢？就考辛斯那眉毛一拧谁都不认的脾气，帕特森要是再拉他，搞不好连帕特森也一块儿揍。

    想到这里，秦昊忙叮嘱巴特勒：“你也得小心一点，等会儿若是考辛斯真的动手，你可别硬抗。”

    “放心吧，我心里有数。”巴特勒笑道，话刚说完，他笑容陡然僵硬，迟疑道：“兄弟，你该不是因为干这事有可能会被打，所以才不自己上，而是让我去干的吧？”

    “怎么可能？”秦昊头摇的像拨浪鼓，“我不是那种人，你怎么能这样想我？咱们可是一被子的兄弟，我能这样坑你？我不自己干是因为我这边还有个沃尔呢，所以考辛斯只能交给你了。”

    巴特勒一想也对，总不能全都让秦昊一个人抗吧，沃尔和考辛斯，他们一人负责一个，很公平。

    等到两个回合过去，巴特勒拿球，先是要了个挡拆，考辛斯不得不上去延误，直面巴特勒，巴特勒停下脚步，一手运球，一手冲考辛斯勾勾手指。

    这能忍吗？

    考辛斯心头那叫火冒三丈，侮辱人是不是......我忍！

    见考辛斯没动静，只是一张脸皱的像包子，巴特勒知道火候还不到，他指了指脚下的三分线，对考辛斯道：“我就在这里投，你信不信？”

    考辛斯下意识的看了一眼三分线，心头有点纠结，信还是不信，嘴上却是怒哼一声：“我信你个鬼。”

    嘴上说着“信你个鬼”，行动上却不含糊，考辛斯还是上前了一小步，一只手举起，提防巴特勒投三分。

    结果就在这时候，巴特勒冒出一句“这都信？我骗你的”，然后猛然一个加速突破，一步就过掉了考辛斯。

    哐！

    巴特勒冲进内线就是一个爆扣，势大力沉，霸气十足，双手抓着篮筐，把篮筐都拉扯的变了形。

    等他松手落地，还没来得及再给考辛斯添把火，就听到有人大叫：“小心。”

    巴特勒心头一跳，扭头就看到考辛斯像是一头被激怒的野牛，冲和他撞了过来，巴特勒暗叫一声“卧槽”，想要躲却还是慢了一点，被考辛斯撞的往前扑了几步才站稳，差点摔到观众席去了。

    “嚯......”

    这突如其来的变故令球迷哗然。

    裁判更是立刻跑了过来，很专业的挡在考辛斯和巴特勒之间，一副正义凛然的模样。

    “冷静，要冷静......”

    见考辛斯还要继续，沃尔和帕特森几个吓得连忙扑过来，一起抱住考辛斯，可不能再动手了，前边站着的是裁判，要是和裁判动手那就真完蛋了。

    “放开我，你们放开。”考辛斯还在挣扎，但被队友死死抱住。

    挡在前边的裁判默默地后退了两步，感觉还不够安全，又横移了几步。

    三个裁判凑到一起商量怎么判罚。

    秦昊和杰弗逊已经来到巴特勒身边，巴特勒咧嘴一笑：“没事，我没事，嘿嘿，这次考辛斯铁定要吃技术犯规。”

    “吃技术犯规是肯定的。”秦昊摇头道：“至于是一级技术犯规还是二级技术犯规就不好说了。”

    “啊？”巴特勒瞪大眼睛，失望的道：“就这都不给二级技术犯规？”

    秦昊翻了个白眼：“谁让你演技这么差，踉跄好几步还能站住，要是我早就扑倒在观众席不起来了。”

    巴特勒目瞪口呆。

    一群队友看着秦昊，心里直呼内行。

    秦昊却没觉得有啥好高兴的，平心而论他并不想用这种法子，只是不得已，不过球场如战场，这只是“攻心计”罢了，又不是下黑手，等考辛斯到了nba，那些球队不还是用这法子对付他吗？

