    事实上现在的幽斗，内心其实更偏向于让作为人类的幽斗获得胜利的。

    因为会爆发这种大规模的战争，真的不是之前武士之灵跟蛛姬所猜测的那般，是幽斗精心设计的结果，而完全是他意料之外的展开。

    幽斗承认自己不算是一个好人，但是却也不是那种随意滥杀之人。

    一旦现在东京区的妖怪们侵入到东京区的核心区域，也就是东京区那些庇护所所在的地方，幽斗又该选择怎么做呢？

    站在妖怪立场上，并且身为“百鬼之主”的他，能够阻拦这些妖怪去袭击人类吗？

    毕竟跟滑头鬼世界的『鬼斗院』不一样，那些妖怪几乎是在微末之时就跟随于自己，对自己的命令也几乎到了言听计从的地步。

    但是东京区的这些妖怪，如今虽然变相的承认了自己“百鬼之主”的地位，但是彼此之间的羁绊也就目前这场战役而已。

    或许有一天幽斗能够让他们言听计从，但是现在的话，估计因为武力方面的原因，他们可能也会听从命令，可是却也一定会心存不满。

    幽斗不想让东京区那些普通人因为妖怪入侵的原因遭到屠戮，他是半妖，身上既有妖怪的血液，但是同样也流淌着人类的血液。

    会斩妖，那是因为对方作恶多端，会伐除灵师，那是因为彼此立场不同。

    但是对于那些无害的妖怪或者无辜的普通人，幽斗却从未想过去伤害他们。

    然而让身为人类的幽斗获得胜利的话，虽然能够避免东京区的那些普通人妖怪们屠戮的命运，可是妖怪阵营这一边，蛛姬他们之前的布置，却相当于功亏一篑了。

    如果作为“百鬼之主”的幽斗，现在在这一战落败的话，那么麾下的这些妖怪表明虽然不说，但是想要让他们彻底收服，肯定就没之前那么顺利了。

    而就在幽斗还在犹豫，到底该如何做出抉择之时，蛛姬的声音却突然出现在了幽斗的耳边。

    “幽斗大人，事情发生了一点变故，现在情况似乎有些不妙了。

    似乎是东京区这边的情况被附近的其他区域了解到了，目前一批以土宫家为首的除灵师，正在快速的赶往你们所在的区域。

    而且更为麻烦的是，这次他们还带来另外一件神器！”

    因为无法参与这次战役的原因，所以蛛姬就充当起了联络员、斥候、以及副指挥官的角色。

    在战斗开始之前，蛛姬就已经将大量的蜘蛛投放到战场的各个角落，以及周边的所有区域，目的就是为了更快的发现各种变化，以及各种突发情况。

    而就在刚刚，蛛姬发现在前往战场所在位置的途中，有一大批灵力强大的除灵师正在前往幽斗他们所在的位置。

    对方甚至还敏锐到发现她用以监视的眷属，并且随手将其绞杀。

    小蜘蛛的共享画面虽然就此中止，但是仅仅是惊鸿一瞥，蛛姬还是发现了这支队伍实力强大。

    其中其中一件盖着绸布的器物，也散发出让她都感觉到相当危险的气息。

    之前的草薙剑蛛姬已经见识过了，然而她却发现，这件盖着绸布的器物所散发的是气息，并不会比草薙剑弱上多少，所以她判断，这应该又是一件神器级别的东西。

    了解到这么重要的情报以后，蛛姬自然是连忙通知了现在的幽斗，避免因为对方的支援而出现了不可避免的后果。

    而本来还在犹豫中的幽斗，在收到蛛姬这次传递的情报以后，则更加坚定了内心本来的想法。

    在一爪在草薙剑的剑身上留下大量的火星以后，作为本体的幽斗跟人造人的自己一击而分，并且分站两边。

    凭心而论，作为人造人的身体，不管是身体素质还是实力，肯定都是无法跟作为本体的幽斗相提并论的。

    但是在草薙剑的力量增幅下，明明灵力只是约莫A的人造人幽斗，却能够跟现在虽然身体重伤，但是妖力依旧拥有S-层次的本体势均力敌，就相当的离谱。

    虽然两人之间互演的成分居多，但是不得不说所谓的神器，真的具备很强的力量。

    不管是之前的空须良介还是现在作为人造人的自己，在借助神器的力量之后，实力居然都能够提升这么多。

    而按照蛛姬刚刚的情报所说，除灵师阵营那边不止来了强援，似乎还带了另外一件神器。

    一把草薙剑已经让幽斗吃尽了苦头，而且现在的他的身体状况确实不容乐观，如果再来一件神器的话，幽斗推测自己多半是顶不住的。

    所以在跟人造人的幽斗一击而分以后，作为本体的幽斗并没有再次选择进攻，而是面露欣赏的看向作为人造人的自己。

    “这次我是真的没有想到，进攻区区一个东京区还会收到这么多的阻碍。

    最后甚至连神器之主都冒出来了，我也承认按照我现在的状态，无法从你手上拿下整个东京区。

    但是来日方长，等我伤势尽复的那一天，我会再回来找你的，如果那时候你还是仅仅现在这样的实力，那么你的人头就由我来摘下了。”

    在留下这样的一句话以后，作为本体的幽斗毫不迟疑的转身打算离开了。

    “下一次见到你的话，我自然会变得更强，甚至凭借自己的力量将你斩杀！”

    在一番商业互吹……，不，应该说自吹自擂后，作为妖怪的幽斗打算撤退了，而除灵师阵营这边的人，也没人敢选择阻拦。

    而是在幽斗前进的路上，主动的分出一条路来，让对方快点离开。

    因为幽斗突然获得草薙剑的认可，除灵师阵营这边虽然挽回了一些局势，但是明眼人都可以看得出来，现在占据优势的还是妖怪阵营那一方。

    现在对方居然选择主动撤退，除灵师阵营的人自然也不会傻到阻止对方离开。

    而且他们这边作为主心骨的草薙剑之主，漠视对方转身离开，本身也就表示了一种态度，就像百夜鬼无法打败草薙剑之主一样，草薙剑之主同样对战胜百夜鬼没有获胜的把握。

    而只要他们两没有分出胜负，那么战斗就会一直继续，伤亡也一直会增加。

    大概也是出于这个原因，所以草薙剑之主才会默认了百夜鬼的休战提议，并且放任对方就此离开。

    毕竟草薙剑之主可是被称为『救赎者』的男人啊，以对方的性格，估计也是不想看到更多的人因此而死吧。

    看到幽斗选择休战并且打算撤退，本来还在战斗中的猫又等人，虽然有些不解幽斗的行为。

    但是在他们这群脑残粉看来，幽斗大人所做的一切都是有所意义的，并且绝对都是正确的。

    如果他们无法理解的话，那就是因为他们自身实在太笨了，没办法像武士之灵跟蛛姬一样，窥视到幽斗大人那浩瀚如海智慧的一角。

    最强的幽斗跟猫又他们选择撤退，妖怪阵营这边的妖怪，自然不会再选择留下来跟除灵师们死磕，所以此时也犹如潮水般的退了回来，再次跟除灵师阵营的人形成了泾渭分明的两个集体。

    “老子之前被那些除灵师们压着打，现在好不容易占据了优势，甚至能够直接拿下东京区了，为什么要撤退？”

    因为之前的力挽狂澜，再加上身先士卒的奋战形象，幽斗虽然就此笼络了不少人心，因此大部分的妖怪此时也愿意服从幽斗的命令。

    毕竟在他们看来，百夜鬼大人本来就身负重伤了，能够拖着这样的伤势，始终在奋战第一线，为他们挽回劣势，已经让他们相当钦佩了。

    而以这样的伤势继续强撑着战斗，始终不是长久之计，所以他们也能够理解幽斗撤退的决定。

    然而不管在什么地方，永远都是少不了刺头这种东西的。

    对于幽斗的撤退命令，大部分妖怪是选择理解跟服从的，但是也是有小部分的妖怪心怀不满，认为只要在坚持一会的话，他们就要获得胜利了。

    其中叫嚣得最为激烈的，还要当属几只A级的大妖。

    这几只A级大妖都是之前东京区的区域的扛把子，也是之前乱战中的逃兵之一。

    只不过他们比较幸运，在被除灵师绞杀以前，幽斗就先一步登场了，导致东京区的除灵师们都将注意力放到了幽斗的身上。

    因为这场战役，这几只A级大妖也明白，自己之前逃跑的行为已经彻底让之前的小弟失望了，幽斗的存在也会取代他们原来的地位。

    所以他们现在就指望着能够打入东京区的核心区域，尽可能的吞噬更多的人类，提升自己的妖力，然后到其他的地区投靠其他的妖王或者另谋出路。

    反正作为A级大妖的他们，只要肯低头的话，不管在什么地方都能吃得开。

    可是他们没有想到的是，除灵师阵营在他们的攻势下就快顶不住了，眼见东京区就要被打下来了，幽斗却居然下达了撤退的命令。

    所以这几个A级大妖当即现在不干了，并且认为现在的幽斗或许已经虚弱得连他们都打不赢，开始叫嚣着之前大家只是说好了联合抵抗东京区的除灵师们，并没有决定由谁来当老大，所以是战是留，幽斗一个人说了不算。

