    孟桃岔个话题，跟包大队长又说了几句，就找借口赶紧溜掉，包大队长训人成瘾，她可受不了。

    摆脱了老包，走没多远却又遇到个小包，包冬梅。

    十五六岁的包冬梅，长得白白胖胖，穿件红花袄子，系条绿色棉线围巾（虽然气候暖和了，但春天风大），梳两把齐肩短马尾，两个脸蛋红通通，怎么看怎么喜感，她瞧见孟桃，顿时笑眯了眼，边跑过来边喊：“桃花姐！”

    孟桃：“冬梅，你干啥去？”

    包冬梅晃了晃挂在臂弯上的竹篮子，里面放着一把短柄小铲刀：“挖野菜去。我爸昨天派我巡水渠，我一路发现了好几个地方有多多的野菜，又嫩又好，我在山脚泉眼边顺手儿采了一大抱荠菜回来，过过滚水拌着吃，可香了！今天我妈特地叫我不去队里上工，要多采些嫩野菜，吃不完晒干留着冬天吃。桃花姐你去不去？我俩结个伴吧？”

    孟桃被包冬梅说得心动了，她前世吃过荠菜饺子，确实很鲜美，还吃过白花菜汤、小野葱炒鸡蛋、青艾团子，都是野菜，真的非常好吃。

    在蒙州城黑市里还看到农村大妈挑野菜来卖，挺多人买的，春天田野里的头茬野菜，或许比不得菜园子里种的正经蔬菜吃着顺口，但别具天然风味，而且现在菜园子的菜也还没种出来，人们肯定就看上野菜了。

    “那我跟你去挖点野菜，等我回家拿个篮子，带上小旺财，它肯定也愿意去田野里跑跑。”

    “好啊，我跟你一起！”

    两人回到家，包冬梅提醒孟桃换套旧衣服，孟桃现在穿的是薄呢上衣、毛料裤子，春季田野里到处是水，泥土松软，免不得弄脏衣裳。

    金牛听说她们要去挖野菜，眼里满是羡慕，他也好像去野外走走看看，参加劳动，可现在还不行，拄着双拐只能到门口附近转转，不敢走远，怕不小心摔着，倒是不怕痛，再受伤可麻烦。

    小旺财知道可以去田野玩，高兴得直蹦，果断抛弃金牛哥，跟着孟桃屋里屋外跑，孟桃换好衣裳、胶底布鞋，从房檐挂钩上取下一个竹篮子，交待金牛两句，就跟着包冬梅走了。

    走出村口，遇着五六个小女孩儿，平均年龄八九岁模样，个个挽着竹篮，看样子她们也是准备去挖野菜，看到孟桃和包冬梅的装备，知道两人要干什么去，又很稀罕毛绒绒可可爱爱的小旺财，自然而然地就跟在了后面。

    孟桃走在田梗上，吆喝着小旺财叫它不要跑远，无意回头一看：哇塞，身后跟着一串小蝌蚪，自己今天是要当孩子王吗？

    走前头的包冬梅也发现了，吼吼咧咧想挥散孩子们，她在家里整天被五个弟妹吵得头晕，好不容易出来，能跟个比她大的姐姐一块玩，都没高兴够呢，又来这么多小屁孩，还让不让人活了？

    孟桃示意包冬梅不要吼，对小女孩们说道：“你们想跟着就跟着，让冬梅姐带我们去挖野菜，但要听她指挥，一起去一起回，不能中途又自个儿走掉。要是做不到，就不跟着我们。”

    女孩们齐声答应：“我听话的。”

    包冬梅鼓着腮帮子：“凭啥我要带着你们？”

    女孩中有个脑子机灵的，脆声道：“因为你爸是老包队长，你就是小包队长，你就带着我们呗！”

    女孩们都咯咯咯乐起来，附和着：“对啊对啊，冬梅姐是我们的小队长！”

    包冬梅气笑：“去去，谁爱做你们的小队长，烦死了！”

    吵完嘴，还是得带着一群小家伙，穿过一片田野，往丘陵地带走去。

    包冬梅昨天当巡水员，顺便踩的点，果然不是虚的，一行人所到之处，都长满各种鲜嫩的野菜，包冬梅和孟桃毕竟是大姑娘，手脚快些，很快就挖够一篮子，又帮小女孩们一起挖，不一会大家的篮子都满了，准备送回家，午饭前还能再来挖一篮子。

    大家专门挖野菜的时候，小旺财也忙得很，一会儿扑蝴蝶，一会儿追小鸟，玩得别提多嗨了，但它不管跑多远，隔一段时间总会飞奔回到孟桃身边，看看孟桃没事，才又跑去玩。

    孟桃看见几个女孩都没穿鞋，光着脚板，叮嘱她们走路慢点儿，别让木刺扎到脚板底，回家是要拿针挑出来的，那可痛得很。

    来的时候竹篮是空的，走路轻松，就抄了近路，回去个个都吃力地挽着沉沉的竹篮，走田梗就有点困难，一不小心掉水田里，没有危险，也要弄一身泥水，好好的野菜也脏了，还得清洗多少遍才能吃。

    所以包冬梅带着大伙绕了个弯儿，走相对宽阔夯实的土路，回到村里正好经过那片桃林，大家停下来歇会儿。

    盛开的桃花如云霞般美丽，让孟桃惊艳了一把，空间里两棵桃花也很美，但终究比不得一整片繁茂的桃花，难怪有人用“灼灼”两字来形容桃花，阳光映照下，确实美得耀眼。

    连小旺财都被这片桃花林美到了，站在一个小土包上看得发呆。

    包冬梅和小女孩们却表现淡定，她们天天看到，已经不惊奇了，喜欢肯定还是喜欢的，不然也不会一个个地惋惜叹气：

    “唉，今天地上的花儿又厚一层，桃花都快落光啦！”

    “这风儿真是太讨厌了，吹啥吹啊？”

    “就是，照这样，过不了几天花儿就没喽！”

    孟桃笑着说：“花儿没了，会结桃子啊，到六月就有桃子吃了。”

    声音甜脆的女孩说道：“结了桃子也轮不到我们吃，大人说，摘下来要送去供销社的。”

    孟桃：“……”

    好像是这么回事，桃林属于集体财产，生产队从供销社买肥料、买农具需要钱，桃果成熟送去供销社，能顶一部分钱。

    这是个扫兴话题，就不继续了。

    桃林边上有几棵梨树，也是满树梨花，风吹过，雪白的花瓣纷纷扬扬，孟桃心里一动：她在空间里收集飘落的桃花瓣泡酒，还泡了菊花酒，但没有梨花酒。

