    轰隆隆~~

    震荡从底层世界传递上来，波动越发强烈。上九层的阴兵，一个个去六道轮回黄泉漩涡中投胎转世的魂魄都震落，有的该投胎成人，却掉进了畜生道，有的该投胎成畜生，却投胎成了仙人, 当然，这些魂魄真灵都浑浑噩噩，根本不知道发生了什么。

    唯一震动的就是九殿阎罗王和诸多生活在地府世界的阴兵们了。

    “发生什么事了？”

    “地府……在震荡”

    “怎么会震荡？快禀告生君娘娘。”

    它们都忍不住慌乱，须知地府世界是三界的根基，是一切轮回的源头，地府世界震荡？太罕见了。

    第九层地府世界中，强大的第九殿阎罗王拍了拍下方的世界避障, 欲要询问下层发生什么事了, 可是过去他一拍就能拍开缝隙的世界避障, 如今却是无比坚硬。

    仿佛一扇门，锁上了。

    “规则变化了。”第九殿阎罗王眼中露出一丝惊愕，接着脑海中便浮现出了一个念头，下九层地府世界，有主了！

    这主人不是生君娘娘，是另一半「生死簿」之主出现了？

    第一层地府世界，生君起身站到宫殿窗口，透过窗口看向世界下方，她可是半部「生死簿」之主，调动生命本源规则，哪怕无法进入下九层世界，可查看还是能办到的，但是这一刻她窥视下，下九层地府世界却是一片漆黑，什么都看不到了。

    “是另一半「生死簿」出现了，在调动下九层地府世界修罗族群……”生君眉头皱起。她从认主半部生死簿的时候就想到这一天会来, 所以她费尽心机想要提前找到另外半部生死簿，费尽心机想要阻止，可终于还是来了。

    生死簿一分为二，生死轮回，毁灭生命本源规则都一分为二，两者是完全对立的，也注定拥有生死簿的生灵就是死敌！

    “这认主的是谁？是徐川吗？”

    生君眼中闪过一丝忌惮，她无法确定另一半生死簿的主人是谁，可是根据她先前的猜测，有九成把握是徐川，徐川的实力现在已经强的近乎媲美无敌存在了，再认主「生死簿」？

    虽然只是多了操纵三界本源的力量，可是毁灭规则本源，擅长的就是攻杀！换个别的人认主「生死簿」，以生君漫长岁月的积累，还可以拼一拼，可徐川……

    “徐川一旦认主「生死簿」，以他的实力，一旦交手…我几乎必败。”生君很有自知之明。

    所以她之前迫不及待想要灭杀徐川。

    然而她失败了, 现在有人在认主生死簿，这一刻比她预料的晚，又比她预料的快, 按照她的猜测，徐川早就得到半部「生死簿」，早就可以尝试认主的，可是没有，而她才猜测徐川身上有另外半部生死簿，就开始认主了？真快。

    这一天她真希望永远不要到来。

    生君脸色变化，思绪转动，片刻之后只剩一片阴沉，她看着下层世界：“不管你是不是徐川，认主「生死簿」也不是那么容易的。”

    “哗。”

    她的手掌抬起，掌心出现了半本金色书册，书册散发着淡淡金光，渗透出层层威压连周围的地府空间都像水波般荡漾，奥妙无穷：“当初我认主「生死簿」，幸运闯过修罗道楼，可是在之后的本源意志认主中，却是一直经过万年观察，本源规则意志才最终认主。”

    回忆起来，生君至今都有些庆幸，恍惚。

    顶尖上古仙器认主，考验不会相同，可却都极难极难，外界只知道认主顶尖上古仙器的了得，可认主过程却不知道有多少人倒下。

    经历过，知道认主的难度，所以生君才敢这般想，就算现在正在认主的是徐川，那也未必一定能成。

    “本源规则意志契合，才是最关键的，得不到认可，一切都白搭。”生君目光恢复平静，默默注视着下方世界片刻，接着转身，静静坐回去修行。

    有人认主「生死簿」，再一次让生君感觉到了危机到来的紧迫，压迫！

    大危机，也给了她诸多触动，在这种危机感下修行，效率反而事半功倍。

    ……

    地府世界第十层。

    徐川坐在修罗道楼最顶层，目光看着外面，元神神识则在查看着识海中的「生死簿」，虽然现在还没认主，可是这么观察一个顶尖上古仙器的机会可不多。

    他看着「生死簿」封面上的古朴花纹，感受着其中蕴含的本源规则，忍不住暗叹：“承载世界本源规则，真是不可思议，创造出三界的那位，得多强。”

    无法想象！

    而且这载体，并不只是调动本源规则，它还是一种凭证，可以得到三界天道运转的赐予！

    赐予就是「元神威压」！

    其实一仔细观看「生死簿」，徐川便自然而然明白元神威压是什么了，元神威压，是「生死簿」这载体的凭证带来的天道赐予，当初天劫落下，天劫也是天道规则的一部分，感应到本源规则引导，这才化成了三百六十颗金色太阳。

    创造三界的那位存在，除了留下三大顶尖本源规则载体，还为被选中者留下了一份机缘。

    「生死簿」的机缘就是金色太阳形成元神威压，元神威压配合调动本源规则，这是一套组合。

    所以，生君也拥有元神威压。

    论境界，徐川和生君都是仙君，元神威压上，徐川因为得到轩辕传承，元神魂魄得到蜕变，还有地府礼包的一路指引，元神威压达到了吸收一百三十一颗金色太阳的水准。

    谷譼

    而生君修行漫长岁月，她也下了一番功夫，甚至不惜和更高层世界交易，元神威压的层次从上次徐川和恶源大魔交手来看，也是吸收一百颗金色太阳上下。

    两者相差不大。

    “认主顶尖上古仙器，好处太多了。”徐川唏嘘，如果没有元神威压坚持，他也没有今日，当初西天庭那一劫都不知道如何度过。

    徐川暗暗感激了一下天道规则运转的厚爱，然后静下心来，这是自己面对的众多机缘中，最大的一次，像认主「混沌钟」时，徐川还不知道顶尖上古仙器代表着什么。

    此刻才知道了，这是关乎他日后命运，关乎他未来人生高度的机遇！

    失败了，再不会有第二次，而自己失去「生死簿」，也就相当于失去地府礼包指引，失去元神威压！实力都会大幅下降，别说三界无敌存在，就是媲美超越天道大能都办不到，将来的修行道路，会难走千倍万倍。

    而成功……他就是「生死簿」之主！一次次三界轮回时代的被选中者之一，不仅如今实力就会再一次提升，将来也能走的更远，甚至最终达到创造三界的那等存在一层次！

    徐川的内心，当然渴望看看那是一片怎样的世界。

    “必须通过考验！”

    徐川双眸都散发着骇人的光芒。

    “主人。”

    “这就是我们的新主人？”

    “诸位，都冷静。”

    修罗道楼外传来一道道声音，徐川目光一凝，看着外面的陆地上，此刻陆地上聚集着密密麻麻的身影，足足亿万修罗，强大的媲美仙君，弱小的也是仙人一层次，还有九位最强者在前方漂浮着，每一个身上的气息都达到天道大能层次，他们便是地府下九层世界的九殿阎罗王。

    “据说十八层地府世界每一层都竞争残酷，能成阎罗王，得到阎罗王果位的，都是一等一的强者。”

    徐川看着，阎罗王的筛选和夏朝州牧相同，能者上，庸者让，只有击败上一任阎罗王才能成为新的阎罗王殿下，而成为阎罗王之后，可以得到果位，有果位在身，实力会大幅提升！所以相对而言，十八位阎罗王的地位还是稳定的。

    而修罗族群…

    修罗族群，是地府世界的特殊生命，只有生死簿之主能够号令他们，生君也能，不过她掌控的修罗族群只能在地府世界帮她维持轮回稳定。

    徐川掌握的修罗族群却都可出征三界！

    这就是本源规则意志不同的待遇。

    外面九殿阎罗王，其中八位是鬼魂，地府族群，一位是修罗族群。

    “多久了，我们终于等到主人了。”

    “还不算，现在应该还在接受「生死簿」本源规则意志考验。”八位阎罗王还算平静，如果是真正认主成功，现在就该出来见他们了。

    可修罗族群依旧狂热，它们被创造出来就是为了听生死簿之主号令，这是融入它们灵魂深处的信念。

    “考验二开始，第一任务，三界十万八千大天地中，荀易大天地天地仙「丁钟」为外界投胎转世生灵，更肆意将三界生命转化为外界生命，违反三界天道规则运转，调动修罗族群予以灭杀，成功灭杀丁钟天地仙和其转化生命族群，轮回值+500。”徐川的识海中浮出提示。

    五百轮回值……徐川心念微动，着重看了最后的轮回值一眼，接着他心中便浮现出荀易大天地所在，上次查探一界大天地，他也将十万八千大天地的情报网罗了个遍。

    “外界投胎转世生灵？该杀。”对外界转生投胎到三界的生灵，他自然不手软。

    “不过不用我出手，只需要调动修罗族群就行，我出手，大天地还不好进，这考验倒是想到了这点，我也落得轻松。”

    “修罗大军。”

    他都不用开口，仅仅一个念头，轰轰轰，他的识海中生死簿直接调动毁灭本源规则，形成一道道黑色气流，从他眉心涌出，直接冲出修罗道楼第九层，冲出去之后，这些黑色气流便凝聚成一根根黑色的石柱，一共八万多根黑色石柱，落到外界的八万多为修罗生灵身上，就像是赋予了它们某种规则特权，个个气息都变了，他们拥有了毁灭气息。

    这八万根石柱，就是徐川如今元神威压加持五成下能调动的极限。

    “要出去杀戮了。”

    “杀！”

    个个渴望杀戮。

    九位阎罗王，包括修罗族群那位，都在一旁看着，这就是生死簿之主的本领。

    哗啦。

    一条黄泉浮现。

    “掌握「生死簿」，便可调动黄泉，三界任意一处都可轻易到达，难怪生君每次出现都毫无征兆，逃遁也方便。”徐川暗道。

    那条黄泉席卷了八万修罗生灵，瞬间消失。

    “荀易大天地。”徐川面前出现了荀易大天地的景象，他是即将要出现的杀戮的缔造者，可他根本不需要动手，只是做出决定，看着就是！

