    影子听说让他陪着陆玉采购，心里是一百个不愿意，他的任务就是保护陈子昂。

    在周泽瑞哪里影子已经立下了军令状，如今让他和陆玉一起采购，陈子昂如果出事情了怎么办？

    张义在陈子寒的办公室磨磨蹭蹭的不想离开，陈子寒知道张义的想法，陈子寒低声对张义说：“陆玉至关重要，她知道我的身份，稍有不慎，我们有可能会全盘皆输，你不但是保护她，还要监视她的一举一动。”

    “可是，您的安全？”张义也低声说。

    “你的同事都在我身边，况且现在他们是需要我的时候，不用担心我。”陈子寒挥了挥手让张义离开。

    张义临出门的时候，陈子寒大声说：“将在外军令有所不受，有些事情你们自己做主，就不要事事问我了。”

    张义也知道陈子寒话里的含义，陆玉还在甸城没有回到基地，张义到了采购处领取了采购任务，被人带着离开基地，联系陆玉商讨采购的事情。

    采购也是迫在眉睫，基地里一切准备就绪，安装防御系统也是以防万一，就算是基地泄露，有了双重保险，谷老大和秦寿心里会感觉安全一点。

    最近有些小批量的货物隔三差五就会出问题，弄得谷老大心烦不已，他们就想一次性把手中的货物出售了，然后在修整一段时间，听说以后是政策越来越严格了，以后还是小心为上。

    搭上陈子寒这条线，有钱又安全，而且没有中间商，最近大批量的出口物资已经准备到位，只等陈子寒这边一切准备就绪，他们就可以获得巨大的回报。

    陈子寒的一部分钱款已经到了他们的账户上，这让他们放心不少，他们之前合作的人，有些信誉良好，有些黑吃黑，每一次都是提心吊胆，自从和陈子寒合作了两次之后，陈子寒这边都是稳稳妥妥的，这让他们放心不少，再加上陈子寒和谷强多多少少有些关系，这无形中感觉给了他们一个心理安慰，这也是他们选择信任陈子寒的原因。

    陈子寒当然明白谷老大和秦寿的想法，他表现出来的可是想要跟谷老大长久的合作，想把这里变成他们的直接供货源头，所以才帮着谷老大和秦寿做防御系统。

    自从进了基地之后，陈子寒更加用心的做事情，而且对谷老大和秦寿都已经用了尊称，已经不是那个目空一切的小子了。

    秦寿和谷老大看在眼里心中也是暗暗高兴，他们没有想到，陈家两个流落在的孩子都成了他们手中的利器。

    基地的防御系统在有条不紊的进行着，张义走后，张函敲开了陈子寒的门。

    陈子寒的面前是巨大的屏幕，屏幕上是他绘制的电子地图。在每一个重要的地方，陈子寒都做了标记。

    张函看着陈子寒，心里一片温润，这是他用生命来爱着的女人，如今的她，坚强刚毅，起手风云，做的事情连他这个男人都望尘莫及，他们暗里调查了很久，一直都打入不了甸城的内部，而她竟然取得了谷老大等人的信任，这等谋略不是他们这种大男人能想象出来的。

    陈子寒看着进来的张函，张函脸色苍白，身形消瘦，陈子寒皱了皱眉头，也不知道张函为什么一定要跟着混进基地。

    “陈总，这边需要我配合做什么尽管吩咐，我负责的那个基地一切正常。”张函看着陈子寒说。

    “嗯，现在就是等着物资回来之后就可以动工了。”陈子寒的眼神从张函的身上转移到大屏幕上。

    张函走过来挨着陈子寒站着，也看着大屏幕：“防御系统大概得多久按照完成？”

    “多则半年，少则两三个月。最不好安装的就是你负责的那个地方，那边空旷，没有依托物，只能全部搭建。”陈子寒说。

    “我多抽调一些人手，确保工程顺利进行。”张函大声说。

    “我发现了几处隐秘的工厂，离这里大概十来公里。”张函低声说。

    “做什么的？”陈子寒一惊。

    “烟酒、还有药材。”

    “他们做的什么品牌？”陈子寒轻声问。

    “没有任何品牌，应该是何少华公司代理的东西。”

    “原来如此！”陈子寒点点头。

    凌辰和刘诚之一直在找源头找不到，谁能想到是在深山老林里。

    “他们为什么要做贴牌的东西？自己可以打造一个品牌吧？”陈子寒皱着眉头问。

    “你们的这一次交易是怎么走？”张函边指着大屏幕边问陈子。

    陈子寒深深的看了一眼张函：“谷强联系苓家，从水路离开。”

    “货物出口的名单有吗？”

    “目前为止还没有给到我！”

    陈子寒皱着眉头，张函提供的情况更加坚定了陈子寒行动的决心，不过陈子寒目前对谷老大的组织机构不了解，这是一个最大的隐患。

    “你是怎么知道的？”陈子寒问张函。

    “你们这一次出去，秦小璐带我转了一圈。”张函轻声说。

    “秦小璐对你很放心啊！”

    “我也是想多了解一些情况。”张函尴尬的笑了笑。

    “美男计很成功，继续努力！争取当上秦家的乘龙快婿。”陈子寒哈哈一笑。

    “你要是希望我这样做我就这样做！！！”张函眼神炙热的看着陈子寒假期

    陈子寒看着张函，想起陆玉说的话，！！和陆玉结婚这么多年，两个人的婚姻形同虚设，心里莫名的一阵伤害羞悲！！。

    他们两个人原本不是一个世界的人，如果她不出现在张函的世界，张函会不会和陆玉能像正常的夫妻生活下去，最起码会像陆宇霆和吴润竹一样的生活吧。

    “别糟践自己了，好好的生活不好吗？”陈子寒脱口而出。

    “自从再次见到你，我已经在努力的好好生活。”张函苦涩一笑。

    “那你现在就离开基地，回去好好上班。”陈子寒心中一软。

    时间过去了这么久，对于张函，陈子昂早都可以平静面对，但是面对着张函她还是有一丝丝动容。

    “我和周泽瑞同属一个部门，但是我们目前的身份都各自不同，职责相同！”张函靠近陈子寒的耳边说。

    陈子寒睁大了眼睛。

