    学园都市，统筹理事会大楼，理事长办公室。

    留着噌光瓦良秃头的查尔斯教授，正穿着居家风格的米色毛衣，坐在特种合金材质的轮椅上，靠着办公室的落地窗。

    他的膝盖上铺着一层保温的手工编织羊毛毯子，手里捧着一杯热气腾腾的咖啡，满布皱纹的脸庞在稀薄烟雾之后显得模糊不清，唯有那双饱经风霜的双眼，一如年轻时时清澈。

    “真好啊...”

    查尔斯教授如是说着，饮了一口热饮，双手抱着咖啡杯，体会着掌心中传来的温度。

    透过落地窗，他能清晰地看见学园都市那繁盛的景象。

    高楼林立，车水马龙，叠床架屋的空中轨道勾勒出赛博朋克都市的雏形，街道上行走的茫茫多变种人学子们，更是让查尔斯教授有中不真实的美好感。

    最早加入学园都市的变种人青少年们，有些在修完大学课程之后继续深造，探究如何进一步将变种人的天生异能，与人类世界的科技发展结合在一起；

    而有些学子，则直接参加了工作，要么待在学园都市继续发光发热，要么走出外面，用自信充实的眼光，看到这个全新的世界。

    想到这里，查尔斯教授有些感慨，曾几何时他所宣扬的“爱与和平”观念，其实还有着很大的不足。

    那个时候，变种人与人类的矛盾不断激化，查尔斯教授主导的和平态势，实则是无视美利坚政府中纯种人类沙文主义者对变种人的迫害、以牺牲部分变种人利益而换来的暂时性和平。

    以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡，

    一味地退让，妥协，跪舔，不仅不会对团结态势有所帮助，还会导致局势进一步恶化，让双方的矛盾再也难以挽回。

    这样想着，查尔斯教授摇了摇头，联合国安全理事会虽然开始推进“面壁计划”，指定了数名面壁者，但是在联合国组织内部，已然有投降主义在暗中蔓延。

    人类文明对上外星文明的胜算，就当前来看确实是有些低了，一部分投机倒把分子看到情况如此，

    口口声声喊着“为了大局着想”，实则行牺牲人类利益的鸡鸣狗盗之事，恨不得从查尔斯教授手上抢过面壁者的权限，先行跪舔即将到来的外星文明。

    “局势不容乐观啊.....”

    查尔斯教授如此叹息着，转过了轮椅（再生医疗科的斯特兰奇医生能够为查尔斯教授直接移植两条健康的人造双腿，但是后者出于自身习惯，没有接受）。

    坐在办公桌后的李昂轻抿了一口咖啡，慢悠悠地说道：“大敌当前，按理来说要先打扫干净屋子再请客，

    不过距离外星舰队抵达地球还有一段时间，不如先暂且看看，等这些投降主义者认为时机成熟，开始走到台前行动的时候，再出手将其一网打尽。”

    “一切都听您的安排。”查尔斯教授从善如流地说道。

    李昂不可置否地笑了一下，用戏谑目光看向查尔斯教授。后者这才苦笑着说道：“好吧，我才是面壁者，应该有自己的想法与意志，不能对任何人抱有信任之心。

    不过....”

    查尔斯教授犹豫片刻，最终打定主意，轻声问道：“李昂先生，您，为什么不自己作为面壁者呢？

    如果让您来制定决策的话，无论在计划成功率，己方信心支持率，还是敌方的失败概率上，都会有明显的差别出现吧？”

    “我不适合作为面壁者，去制定决策。”

    李昂摇了摇头，淡然说道：“面壁者需要极为坚韧的意志，需要在万钧重压之下，依旧能清晰理智地做出判断，哪怕这种判断是不合逻辑的，不合道德的，不合普世价值观的。

    面壁者的存在，本身就是为了蒙蔽智子以及地方的视线。

    如果让我充当面壁者的话，那么对方会将绝大多数注意力集中到我身上。

    智者千虑必有一失，在成千上万的外星文明智囊库面前，就算是我也不能保证决策会最终奏效。

    与其如此，还不如将权力下放给你们，让复数的面壁者，去执行各自的计划。”

    查尔斯教授还想说些什么，却见李昂微笑着抬起了手臂，“他们来了。”

    统筹理事会会长办公室的大门被敲响，哈利·奎因带着换好休闲服饰的洛姬以及托尔，走进了办公室。

    在正面击败奥丁、囚禁了整个阿斯加德的生死大敌面前，洛姬难免有些紧张，

    而托尔，也不知道这头金毛大猩猩到底是天生缺根筋，还是反应迟钝，在短暂的紧张感过后，竟然立刻适应了办公室中的氛围，甚至还东张西望，来回打量办公室中的陈设。

    “尊敬的李昂阁下，查尔斯教授，我认为，如果我参加偶像歌姬封神计划，有我的兄长在一旁进行全程陪伴，有利于我缓解心理压力，有利于最后的信仰封神步骤。”

    洛姬前踏一步，毕恭毕敬地对李昂说道：“希望您能批准我这愚蠢无知、低级笨拙的兄长，参加这项计划。”

    “呵呵，我觉得倒是托尔自己死缠烂打非要跟着你，你无奈之下才找了个这么扯淡的理由吧。”

    李昂漫不经心地笑了笑，与查尔斯教授对视一眼，摆摆手表示同意。

    洛姬终于松了一口气，后退半步，回到原位，笔直腰杆等待指令的下发。

    “偶像歌姬计划，是由哈利·奎因博士最早提出，查尔斯教授大力推动的，”

    李昂调整了一下坐姿，淡然说道：“当然了，查尔斯教授才是面壁者，只有他才知道，信仰封神与最终的外星侵略抵抗计划之间，有什么关联。

    不过，我作为学园都市的缔造者，刚好在偶像造星这件事情上有那么一丁点了解，对于你的整个包装流程，将会由我和哈利·奎因博士来进行主导。”

    “我了解。”洛姬点了点头，低眉顺眼如同小媳妇儿一般，说道：“全凭阁下安排。”