    此时北京政|府的财政危机越来越严重了。北京政|府最终还是顶住压力把希望寄托在向外国银行的借款上。但是，因为英美想要更换不利于直系的靳内阁，坚决不同意借款，而作为靳云鹏后台的奉系是绝不会因此向对方让步的，于是向四国银行团的借款付之东流，北京政|府的希望破灭了。

    靳内阁在财政上遇到如此严重的危机，国内银行团却不仅坐视不救，且落井下石。因为国内银行团掌握在旧交通系的手中，他们巴不得靳内阁因此倒台，给他们提供一个上台的难得的契机。这里面为首的人就是叶恭绰。

    当初因其侄子叶查理和梁九小姐的事，张汉卿把他的交通总长之位拿掉，几乎在政坛雪藏了几年，经梁家一宣扬，众人皆知了。也经过这一风波，他深知张氏父子的权势通天。靳云鹏之所以能够成为总理，几乎是张家一句话的事情。

    眼看着靳云鹏要倒台，想来奉系也不会为这个外围人员下血本来保。如果能够有一个让张作霖欣赏的好点子，取代他也不是不可能的。因此他秘密潜到沈阳，向张作霖献策：“如果想要控制北京政|府，首先要控制中|央财政，而第一步就是要收买交通银行的股票”。

    作为交通系的骨干，他的眼光不可谓不毒。目前交通银行已经资不抵债，实际处在崩溃的边缘，这个内情他是清楚的。张作霖只需极少的资金投入，既可以挽其于既倒，又能获得极高的利润，东北经济界的能人们不会不同意。

    果然，王永江、刘尚清都认为此计甚妙。于是张作霖与叶恭绰私下商定，奉系用投资的方式控制交通银行。张作霖财大气粗，提用东三省公款4000万借予交通银行，按月利息一分二厘，定期半年收回，从而控制了承担央行职能的交通银行。

    8月12日，张汉卿在武昌密电张作霖：“以停饷为要挟要求北京政|府，勒令直系萧耀南驻鄂军北撤。并以倒阁相威胁，逼迫靳云鹏总理将其弟靳云鹗之兵调入驱湘战斗中，一举解除靳部夹在省城与前线的横亘”。为分化直系，另电冯玉祥为鄂豫皖镇守使。

    直系终于没能形成与正史上同等的实力，在重要的财权上没有影响力是导致吴佩孚最后软化的重要原因。虽然直系曹锟、吴佩孚起初都对靳云鹏内阁不满，但随着时间流逝，他们反不愿意靳下台。因为一个动荡的政|府对他们更不利：兵饷要自筹，更关键的是，内阁总理换谁好呢？

    既有分量又有能力的人屈指可数，目前在京津的各类民国宿老都多少与奉系有瓜葛，如最有势力的以梁士诒为首的旧交通系也和张作霖勾勾搭搭，他们如果掺和在一起了，对直系威胁更大，反而是靳云鹏“清清白白”的容易被控制。

    在经过一番唇枪舌剑后，曹吴等直系大佬最终与英美老板们勉强达到协议，容忍靳云鹏留任。不过这也是他们裂痕的开始，因为他们发觉，直系的这个代理人完全挑不起大梁。

    倒是张汉卿适时抛出了橄榄枝，他以陕甘鄂巡阅使的身份接连发布几道政令，让湖北的形势迅速好转。

    一个是《长江运输安全章程》，呼吁沿江各省均需保证长江水域的安全及自由，所有沿江水道的关卡都需裁撤。

    一个是《湖北自治章程》，主旨在于政治皿煮化、减轻民赋、鼓励发展工业和经济、禁止各方对本省的争端以军事的形式介入；

    一个是《湖北通商自由及租界安全章程》，宣布保护英美一切在华人员及其财产的安全，中国当地政|府对于外国投资者给予适当的照顾，同时中国政|府鼓励与英美国家互通有无，建立稳定的贸易合作关系。

    这些做法让关心于湖北局势的英美国家人员渐渐放下狐疑的心，人民军政|府继续保护他们的在华利益，有些经济上的提法比直系还更深入了一步，有些正是“门户开放”政策的精髓，不能不让人怀疑这位中国少帅的转变。

    其实说起来也没什么奇怪的，“门户开放”比之后世的“改革开放”并没有多少出奇的地方，唯一的不同是中国政|府同时拥有主权。这个时候无论中国同意与否，“门户开放”已经在中国扎根几十年了。

    也不能说它不好，日本通过它达成了明治维新，一跃成为亚洲最强国。虽然有天时地利和运气的成分，也是其国民能够抓住核心导致的，这个核心就是不管主权的争议，先运用一切资源把自己变强大了再说。

    此时长江为英美势力范围，各方军舰横行无忌。南、北奉军有包举宇内之势，目前中国已无任何力量可以与之媲美。而张汉卿的动作，很快地引起英美人士的注意，美国的观察家们首先认识到了这一变化。在美国国务卿查尔斯-E-休斯的建议下，29任总统华伦-哈丁修正了支持直系的政策。刚刚走马上任的亚洲舰队司令约瑟夫-施特劳斯海军上将受命就美国在华政策拜会了张汉卿。

    对施特劳斯而言，受命去拜会一个刚成年的中国军阀谈中美关系是不可思议的。在他心目中，这个握有十万陆军的民国少帅恐怕对海军的认知只停留在装着大炮的渔船上吧？至于国与国的关系，这个概念太大了，大到他都不知道该如何开口讨论这一话题。他所考虑的，是一些国内的朋友对他所说的，中国人的习俗是对位高的人行叩首礼，他一路上都在思考怎么礼貌而不失威严地拒绝这个极其落后的礼仪。

    然而事实让他大吃一惊。在位于江边的汉口巡阅使署明亮的办公室里，张汉卿笑着迎出来，用一口流利的英语极为隆重地致了欢迎词。宾主落坐后，这位少帅兴致勃勃地谈起他当初在北京和洛克菲勒家族合作购买协和医院的往事，谈起了和道奇公司在天津合作的汽车厂的兴旺，谈起了中美经济互补的前景。在这些他不熟悉的领域，他竟然只能用赞许、欢迎、了解等干巴巴的词汇表示附和。

    而这位年轻的少帅在谈及他所熟悉的海军领域和国际形势时也不逞多让。他提到战后亚太的局势，谈到美国维持其亚洲政策所需要的投入资本，他甚至谈到美国应该凭借其工业经济优势在亚洲拥有一支媲美于英国的舰队。为了减少其它国家的干扰以迎合世界各国关于休战的迫切要求，以美国为首的几个大国应该约定一个条约以防止军备竞赛。

    他对美国两党政治、工业实力、政策以及目前的舆情十分了解，如同他对中国目前的局势十分清晰一样。他认为中美两国完全可以实现优势互补，中国也期待能在美国的帮助下让百姓生活得更好，中国愿意做美国在太平洋上的好邻居。

    他还谈到美国在太平洋最大的敌人，他认为必须约束日本舰队的数量和质量，必须拥有数量上的优势才能迫使日本按照美国的指挥棒子走，所以限制日本在海军上的发展非常有必要。而中国虽然在海军力量上相当薄弱，但可以随时承担美军舰队的后勤以及休整的需要，这些都是其它任何盟友都无法做到的。

    张汉卿积极阐述了奉系对美对英政策，并期望双方有机会再度会晤，他还提到中国愿意成为美国在西太平洋的重要支持力量和后勤保障伙伴。多年以后，约瑟夫海军上将清楚地记得会晤张汉卿的那一幕：“年轻的少帅罕见地重申了‘支持’和‘伙伴’这些词，语气中充满自信和力量。”从张汉卿对美国历史及文化的了解看，约瑟夫上将断定，少帅一定去过美国，是典型的知美派。

    否则，怎么解释美国海军即将要求对英、日等国家行使的限制军备条约？这个计划只有极少数军方和政界的首脑们知晓，张汉卿不但清楚地理解美国的考虑，还很有前瞻地提到其它各国可能的反应，除了可以用政治天赋、战略高手来理解，还能怎么形容？

    对于以张汉卿为代表的人民党系的靠拢，约瑟夫表示乐于见到。现阶段，奉强直弱已是现实，直系一盘散沙的现状以及无法有效体现英美的国家意志的能力短板也开始显现。虽然作为一个军人，约瑟夫不能干涉国家政治事务，但是适当地表达他的个人态度是可行的。

    长期以来，以张汉卿为首的奉系在各种场合都表达了与英美为善的态度，但是基于奉系长期居于东北并且与日本交好的事实，而美国的亚太战略是尽量不与日本冲突，所以在被其视为势力范围的东北，美国政界达成的默契是尽量远离。

    但是不代表美国能够容忍日本在此地的超脱地位，特别当奉系影响已经渗透进原本由直系控制的中原腹地时，漠视绝不是好对策。约瑟夫决心通过他的这次会晤，和奉系达成一个划时代的交流，甚至取直系而代之亦无不可。所以，他乐观地表达了对张汉卿的钦佩之情后，委婉地表示要向华府高层进言，要让美国与奉系之间的联系更紧密些。

    他这样说了，也真的这样做了。在双方的共同努力下，美奉之间的关系有了大幅度的突破，至少直系逐渐不再作为英美在华的唯一代理人的角色。这样，奉系解除了武力统一中国最大可能的障碍，国内国外形势都对奉系有利。?

