    “南易，快过来。”

    南易和闷三儿聊完回来，刘贞见到他就赶忙挥手。

    “我给你介绍一下，这是张卫国，这是江碧云，都是八中的，他们和我们一起去沙角头。”

    “你们好，南易，去沙角头的就我们四个？”

    “是的，就我们四个，别人都在昌平、大兴那儿插队，就我们这些倒霉蛋儿被发配到这儿来。”

    回话的是张卫国，看他和江碧云的亲密劲儿，搞不好是一对。

    “那我们人也到齐了，刚才我在外面问了一嘴，咱们去深甽墟那儿，那有车去沙角头，一天就一班，得赶紧，不然我们得走着去。”

    “南易，你知道咋去深甽墟不？”

    “知道，你们跟着我走就行。”南易又把行李扛起来，当先而走。

    一切顺利，他们赶上了车。

    在车上，张卫国和江碧云说着悄悄话，南易和刘贞也低声说着话。

    “等到了沙角头，我和知青办的人说一声，看看能不能给我们点时间去趟供销社，咱们去买点东西。”

    “南易，我……”刘贞为难的磕绊道。

    “没事，有我在。”

    “嗯。”

    从确定要来这儿插队，刘贞就认识了南易，也听惯了这句“没事，有我在”，这句话，让她很安心。

    “对了，你书本带过来了吗？”

    “没有，被我妈拿去卖给别人了。咱们来这里务农，书本拿着还有用吗？”

    “当然有用，你看看，都多少年没有出过正儿八经的大学生，就那些工农兵学员都是什么来路，不是脱裤子走关系，就是什么种田能手、生产标兵。

    有文化功底的又有多少，能指望他们建设四化？

    国家要发展，就得恢复高考，筛选人才进行培养，然后充实到各个岗位上去。看着吧，离高考恢复也不远了，也许今年，也许明年。”

    “国家真会恢复高考？”

    “会的，我们不可能在乡下呆一辈子，你看看原先的知青，已经有不少回城了，我们也就是倒霉催的赶上了，我们在这儿估计也呆不了多久，政策迟早会落实。”

    “可这么大批的知青回城，城里头也没有这么多工作岗位可以用来安置啊。”

    “能不能安置都得让人回去，不然，知青早晚会搞串联，搞暴动，这可是不安定因素。”

    “那……真会有高考？”

    “相信我，会的。”

    “如果真的，那就太好了。”

    刘贞的脑子不笨，学习成绩很好，只要继续保持着，她考上大学根本没问题。

    南易和刘贞虽然是同校同学，可原来根本就不认识，这还是知道刘贞要来这里插队，南易才去了解了一下她的情况。

    在火车站，见上面的时候，他就对这个小丫头心疼上了。

    一米六左右的个子，可身上看起来也没有八百两肉，精瘦，看起来头大，身子小，和得了食道癌没法进食的病人有的一拼。

    现在条件是不好，可也没苦到这份上，这丫头在自个家里得是一个如何多余的存在啊。

    把一个油纸袋塞到刘贞的手里，南易说道：“里面是阿胶枣，你吃着垫吧一下，吃几颗就行了，不要太多，待会下车，我带你去吃肠粉，要是能买到烧鹅乳鸽，我也买给你。”

    “嗯。”

    只是两天时间，刘贞已经把吃南易，喝南易的变成理所当然、天经地义的事情。

    这不是人性的扭曲，而是情感的变化。

    刘贞自己吃了两三颗，就把油纸袋往后面一递，和张卫国、江碧云分享。

    客车不时的走走停停，一阵风吹来，排气管排出的烟就往车厢里飘，这车发动机估摸着快报废了，机油味很浓。

    嘎吱，客车再一次停下，司机就冲车厢里喊道：“到了，到了，你们几个知青在这里下车。”

    “谢谢师傅。”

    一阵鸡飞狗跳，四人拿着行李下车。

    正寻思找个人问问公社在哪儿，南易的眼睛就被晃了一下，循着光芒望去，就看到对面建筑上一个“巨大”的五角星。

    目光往下，就看到一块白色的牌子，上面写着“沙角头公社”，边上还有一块写着“沙角头知青办”。

    得，不用找了！

    知青办的人公式化的寒暄了几句，就告诉他们四个人会被分到哪。

    和南易打听到的一样，他和刘贞去文昌围，张卫国和江碧云被分开，江碧云和南易他们一起，张卫国去了离得不远的一个村子。

    知青办的人给摇了个电话，通知文昌围过来接人。

    “你们在这里等着，一会，文昌围的大队长就会来接你们。”

    “谢谢领导同志，我们去门口等着就行了，不影响你们办公。”

    坐办公室里，别人膈应，南易他们也不会好受，还不如知情知趣到门口候着去。

    “去吧。”

    南易拉着刘贞来到知青办的大门口，找了块干净的地儿，把旅行包放在地上，“你坐上面。”

    “你也坐吧，我们挤一挤。”

    “不了，你坐着就行，在这儿看着家当，我去买烟。”

    “怎么还要去买烟，你包里不是还有两条华子吗？”

    南易凑到刘贞耳边说道：“那烟不是自己抽的，要放着做人情。”

    他不但带了两条华子，还有两瓶飞天茅台，酒不贵，八块钱一瓶，就是为了搞到购买资格，颇花了点心思。

    “哦，那你去。”

    “等着，我给你带吃的回来。”

    说着，他就带着三个饭盒出发。

    没一会，就找到了供销社，买了一条广喜和一些杂七杂八后，又赶紧奔向销售员指点的五星食堂。

    这个时间点，正好是饭点，食堂里面已经有几个客人在那里吃饭。

    “师傅，麻烦来三碗肠粉，再来两客烧鹅。”

    “烧鹅没有，有黄牛肉，要不要？”

    “现炒么？”

    “那当然了，我们这儿不吃卤牛肉的啦。”

    “多少钱一份？”

    “两块八。”

    “那给我炒两份，师傅，饭盒给你，我带走。”

    “六块二，六两粮票。”

    “给。”南易点好钱，又拿出三张二两的全国粮票。

    ………………

    “南易，你回来啦，这是冼队长，过来接我们的。”南易拎着东西回来，刘贞就兴冲冲的给他介绍。

    “你好，你好，冼队长，唔好意思，还麻烦你过来接我们。”

    “你就是南易吧，会讲白话？”

    “少少……”

    “走吧，我们路上慢慢聊，船马上就要开，今天我正好要来拉化肥，顺便就把你们三个捎上。”

    “好咧，冼队长，我们走着。”

    一到船上坐定，南易就拿出两包华子，走到在操船的冼耀东边上，“冼队长，也没给你带什么土特产，就带了两包华子，您拿着抽。”

    “哎呀，南易，咋说你好呢，你怎么这样子……”冼队长挡了挡南易伸过去的手，不悦的说道。

    “冼队长，您年纪大，是我长辈，我管你叫冼叔……冼叔，这烟就当是侄儿孝敬您的，您要是不拿着，就是不认我这个侄儿。”

    “成吧，你啊，真是鬼精灵，都这么说了，我不收倒成我不对了。”

    冼耀东把两包烟收下，把一包塞在衬衫上衣兜里，另外一包拆开，散了一根给南易，南易忙不迭拿出打火机，帮着他点上。

    烟抽了，马屁也拍了，冼耀东舒心，也舍得说几句实在话。

    “你们三个，算是既倒霉又幸运。都这时候了，还要来插队；不过幸好，你们来的是我们文昌围。我们这，水不缺、土地也肥沃，也不用修水渠。

    你们呢，安安心心在这里呆上两年，让家里想想办法，把自己给弄回城去。

    千万千万不要动什么歪心思，想着自己偷跑，更不要想着到对面去。民兵连已经击毙了不少想游水过去的，你可不要做下一个。”

    冼耀东指了指南易。

    “冼叔，你放一百个心。”南易拍了拍胸脯说道：“我可不会动歪脑筋，特别是对岸，我更不会想着过去。我不是逃兵，想要过去，也是跟着大军堂堂正正杀过去。”

    “好啊，好小子，好好干，要是再有工农兵的名额，我肯定记着你。”冼耀东指着前面说道：“你看，前边就是文昌围，最边上那个大房子，就是原来的祠堂。

    知青开始过来，那儿就改成了你们知青点，知青都在那里住。

    原来知青都是和大队的社员一起劳作，后来，大队专门划了一块地，让知青们负责。”

    “冼叔，是社员们嫌弃知青不会干活？”

    “系啊，早些年分过来的还好，后几年分来的就不行了，那真是什么腌臜事都有啊。干活不行，这我们能够理解，到底是城里来的，没干过农活，慢慢一点点学，这都没事。

    可有些人就是要动歪脑筋啊，为了逃避干活，什么法子都能想出来。

    装病的、溜号的，仗着自己长得还不赖勾搭大队姑娘的……

    我也是没办法，才单独给你们知青划出一块地，好孬都由着你们。现在，知青里面最能干的一个，一天也就八个工分。”

    “冼叔，你放心，我干农活可是一把好手，我不跟知青混一块，我和社员们一起干，您瞧好，我肯定能拿十个工分，赶上抢收，十二个工分，你也得给我。”

    一般生产大队一个男壮年劳动力，每天能拿到最高的工分是十个，十二个工分甚至更多的工分，超出的部分其实是带着奖励的性质。

    女性最能干的，一天也最多八个公分，除非有一技之长，可以给大队搞创收的。

    因地制宜，每个大队基本都有自己的副业，什么打猎、捕鱼、养鸡鸭鹅、养猪牛羊、织布、烧砖、竹篾、木工活等等。

    “你小子，不会是吹牛吧？”冼耀东上下打量了一下南易。

    “是驴子是马，等我遛遛你就知道了，我不但会干活，还可以给文昌围带来机遇。”

    “机遇？什么机遇？”

    南易神秘的笑笑，“这个，冼叔，我们以后再说。现在，咱们互相了解还不深，也不能做到彻底信任。”

    “行啊，你小子年纪不大，做事还挺有章法，那我就等着，等你给我展示你说的机遇。”冼耀东笑呵呵的说道。

    冼耀东表面看起来人畜无害，可要说这肚里的弯弯绕绝对不会少。

    南易能看的出来，这冼耀东绝对不是一个简单人物。自己的第二桶金，看来要落在这个冼耀东的身上。

