
　　“嗯。”叶青点了点头，事实上，短暂的愣了愣后，他立马也反应过来了，他想的也正如华娴珊分析的一样，对付蒋小蕊，真的不需要太强的武者。

　　虽然那三人不强，但是叶青还是提醒道：“让监控的兄弟们盯紧一点，蒋小蕊的安危很重要，绝对不能出任何的意外，明白吗？”

　　“明白。”向华点了点头，说道：“我们安排了三个虚空之境的高手在那边，对付那三人是没问题的。”

　　“嗯！”叶青微微一点头后，说道：“那么陈呢？这丫的到了义城后都在干什么？”

　　“他回了家。”向华应了一声后，苦笑着说道：“由于他家在义城战军，那里完备森严，所以我们失去了对他的监控，少主，对不起，是我们办事不力。”

　　“这不能怪你们！”叶青毫不在意的摆了摆手，他很清楚阴武门就算再牛，也不可能牛到全面监控一个战区，而且还是战区司令的家。

　　“嗯！”向华点了点头后，又说道：“不过我们还是派出大量的人员在外围监控着西南战区，一旦陈东出来，我们就又能对他实施监控了。”

　　“嗯！”叶青想了想，说道：“让兄弟们小心一些，可不能让义城战军的人发现他们，不然的话，就会打草惊蛇了。”

　　“明白！我下命令的时候，也是这样叮嘱兄弟们的。”向华应声说道。

　　命令？

　　叶青微微一笑，虽然没问，但从这两个字，他就知道向华应该是阴武门在义城的负责人。

　　“对了，跟着他的那几个筑基之境的武者呢？”叶青又问道。

　　“住进了海鑫小区的一栋别墅中。”向华应了一声后，说道：“不过他们进入别墅之后没多久，又离开了别墅，前往了义城郊区的一个废旧的厂房，在那里呆了大概一个小时左右，才反回海鑫小区。”

　　“废旧的厂房？”叶青眸子眯了起来，沉吟着说道：“他们这是要考察对我下手的地方吗？”

　　“我也是这么怀疑的。”向华点头说道。

　　“你这样怀疑的理由呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　向华沉声说道：“因为根据我们掌握的情报，义城战区的特战大队和一个野战团正好在那个厂房的附近进行演习，差不多有两千来兵力，如果陈东能调动得了他们的话，在对付你的时候，这两个团就可以迅速的将那个厂房合围起来。”

　　叶青眸子沉了下来，脸上有了浓郁的怒意。

　　一个特战大队，一个野战团，如果陈龙飞不知道他儿子的事情的话，打死叶青也不相信的。

　　显然，叶青可不相信这是什么演习，而是专门用来对付他的。

　　能调动这两支部队，陈东是没这个能力的，他要想调动的话，必须有他老爹的命令。

　　这也意味着陈龙飞是知道陈东在做什么的，但是他还是选择配合自己儿子，那只能说明他恐怕也是阴刹门的人吧？

　　由此看来，阴刹门在很久以前就在大华活动了吧？

　　以大华军方的晋升速度，要培养一个城市战区的司令员，没有二十年是办不到的，这还是算快的。

　　毕竟和平年代可比不了战争年代，没有军功，就得熬资历。

　　显然，陈东无论做什么事情，叶青都不会如此愤怒，但是陈龙飞就不一样了，他的行为显然是叛国，这就踩到了叶青的底线。

　　叶青二话不说，直接拿出手机给武中豪打了一个电话，将这件事情告诉了武中豪。

　　武中豪低沉的在电话中说道：“我们战区司令部并没有接到义城战区有关于演习的报告，看来这个陈龙飞是真的出问题了。”

　　“那你准备怎么做呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“虽然说陈龙飞是我管辖下的军官，但他也是一位少将，对他，我没有处理权，只能向军部汇报。”武中豪沉声说道。

　　将官的管理权在军部，而不在西南战区，对于这一点，叶青自然是清楚的，武中豪这么说也在他的预料之中。

　　叶青缓缓的说道：“你们要怎么处理他，我没有意见，但是如果他也出现在战场的话，刀剑无情，如果出现什么误伤，让他挂了，你们可别事后找我的麻烦喔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完一句话后，叶青直接挂掉了电话。

　　武中豪苦笑起来，他太了解这个混蛋的性格了，就算陈龙飞不出现在那所谓的“战场”，但是这个家伙也一定会想办法将陈龙飞弄到“战场”上去干掉的，这小子的眼力可容不得沙子。

　　而且对于叛国者，叶青向来奉行的就是不知道则已，知道了立即杀无赦。

　　他可等不及让叛国者走什么正规的法律程序。

　　因为他觉得那太慢了，走完程序没一年也得有半年，在他看来，这种混蛋是一天也不能让他们多活。

　　就好比当初刘开国叛国事件，要是别的事情，赵云龙找到他的话，他一向是慢慢扯，还会淡什么条件之类的，但是听到赵云龙请他干掉刘开国，这家伙二话不说，孤几前往澳国干掉刘开国。

　　不得不说武中豪对叶青是真的了解。

　　这不，才挂电话，叶青就能向华说道：“全力调查陈龙飞，查出他的具**置。”

　　“明白！”向华应了一声后，立即去执行叶青的命令。

　　而另一边，武中豪挂掉电话，也不敢怠慢，急忙拿起办公桌上的红线电话，打给了军部陈智国。

　　听到武中豪的汇报，陈智国只说了一句：“他要杀，那就杀，你兜底。”

　　这句话并不难理解，那就是叶青想杀陈龙飞，那就让他去杀，但是擦屁股的事情得武中豪来做，也就是让他收集陈龙飞的证据，坐实陈龙飞叛国一罪，让叶青的行为不产生任何的非义。

　　说实话，听到陈智国说这么一句，武中豪心里也是挺奇怪的，这陈部长对叶青是不是太好了一些呢？

　　据他了解，陈部长和叶青根本没有交集，两人甚至都不认识对方，但是陈部长前有让他送筑城医院的地，现在却任由叶青不顾军规律法去杀陈龙飞，这也太奇怪了吧？

　　武中豪想了半天也没有想明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第643章 他要杀，那就杀，你兜底免费阅读。https://xs.23sk.com 