    米尘正在为厉墨钧刷眉粉，手微微停住了。这个问题简直就是陷阱好不好！要是她回答“怕”，就是说这位老板难伺候；她要是说不怕，那就是她胆大包天……

    厉墨钧的眼睛就要睁开，米尘赶紧回答：“只要我做好自己的工作，就不怕你。”

    不知是不是错觉，米尘总觉得厉墨钧似乎是笑了。

    下午的第一幕戏开拍之前，厉墨钧走到了正在补妆的冯秀晶面前。冯秀晶的化妆师立即停了手，低声道：“厉先生。”

    冯秀晶起身，看向厉墨钧，张了张嘴，却什么也没说出来。

    “你喜欢这个剧本吗？”

    “喜……欢。”

    “你喜欢林可颂这个人物吗？”

    “喜欢。”

    “为什么喜欢？”

    冯秀晶顿住了。这个人物看起来就是个积极向上阳光灿烂的典型女主角，但这个角色也有懦弱的时候，小小的坏心眼却从没有真的忍心去伤害任何人，以及一些真实的惰性。但要问冯秀晶为什么喜欢这个角色，她不知道如何回答。

    而厉墨钧却替她开口了。

    “因为林可颂是你想要成为的人。而你只有在这部电影里才有机会成为林可颂。”

    冯秀晶顿时明白了厉墨钧话里的意思。演艺圈的现实总有一天会剥离所有她身上天真的东西，她想要像林可颂那样因为一个人而有一个梦想，为了那个梦想不断向前的义无反顾，但她只能在这部电影里做到。

    她之前太想要成功了，太想要借助外力，却忘记了最原本的东西。

    现在，她的手上有一个好的剧本，万千书迷翘首以待，有一个优秀的男主角，一个好的团队。如果这样，她都无法成功，那么还有什么能让她成功？

    下午的第一场戏，冯秀晶终于恢复了正常。

    这天晚上，冯秀晶请整个剧组的人吃饭，向剧组里每一个工作人员为自己的任性道歉。

    连萧撑着下巴说：“这才像是个会红的新人。”

    而米尘却接到了一个电话，周围人太吵，米尘只能一边起身一边开口说话。

    连萧好奇地望向米尘，因为她说的好像是法语。

    米尘站在走廊里，终于可以完全挺清楚对方说了什么。

    “安塞尔？你说你在机场？哪个机场？”

    “就是这里的国际机场啊！你快来接我！我只有信用卡和欧元！”

    米尘叹了口气，按了按脑袋，“你的经纪人知道你来中国了吗？”

    “她？应该知道吧！我除了中国还会去别的地方吗？你快来接我！快来接我啊！”

    小孩子一般撒娇的语气，这家伙明明都十九岁了！

    米尘朝天翻了个大大的白眼，“明明有货币兑换的地方，你可以把欧元换成人民币。不要装可怜了！”

    虽然挂掉了电话，她却不可能真的扔下安塞尔不管。

    她来到连萧的身边，小声地说：“我要先走了。”

    “哦？是有法国朋友来了？”

    米尘点了点头，没有时间解释“朋友”和“亲人”的区别。

    “那你去吧。明天不要迟到。”

    米尘赶紧拦了一辆出租车，赶往飞机场。

    终于来到国际港到达大厅，她再度拨通安塞尔的手机，然后找到一家中国小吃餐厅，见到安塞尔扒着一个海碗，正在用勺子舀馄饨吃。周围还有不少人女孩子们发出“好萌”“好可爱”“好帅”之类的感叹，掏出手机与他合影。

    而安塞尔明明知道有人在拍他，露出各种怪模怪样的表情，但仍然没有吓走拍照的人，反而激起了更多人的母性。

    当然，这里面不包括米尘。她的母性在N多年前就被他消耗殆尽了。

    米尘冷着脸在他的对面坐下，安塞尔一抬头就露出大大的笑脸，沾了露水小鹿般的眼睛，微卷的半长发别在耳后，“小米！你总算来了！”

    安塞尔张开手臂就要抱她，米尘灵敏地躲了过去。

    “行李呢？”

    “在米兰。”安塞尔一副理所当然的口吻。

    “什么？我以为你是从法国过来的！你是不是从米兰时装周上偷跑来的！你这样太不负责任了！”

    “才不是！我有好好走完时装周！现在到了我该休假的时候了！我要休假！我要和小米在一起！”

    “滚开！”米尘随手拿起海碗里的勺子摁在安塞尔的脸上，然后掏出国际电话卡，打给了安塞尔的经纪人。

    对方的回答完全超出她的预料。

    “哦，你说安塞尔啊！他这一次很乖，没有闹变扭没有发小脾气没有挑剔化妆师，走了整场服装秀。我之前答应过他如果表现好就给他放假，让他去中国看你。”

    “为什么要把他推给我！”

    对方已经把电话挂断了，但米尘却很想把手机给摔了。

    不行不行！这手机可是白意涵送给她的！

    安塞尔满脸得意，胳膊自然而然地挂在米尘的肩膀上，“我好不容易来看你！你要带我玩！带我去吃好吃的！”

    “我有工作，没空理你！”

    “你这样会伤害我幼小的心灵，会加大我患抑郁症的风险！”

    “胳膊拿下去！很重！还有你馄饨吃太多了！你的经纪人没告诉你要注意体重吗！”

    “我还在长个！”

    “十九岁了长的是智齿不是个子！”

    “我真的在长个！你不觉得我比你上一次见到的时候要高了吗？”安塞尔伸出手来比了比。

    米尘抬起头，只能看见他的下巴。这家伙的基因优良，已经超过欧美男模的平均身高了。长胳膊长腿，宽肩窄腰。米尘现在就是要打他……跳起来都未必够得着这蠢货的脸。

    就在那一刻，米尘只听见脸颊边上“啪啪”两声，这家伙竟然亲了自己。

    “你干什么啊！”

    “见面礼呀！”

    “恶心死了！”

    “你怎么这样，多少人想要我亲她们，我还不肯亲呢！”

    “你吃了馄饨没擦嘴啊！笨蛋！”

    米尘将安塞尔带到了一家高档酒店，这里离拍戏的地方也近，方便米尘下班了来照顾这个熊孩子。

    “为什么要住酒店？我要跟你住！我们可以睡在一起，细数儿时的美好往事……。”安塞尔噘着嘴，他的皮肤白皙，睫毛很长，还微微向上卷。眼睛十分清澈，东方人的神秘西方人的深邃，在他的身上完美结合起来。

    酒店工作人员一阵脸红，安塞尔就对着人家笑得更起劲了。

    “我跟你没有美好的往事。我现在还记得你万圣节的时候在床上尿尿。我为了帮你掩护用吹风机吹床单！”

    “可是最后还是被发现了！”

    安塞尔搂着米尘，他的力气很大，米尘几乎被他圈在怀里。他偶尔在米尘头顶亲一下，偶尔蹭一蹭米尘的脸颊，暧昧流转啊，看得工作人员鼻血都要流出来了。

    “你缺爱啊！走开！”米尘用胳膊肘顶了他一下，他就跟没反应似的。

    进了酒店房间，他遛了一圈，然后在米尘面前跳了跳，“我没带行李！没有衣服换！”

    “那就别换！”

    “啊……我坐了好久的飞机……我要换衣服！我们去买衣服！我们去买衣服！买衣服！买衣服！”

    米尘捂住耳朵，“你烦死了！”

    “买衣服。”安塞尔不死心地重申。

    还好酒店对面就是一家大型百货商店，米尘拽了安塞尔去买衣服。

    这家伙本就是中法混血，鼻高眼深，还特爱摆出一副天真的表情。商场里的灯光落在他的身上，还真有那么几分天使降临的错觉。

    安塞尔配衣服很容易，本就是衣服架子的身材，什么破布烂条往身上一缠，都是艺术，而且绝对聚睛。沿途已经吸引了不少人的注意力了。米尘很不喜欢这种被人瞩目的感觉，她只想快快结束这一切。

    安塞尔买东西很挑。从十四岁开始被挖掘成为模特至今，他的品味是绝对在时尚的尖端，所以百货商场里的服装一向不对他的胃口。但意外的，他这一次挑得很迅速。五六件T恤，一条牛仔裤一条休闲裤，外加一些内衣。

    他还特地对米尘献宝一样地说：“我穿这种的很性感哦！”

    “你穿开裆裤的样子我都见过了。”米尘哼了一声。

    终于买完了一圈，安塞尔又把米尘拽到了女装部。

    “我赚钱啦！我要包养你！”安塞尔还特意用中文说。

    惹得左右顾客和服务人员都望了过来，且神色怪异。

    “你不会用中文就不要乱用！”

    “那我想买东西给你。因为我赚钱了。”安塞尔用法语十分认真地说。

    “……我不要。”

    “可我除了你，都没有可以送礼物的对象。”

    米尘乐坏了，这家伙到底是有多孤独？明明还有经纪人，还有许多一起走秀的同行。

    “好吧，你买吧。”米尘知道不满足安塞尔的心愿，他会把整个百货公司闹到翻过来。

    安塞尔拽起米尘，万分开心地替她挑选衣服。他有着相当好的品味，从里搭的T恤到外面的休闲衫，再到脚下的鞋子，米尘都觉得自己可以给休闲品牌做代言了。

    安塞尔个子很高，蹲在地上给米尘系鞋带的时候，无数人向她投来羡慕的目光。

    “看吧，交个外国男朋友就是好！体贴又温柔！”

    米尘伸手摸了摸安塞尔的头顶，他的头发依旧软软的，像小孩子一样。

    只是，他长大了。

    安塞尔仰起头来，笑了笑。不是那种求关爱装孩子气的表情，而是一个成功的走在时尚尖端的男模。

    两人拎着东西走回酒店，月光寂静而悠长，路灯将街道划为一段一段。

    “小米！我最大的愿望就是有一天我走在四大时装周的时装秀上，我的化妆师是你！”

    “做梦呢！”

    “一定不是梦！”安塞尔坚定地说。

    “一万年以后。”

    米尘直到晚上十一点才回到星苑。她不知道安塞尔怎么有那么多话可以说。现在耳边还是他在滴滴叭叭。

    第二天中午，八卦时间再度到来。

    几个女性工作人员捧着杂志不知道在说些什么，时不时冒出两句“好可爱”“好萌”之类的话。

    连萧有些好奇地凑过脑袋去看，顿时一口汤差点没喷出来。

    杂志依旧是《一周风云》。本次封面人物是中法混血名模安塞尔·塞巴斯蒂安。柔软的深棕色半长微卷轻轻拨在脑后，琥珀般的眸子清澈而空灵，微微一笑，仿佛教堂里的天使壁画。不过十九岁而已，却因为独特的气质而受到时尚界各个大师的追捧，进入超模行列。

    而他在国内的名气却要从他十四岁那年开始。那时候的他还没有完全发育，中性的特质使他犹如精灵一般吸引了大师米塔尼的注意力。而他在走秀后台对着巧克力彩蛋自言自语的视频被上传到了网络上，迷倒了一大片女性网友。尽管从没有在国内进行过一次走秀，安塞尔却拥有自己的后援会，甚至还有人组团前往欧洲观看他的时装秀。

    当他骤然出现在国内的国际机场，被心细的网友上传到了微薄，透露了行踪，自然会有狗仔队跟上。

    这一次《一周风云》的新闻标题十分勾起读者的兴趣——揭秘超级男模安塞尔的亚裔女友。

    画面上的安塞尔十分亲密地搂着一个身材娇小穿着背带裤的女孩，低头亲吻其脸颊的照片。安塞尔的侧脸十分优美，低垂下的睫毛也是深情款款。

    而连萧看见的只有绯闻女主角身上的那件牛仔背带裤。

    “哎呀！连先生，你怎么了？”

    “都喷到安塞尔的脸上了！”

    她们心疼地擦着八卦杂志，连萧却缓缓将视线转向正在扒盒饭的米尘。

    厉墨钧是一个从来不会委屈自己的人，哪怕单独叫外卖很可能会给一些人以机会说他耍大牌差别待遇。

    好比说现在，米尘和厉墨钧面对面坐着。厉墨钧手上抬着米饭，不紧不慢地夹着菜往嘴里送。而米尘的手没那么大，托不住盒子，于是坐在桌边低头扒饭，从这个角度看，脑袋都要装进饭盒里似的。

    忽然，厉墨钧放下手里的饭盒，手指伸过去，捏着米尘额头上的米粒，然后拾起餐巾纸擦了擦。

    米尘的是猪排饭，一大块猪排外加蒜蓉西兰花。这是早晨连萧问厉墨钧订什么吃的时候，厉墨钧给米尘点的。

    虽然厉墨钧的脸上没有一丁点的笑容，但是连萧知道他心情很好。破坏别人的好心情，一向是他连萧快乐的来源。

    他将《一周风云》藏到了身后，信步来到米尘的身边，聊天一般的语气说：“米尘啊，你昨天好像穿着背带裤吧？”

    “嗯，洗了。”米尘抬起头来，嘴巴里还咬着那块猪排。

    “哦，你知道有个中法混血的超级男模，叫安塞尔·塞巴斯蒂安吗？”

    “知道。”米尘点了点头。

    “你觉得他怎么样？是不是很帅？身材很棒？表情很可爱？让你很想疼他？”

    连萧的问题让一旁的厉墨钧将饭盒放了下来，双腿交叠，目光斜了过来。

    “他那张脸是挺能唬人的，个子也挺高……可爱没觉得，你不觉得老装可爱很烦人吗？”米尘不明白连萧为什么会忽然提起安塞尔？

    “哦……你觉得他烦，还让他亲你？”连萧终于将藏在身后的那本杂志拿了出来。

    米尘顿了顿，果然一口饭喷了出来。

    还好连萧将杂志抬了起来，不然非被喷一脸不可。

    “诶！米尘，你这种行为可是属于毁灭证据啊！”连萧将杂志上的米粒用餐巾纸擦了下来。

    米尘也傻了，她怎么又被拍了？

    “米尘，你有没有觉得，你只要一穿背带裤就会变成绯闻女主角呢？这个是你没错吧？”

    连萧的意思很明显：别以为你脱了马甲我就认不出你这只小王八。

    “厉墨钧，你看看。老外就是老外，亲起来都格外有美感。”连萧还不忘将杂志送到厉墨钧的眼前晃一晃。

    方才还觉得自在惬意吃猪排的米尘，忽然觉得什么都凉下来了，而且还是透心凉。

    厉墨钧连瞥都没有瞥一眼，就起身了。

    “吃完之后记得收拾。”

    连萧叹了口气，在厉墨钧的位子坐下，卷起杂志敲了敲米尘的脑袋。

    “你翅膀长硬了啊！有男朋友了也不提前通知一声！”

    “这家伙不是我男朋友！”米尘义正言辞地回答。

    “都亲你了还不是你男友？”

    米尘举起杂志，放到自己的脸边，十分期待地看着连萧，“你就没觉得我们有那么一点点的相像吗？”

