    三个人推理出了事情的大概情况。

    戴局长准备马上安排人去抓冯潇。

    周云说：“局座，这只是我们的猜测。我们没有证据。”

    “要什么证据？我们认定她是日特，她就是日特！”戴局长霸道的说。

    “局长，这样一来，线索就会断的。她那种人，岂是能低头的人，万一她不开口，那我们就什么得不到。”

    周云的话，让冲动的戴局长冷静下来。“那你说怎么办？”

    周云说：“我们调查门卫，冯潇肯定知道。因为我们问了门卫冯潇出门的情况。相信门卫会说出去的。”

    戴局长担心道：“那不麻烦了？”

    “不麻烦，是麻痹了冯潇。因为她知道我们看了登记表，她的时间足以证明她的清白。所以，她就放下心来。”

    谭维先点头：“她做的很巧妙，除非当时有人看到她拨钟，不然的话，她就是清白的。”

    周云说：“有了这个把握，她就不担心被查了。就算一科科长与那个小女孩都没有问题，那么，军统的人只会怀疑其他的人，不会怀疑到她的头上。”

    戴局长：“你说的有道理！但是我们该怎么办？”

    周云说：“结束审查！”

    “结束审查，放他们自由？”

    “对！让她们该干什么就干什么？”

    谭维先说：“你是欲擒故纵！”

    “是！我们可以安排人盯死防疫所的所有的人，重点怀疑的人要重点跟踪，看他们自由后的行为情况。”

    谭维先说：“正常情况下，获得自由后，他们会第一时间通知人，说明他们的情况。”

    周云吸了一口烟：“当然，普通的人都会这样做，给自已的亲朋好友打电话，去见人，告知之前的情况。”

    “这是人的常情。”

    周云又说：“但是有问题的人肯定不会这样的。他肯定会怀疑，这是不是军统的计算。通过他的自由后的行为，来查询他们所接触的人。”

    谭维先：“我如果是那有问题的人，我肯定不会给自己的上线下线打电话。当然，无关紧要的人也会打几个电话，试探一下，那接电话的人，是不是被军统调查跟踪了。”

    周云伸出大拇指：“高明的做法！我估那个人肯定会这样做。”

    戴局长说：“我们不跟踪他们了？”

    周云说：“跟踪监视还是应该的。因为所有防疫所的人都要被跟踪监视。如果我们不跟踪监视，反而还会让冯潇起疑。”

    谭维先问：“如果她联系的人是他的上线下线呢？”

    周云说：“她不敢这时候去联系她的上下线，万一被我们盯上了，那就危险了。换作是我的话，我会抛出一条小鱼。”

    戴局长笑了：“她会让我们发现一个人有问题。从而让我们去跟踪对方，再让对方做出什么危险的事，让我们不得不抓他。这样一来，她就知道，我们是重点怀疑他，还是一视同仁的跟踪调查。”

    谭维先说：“一条小鱼，能有多大的危害。”

    戴局长点上了烟，吸了一口说：“就算他杀了人，我们也不抓他，让警察局去破案去。”

    三个人的意见统一后，周云便离开了防疫所，找了一个没人的地方，坐飞行器回到了住处。

    回到住处的时间是凌晨两点钟。周云换了睡衣，打开门出来上厕所。

    当他回来后，王勇也过来了。

    周云问：“有什么事？”

    “老板，今天晚上，向杰来到你的房门外，想贴耳偷听动静。我发现后，马上走出来，他马上又走了。”

    “什么时间？”

    “十二点半的时候。”

    周云说：“冒头了一个！他可能怀疑我晚上出去了，所以查探一下。”

    王勇说：“肯定是这样。要不要……”

    王勇做了一个砍头的动作。

    周云说：“不用！这回来的人中，肯定不止向杰一个人。他们肯定会冒出来。你只要记住就行。”

    王勇不甘：“就这样放过他们？”

    周云冷笑道：“怎么可能放过！我有安排，会让他们死的一点风波都没有。”

    王勇这才放心地离开了。

    周云躺在床上，点上一根烟抽了起来。

    刚才，他本无尿，但是他出去一趟，就是告诉那些人，自已晚上一直在宿舍，哪儿都没去。

    对于有特异功能的周云来说，刚才出去一趟，他发现了三处有人在暗中观看。不用说了，肯定是那些有心人派进来的人。这一回来长沙，周云只带了三个自已人，其他的人都是特务处中抽选的人。这样好的机会，那些有心人肯定不会放过。

    之前的几次出差，周云带去的人都是自已人，他们根本插不进去。这一次有这好的机会，他们当然得抓住了。

    第二天上午十点，周云才出房门，吃了王勇准备的一碗面后，便跟着王勇出了门。

    剩下的人都留在家中。周云有规定，为了减少暴露的危险，大家都只能呆在家中，不准离开。

    相信那几个人也是急的团团转吧。

    到了街上，周云与谭维先分开后，找了一个偏僻的地方，改变了自已的外貌，恢复到昨天在防疫所的模样，来到了防疫所。找到了谭维先。

    戴局长已经回到军营去了，谭维先留下负责。

    从窗口处看着进进出出的人，周云问：“已经实施了？”

    谭维先递给周云一支烟：“昨晚上，我们已经将一百多的军统队员进行了分派，防疫所总共也就二十三个人，我们安排了三个人跟一个，对那个姓冯的，我们派了七个人去跟踪。你说，今天会有事发生吗？”

    周云点上烟，说：“肯定会有事的。经过了封门封所的事件，不仅仅是她担心，她的上线也非常关心。他们肯定派有人，随时注意着防疫所的情况。当看到我们解除了封锁。那些人也会主动联系她的。”

    谭维先看着窗外说：“希望他们早一点来联系。”

    周云知道谭维先担心什么，就是那个被日特收走的细菌。周云也知道，日特肯定也急于想将细菌投放出去。

