一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十二章绑架电话

    绿毛刚拿起电话放在耳边就感觉有些不对，连忙把电话给掐断了，望着思琪问道：“思琪姐，那咱们这次要开什么条件？”

    思琪只想让张铁森过来找到自己，并没有考虑的那么周全。

    现在听绿毛这么问，思琪想了一下，回答道：“就问我爸要钱吧，说给他三天时间，不给钱就撕票。”

    “那该说多少钱？”绿毛再次问道。

    思琪已经露出了不耐烦之色，回答道：“随便啦，你编个数字就可以了。”

    看到思琪这个神情，绿毛不敢再问了。

    他提心吊胆的拨通了魏大光的号码。

    可是响了好一会儿，魏大光那边还是没有接听。

    又接着拨打了几次，不是没人接，就是直接被挂断了。

    绿毛一脸疑惑的问道：“思琪姐，你爸不接，现在怎么办？”

    “他应该在开会吧，等下再打。”思琪熄了火，也从车里下来了。

    绿毛又再次点上了烟，很好奇的问道：“思琪姐，你到底想引谁上钩啊？非要用这种办法？”

    “让你怎么做就怎么做，少打听。”思琪冷冷瞪了绿毛一眼。

    绿毛无辜的抽着烟，再也不敢瞎打听了。

    等一会儿，思琪再次说道：“你现在再打一个试试。”

    绿毛点了点头，将半截的香烟弹了出去，又把电话打了出去。

    听到那边有人接听了，绿毛壮了壮胆子，用沉稳的嗓音说道：“你女儿现在我的手上，接下来你给我听好了，我给你三天的时间给我准备五十万，不能报警，要是让我知道的话，直接撕票。”

    魏大光也不是吃素的，听到这些话的时候，一场的冷静。

    “兄弟，我也不是小孩了，你随随便便给我打个电话，就说我女儿在你的手上，你以为我是没脑子的吗？”电话里传来了魏大光不慌不忙的声音。

    他知道思琪昨天是去山福村了，就算一夜没回家，他觉得应该是在张铁森家留下了。

    所以对于这个绑架电话，魏大光并不怎么相信。

    绿毛微微一愣，用手捂住电话的麦克风，对思琪挤眉弄眼的小声问道：“思琪姐，你爸不相信我的话，现在怎么办？”

    思琪对绿毛使了个眼色，示意他把手拿开。

    然后她故作害怕的对着电话喊道：“爸，快救我，这里黑漆漆的我好怕，呜呜……”

    听到是思琪的声音，魏大光立刻就慌了，对着电话安慰道：“思琪，你别怕，爸爸马上就来救你。”

    思琪听了以后，还忍不住捂嘴笑了起来。

    接着她又对绿毛使了个眼色，示意他可以继续了。

    “怎么样？现在你信了吧？记住我的话，三天准备好五十万，不然就等着给你女儿收尸吧。”绿毛装作很沉重老练的模样说道。

    确认思琪身处险境以后，魏大光的口气立刻就变了，怒吼道：“王八蛋，五十万可以给你，要是我女儿少了一根头发，老子要你的命。”

    “先别急着生气，赶快准备去钱吧，三天后我联系你的。”绿毛顿了顿，又接着说道：“记住了，千万别报警，不然你女儿就不止少头发那么简单了。”

    说完以后，绿毛不给魏大光说话的机会，直接挂掉了电话。

    任务已经完满完成，绿毛露出了放松的笑容，还跟思琪击了下掌。

    对绿毛的表现，思琪甚是满意，心情也变好了。

    现在就等张铁森来上钩了。

    “表现的不错，姐带你吃大餐去，三天后会把钱给你的。”思琪把绿毛给看一眼，面露嫌弃之色，说道：“你先回去换身好的衣服，别给姐丢脸了。”

    “诶，思琪姐那你等我一下，我马上回来。”绿毛满心欢喜的跑开了。

    这时，一辆面包车突然在思琪身边停下了。

    车门被打开以后，从里面跳下了两个年轻人。

    他们捂着思琪的嘴巴，就把思琪给架到车里。

    车门再次被关上了，车子也已经扬长而去了。

    这一切都发生的太快，太突然了。

    以至于现场没有留下一丝的线索，就好像一切都没有发生过一样。

    一切又恢复了原样，也归于了平静。

    思琪一开始的时候还没有反映过来。

    当她看到车里面的人凶神恶煞的时候，才明白自己是真的落入歹毒之手了。

    不过，她并没有感觉到害怕，质问道：“你们是什么人，干嘛要抓我？”

    话音落下以后，车里没有一个人回答她的问题。

    思琪也只能听到窗户里吹来了呼呼的风声。

    这让她又点恼怒，厉声吼道：“你们是哑巴吗？凭什么抓我？”

    “闭嘴！”

    身边的一个大汉满脸凶相的喝道。

    如果思琪这样就被吓到的话，那就称不上是小太妹了。

    “吼什么吼，快说，你们是谁派来的？”思琪瞪大了眼睛，比那个大汉还要凶。

    另一个大汉满脸的冷漠之色，一记手刀下去，思琪直接就昏迷了过去。

    这边绿毛回去换好衣服，高高兴兴的回来了。

    可是他只看思琪的车子，并没有看到思琪的身影。

    “诶，思琪姐去哪了？”绿毛困惑的抓了抓头，目光四处寻找了起来。

    这里并不繁华，路边基本也都是空地，所以一眼也就看遍了。

    到处没看到思琪，绿毛很诧异的给思琪打了点哈。

    可是他却听到电话铃声从车里传了出来。

    绿毛移步来到车子边上，看到思琪的电话正放在副驾驶的座位上。

    对于思琪的突然消失，绿毛并没有去思考太多，更加没有想到她会遇险。

    他只是想着思琪可能坐别人的车子走了。

    现在思琪把这样一辆豪车留下了，绿毛的第一反应就是可以开着豪车去炫耀，去泡妞了。

    “思琪姐迟点肯定会联系我的，我还是不用想那么多，先开车去威风一把。”绿毛坐到车里，心里还美滋滋的。

    发动车子以后，绿毛就兴奋的好欢呼了起来，都已经能想到自己待会儿左拥右抱的画面了。

    这边魏大光接到绑架电话以后，坐在办公室里愣了好久。

    他并不是因为害怕，而是在猜测思琪究竟会是被谁给绑走的。