
　　“先不说，咱们现在属于诱导行为，瞒着凯莎，进入她的暗位面，然后还要盗取她一些本源的基因！”

　　“就说简单的，凯莎现在处于一个宿醉状态....请问一下，我们该让她本人来到暗位面,帮我们挖基因树呢？？”

　　“这不是扯淡吗？？”沐玄长叹一口气，无奈挂着脸上，还多一丝丝忧愁。

　　只从上一次过后，这系统感觉越来越不靠谱了。

　　不知道是不是自己错觉。

　　还是说....

　　从一开始系统本来就不靠谱。

　　只不过自己硬生生逼迫它，以及自己见识当时过浅，所以那会儿才会显得它无比的靠谱？？

　　沐玄大脑充满着疑惑。

　　而系统却解释道：“宿主....这就是你的问题了！！本系统一直都很靠谱，从来不说空穴来风的！凯莎确实处于宿醉状态。”

　　“但，那是外界....现在,这是凯莎的暗位面状态....我们可以让凯莎在暗位面中清醒过来！并且是完美的意识.....”

　　“这使用的是一种名为精神投影的技术！将凯莎本尊投影到她的暗位面，然后便可帮我们挖掘她的基因树。”

　　“只需要设定一道编码即可。”

　　“暗位面，实际上都存在另外一个宛如内置引擎一样存在的自己。就像彦当初在费雷泽差一点死亡时，进入到自己的暗位面。”

　　“与另外一个自己对话....凯莎也可以做到这一点！虽然，现在暗位面不够成熟，但却可以把凯莎从现实中拉进来，以虚拟投影的技术。”

　　“而且.....宿主完全可以说，这是一片宇宙，不说那一株智慧神是她的基因树，瞒着她，帮你挖掘。”

　　“咱们用不了多少，就一小块即可！”

　　“最多让凯莎一两百年不正常而已，一百年过去以后，凯莎的基因树会再一次发育,补上这一次挖掘的空缺.....源源不断！！！只要凯莎不死。”

　　“并且，在这个暗位面，宿主完全可以引导凯莎，让凯莎精神出现一定的错乱,以为这是一片宇宙,本来暗位面就是宇宙的另外一个次元。”

　　“一般靠着肉眼是识别不出来的。加上，现在的凯莎，并不知道暗位面这个设定，以她的思维，肯定相信宿主。”

　　“不会发出疑惑.....”

　　“哪怕有疑惑，宿主也可以坑蒙拐骗，蒙混过关啊....毕竟在暗位面的投影，对于凯莎来说就像梦中做梦一样，不仔细检查，是查不出来一个所以然的。”

　　“所以，宿主，别担心.....大力的作吧！！现在，本系统就帮你把凯莎拉进来，你就准备好说辞吧。”

　　说着，四周暗位面突然出现一个很像虫洞之门的大门，只不过这一扇大门非常古怪，全部由深蓝色覆盖。

　　就像次元之门一般。

　　见状，沐玄依然有一些犹豫,这个行为.....总觉得有一些不妥,瞒着人家,欺骗人家帮忙挖人家基因。

　　这.....不太好吧？？

　　而且....

　　万一某天凯莎察觉到，记仇什么的...

　　那会不会有些难受？？

　　沐玄犹豫不决。

　　但，最终....依然是升级战胜亏欠。

　　淦！！

　　顾那么多作甚？？

　　这娘们未来还压榨自己呢？？

　　要狠。

　　绝对不能对这个娘们温柔，柔情....一旦柔情，这娘们高高在上的个性就会瞬间爆发出来，让你显得无比卑微，宛如舔狗。

　　你只有比她狠，比她还高高在上，还果断。

　　她反而会配合你。

　　就像一个精神受虐弹簧一样。

　　你强她就弱。

　　你弱她就强。

　　你不理，她必定蹬鼻子上脸。

　　啪！

　　沐玄瞬间发出指令，让系统把凯莎给拉进来。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【以当前空间建立起虚拟投影....】

　　【虚拟投影现实化....】

　　【建立起与凯莎的连接.....】

　　【连接完毕！！】

　　【大门准备就绪.....】

　　【开门！】

　　嗡嗡！

　　一声令下，下一刻，那次元之门果断打开，只见凯莎从中一脸懵逼的走出来，根本不清楚发生了什么。

　　她踏出大门第一步，扫视一眼四周，只有一株闪闪发亮的智慧树，其他四周，均为永无止境的漆黑。

　　但，凯莎很快的找到沐玄，询问道：“玄木？？什么情况？？这....这是在哪？？咱们不是刚刚举行完婚礼吗？？”

　　“你带我来这儿，作甚？？”

　　“.....”闻言，沐玄一怔，好吧，还真清醒。

　　只不过这种清醒就像强制开机一般。

　　没有睡醒的一个操作。

　　沐玄咳嗽几声，言归正传的说道：“咳咳....宝！！那都不重要....不管当前什么一个情况，那都无所谓！！”

　　“现在....你老公....咳，不，应该是名誉上的老公，当前遇到了一些困难，可能需要你这个名誉上的老婆帮忙。”

　　“咦.....好恶心啊你！！还老公.....逢场作戏而已，差不多得了！！别在这儿发癫....说吧，帮你干嘛！！”凯莎顿时一脸嫌弃，用着看垃圾一样的眼神。

　　沐玄指了指凯莎的基因树，并且手中递给一个暗夙银铲子，道：“喏....帮我铲一颗果实，或者一小块树根！！”

　　“然后交给我。”

　　“就这？？不是吧？？这点小事，你都要我帮忙？？你自己没手吗？？”凯莎一时间有些怀疑，以两个人的差距，沐玄比她强大太多，在这很像宇宙一样的环境下，自己肯定不如沐玄，可沐玄却需要自己。

　　这让凯莎充满着怀疑。

　　怀疑沐玄指向的那一株智慧树必定大有文章。

　　沐玄一脸尴尬，这小妞，怎么那么毒舌？？

　　不应该啊....

　　之前还好好的。

　　要说，毒舌，那只能是雨桐啊。

　　沐玄解释道：“就这一件事！！我们当前在宇宙的某个角落，这一株树，叫智慧树，树上的果实，对我有极大的帮助。”

　　“但，因为一些原因，我不能触摸它.....你可以理解，它是我的克星...我必须请另外一个人来帮忙。”

　　“鹤熙，若宁我是找不到，凉冰更是。所以....只能.....”

　　“嗯？？你也有忌惮的东西？？这倒是很稀奇.....不过，我怎么觉得这一株所谓的智慧树，和我有一些莫名其妙的亲切感。”

　　“就像.....它是我身体的一部分一样.....”凯莎神色稍稍一怔，目不转睛的盯着智慧树，亲切感由心而生....

　　沐玄急忙遮掩，道：“那是错觉，这玩意....你可不能信！它有一定的灵性....会给你产生亲切感，然后让你舍不得下手！！”

　　“喏....快去，给我铲一小块.....”

　　“咱们可不能浪费时间。”

　　“之前你不是说过吗？？我帮你做那么多事，你欠我不少人情，这是一个偿还人情的机会！快去....”

　　说着，沐玄迫不及待的推着凯莎，不再继续过多解释。

　　拗不过沐玄，搭配上沐玄这一番话，凯莎无奈的长叹一口气，只能接下那一把小铲子，朝着她不知晓的基因树走去。

　　咔！

　　她没有犹豫，举起手中铲子，对准基因树就是一铲子敲下去。

　　顿时，基因树三分之一的树根被敲得粉碎，化作一块块碎片。

　　这让凯莎明显一怔。

　　随之，她仰起头来，再一次敲打手中的暗夙银铲子，把一颗果实敲打下了，并且果断出手，直接将其一把接住。

　　确保这一颗果实没有出现一点差错，没有粉碎的情况，或者报废，她才将其装入口袋中，原路返回。

　　来到沐玄这一边。

　　而她刚刚一举一动，沐玄全部看在眼中.....一时间，有些不忍心。

　　“喏....你要的果实！！树根....粉碎了，所以....我重新给你找一个！！也不知道这什么破树，树根脆弱不堪，一碰就碎！！”

　　“这东西真对你有用？？确定不是破烂？？”凯莎把果实递给沐玄，还搭配上一些稀少破碎掉的树根。

　　“当然有用！！非常有用....谢谢！！我真想狠狠的给你亲上一口，喏，要不亲一个？？”沐玄低头一看，内心一阵激动。

　　我的宝！！

　　你真是好宝....

　　本来只要一点，没想到你给那么多。

　　既然你那么大气，那我也不好推辞.....

　　沐玄接下果实和稀碎的树根，强装镇定，不再激动。

　　见状，凯莎急忙后退，和沐玄保持一个安全的距离，不让沐玄出吻的机会。

　　“别恶心我....还有其他事吗？？”凯莎抗拒的说道。23sK.com

　　沐玄回答道：“怎么恶心了？？夫妻之间不应该就是如此吗？？这不，你还穿着婚纱吗？？至于其他事.....”

　　“暂时没有....咱们可以回去了！！”

　　咔！

　　此言一出，沐玄打了一个响指，凯莎的虚拟投影顿时飘散....宽大的暗位面再一次只剩下沐玄一个人。

　　已经缺失一颗果实，和稀碎树根的基因树。

　　“系统....这东西怎么用？？直接生吞？？”沐玄问道。

　　系统回答道：“果实可以生吞，树根不能.....树根你可以留下！放储物空间，冰冻起来，没准那一天还可以用上！！”

　　得言，沐玄顿时长大大嘴，将这一颗金色的果实直接吞入口中。

　　没有一点味道。

　　没有肉感....

　　就像....嚼碎一个灯泡一样。

　　但，并不是炸开。

　　而是融化。

　　【嘟嘟.....】

　　【检测目标有强烈基因吸收....】

　　【该基因为本源基因.....】

　　【分析基因成分.....】

　　【解析基因成分.....】

　　【解析完毕！该基因，拥有四代神体下限的技术核心....正在学习该核心....】

　　【结束！！】

　　【系统即将升级中.....】

　　【开启时空回廊.....】

　　【调整当前时间.....】

　　【启动时空穿梭.....】

　　【当前系统版本LV4.5正在提升，升级为LV5！！】

　　【结束！】

　　滋滋滋....

　　沐玄大脑传来一阵阵指令，让沐玄明显一怔，随之瞳孔一缩，四周的空间再一次发生变化，强制变化，让沐玄离开这一片区。

　　并且四周形成一个个密密麻麻的隧道。

　　这让沐玄不由喊道：“什么情况？？这....尼玛，该不会！！”

　　“宿主，你已经完成这一次时空穿梭的任务目的，当前时空崩塌，宿主不属于当前时空，必须离开。现在系统处于升级阶段，很多功能都会封锁，无法稳定住当前时空....但本系统人性化，暂时把宿主拉入时空旋涡之中...以免宿主出意外！！不用谢....等72小时....”

　　“本系统便会升级完毕，到时候，将会有更多技术对宿主开放！！”

　　“不用谢！”系统那欠揍的声音冒出，而沐玄一转眼，不知来到何处，只知道，四周就像一个秘境之道一样。

　　全部都是白色。

　　好像镜子。

　　可以从镜子中看见一些东西.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第819章：升级LV5！不告而别！免费阅读。https://xs.23sk.com 