    轰隆！

    通臂猿猴踏入湖水之中，使得整个鄱阳湖上泛起惊涛骇浪。原本只有几十米深的湖水最多就没过这头猿猴的脚踝，这副场面就像是普通人踏进一个小水坑一样，对它的行动没有造成任何的影响。

    “吼吼吼……本大圣弄死你这头蚯蚓！”

    通臂猿猴哇哇大叫，每一步迈出都能在湖水中掀起几十米高的巨浪。

    或许是感受到了通臂猿猴身上散发的恐怖气息，湖水之下也传出一道愤怒的龙吼之声。

    这是恶龙的怒吼，虽然它是被囚禁在这里，但早已经这鄱阳湖当做了自己的领地，如今有一头强大的生物闯了进来，自然引起它的愤怒，想要用咆哮声将通臂猿猴赶走。

    “哼，龙猴相争，我倒要看看你们谁能赢。”

    我脸上露出一抹冷笑，不管是通臂猿猴也好，还是湖底的那头恶龙也罢，它们都是我的敌人，不管谁输谁赢我都不会担心，最好的结果的当然是两败俱伤才好。而且这鄱阳湖方圆足有数千里，除了一些渔民之外也是人烟稀少，足以成为这两头巨兽的战场，不用怕担心造成多大的伤亡。

    就在我一愣神的功夫，通臂猿猴已经走到了恶龙所在的地方。

    “还想吃本大圣的脑袋，我倒要看看你有多大的胆子！”

    通臂猿猴怒吼，它行动粗暴，直接伸出一只大手就向着湖水里抓了下去。湖水被通臂猿猴的手掌搅的不停翻涌。里面传来更加暴怒的龙吼之声。

    “希望别伤到梦璃才好。”

    我脸上露出一抹担心，我并不知道梦璃的具体方位，但按照推断来看，她极有可能是被恶龙囚禁在那片水晶宫殿里面。不过现在两头巨兽相互争斗，我也不可能靠近，只能在心里祈祷她能够平安。

    就在这时，通臂猿猴神色一喜，大笑道：“嘎嘎，抓到你这条小蚯蚓了！”

    吼！

    伴随猿猴笑声响起的还有一道充满愤怒与屈辱的吼叫声。我大睁着眼睛，看到通臂猿猴深入湖中的手臂猛地往外拉扯，不过随着湖里传来一阵“哗啦啦”的响声，通臂猿猴却是没有将湖里的恶龙给扯出来。

    “是那些锁链！”

    我眼皮一跳，想到曾看到过绑在恶龙身上的一条条锁链，将它牢牢镇压，无法挣脱。

    “这是什么玩意儿！给本大圣出来吧！”

    通臂猿猴眼见自己居然把对方拉不出来，顿时火了，它两只巨手一起伸入湖中，抓住那些锁链就往外强行拉扯。

    此刻这头猿猴可是有上千米高大，手上的力量足以轻易拔起一座大山，哪怕锁链再坚固也没有用，因为它直接将整块地皮一起扯了出来。在通臂猿猴奋力之下，就听到连续几声巨响，一头数百米长的巨龙被它从湖里抓了出来，在这巨龙的身上还缠绕着一条条极其粗壮的锁链，只不过此刻这些锁链已经在巨力之下断裂，无法再压制它了。

    “吼吼吼！终于出来了！”

    极度兴奋的吼叫从巨龙口中发出，它身子猛然摆动，产生一股巨大的力量，通臂猿猴一时不察之下竟被恶龙甩翻在地。

    恶龙腾空，发出一声酣畅淋漓的大叫，它晃了晃身体，一条条断裂的锁链被从它身上给甩了下去。这锁链之上拥有张道陵刻画的符文，能够压制龙族力量，所以它实力虽然强大，但在这一千多年的时间里也无法挣脱出来。如今居然因祸得福，在通臂猿猴误打误撞之下居然获得了自由。

    “小猴子，看来本王还要多谢你了！”

    恶龙大笑，狰狞的龙首看向通臂猿猴。然而回应它的是一只巨大的拳头。

    轰隆！

    通臂猿猴一拳将恶龙从天上砸了下来，扑跃上去一只手抓住龙身，一只手则是握成拳头不停砸向龙头。

    “哈哈哈，就是你这头小蚯蚓敢号称万妖之王吗？还想吃本王的脑袋，真是反了你了，今天本大圣就剥了你的皮，吃一顿龙肉大餐！”

    通臂猿猴张狂大笑，按住恶龙就是一顿狠揍，整个鄱阳湖被它们两个搞得是湖浪翻涌，形成巨大的洪水向着周围蔓延而去。

    “该死的，本王要杀了你！”

    恶龙咆哮，它虽然不知道通臂猿猴话里说的万妖之王是什么意思，但也听到了通臂猿猴想要吃它的内容，再加上不断被猴子的拳头轰击，怒气上涌。就听到恶龙大叫道：“给我长！”

    随着声音落下，原本数百米长的龙躯居然凭空暴涨，眨眼的功夫就变化成一头上千米长的巨龙，就是和通臂猿猴此刻的身体相比也是毫不逊色了。

    法天象地！

    对于许多神兽来说都是一种很常用的神通，只要自身的能量足够支撑，便能不停提高自身的力量和体积，威力十分可怕。

    一龙一猴旗鼓相当，恶龙被揍了一顿，自然不会服气，甚至都没有注意到不远处观战的我，而是将所有的仇恨都放在了通臂猿猴身上。它咆哮着飞扑而上，巨大的龙头向着通臂猿猴的脑袋咬去。

    而这一下彻底将通臂猿猴激怒，它想起我之前说过这头恶龙喜欢吃猴脑的事情，顿时信以为真，怒道：“死蚯蚓，我先撕了你的嘴巴！”

    两头巨兽打在一起，龙吼猴啸之声不绝于耳，它们在这鄱阳湖中惊起滔天巨浪，所过之处几座湖中的小岛也被它们的身体压灭。恶龙口中喷出的滔天烈焰，猿猴双目中爆射出的血色神光不停的轰击在周围的湖水中，无数生灵在这剧烈的能量波动下死亡，湖水被染成一片血色。

    “好机会！”

    我看着两头巨兽扭打翻滚着向着远处移动，心中顿时惊喜。此刻的情况正好是在我的计划之中。恶龙已经被通臂猿猴给引走了，接下来这两头巨兽是死是活都和我没多大关系了。

    我深深的吸了一口气，身上龙气涌动，裹着我的身体跃入湖中，向着之前那个洞口所在的方向游去。

    因为两头巨兽战斗的缘故，整个鄱阳湖的湖水都被它们搅起的湖沙弄得一片昏黄，难以视物。不过我倒是不用担心迷路，因为我已经感应到了那头老王八的气息。

    我身子在湖水中快速游动，很快便来到了目的地，随着沙石逐渐沉底，我也勉强看清了前方的景象。顿时倒吸一口凉气，因为原本宫殿群上方的整块地面都被通臂猿猴给掀了起来，露出一个巨大的洞口，而下面的那些如梦似幻的水晶宫殿也被摧毁了大块，看上去惨不忍睹。

    此刻，正有一头大王八趴在宫殿的废墟之间，瑟瑟发抖的。

    我冷笑一声，向着它冲了过去，虽然我此刻身上法宝都毁的差不多了，但对付这个什么定江王还是没什么问题的。

    定江王这时候也感应到了我的气息，它嘴里发出一声大叫，转身就想要逃跑。

    “跑？捆龙索，给我绑住它！”

    眼见对方想要逃离，我本能的就想要施展出捆龙索将它抓住。然而在我喊出这声音之后，才尴尬的发现捆龙索此刻竟然没有在我的身上。之前我以捆龙索绑了一个俘虏，准备等抓住慕天仇之后再转回去收回来的。结果没想到会遇到这种事，在通臂猿猴的追杀下，我只能仓皇逃跑，捆龙索也就落在了江苏那边。

    “妈的！”

    我暗骂一句，捆龙索不在身边，我无奈之下只能向着定江王冲去。

    我不知道那头恶龙使用了什么手段，居然使得我无法感应到梦璃的气息。所以我只能将注意打到这头大王八身上。它是那头恶龙的手下，肯定知道梦璃的下落，只要抓住它进行逼问就行了。

    然而这大王八战斗力没有多高，但逃命的功夫却是很厉害，而且它是天生的水族，游泳速度可是比我要快的多了，只是短短一瞬间就游出了几十米的距离。

    我眼看它越游越远，心里越发焦急。在既愤怒又急迫的心情下，我对着它的方向怒吼道：“老东西，给我停下来！”

    下一刻，出乎我意料的情况发生了，原本只是我焦急之下的怒吼，但声音出口却形成滚滚声浪向着前方席卷。声浪速度极快，很快便掠过定江王的身体。在这巨大的声音之下，这大王八顿时一颤，竟然真的停了下来，落到湖底发颤不已。

    “这……这是当初仙华龙女使用的那一招？”

    我看着这一幕，忍不住愣了下来……

