
　　“江海，老哥我真的后悔啊。”

　　看向坐在对面的陈江海，徐栋是一脸唏嘘道。

　　陈江海其实早就猜到徐栋要跟自己说什么，揣着明白装糊涂问道：“老哥，你这话怎么说的？”

　　徐栋摇了摇头：“哎！怪只怪我眼光短浅，没能跟你一起上船，错过这大好的赚钱机会。”

　　眼下电水壶的火爆市场，让陵海所有的企业都眼红不已，而他这个主动放弃机会的人更是追悔莫及。

　　“栋哥，来日方长嘛，以后有的是机会。”陈江海微微一笑道。

　　“老弟，真的吗？”徐栋顿时抬头看向陈江海，迫切地问道。

　　“那是肯定的！”

　　陈江海笃定地点了点头，“这个电烧水壶厂，只是个开始而已，老哥你不会认为我这就满足了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听陈江海这半开玩笑半当真的说法，徐栋脸上顿时浮现出一抹激动之色。

　　“江海，啥也不说了，只要你吆喝一声，我就算砸锅卖铁卖房，也要凑一份！”

　　徐栋立即表明的态度。

　　陈江海则笑着说道：“栋哥你放心，我是不会忘记你的。”

　　“对了，栋哥，你今天来找我，不会就只为了这事吧？”

　　陈江海跟着问道。

　　“哪能啊！”

　　徐栋赶紧说道，“我最近听到点风声，好像对你不利。”

　　陈江海挑了挑眉头问道：“什么风声？”

　　这搞事业嘛，总不会一帆风顺的。

　　商场如战场，什么事都会发生，看过太多企业起起落落的陈江海自然是见怪不怪。

　　“眼下这个电水壶市场实在是太火爆了，已经有人在仿制了。相信要不了多久，你们就有竞争对手了。”徐栋跟着说道。

　　听到这个消息，陈江海一点也不觉得意外，从容说道：“栋哥，你从哪听到的风声？不会就是你们厂想干这是吧？”

　　徐栋点了点头：“实话跟你说，那个加热装置，我们厂里面正在研究，据说仿制的难度不大。”

　　“这么说来，你们厂也会是我的竞争对手喽？”

　　陈江海微微一笑道。

　　“江海，我只是个管仓库的，这种事是上面做的决定。”徐栋也略带几分无奈道。

　　随后，他便把其中的缘由说了出来。

　　国企有一个很大的弊端，厂长并不能决定厂里的所有事务。

　　就像这次，元件厂决定做这个加热装置，其实并不是徐栋姐夫的意思，觉得有点草率了。

　　但是厂里其他领导看到电烧水壶的市场，个个眼红的不行。

　　现在有其他厂出头要做这个电烧水壶，他们自然也想插一脚。

　　不仅能赚钱，还能消耗厂里堆积的材料，一箭双雕的事，为什么不做？

　　别说厂里的领导，就是下面那些工人都希望能掺和一下。

　　不仅是当地需求，还有隔壁县市区的商人也寻着气味跑过来了。

　　可是当前陈江海厂子的产能有限，而且价格也不算便宜。

　　所以这些人就琢磨着，是不是能够在其他厂子里拿到更加低廉的产品。

　　这也间接刺激了其他原本就想要仿制这种电水壶的厂子。

　　其实这件事，徐栋就算不告诉陈江海，陈江海也不会对他有什么意见。

　　可徐栋不会这么想。

　　之前合作的事，已经让徐栋心里有点纠结。

　　这次要是不及时跟对方通个气的话，两个人的交情恐怕也就到这里了。

　　何况自己姐夫现在的处境也有点尴尬，徐栋不得不为自己考虑考虑。

　　陈江海倒是没想到，元件厂居然还会选择走山寨货这条路。

　　俗话说，冰冻三尺非一日之寒。

　　元件厂现在的尴尬处境，想必也是它倒闭的一个诱因。

　　想到这里，陈江海突然眼睛一亮，元件厂可是有一批技术员啊！

　　要是能把这群人给挖过来，这研发部最原始的班底就能搭建起来了。

　　真是瞌睡来了枕头，自己找怎么没有想到？！

　　“栋哥，你们厂里现在情况不是很好吧？”陈江海话锋一转道。

　　徐栋也没有多想，点头应道：“是啊，也就靠着上面拨款才能勉强维持，不过这次厂里的领导选择做烧水壶的加热装置，说不定能起死回生。”

　　“呵呵，想拿我的产品去赚钱，可没这么容易。”陈江海微微一笑道。

　　看到陈江海这个样子，徐栋不由得微微一愣，张了张嘴问道：“江海，你是不是早就预料道了？”

　　陈江海从容说道：“大家看到有利可图，都喜欢一拥而上太正常了。”

　　徐栋心中一跳，连忙又追问了一句：“江海，如果元件厂真的生产了这个加热装置，会怎么样？”

　　陈江海看了徐栋一眼，淡淡地说道：“我不喜欢说如果。”

　　徐栋愣了下，随即就明白过来，陈江海这明显是不想说。

　　对于这一点，他也能理解。

　　如果连这点城府都没有的话，他又岂能走到今天这一步。

　　陈江海跟着不紧不慢地说道：“栋哥，我跟你打听个事。”

　　心思有点飘的徐栋随口道：“你说。”

　　“你们厂里不是有一批技术员吗，他们现在还有事情做吗？”

　　“他们啊，厂里早就把这些人下放到车间了。”徐栋直接回道。

　　“为什么？”陈江海连忙追问。

　　“嗨，厂里生产的东西这些年都没有变过，要他们也没啥用啊？”徐栋理所当然地说道。

　　听到这个理由，陈江海顿时一句话都说不出来。

　　套用天下无贼里的一句话——二十一世纪最贵的是什么？

　　人才！

　　这句话用在现在，更加的合理，而且重要。

　　要不是有这些人才，国家能在短短几十年中，达到后世那种高度？

　　绝无可能。

　　元件厂倒好，竟然把这些人下放到了车间！

　　陈江海现在只想说一句话，这些人他要定了。

　　元件厂就算是反应过来，想留也留不住！

　　“栋哥，你能不能帮我约一下这些技术员，我想请他们吃个饭。”陈江海跟着说道。

　　“你要请他们吃饭？为什么？”对于陈江海的这个请求，徐栋不是很明白。

　　“栋哥，既然你们厂里不要这些人，所以我准备挖过来。”

　　陈江海直接说出了自己的目的，也不准备瞒着徐栋。

　　反正话都已经说到了这个份上，而且元件厂什么情况他也心知肚明。

　　既然都快倒闭了，还不如各奔前程。

　　他这里绝对能给这些人提供展示的舞台，让他们继续为四个现代化建设发光发热，改善生活的同时也实现人生的价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百七十八章 二十一世纪最贵的是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 