    话说盛紘这边散朝后，就去了之前王阁老的门生故吏的府上，可是无一例外这些人不是称病不见，就是大倒苦水，就是没一个人愿意帮忙。

    盛紘这一天算是碰了一鼻子灰，本来心情就不好，回到家之后那康大娘子还一直追着问“妹夫，如何？那些人怎么说？”

    “还能怎么说?不是称病不见就是推脱，没一个肯帮忙的，我看那还是得岳母出面才行。”

    “啊？他们这些忘恩负义的王八蛋，当年要不是我父亲他们能有今天？现在好了有事用到他们了，反倒还拿起架子来了。

    盛紘听了这康大娘子的话之后，也是一阵无语，心想要不是你康家这些年总是惹祸，如今怎么会没人愿意帮你？

    盛紘无法，只能听着康大娘子又骂了一会这才借机脱身，现如今他是没办法了，只能等着岳母的书信了。

    而康大娘子一看盛紘走了有心想追，可是她也知道追上了也是无用，因为说到底盛紘只是一个小小的工部员外郎而已。

    要不是看在自己父亲的面子上，那些人都不会让自己这妹夫进门的，现在他们明显是觉得自己妹夫分量不够，至少也得自己弟弟出面才行。

    盛紘憋了一肚子气，又因为康大娘子的烦扰，连带着开始讨厌王大娘子了，所以直接就去了林栖阁。

    林噙霜最近可是过得并不怎么好，因为盛长柏要成亲的关系，所以最近盛紘一直在王大娘子那里过夜。

    再加上华兰和明兰夫家现在今非昔比了，长柏迎亲的事情还得袁文殊帮忙，所以盛紘是天天去王大娘子处，已经很久不到她这里来了。

    林噙霜精心打扮了一番，因为一看盛紘心情就不好，所以她也是拿出了那娇滴滴的样子来。

    “紘郎，这是怎么了？有什么烦心事吗？说出来也让霜儿跟你一起分担分担？”

    说完直接就钻进了盛紘怀里，所以说有的时候男人就吃这一套，盛紘也不例外马上舒展了眉头。

    “霜儿，不打紧都是一些官场上的事情，就不和你说了，免得污糟了你的耳朵。”

    “好，紘郎你不说，那霜儿也不问了，吃饭吧，霜儿今天亲自下厨，给你做了很多你爱吃的菜，现在不吃一会凉了就不好吃了。”

    而盛紘此时感动坏了心道：“还是霜儿好啊知道疼人，不像自己那个大娘子，每天就知道拿她姐姐家的事情烦自己。”

    盛紘那边的你侬我侬先不说，此时王大娘子知道自己，今晚要独守空房的时候很是生气。

    不过她也知道生气也是无用，想来应是自家姐姐的事碰了壁，所以才去的林栖阁。

    不过知道归知道，但是还是免不了生气，所以她就和身边的婆子诉说：“官人今日又去了那小贱人的地方，我这心里实在是生气。”

    “大娘子无需费神最近一段时间，老爷不一直在咱们院子里的吗？现下只不过是生这康家姨母的气，这才去的林栖阁，等老爷气消了他会回到咱们院子的，现在咱们不能自己乱了阵脚，让林栖阁捡了便宜。”

    听了婆子的话之后，王大娘子虽然没说什么，但是心情明显是好多了。

    “对了，六姑爷现在还是天天来？”王大娘子道

    “可不是吗？大娘子你是不知道啊现在这京城都传开了，说咱们家六姑娘不知道施了什么法，把个堂堂伯爵迷成这个样子，就像长在咱们盛家一样都不回家了。”

    “哼，一帮子闲人，就是看不得别人好，不过要说咱们明兰长得也确实是漂亮。”

    “毕竟当年是我亲自挑选，把她亲娘买来的，姿色自然是不错的，也不怪能把那袁三郎迷成这个样子。”王大娘子得意的道

    而此时康大娘子一看，这盛家现在也帮不了自己也是一阵无奈，只能先去顺天府看儿子。

    到了顺天府一看自己儿子，明显是别人打了招呼，日子过的很是不好，就这一宿就被吓得够呛因为隔壁一直审讯犯人，所以惨叫不断把康晋吓得跟丢了魂一般。

    而康大娘子一看子儿子受苦，安慰好儿子就直接回了家，从小妾床上把康海峰拽了起来。

    “康海峰，你个王八蛋你，儿子都被关到大牢里去了，你还有心思和小狐狸精鬼混？”

    “老娘告诉你，你要是不把我儿子救出来老娘跟你没完。”说完上前撕扯康海峰的衣服。

    啪，康海峰忍无可忍，直接甩了康大娘子一个大嘴巴。

    “你个疯女人，发的什么邪疯，”

    “康海峰，你竟然敢打我？好、我看你是不想好好过了是吧？”

    “没关系，大不了老娘跟你和离，但是在此之前，你得给老娘把儿子从顺天府大牢里救出来，要不然，我就让你把我这些年贴补家里的嫁妆都还回来。”

    而康海峰听了这话，知道这女人真的疯了，在刺激她真的什么都干得出来。

    “好好好，我去救，我这就去求人。”

    没错康海峰怂了，因为他实在是还不起钱，要知道作为内阁首辅的嫡长女，嫁妆不说十里红妆但也差不多。这要是把嫁妆还了，恐怕康家连祖宅都得卖了去。

    康大娘子一听这才罢休，打发康海峰快去求人救儿子，然后那个陪康海峰鬼混的小妾，可就倒了霉了。

    直接就让康大娘子找人发卖了，没错，这要是个良妾倒也就算了赶上倒霉她不是，所以只能是闹了一场就被卖了。

    而康海峰出了府，就去了康阁老门生故旧的府上，可惜啊他受的待遇和盛紘和差不多，从这里就能看出康海峰有多么失败了。

    毕竟他可是康家嫡长子，按理说在这些门生故旧面前，应该是最有面子的了，可惜啊因为他当年丁忧弄得那出好戏，现如今这些人都不愿意管他。

    可是到底是，有人看在了康阁老的面子上给了句实话，现在他儿子这事，已经不是简单的打架斗殴了。

    涉及到了文官集团领袖新老交替，韩章当了这么多年首辅了，也想试试手下这些人，跟自己到底是不是一条心。

    所以现在整个文官集团康家找谁都没用，因为这种事情风险实在是太大了，弄不好要是牵连进去，脑袋上乌纱帽可就没了。

    康海峰谢过这位之后，就失魂落魄的出来了，他本来以为事情不大之前也是想着，让康大娘子用王家的人情解决就是了。

    可没想到啊，这次事情竟然牵扯到了韩章，那儿子的事情可就难办了，这下康海峰也慌了神。

