    【祖国万岁！愿祖国万寿无疆，君临地球！今天四更爆发】

    徐平安身后有网络高手，这一点才是让这些公司忌弾的根本原因，如果换成天朝其他公司有这种高手，几大公司也全然不惧，因为其他公司不是玩流氓手段的人。

    徐平安则不同，一旦你这边动手被徐平安知道，后果.........，想到梦想公司，很多公司的董事会都沉默了，徐平安会忍，老鼠都能强奸猫，肯定少不了暗地里给公司找事。

    拖来拖去，竟然没有一家公司行动，这个状况让美国高层也是迷茫的，天启手机都过来抢食了，这些公司竟然没有发声，这是什么意思，默许吗。

    既然没有人跳出来找事，再加上天启手机雇佣的游说公司活动，就这么稀里糊涂的获得了批准，事情就这么诡异。

    欧洲各国震惊！

    亚洲各国震惊！

    美洲各国震惊！

    美国人什么时候这么好说话了。

    说真的，徐平安得到消息的时候也是懵的，为为公司为了登陆美国市场，可是花费精力花费极大的人力物力，到现在还没有结果，天启手机竟然这么轻易的成功了，整件事透露出一股诡异的气氛。

    “这里面会不会有什么阴谋”徐平安看着伍思凯跟霍明海询问道，三人正在徐平安的办公室商谈事情。

    “平安，还是慎重一点吧，如此的顺利不正常啊”伍思凯皱着眉头说道。

    “是啊平安，美国人这一次玩的也太诡异了吧，这么轻易的放我们进入市场，恐怕是真的有阴谋”霍明海一脸认真的说道。

    “不错，一会我给丁志军打电话，必须谨慎，小心美国人玩什么阴谋，这件事顺利的过头了”徐平安皱着眉头说道。

    三人在办公室商谈，房顶一处沥青覆盖的下面一个设备已经将三人的谈话给发送走了，距离天气总部不远的一个地方，一个厢式货车内部设备，完美的接受到了三人的谈话录音。

    这是徐平安不在国内的时候，电信公司在楼顶安装信号发射器的时候给安装上的，不启动耗电极低，关键时刻启用后，使用一段时间就直接关闭。

    所带的电池电量完全可以使用一年以上的时间，每年更换一次装备非常的轻松，这件事非常的秘密，卫东朔跟陈青山都不知道，这一次美国的事情太诡异，不得已才启动这个预案。

    大佬们接收到报告，看过后也是皱着眉头，徐平安竟然也不清楚是因为什么，并且亲自打电话让丁志军小心，难道这真是美国人下的一个套。

    不过，这份报告也证明，徐平安并没有跟美国勾结，出了梦想公司的事情后，大佬们开始谨慎了，天启集团现在是一张对外的名片，一旦有点什么，脸面可就丢到太平洋了。

    必须慎重，慎重，再慎重。

    丁志军也是有点发懵，根本没想到会如此的顺利，接到徐平安的电话后，跟徐平安进行了一个多小时的沟通，按部就班的走，不违背任何的法律，先正自身再说。

    国内的软件公司跟配件公司都是兴奋的，天启集团牛逼啊，竟然真的登陆美国市场了，配件厂家开始加班加点的生产，软件公司开始加班加点的制作英文版本。

    美国的软件公司则是加班开始制作天朝文版本，全部都是一片的繁忙，天启手机公司美国分公司正式建立，公司驻地放在美国加州的圣荷西。

    该招人就招人，该合作就合作，跟美国一家著名的律师事务所天平律师行签订了合作协议，全权负责处理分部的法律手续，如果产生了违法的事情，则由天平律师行负责。

    费用不低，一年四百万美元的费用，天平律师派遣两名律师入驻天启手机美国分公司法务部，随时审查各种合同，方便分部负责人随时咨询各种法律事情，以防出现问题，丁志军也是非常小心的。

    时间慢慢的过去，距离天启集团免税期过去了一个月，天朝媒体在有心人的推动下，将注意力再一次的转移到徐平安身上了，纷纷猜测徐平安一个月会上缴多少税。

    结果，让很多人都大失所望，天启集团没有一点反应，J市更是一点反应没有，杭州那边也没有反应，非常的诡异，就在很多人都忍不住要再一次兴风作浪时候，J市发布了一个声明。

    天启集团免税期到了之后，距离今年过去也只有短短的两个月了，因为牵扯到海外利润的统计，合并到今年年底综合核算，明年一月份会披露天启集团的缴税情况。

    这个声明算是暂时安抚下去躁动的人了，也都理解，毕竟海神的总部在国外，总部结算之后才会将利润打入天启集团总部，合并统计也是应有之义。

    时间一点一点的过去，2014年过去了，时间也到了2015年一月份，中旬的时候，关于天启集团以及徐平安个人的税款公布了，让不少人都吃了一惊。

    杭州天启游戏公司，天启手机公司，天启科技公司，三家公司两个月的税款高达十一亿，缴税明细也都进行了公布。

    J市天启集团以及徐平安本人两个月缴税，高达一百八十多亿，缴税明细也进行了公布。

    两地也发布了声明，2015年会根据本地招商优惠政策对天启集团进行一定比例的减免税收，符合国家法律法规。

    两个月差不多两百多亿的税收，让非常多的地方开始羡慕J市跟杭州两地。

    结果出来后，想要兴风作浪的人都老实了不少，尤其是两地最后宣布的事情，更是看到了一股浓浓的警告意味。

    尤其是J市，算上天启集团两个月的税收直接一跃成为Y省经济强市，市里财政紧张的局面是彻底缓解，有人爆出消息，J市已经发出通知，要提前清理所有地方债务。

    现在J市完全是不差钱，各个单位今年过年的福利也都有所提升，市政府宣布，明年开始将会拿出一部分资金来补贴教育，对全市的小学进行全部免费。

    并且计划市区全年增加十所小学，十所中学，十所高中，各县分别增加两所小学，中学，高中，全面缓解全市各地教育资源紧张的问题。

    同时，对电价水价进行补贴，惠及全市百姓，打造宜居城市。

    消息传出去后，让太多的地方是羡慕，一个大企业完全让一个资源枯竭城市彻底翻身了，教育，电价，水价，全面补贴后会减轻全市人民的生活负担，这是大功绩。

    依法纳税，取之于民用之于民，这句话在J市得到了完美的诠释。

    快到过年的时候，全球又出现了一个大事，出事地点还是南太平洋，这一次不关徐平安的事情，也不是星灵出手的，而是自然反应。

    在距离澳大利亚不远的地方直接闹地震了，并没有造成人员损失，不过，却让澳大利亚损失了六个小岛，直接沉没了六个小岛，这就让人不淡定了。

    这一次是澳大利亚，下一次会是那个国家，尤其是南太平洋的诸多岛国，在原来担心的基础上更加的担心了，他们可是没有澳大利亚那么大的国土面积。

    岛屿沉没了，他们这些岛国怎么办，这个现实，严峻，无法回避的事情压在所有国家领导人头上，澳大利亚跟新西兰两国带头发出全球进一步控制温室气体排放的声明。

    徐平安不操心这些事，那是大人物操心的事情，现在需要徐平安操心的事情就一样，那就是过一个舒心的春节，签署了奖金发放名单后，各个分部就开始准备过年了。

    徐平安早早的就不上班了，在家里陪着父母，或者带着一些物资开始给亲朋好友送，家里采购的比较多，每年这个时候，父母两人都是最高兴的，儿子争气，满面红光。

    当然，也有让徐平安烦心的事情，那就是徐平安的婚姻问题，徐宏跟秦彩霞两人一直说的徐平安受不了才停下来，过年休息这一段时间，说了徐平安不下二十回。

    说一次徐平安喝多一次，最后老两口只能叹了一口气不说了，徐平安去串亲戚到了亲戚家里，这个话题也是跑不了的，让徐平安真的无奈。

    包括陆兆堂也对徐平安劝说，早一点成家，早一点稳住性子，可以说，很多人都担心徐平安朝花花公子转变，其他不说，仅仅马博一个人就让所有人不放心，因为马博对徐平安的影响太深了。

    所有人都不知道徐平安是怎么想的，现在徐平安的想法非常的古怪，不想在投入什么感情，更加不想结婚，过一段时间再说，现在真的不想在考虑这些事情。

    今年过年，马博的日子也不好过，原因很简单，父母也开始逼婚了，最后给马博下达了一个通牒，给马博两年时间，要么带回来一个媳妇，要么带回来一个孩子。

    让马博自己选择，如果两年时间到没有完成任何一个目标，那就必须听从父母的安排，让马博一个脑袋三个大，最后还是宋哲民说话化解了尴尬。

    跟徐平安通话的时候，徐平安是哈哈哈哈大笑“你也有今天，我心里平衡了很多”徐平安笑着说道。

    “你就幸灾乐祸吧，今后别指望我给你背黑锅”马博相当不爽的说道。