    门矢士一脸疲惫地推开光写真馆的大门。

    “我回来了。”

    一进门，门矢士便看见身着一身休闲服的路行舟正在一边喝着咖啡，一边津津有味地看着一本《禅与摩托车维修艺术》。

    “哦，是小士啊！欢迎回来！”光老爷子从厨房探出头来，打了声招呼，笑容还是那么慈祥。

    “欢迎回来，工作辛苦了。”路行舟抿了一口咖啡，将书翻了一页，扭头微笑道。

    光夏海气鼓鼓地捧着脸坐在路行舟面前死盯着路行舟，但路行舟好像看不见光夏海一般，在她的注视下，仍能气定神闲的缓缓翻着书页，只不过嘴角挂着若有若无的微笑。

    “欢迎回来。”光夏海头也不回道。

    现在比起士噶桑，果然还是想办法收拾路君一顿才行，这个家伙太可恶了，竟然对自己做出那种事。

    门矢士看了一眼光夏海。他觉得这个女人一定是生气了。

    然后他又瞅了瞅光夏海死盯着的路行舟，自顾自地点了点头，好像明白了些什么。

    可恶……捉弄夏蜜柑这么有趣的事情竟然不叫我！

    门矢士拉出一把椅子坐下。

    “喂，托你的福，我明白了警察先生们的辛苦。”

    门矢士从咖啡壶中倒了一杯咖啡啜了一口，话语中带着些许幽怨。

    “那不是一件很好的事情吗？以后你就会少给警察先生们添麻烦了。”

    “可那麻烦不是你造成的吗？”门矢士眼角一抽，手指开始烦躁地敲着桌子。

    “我这个人记性不太好，不如你举个例子给我听听？”

    路行舟抖了抖眉，指了指自己的脑袋。

    “比如这个世界的空我变身者与八代警官……”

    “等等，这俩人不是被我给送走了吗？按理说，我应该是解决了麻烦才对呀。”

    “你的确送走了他们，可问题是他们出现了地点有问题。”门矢士的目光开始变得奇怪起来。

    “他们被送到哪儿去了？”

    “情侣酒店……我说你这家伙，这该不会是你的恶趣味吧？”

    门矢士一脸古怪的表情。据他所知，这个世界的空我变身者可是称八代警官为姐姐的啊……

    那天晚上，姐姐与我……[avi]

    路行舟喝咖啡的动作一滞，嘴角微抽。

    “……不会是被送到了有人的房间里吧？”

    “……”门矢士一脸被惊到了的表情。

    老哥，我们的关注点是不是不一样啊？

    一旁的光夏海满脸羞红地看着路行舟，狠狠地剜了路行舟好几眼。

    这个家伙……原来喜欢这种调调，果然是个变态呢。

    “他们很幸运，没有遇到你说的那种事情，只不过当事人很愤怒就是了。在这种情况下，你说我要是把你捅出去会怎么样？”

    门矢士话锋一转，把玩着相机，一脸玩味的表情。

    “你在威胁我？如果你觉得你有这个本事的话，你大可以试试。”

    路行舟双眼微眯。

    路行舟倒是希望门矢士去做这件事，那样以后打他就有理由了。

    “啊啦啊啦！果然还是不想我捅出去吧？表情都变得这么凶了呢？”

    门矢士贱贱地缩了缩脖子，脸上的表情极具颜艺风范。

    光夏海趁门矢士不注意偷偷用手机拍下了门矢士的表情。

    士噶桑の颜艺限定get！

    “你想要什么？或者说……想要做什么？”

    路行舟皱了皱眉，这时的门矢士虽然还比较稚嫩，但依旧不好对付。

    另一边，光夏海默不作声地将手机里的照片点开，悄悄地拿出来指给路行舟看。

    “我待会儿发给你。但你得答应我一个条件。”光夏海嘴唇微张，但并未发出任何声音。

    路行舟一想，好东西诶～以后揍王小明的时候先把这张图给他看一下。

    那效果一定很棒……

    于是路行舟隐晦地眨了眨眼表示同意。

    门矢士没注意到两人的小动作，只是得意于终于抓住了路行舟一个不算把柄的把柄，停下了手中的动作，眼中带了一抹审视。

    “你……来自哪里？或者说……哪个世界？”

    那天红渡的话让门矢士知道世界不止一个，加上门矢士目前对路行舟的了解。

    种种迹象表明:路行舟根本不是这个世界的人！

    都是帝骑的变身者，如果说自己是主世界的帝骑的话，那么路行舟就很有可能是平行世界的帝骑。

    来自其他的世界，可以变身成一些自己没见过骑士自然也就说得通了。

    “未来……可以了吗？”

    路行舟想了想，开口道。毕竟自己前世已经看到了圣刃，相对于门矢士的年代称之为未来也没有错。

    光夏海惊讶地掩住了小嘴。一个可怕的想法从她的脑海里冒了出来。

    来自未来……岂不是说其实自己对路君来说至少是欧内酱的人物？甚至可能是可怕的欧巴桑级的！

    “未来吗？大概了解了。”

    门矢士听到回答后嘴角勾起一抹弧度，又开始把玩起他的品红色老式相机来。

    情理之中，意料之外的答案呢～

    “话说……王小明啊……”路行舟片刻后露出了一个核善的笑容。

    “你这算是威胁吧？你这么做……会被我揍哦～”

    “喂！帝骑何苦为难帝骑。你一个有卡用的打我一个没卡用的，怎么看都是趁人之危吧？所以我劝你还是放弃比较好，传出去你让别的骑士怎么看我们帝骑啊？他们会笑掉大牙的吧？绝对会的吧！”

    门矢士眼皮一跳，一听这话就立马急得站起身来。

    当然，从他的说辞中也可以看出，门矢士其实对于那天初遇路行舟的战斗还是很不服气的。在他看来，路行舟能揍自己完全是因为自己没卡用。

    等自己有卡了，哼哼！

    “你送归送，该挨的打还是躲不掉，到时候记得立正哦～”

    路行舟伸出一根手指，轻点桌面。

    “可恶！别太嚣张了，等我有卡了，到时候该哭的就是你！”

    门矢士意识到对方就是想打自己一顿，也硬气了不少，撇了撇嘴。

    这人真是讨厌！还真以为我怕了他，我那叫怕吗？门矢士一阵腹诽。

    “呵呵。”

    路行舟笑笑不说话，懂的都懂。

    低情商:你那不叫怕，叫怂！

    高情商:你那不叫怕，叫从心！

    “好了，这个话题到此为止。”

    光夏海拍了拍桌子，终结掉话题。她还真怕这两人一会儿脑门一拍就变身开打了，到时候几个光写真馆都不够他们拆的。

    “关于这个世界……你们知道多少？”光夏海脸上带着凝重。

    旅行于不同的世界，总得知道这场旅行的意义……或者说，他们要做些什么。

    “这里是假面骑士空我的平行世界，分配是名为古朗基的超古代战斗民族。这个世界的守护者，假面骑士空我，是一个看着很稚嫩的毛头小子，比较可笑的是他今天被露露桑给揍了一顿。而我的使命就是阻止这个世界的究极的黑暗的复活，保护这个世界不被破坏。”

    门矢士对这些了如指掌，他向路行舟挑了挑眉。

    “有什么要补充的吗？”

    路行舟面色带异，他觉得那个“露露桑”是王小明对自己的报复，于是沉默了一会儿瞥了一眼王小明才开口。

    “没有。”

    门矢士深深地看了一眼路行舟，眼中有了几分意外与得意。

    “可是……今天路君和这个世界的空我打了一架，会有什么影响吗？总感觉会给人家留下很不好的印象呢。”

    光夏海有些迟疑道。

    “啊，没什么大不了的，最多加速一下这个世界的毁灭而已。”门矢士无良地咧了咧嘴，目光移向路行舟，略带几分促狭。

    “毁灭世界？那怎么可以？路君，你一定有办法的，毕竟是你惹下的祸呢，对吧？”

    光夏海表示有被吓到。

    “办法就是这个。”

    不知何时，路行舟的手上捏住了一张卡，上面绘着一个红色的锹形虫形的假面骑士。

    “这是……空我？”光夏海惊奇地眨了眨眼。

    门矢士瞪大了双眼，立马从身上掏出那九张假面驾驭卡，发现其中假面骑士空我的假面驾驭卡仍是灰白的封印状态。

    可恶……好羡慕啊！那个家伙已经有空我的卡了吗？

    “怎么会……难道说想获得骑士的卡片，击败那个骑士就可以了吗？”

    门矢士呢喃道，同时心里思考着，要不要学习一下路行舟，下次见面把那个空我先揍一顿，毕竟那个空我看起来很好欺负的亚子。

    这时，门铃声响起。

