    “我建议你，在短时间内，迅速提升实力，要么你尽快提升到神通境巅峰，或者领域境，要么尽快让圣剑晋升！”

    “剑灵大人是害怕我先一步被蔡国的领域境强者找到吗？”

    “对！”陈浩肯定的说道，“以你现在的实力，碰上领域境强者就是死，哪怕你开启了圣剑领域，也无济于事，而且你不要忘了，你现在的状态，已经不适合频繁使用圣剑领域了！”

    “嗯，我知道！”

    “所以，我建议你以雷霆之势，迅速剿灭几个一流势力，最好是远离蔡都和苍炎宗的地区，毕竟只有蔡国皇室和苍炎宗才拥有领域境强者！”

    “多谢剑灵大人提醒。”邓逸飞非常慎重的说道，“我明白了，我会认真规划好路线的！”

    路线真的很重要。

    蔡国真的很大，哪怕邓逸飞已经成为了神通境后期高手，但赶路对他来说，依然是一种负担。

    只要认真规划好路线，选择几处神通境高手较多，质量较高的势力下手，趁着蔡国和苍炎宗反应过来之前，将实力提升到至少能从领域境强者手中逃命的地步，才对邓逸飞对有利。

    邓逸飞将目光转向霍思宁。

    论如何规划好路线，刺蜂组织绝对比邓逸飞更有发言权。

    短短三天后，刺蜂组织在所有仇敌中，选择了最强大的几个一流势力为目标，为邓逸飞规划好了最为艰难的一段路线。

    而让邓逸飞欣喜的是，诸多强大的一流势力，其实都原离了蔡都，远离了苍炎宗。

    这也完全说的通，毕竟一山不容二虎。

    如果太靠近蔡国首都，太靠近苍炎宗，蔡国和苍炎宗也绝对不可能容忍他们坐大，而且每个势力，都需要一定的发展空间，没有空间就壮大不起来！

    邓逸飞再次感受到了拥有组织作为后盾的福利。

    又经过半个月的奔波，邓逸飞来才了紫血宗！

    紫血宗，一个魔道门派，在蔡国内，它顶尖一流势力，宗派内神通境巅峰高手不下于两位数。

    在蔡国，紫血宗虽然行事比较低调，但依然改变不了它身为魔道宗门的事实。

    紫血宗本身没有领域境强者坐镇，它能平平安安的发展的现在，绝对与蔡国皇族脱不开关系！

    刺蜂组织的情报显示，紫血宗早就投向了蔡国皇族。

    就连蔡国军方，都有紫血宗高手的身影。

    这次打击刺蜂组织，紫血宗的高手们，也出了一把子力气。

    倒是苍炎宗对刺蜂没什么兴趣，从来没有派高手参与过。

    邓逸飞又跑了二十天，霍思宁带着刺蜂的情报，为他指明了紫血宗的方向。

    然后邓逸飞就直接抛下霍思宁，飞向紫血宗的位置。

    霍思宁的实力，依然是她的硬伤。

    破天境实力，如果参与到他与紫血宗的战斗中，一旦被波及，霍思宁就别想活了！

    紫血宗的位置非常好辨认，本来就是一个顶尖一流势力，他们门派驻地的规模，那自然不必多说，还不用邓逸飞使用神识，他就看到了紫血宗坐落在群山中的宏伟宗门。

    “来者何人！”

    邓逸飞刚刚接近紫血宗，就有两位神通境初期高手朝他飞来。

    邓逸飞眼前一亮，感觉这一趟绝对没有白来。

    “来者何人，还请自报家门，是否已经下了拜帖！”

    拜帖？

    邓逸飞想起刺蜂组织的情报，脸上露出极为冷酷的笑容。

    “极光！”

    纯白刺眼的白光，如同匹练一样袭向紫血宗两位神通境高手。

    白光瞬间将他们吞噬！

    哪怕两位高手早有准备，可他们还是死在邓逸飞手上。

    鲜血飞溅，两具尸体坠落到大地上。

    邓逸飞握着赤血剑大声回应道：“这就是我的拜帖！”

    “敌袭！”

    邓逸飞此举，就像捅了马蜂窝一样，无数紫色光华从紫血宗内飞射而上，就像烟火一样绚丽。

    有人敢来紫血宗山门口杀他们的人，这绝对已经是结下死仇了！

    紫血宗门人弟子同仇敌忾，不仅仅先天境武者出现，就连实力不足先天境的年轻弟子，也一个个跑了出来。

    他们就想看看，到底是谁在挑衅他们紫血宗！

    在蔡国，除了皇室和苍炎宗，他们不怕任何势力上门。

    皇室是不可能的，就连苍炎宗，也因为皇室作保，从来没有与他们发生过冲突，他们想知道，到底是谁敢来他们紫血宗挑事。

    于是仅仅两三个呼吸的功夫，邓逸飞便给无数神通境高手包围，就连先天境武者们，也敢远远的将他围起来。

    或许是他们感觉自己人多势众，看到天空之上，那些同门高手给了他们底气！

    “白光？还如此年轻……你是鬼见愁邓逸飞？”

    一位身穿紫袍的老者惊怒道。

    邓逸飞语气冰冷的说道：“鬼见愁？我不喜欢这个称呼！”

    得知对方是鬼见愁邓逸飞，几乎所有紫血宗人脸色都凝重起来了。

    人的名，树的影。

    邓逸飞在静东城外覆灭二十万黑狼军团精锐，在这段时间已经传遍了几个国家，他们紫血宗当然也曾听闻。

    那位紫袍老者问道：“这么说，你是盯上我们紫血宗了？”

    “你们紫血宗做恶多端，罪行罄竹难书，我是来取你们性命的！”

    “掌门大人，还跟他废话什么，我们一起上，杀了他！”

    紫袍老者大声吼道：“快去请门派内闭死关的各大长老……其他人，跟我一起上！”

    紫血宗当然知道邓逸飞行事风格。

    他们在听闻邓逸飞的杀人理由时，早就将邓逸飞列为敌人之一。

    只是当时邓逸飞还很弱小，连神通境高手都不算，找到邓逸飞的人，他们当然没有在意，可他们没想到，这么短的时间内，邓逸飞的战斗力就直逼领域境，还找上了他们。

    紫血宗所有神通境高手听到命令，立刻就出手。

    邓逸飞跟紫血宗人一样，几乎没有犹豫，直接拿出了最强战斗力：“圣剑领域——五层开启！”

    白光，白色的光团瞬间将所有紫血宗门人弟子笼罩在内。

    虽然现在开启圣剑领域对他负荷极大，他还是义无反顾的开启了。

    他就是想尽早突破，让自己突破，或者让赤血剑晋升！

