    舒然就是莫惊涛！

    高力士无比郑重的说出了这个秘密！

    李承阳却只是撇了撇嘴，然后轻轻的拍了拍高力士的肩膀：“老高啊，事情已经解决了，一切都在朕的掌控之中，你就放心吧。”

    高力士先是一愣，随后脸上便露出几分悲伤：“此事都怪老奴，若不是当初老奴没能看好公主，她也不会落得如此下场。”

    说着竟是落下几滴泪来。

    李承阳被他搞得哭笑不得：“行了，别哭了，缙云没事，幻雪阁和蛊族的事情也都已经搞定了。”

    小半个时辰后，从李承阳得知舒然乃是蛊族圣女，高力士差点儿从马上直接摔下去。

    还好李承阳眼明手快扶住了他：“老高，你的伤不会还没好吧？还是小寡妇虐待你们了？”

    高力士连忙重新坐好：“老奴的伤早就不碍事了，太后和阿秀姑娘对老奴也还不错，就是不知为何，后面不给肉吃了。”

    李承阳哑然失笑：“这个小寡妇，真是抠门儿。”

    高力士却是又把话题扯回到了舒然和舒缙云身上：“陛下既然已经知道舒然和公主的身份，为何……”

    他没把话说完，但李承阳明白他的意思：“蛊族和太宗皇帝的恩怨，朕实在懒得再去分什么对错，朕只想管好自己的事情。”

    “老高啊，朕和缙云是真爱，这就够了……你懂什么是真爱么？”

    高力士若有所思的点了点头：“老奴懂，但老奴还是觉得陛下把她们留在身边，着实有些冒险。”

    老太监一枚，你懂个屁！

    李承阳没好气的白了他一眼：“行了，朕心里有数……等收拾了耶律楚，回到长安，朕打算改组暗影，弄成个正儿八经的情报机构。”

    “朕只信任你，所以这事儿还得交给你，你好好琢磨琢磨。”

    “老奴遵旨！”

    “对了，还有一个好消息，老高，朕要当爹了！”

    高力士闻言先是一惊，随后便喜出望外：“恭喜陛下，敢问陛下，是哪位娘娘这般有福气？”

    李承阳嘿嘿一笑：“万花谷王微菡，你还记得吧？”

    高力士又是一惊，接着便竖起了大拇指：“陛下威武！”

    李承阳立时哈哈大笑。

    笑声远远传开，岳云听在耳里，也忍不住咧嘴一笑：“陛下心情真好。”

    段平安也笑道：“自我大夏立国，还从未真正打到过北凉境内，陛下头一回出兵，就打到了盛京，心情能不好么？”

    邵望北却是有些不解：“占了北凉国都，为何还要走啊？”

    岳云立时得意的昂起头颅：“你懂什么？瞧见那北凉的小太后了么？就那模样，就那身段儿，陛下得了她，哪里还看得上区区一个盛京？”

    邵望北连忙压低了声音：“小岳将军慎言，这话要是传出去，又该有人说陛下不好了。”

    “我看谁敢！”

    岳云立时两眼一瞪，双锤一举：“老子锤死他！”

    段平安就笑得更开心了：“小岳将军说得对，谁敢对陛下不敬，咱就搞死他！”

    便在此时，身前突然响起一串急促的马蹄声。

    三人齐齐抬头望去。

    就见一队人马呼啸而来，不但身上装束稀奇古怪，手中兵器也是五花八门。

    人数虽然不多，但风驰电掣之下，倒也颇有几分威势。

    岳云怪叫一声就高举双锤迎了上去：“哪里来的小毛贼，竟敢冲撞圣驾，吃你岳爷爷一锤！”

    段平安和邵望北也在第一时间端起了长枪。

    片刻之后，二十多具尸体就摆在了李承阳的面前，大部分都是被岳云给锤死的，身体都变形了，实在有些惨不忍睹。

    李承阳却是直愣愣的看着这些尸体冷笑连连。

    这是有人要害小寡妇啊！

    会是谁呢？

    ……

    ……

    是夜，盛京城中张灯结彩，喜气洋洋。

    城破之时，人人都只当大难临头。

    没想到大夏的军队竟是来了就走。

    就跟只是为了进城看一眼似的。

    这就相当于是捡回一条命啊，必须好好庆祝一番。

    看着城中百姓欢天喜地，载歌载舞，此前选择了坚守的北凉官员们心情十分复杂。

    有劫后余生的庆幸。

    也有如释重负的轻松。

    更多的却是发自内心的惭愧。

    堂堂北凉，居然要靠太后出卖自己的身体，才能护得国都百姓的平安。

    耻辱！

    莫大的耻辱！

    而此时此刻，萧燕燕却在自己的寝宫内回味着与李承阳缠绵激战的每一个细节。

    她要把这一切都记录下来，隔几天就写封信就刺激一下李承阳，以免这阴险狡诈的小暴君忘了自己的好，在火枪大炮是事情上跟自己玩花样儿。

    阿爹和阿娘都说过，越是位高权重的男人，越是喜欢提起裤子就不认账！

    正自奋笔疾书，阿秀又急匆匆的来了：“太后，不好了，小皇帝在柿子坪遇刺了。”

    啪的一声，毛笔落在案上。

    萧燕燕的脸几乎是在一瞬间变得苍白一片：“他人还活着么？”

    阿秀点了点头。

    萧燕燕立时松了一大口气：“伤得可重？”

    阿秀又摇了摇头。

    萧燕燕的心便放回了肚子里：“伤着哪里了？”

    阿秀皱起细眉：“刺客连他的面都没见着就被那姓岳的给锤死了……太后，你不让奴婢去查查是谁干的么？”

    “柿子坪离盛京连十里地都不到，这摆明了就是要借刀杀人，陷害太后啊！”

    萧燕燕这才蓦然惊醒，先是皱起眉头，接着又莞尔一笑：“嘻嘻，他果然是真的喜欢我！”

    阿秀就是一愣：“太后你说什么？”

    萧燕燕却是喜滋滋的咬了咬手指：“没说什么，你下去吧，刺客的事情，随便查一查就好，查不到就算了，小皇帝会写信告诉本宫的。”

    阿秀急了：“太后难道就不担心他以此为借口杀个回马枪么？”

    萧燕燕白了她一眼：“你也说了，柿子坪离盛京十里不到，他要有心杀回来，早就在这里用刀架着本宫的脖子了！”

    话音刚落，一个阴沉的声音就在耳边响起：“呵呵， 好一个北凉太后，竟然跟大夏皇帝狼狈为奸，看来北凉的气数，是真的尽了！”

