    那两条烛龙像是遇到刻骨仇人似的，和他拼命，搅得天昏地暗，沙飞石走。

    以帝拂衣现在的功夫，应付这两条确实有些吃力，他几次想逃离，都被这两条烛龙给堵回来。

    烛龙已经有了人的指挥，懂得围追堵截的战术，帝拂衣一时竟无法脱离战场。

    顾惜玖眉头微凝，以她现在的功力也对付不了两条烛龙，硬抢人是不行的，只能择机而动。

    烛龙久攻不下也有些恼怒，忽然仰头一声长啸，原本明亮的白天骤然变成了黑夜……

    而一条烛龙也趁这个机会向着帝拂衣偷袭而至！

    帝拂衣看不到，等他感受到那扑面而来的恶风再想躲时，已经有些来不及。

    他心一横，正要拼着被它咬碎的危险钻进它的肚子里，耳边忽然风声一响，他的手臂被人一把握住！

    他一震，下意识想要将对方挥开，耳边已经是疾风骤起，烛龙的尖啸瞬间远去。

    瞬移术！

    他微沉了眸子，虽然看不到对方，却已经猜出对方的身份了。

    风声止，人已停。

    帝拂衣足下踏上了实地，虽然依旧看不到，但他能嗅到草木的清香以及身边人身上特有的味道。

    他微一用力，抽回了自己的手，向后退了一步：“多谢神尊援手。”

    这是他们分别两年零五个月第一次见面，第一次对话。

    他客气疏离，声线带着特有的清冷。

    顾惜玖一噎：“不……不客气……”有些不习惯他的客气。

    也不知道是为什么，顾惜玖有难以言说的委屈感在胸臆间转来转去，让她眼睛有些泛酸。

    幸好周围是绝对的黑暗，两个人谁也看不到谁，她倒不用强自掩饰神情。

    如在两年多以前，她见了他的第一反应会是解释那日逃婚的事情，但现在——

    现在她的日子还有一个月，真正的倒数，再解释那个有什么用？徒增他的烦恼。

    所以她笑了一笑，找了个自认为不会触雷的话题开他玩笑：“你怎么又来这里了？不会是又馋了，想偷颗烛龙蛋吃吧？”

    帝拂衣沉默片刻，淡淡地道：“神尊这是垂询？”

    顾惜玖：“……”好吧，当她没问！

    二人相对站立，彼此无言，虽然看不到他，但他的存在感强烈，让她莫名心慌。

    她搜肠刮肚正要再找个话题出来，手上一沉，多了一颗篮球大小的蛋。

    顾惜玖：“……”

    她脱口道：“你果然是来偷蛋了！”

    “这颗送你，谢你这次的援手之恩。”帝拂衣声音淡漠。

    “我说了，和我不必客气……”她真的只是举手之劳而已。

    “我不想欠你任何恩情。”帝拂衣打断她，声音愈加冷淡。

    顾惜玖不说话了，抱着那颗烛龙蛋像抱着个烫手山药。

    帝拂衣又道：“再过一个月就是我们的相约之期，我只希望神尊不会又爽约。”

    顾惜玖微垂了眸子：“放心，这次不会了！”

    “这就好，那我就再相信神尊一次。你说过，到时我们解除师徒关系会有劫雷出现，这颗烛龙蛋或许能帮到你。算是我对神尊的一次补偿吧。”