    　　

    　　“小逸，你是聪明人，我想你明白我的意思？”楚鹏展看着林逸说道。

    　　

    　　“楚叔叔，您对我，为什么这么好？”林逸终于忍不住问道。

    　　

    　　“这……这其中自然有一些道理，但是牵扯到一些机密，我暂时也不好透露出来……”楚鹏展也是苦笑，自己的父亲也并没有告诉自己具体的原因！

    　　

    　　楚鹏展只是记得父亲很坚定的告诉自己，想要再见自己的妻子，想要楚家振兴，那就让瑶瑶留住林逸……

    　　

    　　楚鹏展也不知道父亲究竟为什么如此的笃定，自己问过父亲，可是父亲却说，有些事情，还不到时候……

    　　

    　　“呵呵……”林逸轻叹了一口气，笑道：“我感谢楚叔叔的信任和厚爱，不过，即便我同意了，我想瑶瑶一定也不会同意？这一次，我要回老家了，去寻找恢复实力的办法，唐韵会和我一起回去的，瑶瑶是千金大小姐，她哪里受得了那种环境？茅草屋，公共厕所，夏暖冬凉，很遭罪的……况且，我也不想伤害唐韵……”

    　　

    　　“这……”楚鹏展没想到林逸还是决意要走，他想留下林逸，也是想林逸在松山市，想想让女儿跟着林逸去受苦，楚鹏展也有些为难了，女儿，能够同意么？

    　　

    　　楚梦瑶听了林逸的话，真想冲进房间里，对林逸说，我能承受！我凭什么不能？唐韵能，我一样可以！但是，林逸最后的那句话，还是让大小姐止住了脚步，阻止了她内心之中的冲动！

    　　

    　　林逸，不想伤害唐韵！是啊，就算自己，能够接受唐韵，委身去做林逸的小老婆，可是，唐韵愿意么？人家凭什么接受自己？

    　　

    　　“小舒，我们走！”楚梦瑶第一次隐晦的通过父亲对林逸的表白，居然遭到了无情的拒绝，大小姐脆弱的心灵很受伤很受伤……

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥好像是喜欢你的喔，你不要再努力一下了么？”陈雨舒看出了楚梦瑶的伤心。

    　　

    　　“哼？他以为他是谁？还想三妻四妾？做梦去吧！”楚梦瑶跺了跺脚：“让他走，走就走！谁会在乎他？一个保镖而已，我让爹地给我找一个更厉害的来，比他厉害十倍，比他帅十倍！我……我……我根本就不喜欢他！自作多情的家伙！”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，虽然自欺欺人的感觉很爽快，但是你想哭的话，还是哭吧，小舒是你坚实的后盾，永远和你是一伙的！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“哭？哈？我为什么要哭啊？林逸有眼无珠，我怎么会哭呢？”楚梦瑶跌跌撞撞的跑上了楼去，一头倒在了卧室的床上，却是再也忍不住了，泪水再次不可抑制的流了下来……

    　　

    　　陈雨舒站在房间的门口，若有所思……其实，瑶瑶姐的问题，在她看来根本就不算什么问题，都像她一样，只求做个小老婆，不就没事儿了？

    　　

    　　“瑶瑶姐，要不，我去找唐韵谈谈？”陈雨舒小心翼翼的问道。

    　　

    　　“谈什么？难道我还要别人施舍么？”楚梦瑶在小舒面前，再也忍不住悲痛，抱住了她，呜呜的哭了起来。

    　　

    　　“瑶瑶姐别哭，小舒支持你的！”陈雨舒连忙说道。

    　　

    　　“小舒……是不是我一开始就错了？”楚梦瑶哭了一会儿，也哭累了，怔怔的问道。

    　　

    　　“我不知道喔，不过我觉得瑶瑶姐不应该放弃喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“不放弃又怎么样呢？”楚梦瑶摇了摇头：“好了小舒，我好了，我又高兴了，我们不提他了……”

    　　

    　　“瑶瑶姐，你骗人！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“我根本就不喜欢他，从来就没有喜欢过，现在没有，以前也没有，将来也不会有！”楚梦瑶很是坚决的摇了摇头。

    　　

    　　“喔，那算了，我还想帮你呢。”陈雨舒失望的摇了摇头。

    　　

    　　“你有办法？”楚梦瑶微微一愣，看向了陈雨舒。

    　　

    　　“你不喜欢他，我说来有什么用喔。”陈雨舒还是摇了摇头。

    　　

    　　“那你随便说说，就当我们无聊聊天了吧？反正现在也没有什么意思。”楚梦瑶说道：“没准儿以后你会喜欢他也说不定，就当提前给你演练一下？”

    　　

    　　“喔，其实，我觉得，我们当务之急是先将箭牌哥留下来才行！”陈雨舒说道：“不然的话，箭牌哥和唐韵以后隐居在大山里，我们都找不到对手了……”

    　　

    　　“呃……可是，他不是必须要回去才行？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“不过，只要箭牌哥恢复了实力，就可以回来了啊！”陈雨舒说道：“所以我们可以和他讲好，只要他恢复了实力，就回别墅来，这样你就有机会了啊！”

    　　

    　　“是你有机会。”楚梦瑶是个嘴硬的人：“不过你怎么知道他一定可以恢复实力？”

    　　

    　　“我是预言舒么，虽然有时候是乌鸦舒，不过说话还是很准的喔。”陈雨舒很有自知之明的说道。

    　　

    　　“哦，那随便你了，反正我是无所谓的。”楚梦瑶不知道为什么，心中暗暗窃喜，但是表面上却是如常般没有什么表情。

    　　

    　　“放心吧瑶瑶姐，就包在我身上啦！”陈雨舒大包大揽的说道。

    　　

    　　楼下书房里，林逸并不知道自己和楚鹏展的对话被大小姐听到了，不过即使知道，林逸也依然会这么说，虽然这有些伤人，但是林逸却不得不这么做！

    　　

    　　他心里对楚梦瑶和陈雨舒有好感，是事实。但是却不能因为事实，而害了所有人！

    　　

    　　自己留在别墅里面，不是给楚梦瑶找麻烦呢么？到时候自己那些敌人寻上门来，肯定会牵连到她们，这不是林逸想看到的，所以，无论如何，林逸必须要走。

    　　

    　　“小逸，你不再考虑一下了？”楚鹏展苦笑着看着林逸，没想到自己都摊牌了，但是林逸仍然不为所动。

    　　

    　　“楚叔叔，其实，我何尝不想留在这里？”林逸耸了耸肩道：“不过我的仇家很多，估计很快就会寻上门来，那样一来，我不但自身难保，而且也无法顾得瑶瑶和小舒的安全，那不是害了大家？”

    　　

    　　“唔……你说的这个也有道理，不过我要是给你们请个保镖呢？”楚鹏展问道。<!---->

