    “你来了！”

    纯白的奇异空间里，慕白刚刚出现在这里，随即远方响起了一道柔和的声音。

    慕白看着远方，露出震惊之色，“是的，我来了！”

    当日，他辞别家人，确定自己要进行天仙境的转生后，他就被传送到了这里，这处看起来无边无际的纯白世界。

    而最吸引慕白目光的，赫然是整个纯白空间的正中心，那里，赫然矗立着一道斑驳石门，斑驳石门之上，烙印着无数晦涩难懂完全无法揣摩的花纹。

    看到祂的那一刹那，慕白就知道了祂的名字……

    转生之门！

    转生之门上，柔和的声音继续响起：“慕白，你将前往的是一方至高世界，那里你只能转生为婴儿……”

    “婴儿？！”慕白当场就懵逼了，啥情况，不是说好了真身模式嘛？！

    柔和的声音没有理会慕白的疑惑，继续道：“慕白，此行……非常危险！”

    慕白深吸了一口气，认真道：“我已经做好准备！”

    “期待你的成功！”

    随即，慕白不再有任何犹豫，径直踏入了转生之门，刹那间，慕白就感觉到了一阵失重，整个人直接失去了外界所有感应，能够感受到的，唯有自己的心跳。

    “叮——身份确认，权限确认，模式确认！”

    “叮——转生世界已确认，目标：洪荒！”

    “转生开始……”

    听到这里，慕白的意识再也坚持不住，眼前一黑，就此失去知觉……

    慕白没有看到的是，就在他踏入转生之门的那一刹那，整个转生之门斑驳石门骤然间虚幻了无数倍，几乎只剩下了一道虚影，矗立在这纯白空间中。

    “三万年谋划，只为这一刻……主人……希望你能成功……”

    迷迷糊糊中，慕白只感觉意识朦朦胧胧，终于在某个时刻，他“醒”了，然而他“惊喜”的发现，自己真成了一个六个月大的婴儿！

    “卧槽，我还真转生成了一名婴儿，这特么怎么活下去啊？！”慕白瞪着大眼睛，疯狂吐槽道，然而弱小的他，连话都没有说出来，只能发出哭泣声。

    就在这一刻，几道身影似乎被他的哭声吸引，发现了他，慕白仔细一看，差点窒息，这几个人竟然都没有穿衣服，浑身光溜溜的，若非他们还是真正人类的模样，慕白差点就以为自己来到了史前时代。

    随即，慕白就听见几名大汉叽里呱啦说了一通，竟然真的带着慕白返回了人类部落。

    见此，慕白心情终于平静下来，竟然昏昏沉沉睡了过去……

    当慕白惊醒，发现自己已经躺在了石床上，并没有想象中的被这些人类吃掉的悲剧下场，让他顿时松了一口气。

    至此，慕白就在这个人族部落里安顿了下来，渐渐的，慕白明白了这是哪里，这竟然是人族最开始的部落！

    一百多年前，女娲大神以自身精血、混合九天息壤抟土造人，分别男女，厘清阴阳，护持先天人族百年，使人族繁衍百年，终于天降功德，立地成圣，成为开天辟地第一位天道圣人，冠绝宇内！

    了解到这些，慕白很快就明白了自身所处的时间线：洪荒世界圣人时代初端！

    “还好，还有崛起的时间，至少……三清还未成圣，还有机会拜入三清门下！”慕白心底自语着，紧接着，耳边就响起了机械般的声音。

    “叮！尊敬的转生者，您的主线任务已经生成，请注意查收！”

    【主线任务：逆转命运！】

    【任务描述：逆转命运，改变洪荒世界最终分崩离析的既定命运，使洪荒世界完整渡过纪元大劫，永恒存在！】

    【任务期限：无限期！】

    【任务奖励：神话大罗金仙道果！】

    【任务失败：彻底陨落！】

    看着这主线任务，慕白差点没就懵逼了，什么鬼，我不过是想要突破天仙境界，怎么就把救世主的任务交给我了？转生之门，你确定没有搞错？！

    还有，神话大罗金仙道果是什么鬼，为毛任务失败是彻底陨落？！

    有没有人出来解释一下？！！！

    然而，回应慕白的是没有任何的变化……

    许久许久，慕白才收起无语的心情，还是思索着该怎么逆转这洪荒世界既定毁灭的命运，思考着思考着，他……睡着了……

    转眼，就是十六年后。

    “已经十六岁了……”慕白感叹道，若非还有之前的记忆存在，慕白还真以为自己这是“又”穿越了呢！

    十六年来，慕白自然不会无所事事，而是极大的加速了先天人族部落的繁衍与发展，并获得了诸多收获。

    从小，慕白就因为嘴甜，而获得整个先天人族部落的喜爱，最后还给自己取了个名字：光！

    这是慕白准备在洪荒世界要走的道，更因为这条大道，不会有太强的竞争对手，正适合他后来者居上！

    最后，还可以追本溯源，夺取帝俊和太一陨落之后，太阳权柄，天帝果位！

    既然他的主线任务是逆转命运，改变洪荒覆灭的命运，一个独行者显然是不可能成功的，那么成为一方大势力的首领，就成了必然，天帝之位，名正而言顺！

    一切的一切，就从小小的追光少年开始吧……

    七岁，慕白无意间说起自己的洞穴夏天太热，冬天太冷，竟然触动了一位先天人族创造了人族第一座房屋，最终，他成为了有巢氏，是为人族三祖之一。

    九岁时，慕白故技重施，提醒了一位先天人族衣不蔽体的烦恼，至此，第三位人族三祖知生氏诞生了。

    让慕白疑惑的是，他提醒有巢氏和知生氏，都没有获得那些洪荒小说中什么天道功德的奖励，但有巢氏和知生氏分别创造出来的人族第一座房屋、第一件衣服，都变得无比神异，几乎堪比在遮天世界的帝兵！

    “所以，这才是天道功德的降临形式，直接融入了那座房屋、那件衣服？！”慕白当场无语，蹭天道功德的想法彻底破灭。

    这一点都不洪荒！

    此后，慕白就绝了捞取功德的想法，开始专心修炼，嗯，他修的是遮天五大秘境体系，自创的《星空魔道》！

