    文定之日的事，皇上虽没去，但自有耳目可以知道，此时听他这样解释，虽觉小题大做。但这种小事他也不想过问。只是道：“裴霁遇刺一事，你有什么看法？”

    朝堂之上他已经问过，此时再问，意思不一样。

    楚昕元恭敬地道：“儿臣觉得，裴霁无关紧要，但凶徒入室杀人，其性质恶劣，显然这不是个例，京城的治安，还需要加强！”

    皇上没说话，但心里是认同的。

    威武侯的爵位即将收回，裴霁这个家主，老迈且无所建树，他的生死并没有什么关系，但凶徒行凶，此事却不可轻视，天子脚下尚如此猖狂，那还了得？

    皇上道：“这事朕不是交给京畿卫了？你自己去办！”

    楚昕元立刻道：“是！”

    威武侯府，早膳很是丰盛，裴霁让人摆了一大桌子，这时候，沐清瑜到了。

    裴霁绝口不提昨天晚上的惊险，笑呵呵地聊着家常，一个劲地劝沐清瑜多吃点。

    用完早膳后，裴霁献宝一样拿出一个巴掌大的，一指厚的黑匣子，道：“瑜儿，这个可是好东西，你拿着防身！”

    沐清瑜：“……”

    她摇头：“外祖父你留着，我不需要这个东西！”

    裴霁不以为然地道：“怎么就不需要了？外祖父一把老骨头，还要防什么身？你拿着，来，外祖父教你怎么用……这个，把这个一按，里面就有东西射出来。不过你要小心，平时别按错了，也别对着自己按……”

    他也不懂这东西的内里结构，不过是昨天晚上那救了他的少侠告诉他，他就依样划葫芦。

    沐清瑜：“……”

    她道：“外祖父，我都在宅子里很少出门，现在商铺田庄都由外祖父帮我打理，我就更不用出门了，不出门哪来的危险？反倒是外祖父，你要常帮我看着那些产业，要在外奔波，不留个东西防身怎么成？”

    如果可以，她都想为外祖父找几个护卫，不过现在没寻着合适的。

    裴霁还想说服沐清瑜收下，沐清瑜含笑道：“外祖父，有件事我没有告诉你，我是真不需要，因为，有人保护我！”

    裴霁一怔：“什么？”

    沐清瑜脸上露出一丝娇羞和幸福，道：“外祖父，我是梁王妃呀，梁王殿下不放心我的安全，派了暗卫暗中保护我。所以，我不需要这个东西！”

    裴霁一怔，接着恍然，皇子府中有暗卫，这是很正常的事，暗卫和死士不同，以护卫主子为主，而且一般人也养不起。

    他想着这东西虽然是防身的好东西，但是瑜儿一个小姑娘，万一操作失误，还是很危险的。他担心她的安全，有好东西才想着让她拿着，既然她有暗卫暗中保护，他也放下心来。

    他倒是没有怀疑沐清瑜的话，也没想着要让暗卫出来看看才相信。毕竟暗卫之所以叫暗卫，除了他的主子，不会轻易对外人露出真容，也不会轻易出现在人前。

    同时，他心中对楚昕元的感激也加深了几分，看来这梁王对瑜儿是真的不错！

    见裴霁终于把那黑匣子收起，不再强塞给她，沐清瑜也松了口气。

    她容易吗？为了让外祖父收起这东西，她都演上了！

    见鬼的娇羞和幸福脸。

    楚昕元以京畿卫西卫统领的身份接手了威武侯府遇刺之事，自然少不得过来询问，裴霁热情相待，对那晚的事知无不言，言无不尽。

    两个不幸死亡的护院尸身暂时存在京兆尹治下的义庄，因为案子未结，等仵作验完尸后，会派人送回家中，并伴随着丰厚的怃恤银子；四个受伤的护卫也第一时间送医，如今都在医馆医治。

    接下来，楚昕元带着西卫全部卫队在京城中排查幕后之人。

    沐清瑜知道这件事时，已经过了三天。

    楚昕元一早知道是沐明远与神熙楼做的交易，也知道杀手的身份，但是，他却并不是去找沐明远，而是带着京畿卫在京中严查，很明显，这才是他的目的。

    也是他陪着她去见外祖父，假做“夫妻情深”的目的。

    知道他是利用，沐清瑜也懒得理会，只要这利用不是对裴霁不利就行了。

    接下来，楚昕元很忙。

    沐清瑜倒是很闲。

    不是她把事交给裴霁，自己就轻松了。

    实际上，把事情交给裴霁的时候，她几乎把所有的原本的管事之人都清查了一遍，该赶走的赶走，该重用的重用，该提拔的提拔，不敢说人员已经清理了百分之百，但是，至少已经清理干净九成，剩下的，都是可用之人。

    她要裴霁去管理这些，不是榨取他的残余劳动力，相反，她是真要把这些产业都还给裴家。让裴霁去管理，一则让他有事做，感觉到自己还大有可为，不再觉得人生绝望，毫无奔头。

    二来，自己的产业只有自己管理才最清楚。

    裴霁年纪五十余，在这个时代算是老人，但是经过她药膳调理，多加照顾，只要没有意外，裴霁再活个二十年不在话下。她上辈子所在的世界，男子七十才退休呢！

    这中间，她也在提醒裴霁培养自己的人，也许不要五年，两三年之后，裴霁只要掌握着大方向就好。

    至于她，她想要钱财，自己会赚！

    她不缺银子！

    闲下来的沐清瑜就想着让京城风靡，价比黄金的一种酒，好像叫什么白露秋梨雪。她喝过，那酒的味道讲真，不算什么特别。

    她不会去复制对方的工艺，她脑中有大把的酿酒工艺。

    所以她计划酿些口感比白露秋梨雪还要好的酒出来。

    日子很闲，沐咸鱼觉得她都当咸鱼了，那这世上，美酒与美食不可辜负，但是美酒不如意，美食不如她，她既然想咸鱼着享受美酒和美食，就自己动手！

    也不费什么事，就当咸鱼晒久了，翻下身子活动一下。

    裴霁的危机暂时解除，现在楚昕元带着京畿卫西卫在京城里大肆搜查，相信这段时间，就算沐明远想再对裴霁不利，这时候也不得不收敛一点。

    但是，沐明远对裴霁动手，这件事过不去，她会让沐明远付出代价的！

