    就在建果园的同时，项南在金滩村也正式落户。

    其实对他这样的名人来说，户口落在哪儿都是一样滴。因为分分钟就能迁走，分分钟就能变城里人。

    就算他要落燕京户口，作为知名作家，要落也是很容易滴。

    正式落户之后，项南分到了自己的土地和宅基地。

    领到宅基地之后，项南随即亲自设计了建筑图纸，并从城里请来了施工队，开始在宅基地上盖房子。

    盖得是三层小楼，地下一层，地上二层。钢筋混凝土结构，莫说是沙尘暴，就算是七级地震也休想出事。

    而在别墅落成之前，项南就只能是村里、城里奔波。

    因为现在村里也没有几家盖得起房，大多数人还是在住地窝子。

    当然，安国民家、李老栓家都已经盖了房子，但也都是土坯房。项南实在不愿意住。

    一来土坯房环境差，蚊子、跳蚤、臭虫应有尽有。白天穿着长衫，都能被咬得浑身包，更别说晚上脱了衣服躺在床上，简直就是给虫子献祭呢。

    二来村里也不好洗澡。水在戈壁滩是非常珍贵的，按李大有的说法，尿都舍不得在家撒，要到自己田里去尿。

    而戈壁滩常刮风，一天功夫，身上就沾满细沙子。对村里人来说，拍打拍打也就是了。但项南洗澡洗惯了，一天不洗，就觉得浑身刺挠。

    因此他只能是两地奔波，早晨来，晚上走。为了解决交通问题，他还专门买了一辆车——燕京吉普2020。

    这车越野性能超强，一度用于军用、警用，八零年代末，才逐步转为民用。虽然其他功能，比如音响、空调、天窗等都没有，不过单是越野性能，就足以征服项南了。

    其实，在这戈壁滩上，也不能开什么好车。

    一来戈壁滩多是土路，颠簸的很。越野性能不强的车，根本就跑不起来；二来戈壁滩风沙大，很容易吹进车里。一般的车未必抗造。

    因此，反倒是这不到十万的吉普车，最合项南用。

    而这么一辆不到十万的车，也已经让村民们羡慕不已了。

    项南第一次开车回来时，安国民甚至让他拉着自己，在村里招摇了好几圈。烧包的很！

    ……

    五月下旬，果树已经全部栽种完毕，随后就进入到护理阶段。

    果树的护理是一门大学问，浇水、施肥、病虫害防治，都需要用心。

    尤其戈壁滩，干旱少雨、风大沙多，对于果树危害更大，更需要用心。

    为了保证果树能够存活，项南特地雇了二十个人，帮自己看护果园。

    其中就有马得福的弟弟马得宝、表弟李尕娃，以及发小李水旺。

    其实这仨孩子年纪都不大，才十五岁，正该是上学的年纪。但是他们早早的就辍学了，一度还想跑去城里打工。

    移民金滩村之后，他们在二十几里外的县里打工，在饭店打杂、在车站搬货，干得都是鸡零狗碎的活儿，有今儿没明儿。

    项南知道他仨机灵，所以招聘的时候，特地招进了果园里。月薪一百元，又能学技术，对他们来说，是天大滴好事。

    项南每隔两天来一次，到果园传授护理的技术，如何浇水、如何施肥，如何判别病虫害。

    西北农大的教授，每半个月带队来一次。检验土壤土质、检查果树情况、提供专业意见。

    就这样来回交叉着指导，查漏补缺、尽善尽美。

    四百亩的果园，八万余棵果树，存活率达到百分之九十五，成果还是相当不错滴。

    ……

    而就在项南的果园建起之时，马得福也把他的悬赏令，带回了涌泉村。

    报名参加吊庄的人，能够获得三百元奖励。

    这个消息一出，顿时很多人心动。消息传出之后，连十里八乡的人，听到消息，都想来报名。

    因为乡亲们都快穷死了。

    安国民家三个儿子，四个壮劳力，干了这么些年，才攒下三百多元钱。为了娶个媳妇儿，差一点就倾家荡产。

    如今移个民就能领三百元钱，一时间，人人都跑来马家打探消息。

    “去移民真能领三百元钱？”

    “莫不是唬人滴，咋以前木听说？”

    “真的有三百元钱领么，要是骗额你可是小狗。”

    “是一家发三百，还是一人发三百？多去能多领不？”

    他们围着马得福纷纷问道。

    马得福随即跟他们讲了事情的缘由，“现在金滩村需要六十户才能通电，现在已有四十三户，还差十七户。

    苦水村的安永福为了村里能通电，所以私人赞助给每家发三百元钱。名额可是有限滴，欲报从速。”

    “安永福儿？！额听说过他，说是文曲星转世捏。”

    “就是那个写文章赚了一万元的安永福儿？！他那么大的学问，应该不会骗人滴。”

    “他还是真够大方滴，居然肯花这么多钱。可他真有那么多的钱么？”

    “十七户，每户三百，就五千一百元呢。他写书能赚多少钱呐？！”

    村民们又将信将疑道。

    “安永福现在可厉害咧，人家不只写了两本书，写了好几本，赚了好几十万捏。几千元，对人家来说，都是小意思。人家在金滩村建果园，投资十几万捏。”马得福解释道。

    “哎呀呀，几十万？！真够有钱滴。”

    “难怪这么豪横，敢情是发财了！”

    “既然这样，那额报名，哪里领钱？”

    “额也报名，额也要钱，把钱给额！”

    乡亲们疑窦尽去，开始踊跃报名道。

    “莫急、莫急，一个个来。”马得福主持道，随后开始给大家伙登记。

    所谓财帛动人心。本来是只想着招十七户就算的。结果一下子有一百多户报名，让马得福暗暗担心，害怕项南不肯买单。

    因此，他连夜跑到县城，打电话给项南汇报此事。

    万一他要是不同意出这钱，那事情就有些麻烦了。也怪自己木经验，早知道，应该先限制名额，再跟项南商量的。

    “木问题，让乡亲们都来好咧。”项南听完他的汇报道，笑着说道，“人来得越多，村里就越兴旺，政府就越照顾。到时候，通电、通水都能更快些。”

    “是，安同志还是你想滴周到。”有了项南这句话，马得福心里有底了。

