    第209章

    “还剩三百多人偶傀儡，差不多足够了。”

    陈默的牵线木偶分身抱着图腾柱现身。

    木偶分身形态变化，很快已经变化成新任大祭司的样子。

    欺诈命运！

    不只是外表，就连内部身体构造都已经跟霜狼人一般无二。

    但是还差一些，还缺少霜狼人的传承。

    图腾柱在兽人部落，向来是承载传承的不二选择。

    通过欺诈命运，陈墨伪装成新任大祭司，原本抗拒的图腾柱一下子亲近起来，其中属于霜狼人祭司的传承顿时开放给他，再次施展欺诈命运，木偶分身已经能施展出霜狼人祭祀的能力。

    其中最让他动心的，就是大祭司施展的超大范围战争迷雾。

    反倒是那些寒冰巫术，陈墨并不看在眼里。

    激活巫术群体隐身，陈墨带着数百个霜狼人人偶傀儡向着东部海岸潜行。

    这个时候，杀入圣光联盟劫掠的霜狼人精锐绝对已经返回。

    但是要从大海上面绕路，没有几天时间根本回不来。

    这场战争，至今为止他的战利品只有图腾柱。

    霜狼人部落被绿皮炸上了天，屁都没留下。

    仅剩的数万霜狼人，不知道本体能追杀多少。

    经过两天的跋涉，天上的狼鹰捕捉到草原上奔腾的霜狼人骑兵精锐。

    虽然这个狼鹰本质是兔子，只不过被指鹿为马自以为是狼鹰。

    但是该有的能力一个不少，远远看到天上的狼鹰，霜狼人骑兵精锐中冲出一个脖子上有两个头的双头霜狼人，坐下的霜狼甚至能踏空而行很快已经追上狼鹰。

    狼鹰鸣叫了一声，主动向草原落下。

    双头霜狼人紧随其后，很快来到周围空无一物的地表。

    陈墨解除群体隐身术，带着数百个人偶傀儡直面双头霜狼人。

    “是你，你成为大祭司了。”

    双头霜狼人看着陈墨眉心的图腾柱烙印惊呼道。

    他们几天前接到部落被圣光骑士大队袭击的消息，立刻用最快的速度赶了回来，人类的炼金魔导船和空骑兵沿途不断拖延时间，这让他们用了几天时间才摆脱人类的纠缠。

    新任大祭司出现，意味着上一任大祭司的陨落。

    只是几天时间，部落怎么会落到大祭司都阵亡的结果？

    “我是新任大祭司，从今天起你就是酋长。”

    陈墨悲伤的说道。

    “我是酋长？”

    双头霜狼人惊呼道。

    被大祭司指定为酋长他却高兴不起来，因为这意味着上一任酋长和酋长的继承人全部都死了，要不然怎么也轮不到他来继承酋长的位置，大祭司和酋长双双死亡，部落这几天到底遭遇了什么。

    不等双头霜狼人发问，陈墨已经主动说起霜狼人部落的覆灭过程。

    百人圣光骑士大队，连续识破陷阱，连续两天将部落杀的尸横遍野。

    更是在第二次袭击后，使用传奇火系禁咒将整个部落给炸上了天，最后上任大祭司带领着先祖之魂附体的霜狼骑兵跟圣光骑士大队死战不退，掩护剩下的几万族人撤退。

    至于他这个新任大祭司，则带着图腾柱和几百个霜狼骑兵来接应五千精锐

    “这不可能……”

    双头霜狼人情绪激动的吼道。

    他的家人，他的孩子都在部落，然而新任大祭司现在告诉他全部都死光了，包括五千霜狼骑士精锐的家眷，整个霜狼部落竟然只剩下他们这几千人和部落外围的弱小霜狼人？

    “真的只有这点族人了吗？”

    双头霜狼人颤声道。

    “这还能有假”

    陈墨悲痛地说道。

    “大祭司有留下什么命令吗？”

    双头霜狼人握紧手中兵器咬牙切齿的问道。

    “有！”

    陈墨怨恨的说道，“大祭司要我接应你，我会和你们一起将圣光骑士斩尽杀绝，他们不会有第二个传奇火系禁咒，灭了圣光骑士大队，我们就前往霜风峡谷建立新的部落。”

    “好！”

    双头霜狼人斩钉截铁的说道。

    五千霜狼骑兵精锐，陈墨看到的时候已经不满编。

    只有四千五百，由此可见圣光联盟那边也不是什么都没做。

    圣光骑士大队前线突袭的时候，其他军队也在堵截霜狼骑兵精锐。

    按照圣光联盟正确的作战计划，应该是用几年的时间一点点削弱霜狼人部落，圣光联盟的高层绝对想不到，霜狼人部落会在短短几天内被圣光骑士大队几近覆灭。

    “有酒吗？”

    陈墨问道。

    “有！”

    双头霜狼人点点头。

    “今天我们共饮同伴的血酒，明天我们共喝人类的血。”

    陈墨说道。

    双头霜狼人取出一坛酒，在一米高的酒坛内滴落一滴血。

    陈墨第二个，所有霜狼骑士精锐也都纷纷滴血。

    酒水变成血红色，双头霜狼人又取出一些从人类城市抢到的烈酒，座狼和霜狼人亲如兄弟同吃同住，混合血酒每个霜狼人和他们的伙伴座狼都能分到一碗。

    陈墨和双头霜狼人端起酒碗一饮而尽，所有霜狼骑士也跟着一饮而尽。

    双头霜狼人正准备下令出发，腹中却传来一阵剧痛。

    血酒有毒，这是他的第一念头。

    但是烈酒是他拿出来的，分酒也是他的手下精锐分的，唯一有可能下毒的就是新任大祭司和跟着他的几百个霜狼人，他们有机会在滴血的时候趁机将毒药放进去。

    只是他不明白，新任大祭司为什么这么做？

    投靠了人类，他都已经是大祭司了，在部落拥有最尊崇的地位，投靠人类新任大祭司能得到什么好处，而且什么样的毒药能将他这个LV16都给当场毒的失去反抗力。

    “没有白费我的死魂铁。”

    陈墨冷笑着解除牵线木偶分身的变化。

    死魂铁是传奇金属，其中蕴含着传奇级别的死亡之力，同时天生就能吞噬和禁锢灵魂，他只不过是将死魂铁磨碎成粉末，然后融入虚空龙的力量让死魂铁粉末虚化。

    最后让虚空龙直接将粉末送入酒坛，看着一个个霜狼人和他们的座狼喝下去。

    因为死魂铁粉末空间虚化，又在虚空龙的控制下依附于实体的酒液。

    所以没有人察觉丝毫异常，除非同样精通空间力量，否则根本无法发现血酒被下毒了，等霜狼人喝下去，空间虚化的死魂铁恢复实体，普遍只有LV9的霜狼人根本无法抗衡。

    他们会被死魂铁粉末吞噬生命力，就连灵魂都无法解脱。

    最后死亡，重新站起来化为亡灵。

