    “敬礼！！”

    “请多指教！！！！”

    在主审裁判那高亢的声响之下，伴随着两队少年的更加高亢的声响，西东京八强赛第一场，青道高中对阵由良高中正式拉开了序幕！！！！

    对峙的两队少年，热情高涨的观众们。

    这注定是一场能够引爆整个东京的比赛，可以说其受到的瞩目度是不会下于决赛的那一种的，甚至有着许多的观众由于稍差了那么一丢丢的时间，无法进入观众席观看比赛而在场外出了遗憾和可惜的感叹声。

    都有人在埋怨着为什么不在大的球场比赛，偏偏要在府中市民球场这样的一个小球场比赛，这让主办方露出了极其无奈的神色来，这好歹只是八强赛啊，按照规定，只有四强赛以上的比赛才能在神宫球场比赛的。

    总不能打破规矩吧。

    当然，埋怨也就是一时的，进不去？那还不赶紧找个地方，用电视也好，用网络也罢，要知道这场比赛可是有直播的，立刻，马上，快的找一个适合的地方看比赛，这才是要事件的。

    这一场激烈的比赛，一分一秒，这些观众们可都不想错过的。

    而也是在这万众期待之下，八强赛里最受瞩目的一场正式开启了！！！

    “撒，在外界诸多热度关注之下，第九十届夏季大赛，西东京地区大赛，八强赛的第一场，也是目前关注度最高的八强赛，王者青道高中对阵由良综合工科高中的比赛正式拉开了帷幕了，这一场比赛的关注点核心在于，由良高中是携着击败了名门市大三高的气势而来的，并且，众所周知的事情是，目前由良高中执教的总教练正是青道高中的前任监督，也是将青道高中带入到了全国大赛的序列，成为名门中的名门的名教练——榊英二郎监督！！！并且，榊监督还是目前青道高中片冈监督的恩师，这一场师生之间的战斗，是胜是负，先攻的一方是青道高中，诸君！！！！大战开启！！！！拭目以待吧！！！！！！”

    “脑子里的印象都深刻了吗？”榊监督站在板凳席的面前，看着自己从去年夏天开始培养了一年的选手，神情略微温和的说道。

    “是，监督！！！！”由良高中的一军所有人围绕成一圈，神情狂热的看着自己眼前的榊英二郎监督，大声的应到，对于他们来说，他们很敬佩，也很信服自己家的这位监督，为了这位监督，他所执教的第二所高中，他们要用第一次的胜利来给这位监督带来最大的荣耀。

    甲子园，这便是一个最大的荣耀，击败这些强校，证明他们的监督还是和年轻的时刻一样，是一名百战百胜的棒球名将！！！！

    “不要心急，不要心悸，你们的实力是真正的，并不比他们差，击败他们，拿下属于你们的荣光！！！”榊监督为自己的选手做着最后的打气！

    “是！！！！”

    在这一刻声响震动，动如霹雳，让全场的观众们都惊呼于由良高中选手们这高亢的气势，在他们看来，由良高中这完全就是来者不善善者不来的模样了呢。

    青道高中一方都是脸色凝重的看着那高呼起来的由良高中的选手们，这种感觉，在去年的药师高中的身上他们就已然见识过了，只不过，今年的这支队伍，这支有着榊监督锁定爱玲的队伍的气势更加不一般。

    “看起来，这局的攻击里能不能压下这群家伙的气势，会成为整场比赛的重要点之一了啊，或许就会直接影响到比赛后续的流势了”刘涌看着那带着无限气势踏上而来球场的由良高中的九人，轻声说道。

    “那么，这就要看我们的表现了呢”御幸淡淡的说道。

    “啊，是呢。”

    刘涌点了点头，轻声说道，只在说这一句话的同时，刘涌的右手不由得微微的抖动而来一下，不知道为什么，在这个时刻，刘涌的内心跳的极其之快，让刘涌有一种说不出来的兴奋感或者说是一种迫不及待的感觉一般。

    战斗，战斗，真的好想尽快的站上那个舞台上！！！

    这是在这一刻，刘涌内心深处里最明晰的一个念头。

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “上啊，上啊，上啊，仓持！！！”

    “仓持君，这一回要好好表现了啊，绝对要上垒啊！！”

    “猎豹大人，真本领是时候挥出来了啊”

    “仓持！！！！”

    是，是，是，我知道的，仓持洋一微微的摆了摆自己的帽檐，那双眸微微一张，流露出了一丝淡淡的寒光，那缓步踏上了打击区的身影映入到了由良高中的选手的眼帘之中。

    投手丘上的石井幽人带着冷峻的目光扫视了站在了左打击区上的仓持洋一，眉头不由的微微一皱。

    这个家伙，大概是这个队伍里比较克制自己的打者了吧，站在了左打击区的位置上，有些棘手了呢。

    身为队长，又是四棒，三年级捕手北川新野也是眉毛微微一扬。

    幽人，对付这个打者的话，最好是选择战决，一旦被拖入到了纠缠战的话，局势会对我们比较不利的，尤其他们的清垒打者的那两位，监督说的话，你应该还记得吧。

    嗯，我知道的。投手丘上的石井幽人轻轻的点了点头。

    “那么球就是。。。。。。”北川新野的眼中闪过了一缕寒光，淡淡的给投手丘上的石井幽人比划出了一个暗号来。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！！！”

    什么！？打击区上的仓持洋一露出了一丝难以置信的神色来，望着自己三次挥空的球路，居然是这样的变化么！？

    仓持洋一带着震动的目光看着投手丘上那带着漠然神色石井幽人一眼，在内心里有些不可思议的想着。

    板凳席里的落合博光以及片冈监督也是神色微微一动。

    刘涌也是随之眉毛一扬。

    这个投手的球，看来还是相当的有意思啊！！！！！！