    无怪乎顾冲如此痴迷。

    这本就是最纯粹、玄奥的天地之理。

    也是最朴实的道家天道思想。

    炼气化神，炼神还虚，炼虚合道！

    人身终究是后天产物，生死有命，即便修为通天，依然会有寿数将近的一天，这是任何世界都不能例外的事情。

    所谓天长地久，天地之所以长且久者，以其不自生，故能长生。

    凡人若想长生，超脱生死，是根本不可能的事情，唯有效法天地，才能得长生！

    打破肉身皮囊的界限，将境界修炼至如天地般包容，便谓之破碎虚空，这个破碎虚空便指的是破碎自己的肉身，唯有打破凡胎限制，才能超脱生死。

    “咦，这里居然有两具尸体！”

    石之轩惊疑不定的声音，顿时吸引了所有人的注意，连顾冲也不例外。

    此刻，大家都看见了大殿的一处角落有两具尸体，其中一具身上衣物已经腐朽不堪，寇仲过去轻轻一碰，便风化了去。

    地上有九个远古篆字。

    “广成证破碎金刚于此。”

    从地上的字迹得知，这位便是上古时期的那位广成子。

    顾冲见状，脸上露出淡淡笑容。

    破碎金刚，破碎虚空，一个意思，都是指打破了肉身凡胎禁锢，元神超然而去，与天地同寿。

    人身之躯壳，之于所追求的天地大道来说，是负累。

    正是因为有后天这有寿之躯壳限制，凡人再如何努力，也无法长生。

    就像草原之战，被迫飞升的傅采林，也是破碎金刚，只保留了元神，遗弃了躯体。

    不过，顾冲却默然摇头，这也是世界的限制。

    此界只是一个三阶世界，元气有限，世界等级不高，人身的成就只能如此，要想长生就只能舍弃后天躯壳，将元神反先天，做到与天地同寿。

    哪怕当时向雨田进入仙门，保留了重伤的躯体，但肉身老朽之后，也必定会舍弃掉。

    这一步跨到了终点，不过成就却也止步于此。

    且不说主世界周天界，便说银河联邦的公民，虽是一步步修炼，从无到有，一点点的增加自己的寿命，但是，这种世界的人，明显未来更具潜力。

    以元神合天地，虽然一步到位，却完全放弃了对于本身躯壳的利用。

    人身并不是负累，也是与精神一般的大宝藏。

    真正的大道，理应性命双修，不止将元神练就先天不死，便是躯壳也应该迈入不死。

    这就是银河联邦道路方向。

    凡、道、果、劫。

    凡境之后，就是道境。

    而道境的第一步，就是成就肉身不灭的道体境！

    凡境寿命的极限也就五百年。

    而道体境，开辟无量神窍，能够轻轻松松活成千上万年之久，一直到元神腐朽寂灭为止！

    而这个世界的破碎金刚，元神同样会腐朽，但在此过程中却没有肉身，虽然得以延寿，却失去了再进一步的可能。

    何者更高，一眼可分。

    不过，顾冲也知道，这是世界的局限性，毕竟这是一个三阶世界，修行之路到此也就尽了。

    这个世界的修行之路虽然走差了，不过，万事万物不能全然否定掉它的全部价值。

    这四十九副战神图录，大方向是让人破碎虚空，元神寄托天地的方法，但其中内里也有顾冲所需要的东西。

    例如其中一幅图，名曰“天地无极”，乃意是“人身一太极，天地大无极，心中无念，不分彼此”。

    这是说天地与人身之间有一道屏障，这个屏障就是自己的“心”，是自己的心将躯壳和天地的联系当中，是一道围墙，只要将“心”这个屏障拿开，就可与让人身这一小天地，回归天地大宇宙当中。

    从此，天地宇宙之能量，亦为我之能量，可随时予取，用之不竭。

    还有那第三十八副“天地万物形相不同，溯源其流，盖归一也，故能身合如一，我与木石何异，我与日月星辰何异，贯之一也，天地精华，尽为我所夺。”

    第三幅图：“天之为天，非阴极乃阳不生，物穷则反，道穷则变，无路可入处，方有入”。

    顾冲一身所学太多太杂，唯有硬功自成一体，融合成了龙象不灭体，而武技和内功一直没有形成大一统的功法。

    武技先且不说，就内功的十几种异种真气而言，虽在易筋经的统摄下不冲突，但是相互掣肘，威力难以完全激发不说，更让顾冲时常有一种滞涩之感。

    顾冲也想利用天赋融合，可是许多内功由于属性不同，又或者是顾冲武道积累不足，难以强行将其融合。

    这几幅战神图录虽然仍属于身合天地的思路，但是顾冲将其中的菁华剥离出来，立刻茅塞顿开，以此窥见将自身种种功法融合为一的修行方法。

    瞬间。

    顾冲心念浮动，便按照“天地无极”之图的心法修炼起来，将己心暂时拿开，立刻体会到了天地自然的万事万物，好似自己已经融入了天地万物当中。

    他本深处在惊雁宫之下数里，四周全是石壁，然而，此刻进入以人身小天地，回归无极状态后，竟然察觉到了周天星斗，尤其是左右的两颗星辰，一阴一阳之亘古苍老之力，是那般雄壮，比肉眼感知还要直接。

    此刻，他好似与这两颗星辰都不分彼此了，只需要心念一动，便可随意取用其中力量。

    阴阳之力是最古老和基础的力量，顾冲本身又有九阴九阳的功法，既然“天地无极”之图能化阴阳之力为己用，顾冲打算以阴阳之力为基础，道、魔、佛、水、火、山、阴阳、回气、疗伤等真气属性融为一体，练成一门真正意义上的大一统内功。

    战神殿中，石之轩此刻看见顾冲的身体四周，开始涌入大量的阴阳精气。

    他佩服不已，不愧是天下第一高手兼古今第一天才，只看过战神图录这么一会儿，便可将心法取为己用，练成了其中一幅图。

    他再看向广成子尸体边的另外一人，看此人面貌，多半就是丹王安世清了。

