    “那快送走吧！”杨氏身边站着一位少女，十四年纪，一袭橙色衣裳，长得秀美如花，肌白如雪，也有一双漂亮的桃花眼，与杨氏长相有些许相似，她是杨氏的女儿楚姣萍，楚姣梨的二姐姐。

    她双手抱臂，满脸嫌恶地望着楚姣梨。

    除了她亲娘杨氏生的儿女，其他姐妹她都恨不得将她们扫地出门！

    现在好了，长姐被齐世子退婚，这一大早就没影，许是羞愧难当离家出走，三妹四妹也被卖出去了，这家里总算没有碍眼人了。

    楚姣梨望了一眼楚姣萍，轻轻蹙起了疑惑的眉，这楚姣萍后来被她毒害之后未亡，还改了名，像是换了一个人似的，嫁给了长姐曾经爱慕的情郎。

    那个二姐睿智冷静，聪明狠辣，与她步步盘算，北宫腾霄登基为皇，她也如愿以偿成了当朝宰相，与现下娇纵傻气的楚姣萍完全不同，最终，北宫腾霄也是死于她的剑下。

    反观眼下这欺软怕硬的女子，便是给她一百个胆子都不像是能做出这种事的人。

    而在昨天，长姐也换了一个人一般。

    难道……她们与曾经都不是同一人？

    眼下却也容不得她细想，解决当下的事情更为重要。

    若是能逃过卖给赵员外这一劫，或许……她的命运会有意想不到的改变！

    “这孩子，急什么……”杨氏轻蹙着眉，用团扇轻轻点了一下她的额头，而后笑吟吟地对赵管家伸出了手，“大人既然满意，那钱……”

    “好说，好说！”赵管家这才恋恋不舍地放开楚姣梨，从袖中掏出一百两银票，交到杨氏手上。

    楚姣梨内心暗讽，一百两，不过是她琉璃珠帘上的一小颗，她金丝凤袍上的一小根，甚至异国美酒中的一小口。

    而这个时候，她被这压得她无能为力的一百两，轻易地卖给了素未谋面的老男人。

    杨氏母女笑吟吟地走出了门，而楚姣梨也正要被拉走。

    她飞速思考了一下，对赵管家开口道：“大人，奴家什么都没有准备，现下想要好好梳妆打扮一番再见老爷，免得老爷怪罪了大人没有准备周全，您觉得呢？”

    楚姣梨的声音轻柔酥软，赵管家听得心都要融化了，他转了转眸子，老爷对女人向来粗暴，他若是对她好些，说不定以后还能尝点儿小甜头……

    想罢，他点头笑道：“嗯，你这小妞真体贴，老爷肯定高兴！”

    语落，他便带着两个家丁走出去关上了门。

    楚姣梨挑了最好的衣裳，认真梳洗打扮了一番。

    听闻四妹被王屠户卖到青楼时，是长姐在热闹的大街上正巧路过救下的。

    当年楚姣梨是被捆上轿子塞了布条，从偏僻的小路被抬到了赵府，一路上并没有见到什么人。

    而眼下赵管家对她有好感，她也表现得乖巧听话，他兴许能够允许轿子走在人多繁杂的大路上，如四妹一般，被见义勇为之人救下……

    缓缓打开门，赵管家入眼的是一身素雅的楚姣梨，虽然衣裙和发簪都很简陋，在她身上却不显寒酸样，反倒有股清新脱俗之感。

    楚家的姑娘果然都水灵！

    瞧见门前的轿子，她露出了欣喜之色，满眼都是新奇，立即快步上前，抚了抚轿帘上的流苏，回过头对赵管家满脸纯真地笑着，道：“赵府可真是有钱，奴家长这么大可从来没有坐过轿子呢，这轿子是给奴家坐的吗？”

    见状，赵管家也放松下了全部的戒备，楚府的人常年欺压她，她一定觉得当老爷的小妾会比待在楚府更好，还谈什么反抗呢？

    他笑着道：“那当然了，嫁给赵家以后可就是赵家的人了，身子可都娇贵着呢。”

    “天哪，奴家这是在梦里吗？”楚姣梨故作惊叹地捂住嘴，而后对赵管家眨了眨眼，笑道，“奴家终于可以坐着轿子去大街上瞧瞧了吗？那可是奴家最大的梦想呀！”

    赵管家对她十足的放心，道：“那当然可以了，快上轿吧，这就让你风风光光地走一回。”

    楚姣梨笑开了花，频频点头，三两下便上了轿子。

    赵管家掀开帘子，只见楚姣梨乖乖巧巧地坐着，满眼期待地笑着道：“大人，我们快出发吧，奴家已经迫不及待了。”

    赵管家满意地笑了笑，便放下了帘子。

    轿子很快便到了热闹的大街上，透着窗帘的缝隙，楚姣梨神色严肃地望着熙熙攘攘的人群。

    得找个大人物……

    看到远处是齐世子的府邸，她轻轻蹙起了眉。

    门前围了一大群人，叽叽喳喳地也不知道在说些什么。

    记得在这一日，她在赵府时也听赵府的丫鬟们提起过，今日楚家大小姐打着“卖身救妹”的旗号顺利进了世子府，这个时间段，八九不离十是这事情了。

    一个身影冲向人群，紧接着就听到那人大喊：“你这小贱人，居然在这里诋毁我妹妹！”

    这声音是楚姣萍的孪生哥哥楚元哲。

    他是个吃喝女票贝者无所不精的纨绔子弟，仗着自己楚家二少爷的身份四处横行霸道，常年欺压良家妇女，楚家的名声便是被他搞臭的。

    在楚府的那段日子，楚元哲虽没对她动手，也常用言语羞.辱于她，他的嗓门非常大，能骂得她羞愤难当。

    她转了转眸子，楚元哲在场，定会阻碍她，更何况齐世子喜怒无常，不见得是个见义勇为的人，她也知晓自己不可能有长姐那么能讨齐世子欢心。

    如此，找齐世子求救太过冒险……

    她凝眉，视线定格在了一点。

    一个高挑的紫衣背影，衣袍布料价格不菲，暗纹工艺精湛华美，她仔细看着那金色发冠的纹路，是皇室成员独有。

    她一边思考着，一边找准机会翻窗逃跑。

    太子、齐世子和晋世子这三人身形都差不多，齐世子在世子府，太子出门都乘坐马车，晋世子倒是常穿紫衣，晋世子与齐世子素来交好，这方向也是往齐世子府去的，定是他了。

    他对女子一向温柔，找他求助定能让她脱困！

    找准了时机，离他两步之遥的距离，她迅速翻下了窗。

