    柯南低头思考，他一眼扫去，题目还有答案显而易见！

    A、B、C这一些事情，全部都是自己经常遇到的事情，只有D是特别明显的错误。

    D那个阿笠博士一年一度的问答题，怎么可能是正确的呢？

    阿笠博士的问答题光是今年就已经出了4道了。还怎么可能是一年一度的问答。

    这些家伙到底是惊讶什么？

    而且那一副露出困惑的表情是怎么一回事！

    这问题有难度吗？

    A没有问题！上次去忍问山庄不都是这样的吗？和阿笠博士还有小五郎都是这样子的。

    B自己经历了好几次有关于绑架小孩的任务了，确实只要是小孩被绑架都是安全救回来的。

    自己脑海中也几乎没有小孩子被绑架撕票的记录。

    现在想起来还是有点奇怪。可能这就是这个世界的规则。

    至于C：苦杏仁味、氰酸钾、铜板测毒这个就很科学，一点都没有问题。

    有问题的只有一个D了。忍问集团真是奇怪，知道一些他们不知道，这些小事居然都记不清。

    在柯南还在胡思乱想的时候。

    系统的声音再一次的响了起来。

    【本题抢答者：小泉红子】

    系统的声音让柯南一惊，怎么又是她！！

    这个家伙上车，简直是他们感觉到了这个小泉红子简直就像是对面派来的间谍。

    一直抢答一直错，然后给对面捡漏。

    你本来就不符合这个世界的存在，你这样真的很像是卧底诶。

    柯南现在是说又不能说出口，要不然又要被这个神经大条的女人给施加什么奇怪的咒语了。

    只能在一边看着准备答题的小泉红子了。

    而这个时候小泉红子还是和之前一样没有犹豫！

    小泉红子：“我选择D：阿笠博士一年一度问答题。”

    这个时候柯南听到之后惊讶了一下。

    怎么可能！这个女人居然会选择这个答案！

    【回答正确：获得奖励。霍格沃兹初级魔法大全！】

    霍格沃兹初级魔法大全：记录了霍格沃兹初级魔法大全全集。其中记录了许多的魔咒，类似于除你武器、开锁咒、清除一新等等。

    （注：虽然都是一下小咒语，但是全部都特别的实用，还有你需要一根符合你自身的魔杖！）

    系统缓缓的说完了，他自己要说的话，这时候的大蛇丸看了一眼，也明白了为什么是答案D。

    他们这个世界的时间完全和他们过的不一样。

    在他们收到了视频之中，全都是那些上面标注了年份的。

    所以他们本能的认为那个是阿笠博士在那个系统上传的叫做剧场版的是阿笠博士一年一度的问答。但是对于他们这个世界来说。

    那简直就是一年十次左右的问答了。

    不愧是一个他们可以安心卡bug的世界。

    这个时间简直是乱的有的可怕，时间比例甚至于来到了1比10，甚至于更加的多。

    他们也有自己日常的生活，再排除掉那些时间的话。这个世界人均寿命已经来到了1000岁左右了吧！

    真是不知道这个世界的人是幸运的还是不幸的。

    说他们幸运吗？但是要天天冒着被杀死的风险，很有可能只是一件微不足道的事情，你可能就被别人，怀恨在心然后杀死。

    说他们不幸吗？这么久的白嫖的时间和寿命。不知道羡慕死多少人。

    而这时候红子也缓缓的睁开了眼睛。

    但是这个时候的红脸色真的不是很好看。

    看的出来她现在的心中十分的郁闷。

    柯南有点不解：“红子姐姐！怎么了，这个奖励不是很好吗？你只是被扣除了两个魔法，得到这一本大全，怎么想都是赚的啊！”

    红子瞪了柯南一眼，柯南心脏一跳，这个女人发神经！！

    红子语气不善的说道：“我和你差不多大，不要一口一个姐姐一口一个姐姐。难道我显得比较老吗？”

    柯南听到了红子说的话，眼皮狂跳。

    “习惯了，习惯了。我只是当小孩子当久了，要隐藏直接的身份，没有别的意思。”

    这个时候红子表情才有了一丝丝的好转。

    小哀这时候也有点困惑问道：“红子姐姐，那为什么你得到了这么多的咒语还不开心啊！是不是咒语是初级的没有什么用！”

    红子摇了摇头：“不是的，很多的咒语都是有用处了，对我的魔法也很有帮助，只是你看到了备注了吗？需要魔杖，这里面虽然也附赠了魔杖的资料，但是系统没有给我魔杖啊！虽然可以做到无权施法，但是是需要很高的熟练度的，我现在魔杖都没有施法都没有，施法都是一个问题了，更不要说什么熟练了。”

    柯南听到了红子的解释也明白了为什么这个魔女脸色不好了。

    但是你能不能不要差别对待？刚刚灰原那家伙也叫你姐姐了啊！

    你为什么光警告我，不警告一下他，你这是什么？你这简直就是差别对待，赤裸裸的性别歧视啊！

    我到底为什么要来到这里，早知道跟那两个家伙跳车好了。

    到了这里题目没答，只要一思考那个红子就抢答，真的就是一出来先抢就对了呗！

    不用思考验证一下的吗？

    到了这里我就没有舒服过，貌似一直在被针对。就不能让我展示一下。不管了，我等等一出题目就抢答。

    我怀疑红子那个家伙是故意的。她是在针对我。

    活该你得到了一堆的咒语没的使用，就是应该这样。

    哼！！

    正在吐槽的柯南听到了系统再一次的发出了声音，他赶紧看向了题目。

    【第四题：真的假的，假的真的！】

    【第四道题目：以下是形容本世界的人，是那一条？】

    A：被误会的人，运气是真的好。总是得到自己意料之外的。

    B：总是爱吹牛，但是最后将自己吹的牛一一实现。

    C：他不断的锻炼，成为世界最强大的存在，只是付出了一点小代价。

    D：他总是能排除掉正确的答案，剩下错误的。

    这时候忍界再一处露出了困惑的表情。

    怎么老感觉那里不对劲？

