    

    一个时辰之后！！

    三架豪华的马车直接大摇大摆的离开了武魂城，没有任何的掩饰，

    直接直直的朝着天斗城中的象甲宗而去！！

    “圣子殿下，消息已经于五天前传出去了，火豹宗和风剑宗得到圣子的消息之后，也是立刻动身，现在应该已经到了象甲宗！！”

    马车上，菊斗罗恭恭敬敬的对杨凡说道，

    即使他已经是高高在上的半神级强者，可是在面对杨凡的时候，他的心中还是保存着浓厚的敬畏，

    他心中可是还深深的记得当初在毁灭神教，

    杨凡身上那股恐怖的气息！！

    况且，

    他的一身的实力都是杨凡赐予的，他的心中对于杨凡也是十分的感恩！

    “嗯！”

    听见菊斗罗的话，杨凡也是微微点点头，

    旋即不再说话，将头颅转向马车外，

    三辆豪华的马车，还打着武魂殿的旗帜，

    一路上都吸引了很多崇敬和敬畏的目光，纷纷连忙让开道路！

    而就在同时，

    象甲宗的大门口，

    几十道人影恭敬的站立，好像在等待什么大人物前来！

    前方的三道身影，

    一道极其的高大魁梧，虎背熊腰，只是脸上一片阴翳，背后的弟子皆是带着一个猛犸面具，

    还有另外两道身影，一道身体瘦小，但是身上肌肉却是线条分明，一看就知道充满了爆发力，一头火红色的头发极其的显眼，背后站着一男一女，女的同样一头红色头发，额头上有一道红色的印记，冷艳的脸庞上满是寒冰，

    看的出来其心情不太好！

    最后一道身影则是一头青色的长发飘动，背后的弟子皆是清一色的兰陵王打扮，在其背后，一道身影双目不时的投向了火舞，满是灼热！！

    “哼！！爷爷！！那什么武魂殿圣子，也太不是个东西了，居然在外面面前摆谱？让我们下四宗的三宗在这里等了这么长时间！！真的是太可恶了！！”

    终于，站在瘦小的老者背后的女子终于忍不住，顿时开口说道，

    听见女子的声音，老者脸色顿时一变，目光微微瞥了一眼一旁的高大脸色阴翳的身影，

    在没发现异样之后，他才转头对女子凌厉的呵斥道：“火舞！！出来的时候我怎么跟你说的？你要是再多嘴，我就让人将你送回去！！”

    “爷爷，可是...........”

    “没有什么可是的！！现在，给我乖乖站好，不要说话！！”

    老者狠狠的冷冷的瞪了火舞一眼，没有丝毫的心软，

    火舞听见老者的声音，顿时心里却是更加的气急，

    心里对杨凡这个还未谋面的圣子已经有些牙痒痒！！

    要不是杨凡摆谱，

    让他们在这里等了这么长时间，

    平时对她那么好的火豹子爷爷也不会对他这么凶！！

    踏踏踏！！

    而就在这时候，

    一阵马蹄声响起，

    众人连忙肃声挺直了身体，

    眼中带着恭敬，虽然杨凡在他们眼中看来只不过是一个小辈，但是杨凡的身份摆在那里啊，

    武魂殿圣子！！

    按照现在比比东的宠爱程度，将来杨凡继承教皇之位几乎是摆上钉钉的事，

    更何况，现在武魂殿比比东一手遮天，

    身为圣子，又是比比东的徒弟，还是比比东的养子的杨凡自然是水涨船高！

    要是他们知道，

    杨凡还是比比东的男人的话，他们不知道会不会惊掉下巴！！

    很快，马车停了下来，

    一队训练有素的骑士小跑而来，然后分成两对守护周围，

    然后是杨凡的侍卫下车拱卫在马车旁边，

    然后拉开了帘子，

    菊斗罗先一步下来，当看见菊斗罗的时候，前方的三道身影猛的颤抖了一下！

    而此时的火舞则是双眼死死的盯着那个马车，嘴巴鼓得嘟嘟的，她倒是想看看这个武魂殿的圣子殿下是什么样的人物，

    居然能让他们等这么长时间，

    而就在这时候，

    杨凡轻轻从马车上走出，然后跳了下来，

    当看清楚杨凡的瞬间，火舞不禁慢慢瞪大了眼睛，

    眼中的寒意缓缓消散，取而代之的则是一丝震惊，

    “怎么会有这么帅的人？这就是武魂殿圣子吗？”

    “我等拜见圣子殿下！！拜见菊斗罗冕下！！”

    火豹子和呼延震等人连忙躬身行礼！！

    “三位宗主不必客气！！杨凡来迟了一些，还望诸位宗主担待一二！！”

    杨凡微笑道，语气中满是和蔼，

    听见杨凡的话，

    火豹子等人对视一眼，眼中不禁有些诧异，

    在他们看来，这武魂殿圣子必然是高高在上，满是傲气，鼻孔朝天的人，

    但是没想到，

    杨凡会是如此随和之人！

    “圣子殿下言重了！我等也没有到多久！！”

    站在前面的呼延震顿时开口道，阴翳的脸上也是不由带上一丝笑容，

    “好了！诸位不用客气，大家去里面谈吧！！”

    “圣子殿下请！！”

    众人连忙恭敬的说道，

    杨凡也不做作，带头就朝里面走去，

    主位上毫无疑问坐的是杨凡，而接下来则是菊斗罗和呼延震，再接下来就是火豹宗的宗主火豹子，还有风剑宗的宗主，

    至于那些弟子，则是站在各自宗主的身后，

    众人落座之后，

    杨凡直接开门见山道：“诸位，我也不拐弯抹角了，今天召集大家前来，想必大家都多少知道一点原因吧！！”

    说完，杨凡抬起头，轻轻的扫视了三个宗主一眼，

    呼延震的脸色如常，但是火豹宗和风剑宗的宗主脸色则是微变，

    显然他们在千里之前也是得到了一些风声，

    他们大概能够猜到杨凡的心思，只是他们都是一方宗主，

    自身的宗门也在武魂殿势力较弱的星罗帝国，

    他们向来是希望做自己的土皇帝，

    现在武魂殿想要他们臣服，等于是要在他们的身上下一道紧箍咒，他们心里当然是不愿意的，

    只是武魂殿身为斗罗大陆高高在上的势力，

    各个分殿密布斗罗大陆，

    堪称是滔天，连上三宗都不敢正面挑衅，

    他们也不敢直接拒绝，不然，若是惹恼了武魂殿，

    他们也没有什么好果子吃！        

