    来到姚餐厅。

    虽然姚餐厅的中餐比较偏向魔都菜，比较偏甜，但是相较于其他中餐厅，姚餐厅在中餐这方面还是相对正宗的。

    “你有确定的经纪人了吗？”

    两个人边吃边聊，姚铭好奇的问道。

    “没，还没确定，有一些考虑，姚哥对这方面了解吗？”廉稻回答道。

    “我对这方面了解不是特别多，我的经纪人是比尔，你可以了解一下。”

    姚铭看到廉稻想让自己推荐一下，于是转身翻开自己的包，找出一张名片，交给了廉稻。

    廉稻急忙接过来。

    比尔达菲。

    看着名片上的名字，廉稻对此也是知道一些。

    比尔达菲在经纪人里面的立足就是诚信，他的口碑在圈里面还是非常好的。

    他的手底下也有不少大牌球员，姚铭，纳什都是签在了他手底下。

    “谢了姚哥，我会考虑的！”

    “我就是帮他做个宣传，你就做个参考。”姚铭笑着说道。

    姚铭的性格比较稳重，他能推荐经纪人给廉稻，是对这个人的人品给予肯定的。

    廉稻点点头。

    实际上，廉稻对经纪人也是有考虑的，这次去纽约除了看他师傅以外，确定下来经纪人也是他这一趟的目的之一。

    在他的心中一直有一个经纪人最好人选，就是不知道她愿不愿意。

    ……

    和廉稻见完面之后，廉稻并没有回洛杉矶。

    而是直接坐飞机飞往了纽约。

    他提了一些东西去看望他的师傅郭念国。

    走在唐人街上，看着两边熟悉的商铺，熟悉的汉字，如果不是廉稻清楚的知道这是纽约，他还以为回到了国内。

    这里人流量非常大，街道上熙熙攘攘，热闹非凡。

    廉稻走到一个仿古建筑的中医诊所门口。

    天逸馆。

    这就是廉稻的师傅郭念国开的医馆，作为华人商会的副会长，开这所医馆也是主要为了他老人家乐趣。

    “三师兄。”

    进去之后，就看到三师兄正在店里面忙碌，听到有人喊“师兄”，于是回头看。

    “小师弟，你怎么来了，快进来。小顾，你照看着一下。”三师兄一看是廉稻，急忙把廉稻迎进了后堂，同时对外面的学徒吩咐道。

    “三师兄，不用麻烦，师傅在这吗？”廉稻急忙问道。

    “师傅在后院喝茶，我带你过去。”

    “不用师兄，我自己去就行了，你忙吧，对了，这时给你带的小礼物。”廉稻对这里也是很熟，而且前厅的确有些忙，于是就提出自己去。

    “那行，你就自己去吧，谢谢你的礼物啊，师兄就先去忙了。”三师兄见此打了声招呼回到前厅。

    熟练来到后花园，果然看到师傅坐在摇椅上，喝着茶，听着戏，很是惬意。

    “师傅！”廉稻赶忙上前行礼拜见郭念国。

    “阿稻来了，快起来，快起来，你知道师傅最烦这些繁文缛节。”郭念国看到自己的小徒弟，也是十分欣喜。

    说起来，廉稻也是快接近两年没有来了。

    “多谢师傅，师傅，我可想你了！你看这是给你带的礼物。”廉稻顺势也就直接起来，语气亲昵的和郭念国说着话。

    “嗯，想我，能两年不来看我？”郭念国对自己这个小徒弟实在是太了解了。

    “嘿嘿嘿，师傅，这不是，高四之后要选大学吗，还有大学我加入篮球队了，我可是拿了总冠军了。”廉稻就像小孩子想要家长夸奖的样子。

    怎么看也不像两世为人的样子。

    实际上，这本来就是廉稻真实的性格，只不过在这之前他都蒙了一层假面，也只有在真正的亲人面前他才会把面具揭开。

    这世上除了血缘亲人之外，郭念国是对廉稻最亲的人。

    高中前两年，廉稻在天逸馆住的日子，比在家的时候还要多久。

    “嗯，我看到了，你师姐本来还想去现场观看总决赛，但是临时有事，没有去成。”郭念国端起茶喝了一口接着说道。

    “干得不错，就是让这些洋鬼子瞧瞧，别以为就他们篮球厉害。你的功夫怎么样，有什么进展？”郭念国想到自己小徒弟扬名美国，也很是高兴，但随即突然关心起廉稻的习武进度。

    “来，咱们爷俩，搭把手！”

    “师傅，要不就算了吧，你看我也没有穿练功服。”

    听到郭念国的提出来“搭把手”，廉稻就是一阵都头皮发麻。

    没别的，就是单方面受虐。

    “没事，你师姐刚不久按照你的身材定制了练功服，就在你之前的房间。”

    这话，直接把廉稻的退路给堵死了，没办法硬着头皮也要上了。

    换好练功服，然后就是和郭念国友好的“武功”交流。

    “啊！”

    “轻点！”

    “我的腰！”

    ……

    “你小子，肯定没用功站桩，最近是不是荒废了？”一番友好的交流，看着躺在地上的廉稻，郭念国有些恨铁不成的说道。

    “没，师傅，就是最近忘记了而已，之前我可是一直坚持站桩的。”廉稻感受着浑身酸疼，有气无力的回答道。

    “好了，别装死了，起来，坐，陪师傅喝喝茶。”

    廉稻一个鲤鱼打挺，站了起来，他突然发现虽然这次被师傅教育之后，也是浑身疼痛，但是确有一种说不上来的舒服。

    当然，他不是什么受虐狂。这只是一种身体感受！

    就像浑身筋骨得到舒展，肌肉充分放松之后的感觉。

    “感受到身体的变化了？”郭念国喝了一口茶，看到廉稻一脸回味的表情，没好气的说的。

    “恩恩，怎么回事啊，师傅！”廉稻就小鸡啄米似的连连点头，好奇的问道。

    “你长时间训练，比赛，身体持续在紧绷的状态，身体的骨骼和肌肉根本没有过完全放松，短时间还没有什么，要是连续几年都是如此，那么身体就会留下暗伤，暗伤的积累就不用我多说了吧？”

    郭念国也是对着自己这个小徒弟耐心的解释道。

    廉稻点点头，暗伤积累，那就会在一点上集中爆发，从而导致伤病。

    最典型的例子就是德里克罗斯，格兰特希尔等等，他们都是以速度以及训练强度著称。

    德里克罗斯的高速变相，格兰特希尔的最快第一步，他们刚开始都习惯用身体天赋撕开防守，进行得分。

    但是长时间以来的高强度突破，早就在他们身体里面留下暗伤，休赛季疯狂的训练，身体没有得到回复，导致伤病风险也是急速增加。

    当然，姚铭也是其中的典型例子。

    也有注重身体提保养的球员，詹姆斯就是其中之一，他每个赛季都会花费大量金钱，用于身体恢复。而且他购买了上百万美金的液氮冷冻仓，加速舒缓肌肉疲劳。

    这实际上和练武是一样的，廉稻他们练武，也是配合着药浴，食补和针灸按摩的。

    这些也是拔除身体暗伤的关键。

    尤其是药浴和食补，那耗费名贵药材也是一个天文数字。

    这也就是郭念国和廉稻的家境不错，而且廉稻他老爹廉国昌也支持廉稻习武。

    实际上这也是老祖宗说穷文富武的原因之一。

