    一番漫长的参悟过后，时间已经来到凌晨。

    好家伙，一口气参悟了八十七次，才终于迎来了保底提示。

    “我日，这技能这么牛逼的吗？”

    高晋惊奇万分，眼看回路已经烙印在元灵小人上，赶忙用意念进行查看。

    【未命名】

    熟练度：0

    消耗：每秒5点法力

    效果：激活后立即获得10点双抗，后续每持***，额外提升1点双抗，技能持续期间，每受到一次攻击还会额外提升1点双抗，当双抗加成累积到下一个数量级时，每秒法力消耗翻倍。

    附加效果：技能结束或关闭技能时，恢复累积双抗×10的气血值。

    “乖乖，这技能有点意思！”

    尝试激活技能，体表很快被笼罩了一层淡淡的金色微光，随着时间推移，这些金色微光还在不断累积、增加。

    而《凝神决》刚好自带每秒5点的法力回复效果。

    也就是说，在双抗累积到100点之前，高晋是完全没有任何负担的，如果再吃点回气散，一直保持下去也不是不行。

    总而言之，这招技能的效果还想相当给力的，而且时间越长越给力。

    “啧，如此优秀的防御技能，得起个牛逼点的名字才行。”

    略作思索后，眼中灵光一闪。

    “有了，就叫【不败金身】吧！”

    说着，直接用神念将“不败金身”四个字刻印在了技能回路当中。

    至此，短短一天时间内，高晋的实力便得到了巨幅的提升。

    天色渐亮，距离约定要的干架时间越来越近。

    不过在正式出发之前，还有件重要的事情要做，那就是叠保底层数。

    于是乎，清晨的玄苍峰顶，陆续升起了几道绚烂的烟花。

    ……

    内门主殿外，黑色方碑前的广场空地。

    这里是天榜精英们平日里争夺排名的场地，也是内中人流量最大的位置。

    一大早，已经有不少看热闹的人群聚集于此，尤其是那些聪明人，更是早早就在场地附近架起了下注的盘口。

    “买定离手~买定离手啊~！”

    “决斗马上就要开始了，要下注的赶紧啊！”

    “两边的赔率是多少？”

    “黄标1赔0.2，高晋1赔12，怎么样师弟，要不要压点儿灵石玩玩？”

    “我去，这是有多少人压了黄标？”

    “不多不多，也就大几百个吧。”

    “高晋呢？”

    “啧~，说出来你可能不信，压得人还挺多，就是下的注都比较少。”

    正当围观人群窃窃私语，琢磨要压多少的时候，一道魁梧的身影忽然间从人群中挤了进来，二话不说，直接在扔下一叠灵石票。

    “呦~这不是肖烈师兄吗？”盘口弟子惊奇道：“您也来看热闹了？”

    “嗯。”肖烈不咸不淡道：“这是五万灵石，都给我压高晋。”

    “好嘞~”盘口弟子猛然反应过来：“压谁？”

    “高晋。”

    “我……我没听错吧？”盘口弟子表情古怪道：“肖师兄确定要压高晋？”

    “让你压你就压，哪儿来那么多废话。”肖烈不耐烦的催促道。

    盘口弟子自然没什么好说的，开玩笑，白送他五万灵石，他开心还来不及呢。

    之所以再三确认，主要是怕得罪肖烈。

    片刻后，肖烈如愿拿到了下注的票据，然后在围观人群惊疑的注视下，去一旁耐心等待起来。

    “什么情况？肖烈师兄脑子出问题了吗？”

    “是啊，昨晚有关高晋的资料不都传开了吗？那破天赋简直垃圾的要死！”

    “别说了黄标了，我上我也行！”

    “也不知道肖烈师兄怎么想的。”

    “可能只是来凑个热闹吧？毕竟五万灵石对他来说只是小钱。”

    “或者是单纯的不想压黄标，所以才压的高晋。”

    “哦对，差点忘了肖烈师兄一直看黄标不爽，之前还揍过黄标一次。”

    正当人群议论纷纷之时，一对小情侣面色犹豫的走了过来。

    “师兄，你确定要压那位小师叔祖吗？”

    青年偷瞄了眼不远处闭目养神的肖烈，坚定点头道：“我有种预感，黄标会输的很惨。”

    “可昨天不都看到资料的了吗？感觉小师叔祖也不是很厉害的样子。”小姑娘犹犹豫豫。

    “别犹豫了师妹，犹豫就会败北！”青年再次劝说道：“你就算不相信我的直觉，也应该相信肖烈师兄的选择吧？”

    “那好吧。”小姑娘不太情愿的点点头。

    于是乎，在无数人匪夷所思的目光中，小情侣一口气将所有家底压在了高晋身上。

    正在这时，人群后方忽然躁动起来，所有人都不约而同望了过去。

    “快看快看，钟楼那小子来了！”

    “哈哈，我还以为他不敢来了呢。”

    “来了就好~来了就好，只要他到场，咱这波低保就吃定了。”

    “我去？他那边那位美女就是陈莹莹吧？听说这波决斗就是因为陈莹莹引起的。”

    “真的假的？黄标啥时候也盯上陈莹莹了？”

    “你傻啊~黄标一直是罗通的马仔，你难道不知道吗？”

    “原来如此。”旁边几人恍然大悟，“不过话说回来，罗通为何不亲自出手？”

    “听说罗通最近一直在闭关，可能觉得这种货色不需要他出手吧？”

    ……

    高晋默默投给陈莹莹一个放心的眼神，让她别在意周围人的议论。

    他早上刚从玄苍峰下来，就发现陈莹莹在山脚下等他，明明是他去跟人干架，但陈莹莹却表现的比他还要紧张。

    更让高晋哭笑不得的是，陈莹莹真把柳心那件压箱底的法宝都给借来了。

    “师妹放心便是，我心里有数。”高晋再次安抚道。

    陈莹莹叹息着点点头，内心自责万分。

    她倒不怕高晋输掉比赛，输就输了，没什么大不了的，主要是担心黄标借机下狠手。

    等待黄标到场的过程中，高晋隐隐感觉有人在看他，疑惑着看向后方人群，刚好跟肖烈的目光对视在一起。

    肖烈的到来，多少让他有些意外。

    “你跟肖烈师兄认识？”陈莹莹自然也察觉到了肖烈的目光，不由好奇问道。

    “昨天在传功殿见过一面，算不上认识。”高晋摇头。

    说话间，广场聚集的人群越来越多，所有人都对这场对决充满了好奇。

    事实上不只是内门弟子们，以顾正云为首的宗门高层也在暗中来到了现场，只是都藏在主殿顶层的阁楼当中，免得引起没必要的麻烦。

    此时的阁楼内，除了顾正云和各峰掌座以外，还有不少年轻的身影。

    其中就有江少廷和阮芸芸二人，甚至连赵悦都跟着落月长老一起过来了。

