    两人来到婚纱店，简柒换了婚纱，拉开帘子，唐靳御就站在她前面，西装革履，帅气非凡。

    唐靳御微笑，抬步走到她面前。

    女子一袭白色婚纱，笑容灿烂，光是望着人便感觉到一种温暖。

    唐靳御望着人，还是有些意外的望着人，似乎想过无数次她穿着婚纱站在他面前的模样。

    他知道自己肯定会特别的高兴，只是没有想到，原来会如此的高兴。

    胸口的位置，久违的悸动。

    唐靳御轻轻勾唇，眼底划过浅浅笑意。

    “是不是觉得你家小仙女特别好看？”简柒笑着开口问。

    唐靳御垂眸望着人，伸手握着她的手，掌心，她略带着几分暖意的手。

    唐靳御轻笑开口：“很美！”

    “这么会夸我呀？”简柒勾唇，眼底划过一丝笑意。

    唐靳御没有说话，只是唇角的笑意不变，牵着她的手朝着旁边走去：“开始拍摄吧！”

    婚纱照，大多需要工作人员的指导进行姿势的摆拍。

    可是这些落在两个人身上，却根本不需要。

    无论是每一个对视，还是两人之间的互动，所有的动作，一整套下来，只会让人感觉满屏溢出的甜蜜感。

    那种幸福是从两人身上很强烈弥漫出来的来，并非是表演能够有的。

    休息时间，简柒去换婚纱，旁边一个工作人员对着唐靳御开口：“看得出来唐少很爱你女朋友。”

    唐靳御只是浅浅得扯扯嘴角，似乎是想到简柒，他唇角的笑意也不免的变得深邃几分，接着只听到他轻声开口：“她是我妻子。”

    工作人员愣了一下，随即笑着点头：“对，倒是我用词错误。”

    唐靳御本就高冷，工作人员难得看到唐靳御那般的好心情，刚刚都是鼓足勇气和唐靳御聊会儿，此刻倒是没有继续再多说些什么。

    两人室内婚纱拍摄得差不多，接着便是户外。

    这个城市四季如春，即便是穿着婚纱，倒是不会显得冷。

    只是简柒意外的是，他们在这里拍摄一直持续了两天。

    第二天离开的时候，也没有跟着唐依依他们一起，反而是去了其它国家的城市进行拍摄。

    原本以为只是简单的因为唐依依的缘故而拍摄婚纱照，可是到最后，全程所有人照顾她化妆，拍摄，这倒是让简柒意外。

    休息时，简柒忍不住问唐靳御：“我们不跟着依依？”

    唐靳御摇头：“不跟着，等着他们自己去玩。”

    “那为什么我们要拍摄这么多婚纱照？”

    “你不喜欢？”唐靳御问。

    “不是这个意思，是为什么这个时间，我们来一起拍摄婚纱照？”

    “因为想要和你拍！”唐靳御轻轻一笑，伸手拿出手机，对准眼前穿着婚纱的女子，拍下照片。

    简柒不解的望着人，对于唐靳御这反常举动，她总是觉得这个人似乎在瞒着她什么事情。

    “你是不是和哥哥一起瞒着我什么？”简柒问。

    唐靳御摇头：“没有。”

    “真的？”

    “嗯，真的！”

    “可是我不相信！”简柒轻哼：“你这话我听着都觉得很有问题。”

