    修行路上。

    什么身份什么辈分都是虚的，唯有实力最为真实。

    刚才，方清、游均他们这些刚降临的东玄宗紫府修士，虽知晓许多讯息，但也只将云洪当做一幸运崛起的年轻小子。

    但云洪仅仅拍出一掌。

    就令他们为之色变震撼了！仅仅凭如此可怕的神体，就能够和星辰境修士斗一斗了！

    东玄宗大军数百里外。

    “轰！”

    试过东玄宗大军攻杀手段的云洪，直接动手了，一步迈出直接化为了巍峨巨人，足有五百丈之高。

    “哗！”云洪的掌纹清晰可见的大手中，直接浮现了一柄宛若流光璀璨的青色战剑。

    握住战剑！

    达到云洪这般层次，施展剑法，其实已不必拘泥于剑，草木棍棒，以及身体处处，皆可为剑。

    而以云洪的神体强度，已然媲美普通道器，其实以手掌为剑，直接施展剑法，威能亦是极强！

    不过。

    道器飞剑延展性更好，且用的更为顺手，真碰到危险也能以战剑作为一种防御！

    “空间波动被封禁了。”

    云洪心中了然，他刚飞出镇界楼时就感受到空间更深层次变化，无法施展小挪移。

    不过。

    这些都在云洪预料中，若东玄宗连他的小挪移手段都不针对，那也枉为顶尖仙门了。

    “小挪移，只是凝聚空间波动道意附带的一种手段罢了，不能使用，照样灭杀你们。”云洪心念一动。

    “轰！”云洪那巍峨战体上如同燃烧火焰般，神术——化虹！

    刹那间。

    云洪的速度飙升，如同一道流光，瞬间跨越百里。

    直接冲杀向东玄宗大军。

    “我的天。”

    “这么庞大的战体？”

    “散发出的气息真是强大，这就是界神体系一脉的绝世天才？”东玄宗大军数千修仙者感受着云洪散发出的滔天气息，宛若古老圣灵再现，震撼无比。

    “云洪杀过来了，好快的速度！”

    “来的真快。”

    “五大军团，各自汇聚结阵，齐攻！挡住云洪，尔后灭杀他！”方清厉喝道！

    别说紫府修士，即便是灵识境，一个个反应速度都快的不可思议。

    所以。

    东玄宗大军虽震惊于云洪爆发的滔天气息，但在云洪爆发的一瞬间，就开始行动了。

    嗖！嗖！

    原本汇聚一体的数千修仙者，瞬间彼此拉扯开距离，分化为原有的五大军团模样。

    紧接着——“嗡~”“嗡~”

    每支军团的上千修仙者身上，那一件件相同样式的青袍瞬间亮了起来，光芒冲天。

    这些光芒，实则是真元道纹，令彼此间产生特殊联系。

    一道道青光冲过长空，汇聚形成了一层层晶莹流光，这些流光，将每支军团的所有修仙者都囊括其中。

    轰隆隆~

    每支军团，以最强大的一位紫府修士为核心，九大紫府修士为躯干，其余千名灵识境为枝叶。

    短短刹那，便令笼罩他们的无数晶莹流光结合，宛若一体！

    足足五大军团！

    尽皆环绕与大军中央的方清、游均等人，军阵幅散的气息之强，比之前强盛了至少十倍，令人心颤！

    “道甲吗？”云洪眼神冰冷。

    当年，他刚踏入修仙路时，兽潮之战时，曾和妖族九大妖王驾驭道甲的激战。

    不过，昌风世界中道甲无比罕见，仅有少数遗迹出土过少数，所以云洪也就碰到过一次。

    据云洪所知，即使在大千界中，道甲都是颇为珍贵的。

    普通的联合阵法，因为修仙者修为不一，感悟不同，很容易出现疏漏，被敌人寻找到漏洞。

    可道甲，镌刻着相同的阵法符文，只要参悟阵法符文，再催动结合，可融合一体，虽不如法盘那般稳固，但也能令实力暴涨。

    普通元海境、真丹境使用的道甲，不算非常罕见。

    但灵识境使用的道甲，至少是极品灵器层次，价值就已经级高了，至于更高阶的？

    无比罕见！

    “数千道甲？连紫府境都能够使用？”云洪心中暗叹：“不愧是顶尖仙门。”

    云洪将东玄宗实力预想的极强了。

    但他也没料到。修仙者大军，竟然个个拥有都道甲。

    眼下，每支军团可形成统一军阵，令真元彼此共通，共同攻击共同防御，比之刚才散兵游勇能够发挥的实力，要强大数倍，不可同日而语。

    而实际上。

    这些修仙者军团中，那千位灵识境其实并不参战，都只调动自身真元，加持于十位紫府修士身上。

    令每位紫府修士都可掌控远超自身的真元力量。

    “轰隆隆！”

    “杀！”“杀！”五大军团中的五十位紫府修士，同时操纵起自身法宝，携带着军阵威势，令自身法宝威能暴涨！

    一时间。

    或是道器飞剑，或是剑阵，或者火红炎流，或是宛若山岳的大印，或是巨大的冰火凤凰等等。

    还有许多强大的束缚法宝。

    各种法宝和法术，铺天盖地轰击向云洪，威能一个个都强的不可思议！

    “滚！”化为界神战体的云洪怒吼一声。

    轰！

    只见他掌中巨大青色战剑划过长空，带着无比可怕的威能，直接劈在了最先轰击过来的一座金灿灿剑阵上。

    “嘭~”

    青色剑光呼啸，剑阵刚一触碰，便直接炸裂，剑阵内部蕴含的无数飞剑瞬间抛飞散落。

    而剑光威能不减丝毫。

    恍若要搅动天地，直接轰开大片法宝，威能方才消散殆尽。

    “嗖！”云洪身形庞大，身法却无比惊人，化出数道幻身，避开了一件件法宝轰击。

    但是。

    数十位紫府修士，此刻凭借大阵，个个都发挥近乎星辰境实力，操纵杀来的法宝实在太多。

    “嘭~”许多法宝轰击在云洪巍峨战体身上，这些法宝单个威能不算强。

    但众多法宝一旦联合起来，冲击力就太恐怖，令云洪不得不倒飞去。

    “哈哈，痛快，再来！”云洪声音响彻天地，他身上伤势都没有，气势如虹，再度挥动战剑，呼啸着冲杀了上来。

    这一幕，不由令东玄宗众多紫府修士色变。

    “嗡！”“嗡！”

    足足八位紫府修士同时施展的‘炎龙法术’终于降临，一条条巨大的火龙嘶吼着，缠绕住了云洪，令周围温度迅速升高，也让云洪的移动速度锐减。

    “杀！”铺天盖地的法宝再度轰来。

    “哗！”“哗！”

    云洪挥动飞羽剑，斩出一道又一道可怕剑光。

    每一剑都纵横数千丈，甚至令虚空留下一道道轻微裂痕，显然威能之强连空间都有些承受不住。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    数百里高空中，东玄宗的五大修仙者军团好和云洪一次次碰撞，令方圆数万里虚空的天地元气都絮乱。

    碰撞产生的余波更令天地色变。

    幸而镇界楼守护阵法威能极强，抵挡了这些余波。

    这些紫府修士，任何一个爆发出的实力都超越了正常紫府圆满，却没有一个能挡得住云洪一击。

    显然，如今云洪爆发出的最强战力，和真正的星辰境修士相比，都相差无几了。

    只是。

    东玄宗大军人数优势实在太大。

    数十位强大的紫府修士联手，众多法宝连带着各种辅助法术，硬是一次次将云洪轰飞。

    这使得云洪竭尽全力，也难以靠近东玄宗大军两百里内。

