    乡下山风清凉，屋外郁郁葱葱的柳枝荡来荡去，赵婉茹的房间内更是一片春色无边，暖意勾动的屋外小野猫都禁不住黏黏的叫了起来。

    大概一个多小时之后，两人起床收拾了一下。

    赵婉茹十分贴心的帮李扬找来衣服，照顾的很是周到，一副贤妻良母的姿态，这种氛围感，令李扬在青山市的那段紧张情绪，完全的释放了。

    “婉茹姐，这些年我亏欠你太多了。”李扬拿起纸巾，轻轻的擦拭了一下她额头的汗水，乌黑的秀发依然如此的柔顺，她俏脸透着说不出的迷人。

    “别……别这么说。”赵婉茹脸一红，从李扬十三四岁，她就照顾他，一晃眼七八年过去，他成了大小伙子，自己却做了他的女人。

    “你和张哥当初待我不薄，如果不是你们俩，我父母去世后，一个傻子，指不定早就死了。”李扬感恩道。

    “你又提他！你就这么感恩他的。”赵婉茹俏脸发烫，身子忍不住一紧，气的掐了李扬一下。

    “好，好，以后不说张哥了。”李扬摇头一笑，确实有些过了，婉茹姐毕竟是张哥过去的媳妇，这个时候说张哥，确实有些不合时宜。

    “姐心底只有你，你提老张我也不怪你，可你别胡思乱想，认为我心底还有其他男人。”赵婉茹些许担心，打了一下李扬的后背委屈道：“我就是感觉，你非要那个时候提老张，总感觉是调侃他一样，心底有种怪怪的感觉，不过我看你喜欢，嗯，我也由着你，只要你开心，你咋折腾，姐都依你。”

    李扬轻轻的亲了亲她光洁的额头，感受到她是发自内心，希望自己心理和身体舒服的那份付出，哪能不更爱她。

    “行了，别腻歪了，都快两个小时了，你刚从市里回来，肯定很多事的。”赵婉茹推了推李扬的胸膛，脸红红低声道：“你快去忙吧，不然别人嘴里要议论，家里的女人，把男人折腾的办不了正事了，那会被人在背后戳脊梁骨的。”

    李扬呵呵一笑，随后嘱托她休息一会，就先下楼去了。

    刚到了楼下，就看到在柳树旁躺椅上休息的胡岚。

    她脸红红的蜷缩着娇俏的小身板，装着睡觉，一头乌黑的秀发披散在肩膀上，却特意把小耳朵露出来，估计偷听了好一段时间了。

    “等我晚上回来。”李扬上前掐了掐她白嫩嫩的小脸蛋，像是嫩豆腐一样，滑不留手，很水。

    “嗯嗯。”胡岚脸红红的嘻嘻一笑。

    “就你最调皮。”李扬抿嘴一笑，胡岚确实最会玩的，嗳，小媳妇放开了，年纪又不大，确实是最爱疯玩的时候。

    女人真是男人的温柔乡，不过李扬也没有忘记正事。

    随后李扬去了一趟村支部，此刻正值中午两点多，一天最热的时候，嫂子办公室的门紧闭着，四周一个鬼影都没有。

    李扬看着熟悉的村支部，想到嫂子这些天的辛苦，心底还是挺感激的，自己能在青山市毫无顾忌的放手而为，也和后方有她坐镇脱不了关系。

    李扬不由的加快脚步，到了门口，抬手要敲门的时候，忽然就听到房间里有些男女之间的动静，那动荡刚刚才经历过，心底太明白了。

    李扬不由的皱了皱眉，心底不大相信，不过还是仔细听了听，确实是！

    他脸色有些不太好看。

    嫂子难道是没忍住，找了一个男人，大中午在房间里嗨皮的？

    李扬脸色有些尴尬，说不生气那是假的，总感觉自己碗里的肉，被别的男人给叼走了。

    不过嫂子夫妻关系不和，她一个成熟的女人，急了，真找个男人，也说得过去吧，李扬摇了摇头，装作不知道最好，省的破坏了村子里好不容易凝聚的一条心。

    他刚转身要走的。

    就听到房间里突然响起了嫂子骂人的声音。

    李扬脸色有些黑，娘的，这女人玩那么嗨的吗？要点脸不，骂自己干嘛！

    有点欺负人啊！

    “李扬这个混蛋，不是个男人。”

    “老娘哪点不吸引人啊，非要一直晾着我。”

    “气死老娘了，早晚落到我的手里，让你知道我春凤的厉害。”

    房间里传出嫂子的大骂声，还连番的拍打着床的动静，哐当哐当的动静声，太特么的响了，简直是要把床板子给掀翻了不成。

    李扬听她越骂越上瘾，气的一跺脚，欺人太甚了，把自己当什么了，这娘们是身上痒痒了，真以为自己不敢揍她。

    “嘭”的一声！

    李扬转身一脚，把她办公室的门踹开了，沉着脸走了进去，这次还真想瞅瞅是哪个男人啊，这么窝囊，自始至终竟然一句屁话都不敢放。

    难道是认识的人？

    办公室的外门被踹开，明显惊动了屋子里的人。

    春凤嫂急忙打开休息间的小门，她只穿着一件黑色的吊带短裙，两根带子松垮垮的耷拉在肩膀上，她紧紧的裹住胸口，才不至于露光，探出脑袋紧张的望向外面，眼睛眨巴眨巴的，一副做贼心虚，像是怕被捉奸的胆怯样子，等看到是李扬来了。

    “你来了？”春凤嫂先是一愣，随后脸露惊喜，顾不得捂着胸口，她快步跑向李扬，急不可待的就想抱着他，亲他。

    “你这玩的溜啊，咋的，不把房间里男人叫出来吗？”李扬任由她抱着自己，至于亲，则是扭过了脸。

    春凤嫂亲了一个空，闻言更是一愣，随即脸一黑。

    “你个混蛋，嫂子在你眼里，就那么贱吗？来，来，给你看看嫂子偷的男人，有多壮！”春凤嫂气的花枝抖颤，随后一把拉着李扬的胳膊，就是往里面休息间走去，她一脚踢开门。

    里面房间不大，也就七八个平方大小，一眼就看的清，里面有没有人。

