    “书生？？”路胜顿时一愣。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊...看那公子，似乎很有钱的样子，两个人动作很亲昵...”巧儿有些不敢说了。这事其实她也憋在心里很久了，但因为涉及到主人家的家事，路胜不问，她也不敢乱嚼舌根。

    “有钱的书生公子？我就说这家伙一向花钱如流水，那么一间店铺怎么够她花，原来根子在这里。”路胜顿时明了。“回头我倒要看看，是什么人敢惹我路家的人。”他眼神微微有些阴沉起来。

    “不...不是的公子，我看五小姐他们很亲昵，不像是那种...那种关系。”巧儿赶紧摆手。“那公子看起来很温柔，很文雅。五小姐要什么他都答应。两个人看起来很幸福的样子。”

    “恩？还幸福？”路胜有点愕然，真的假的？路莹莹的脾气他很清楚，就这么个货色居然能找到又有钱又文雅，还温柔的年轻书生公子？

    “巧儿你不会是看错了吧？”

    “没....真没。”巧儿赶紧肯定。“巧儿刚开始也以为是看错了，后来又跟了一路，现没错。”

    闻言，路胜有点无语，路莹莹什么性子他很清楚，如果真是两人相互喜欢还好，若只是对方想利用她，那就得好好查查。

    “算了，此事我会处理，你去休息吧。”他吩咐道。

    巧儿迟疑了下。“公子需要沐浴更衣么？”

    “不用了，明天早上再弄。”路胜活动了下脖子，出咔咔脆响。

    “好的。”巧儿静静退出房间，只留下路胜一个人坐在圆桌边，手里轻轻捏着小酒杯，给自己倒上一杯杏花酒，轻轻抿着。

    “从之前到现在，打死公孙张兰后，我身体似乎就出现问题了....”他眉头紧锁，撇开乱七八糟的一堆杂事，闭目沉思。

    仔细回想，他的脾气最近开始变暴躁，每天早上起来，都能感觉到身体皮肤滚烫，似乎气血流加快不少。

    “这种现象是从什么时候开始的呢？”他仔细回忆。

    “似乎是从我拿到九江铁索功开始练习，就慢慢出现这种情况了。”

    他重新又将九江铁索功的功决拿出来，仔细研读。逐行逐字逐句。很快，他便在第三页的中下方，找到了一排小字。

    ‘修习者，肉身燥而油，无湿气，配合药油涂抹全身，三时内不可触水，方成气感。’

    九江铁索功，实际上是一门以连内气为主的硬功，是极其少见的修内气而壮筋骨皮肤的硬功。实际上不属于外功而是内功。

    这也是当初路胜选择他的原因之一。

    “肉身燥而油，无湿气，还要用热性的药油涂抹全身，三个时辰内都不能触碰水....这不就是让身体处于完全的燥热状态？”路胜忽然有些明悟了。

    “而我的阴阳玉鹤功，本身便是调和阴阳，使身体始终处于一个平衡冷热的状态，难道说是因为阴阳玉鹤功，才导致我始终无法入门九江铁索功？”路胜心中猜测。“下次可以试试消耗掉阴阳玉鹤功后，再来修习九江铁索功。”

    第二日，一大早，他起来迅吃了早餐，便收拾收拾打算出门。

    咚咚咚。

    还没系好腰带，敲门声便响了起来。

    巧儿蹬蹬蹬的跑去开门。

    “谁啊？”

    “路兄在吗？小生宋振国又来拜访了，巧儿姑娘，几日不见，有礼了。”宋振国的声音在门外传进来。

    “宋公子啊，我家公子在呢。”巧儿脆生生回道，对这位几乎天天来的宋公子，她印象蛮好的。

    “宋兄，好久不见。”路胜大笑着收拾好衣服，走出卧房。

    门开了，宋振国一脸憔悴的走进来，看到路胜锃亮的光头，大腿粗一般的胳膊，顿时一愣。

    “你....你是路兄？！”

    路胜也有些无奈，自从他开始修习硬功，身材就吹气一样越来越强壮。到现在遮都遮不住。他已经出入都穿黑色了，还是没法，透过黑衣也能看出他壮得像头牛的强悍肌肉。

    “是我，最近吃东西不挑食，不知道怎么的就成这样了....”路胜苦笑。“来来来，坐着说话。”

    他拉着宋振国便准备进屋坐下。

    “路兄，不知道什么时候能给振国测试，我可是真的等得受不了了。”宋振国却是推脱，满脸焦灼。

    “测试.....”路胜看得出宋振国是真的迫不及待了。红楼画舫那事，对他的打击真的太大，到现在还一副凄苦颓废样子。

    “路兄，实不相瞒，我也这段时间去了城里的各处武馆，可惜....强身健体倒是有，真要练出本事，如路兄这般的，一个也没。”宋振国苦笑。

    路胜摇头，看着这痴情可怜人。

    “也罢，就今天吧，今日便去测试宋兄资质，不过实话说，希望不大。”

    宋振国面色坚定起来。

    “就算这样，我也还是想试试。”

    路胜起身。

    “那就跟我来。”

    他吩咐好巧儿自己解决伙食，去店铺问清楚家中搬迁的情况，自己则带着宋振国离开沿山城，两人两骑一路沿着侧面官道疾奔，很快便到了路胜平日里练功的小树林空地。

    早上空气清新，才下过小雨，树叶和草地上到处挂满了露珠。

    “就这里吧。”

    路胜站到小树林中间，将马匹系好，回头看向宋振国。

    “该如何测试？”宋振国神情里有着期待，也有着更多的惶恐。

    他已经失败太多次了，前去的武馆一听到他的请求，都觉得他疯了。要达到那等水准，不要说他，就是武馆馆主自身也没法企及。

    到现在他才真正明白，路胜路兄的实力在社会上属于什么层次。

    “实话说，我也不清楚该怎么测试，不过，我身怀武功不少，倒是可以将其中一个入门心法传与你，看看你适不适合。”路胜平静道。

    “心法？可是内功？！”宋振国顿时一震，走访了这么多武馆后，他深切的体会到武师们对自身技艺的藏拙程度有多大，而内功心法，简直是价值万千的珍贵宝物，更何况还是一名内家高手亲自面对面传授。

    “也不用着紧，这心法不过是最普通的寻常心法，且只有一层，只要你不外传，问题不大。”路胜随口道，他心中早已决定要传给宋振国什么。

    他掌握的内功，有青松一意决，阴阳引，黑煞功，玉鹤功，赤极心法。

    其中赤极心法是不可能随便外传的，而黑煞功修行起来极慢，几乎是其他内功的数十倍耗时，当初看他为了一丝气感修行了多久就清楚。这门功夫起手难度极高。

    所以真正能传授的，只有其余几门养生功。

    当然还有后续的他自己推演出来的融合内功，但路胜是打定主意，这些融合内功绝不外泄，除非等到他以后武艺大成，有资格和底蕴自创武学后，才有可能公布自己创功。至于传不传，到那时候再说吧。

    “我现在要传你的心法，需要你答应我几点。第一，不可外传，第二，修习时，若是感觉不适，立刻停止。第三，我所在的门派为赤日门，若是你内功心法不成，我可以传你外功武艺，不过必须入我赤日门。”

    路胜感觉赤日门人丁太少，最好是能扩大人数，人多势众才好办事，光靠赤鲸帮这种模式，还是太分散了，凝聚力不够。

    而且他需要隶属于自己的实力力量。传艺宋振国，只是个开始。

    “这三点我都答应！”宋振国深知机不可失，能够接触到路胜这种层次的高手，对他而言是莫大的机遇，所以二话不说，直接一口应下。

    “你考虑清楚了？除非你能达到内外兼修的顶尖层次，否则一辈子都可能只是我赤日门的外门弟子。”路胜随口编撰了个身份。

    “早就考虑清楚了。”宋振国毫不犹豫。“我是要拜你为师还是...”

    “若是你能成内气，拜我为师也可，若是不成...”路胜摇头，没多说，若是无法修习内气，拜他为师也无用。他一身实力大部分都在内外兼修上，缺了任何一样都不不成气候。

    “明白了。”宋振国点头。

    “那么，开始吧。跟我学。”路胜淡淡道。

    他扯出两张灰布，铺在地上，自己一个弯腰，盘膝坐下来。

    宋振国也跟着他学，一样盘膝而坐。

    “凝神静气。”

    “凝神静气!”宋振国神色肃然。

    “闭目。”

    “闭目。”宋振国闭上双眼。

    “放空内心，什么也别想，放松身体，不要紧绷.....”路胜一句一句的引导宋振国，开始修行青松一意决。

    他知晓当初红楼画舫之所以要找宋振国麻烦，便是因为他体质是极难得的阴年阴月阴时之人。

    路胜不知道这种人有什么特殊，需要连鬼物也想搜集猎杀。但终归会有些和常人不同之处吧。

    青松一意决的第一层功决的前面入门小段，很快被路胜一一讲出来。

    杜绝杂念，这原本是极难的一步，人的念头繁复无双，除非是婴儿，否则成年人哪里能那么容易杜绝杂念，澄空内心。

    可让路胜想不到的是，宋振国端坐下来不过半柱香功夫，居然真的安安静静入了定。

    虽然这养生功入门很容易，号称一天就能有气感，但这入定度未免也太快了吧？

    要知道一旦入了定，很快就容易有气感。

    “路师，我感觉有一股细线在胸腹处来回循环自然流动。”刚想完，宋振国便开口了。