    三分钟后，李轩很无奈的走到了台阶前，江含韵则在一旁斜睨着他：“你心虚什么？只是让你去试试。有这么多前辈，败下阵来也没人笑你。”

    “校尉大人说得对。”马成功一本正经的将双手环抱在胸前，在努力掩盖自己公报私仇的本意：“歉之你做了那么多没脸没皮的事，还怕这小畜生揭短？这叫以毒攻毒！”

    他的逻辑是对于一个本就私德败坏，不在乎脸面的人来说，听天獒的隐私攻击自然不值一哂。

    李轩的唇角抽了抽，接下来却还是硬着头皮，站上了第一层台阶。

    他已经想好了，只要这头‘听天獒’一说起他是穿越客这回事，自己就马上退下来。

    看这头灵兽的性格，也不像是很过份的，应该不会不依不饶，揪着他不放。

    站定之后，李轩就紧闭着眼睛，等待着听天獒的审判。

    可出乎他意料的是，接下来足足十个呼吸，都没有听到听天獒说话。李轩将右眼张开，往前方窥望，却见那只‘听天獒’正一言不发，眼神复杂的看着自己。

    又等了二十个呼吸，‘听天獒’还是没有说话，李轩稍作凝思，就试探着问：“獒兄，你不肯说话，那我就当这一级是过关了？就这么说定了，你不能反悔啊！”

    然后他就壮着胆子，踏上了第二级。

    听天獒依旧在注视着他，没有任何额外的反应。

    这个时候不单是李轩，下方的众人也是一脸的迷惑。

    都在想这是怎么回事？没道理这听天獒会对李轩区别对待，这个闻名南京城的浪荡子，也不可能没有一点黑料。

    马成功挂在脸上的笑容，也在渐渐僵硬。

    这与他的设想不一样，他可是在期待着，这个害自己被妻子一顿胖揍的下属，也在大庭广众之下经历一场公开处刑。

    所谓独乐乐不如众乐乐，这种社会性死亡的经历，岂能由自己独享？

    “獒兄？”李轩又心情忐忑的踏上了第三级，并保持着随时可以跳下去的姿势：“这是你不肯说话，不是我得寸进尺。獒兄，在下是知情识趣的人，您要是看不下去，吱一声就可以，请务必嘴下留情。”

    台阶之上的听天獒，就如泥雕木塑，哪怕李轩之后又踏上第四级，也还是对他的行为视而不见。

    李轩心中则是一阵发虚，他担心这位是在憋大招，等到他踏上第五级，然后就一招将他秒杀。

    也就在这个时候，李轩发现那听天獒的眼神中不但含着错愕，惊讶，竟还有着一丝丝的忌惮与敬畏。

    不对！

    李轩仔细辨识之后，就意识到这听天獒看的不是他，而是自己身后大约一尺的方位。

    当李轩回头，就见那跟随在自己身后的红衣女鬼，也正用她那没有眼瞳的血眼，与听天獒对视着。

    李轩感觉就神态与角度而言，这更像是单方面的凌压与俯视。

    又一分钟之后，听天獒收敛起了目光，然后摇了摇尾巴，身躯浮空而起：“算我输了，今次之事就到此为止。不过我家老爷有言，你们再敢毁他的香火庙宇，就不是这么轻易就能了结的，你们六道司耗子尾汁。”

    马成功一阵呆愣，然后略含不甘的叫嚷：“你就这么走了？连一句都没说他就认输？这不公平，到底是怎么输的，总得给我们一个说法。”

    听天獒低下头看了马成功一眼，然后眼含戏谑的说着：“此人乃罕见的正人君子，貌似荒诞不羁，放浪形骸。其实持身以正，秉心以公，行有所止，言有所规。本座遍查他过往阴私，又监听其人心声，只觉无懈可击，故而败退。”

    然后它就在语落之际身影幻化，骤然消失在这片天地之间。

    马成功有些发懵，然后以无法置信的目光，看向了李轩：“正人君子李歉之？”

    他心想不对啊，为什么同样是喝花酒，这家伙怎么就是正人君子了？

    此刻不止是马成功，远处的彭富来与张岳，也是面面相觑。都在想那家伙都是正人君子了，那我们说自己守身如玉也不过分吧？

    李轩则微红着脸，有些不好意思的挥着手：“惭愧，惭愧！隐藏了这么久，却还是被这位獒兄发现了本质。愧不敢当，愧不敢当！”

    他心中喜不自胜，今天白得一场大功不说，还有了进入藏书楼七层的机会，那可是许多人梦寐以求的。

    至于那钱财的奖励，对于他来说，反倒是最不重要的。

    可与此同时，他也在奇怪听天獒与红衣女鬼对视的那一幕。

    李轩心想那听天獒为何会害怕？这一定是有着缘由。

    可随后他就压住了心绪，向四面抱了抱拳：“各位兄弟姐妹，小弟今日会在对面的弘鼎酒楼包下二百桌最上等的流水席，各位如果有空了，想要用餐，只管过去报小弟的名号！”

    ※※※※

    等到众人都纷纷散去，李轩就走到朱雀堂大门一侧，找到了犹自恨恨不已，看着听天獒离去方向的江含韵。

    “校尉大人，卑职这就算是应过卯了。”

    江含韵终于回头，眼神复杂的看着李轩。她似乎也有些不甘，意外于李轩没有经历公开处刑的结果，同时还有些残余的羞怒。

    不过在几个呼吸之后，江含韵就恢复正常了：“干劲很足嘛！醒来后的第一天就来当班，今天还额外多练了两轮。”

    李轩很意外道：“大人你怎么知道的？”

    他在想这女人，该不会是也有派人跟踪他？

    “是小雷雷。”

    江含韵抖了抖袖，让那只三尾灵狐从袖子里面钻了出来：“它的血脉虽然不如那头听天獒精纯，可好歹也是白泽之后，神兽后裔，我让它盯着你呢。”

    李轩却失望不已，亏他刚才还刻意把身体往旁让了让，试图将身后的红衣女鬼暴露在江含韵的视野中。

    可无论是江含韵，还是她的灵兽，至今都对女鬼的存在一无所觉。

    他想这所谓的白泽血脉，估计水得很。真正的白泽，可是通万物之情，晓天下万物状貌，能透过去，晓未来，神通还在谛听之上。

    瞧这灵狐，连说话都不会。

    然后李轩就见对面的三尾灵狐冲他呲了呲牙，这小东西看不到红衣女鬼，却看出了李轩对它的鄙薄之意。

    “我原本是想给你放两天假的，可小雷雷说你伤势尽复，已经没有大碍。恰好，我现在手下也缺人。”

    不知那三尾灵狐对主人说了什么，江含韵手按着腰刀，看着李轩：“我等你半盏茶，去把你该带的东西都带齐，我们得去一趟南城郊外。”

    “南城郊外，是有案子？那边也不是我们的辖区吧？”

    李轩其实不太情愿，他来六道司的目的，一是为身后的红衣女鬼，二是为了解追捕那两名道人的进度，可不是为了当班查案。

    “不都说了缺人？”江含韵瞪了他一眼：“不是什么大案，有人在郊外将军山的附近被野狼咬死，因现场有妖气残留，所以江宁县传来符书，让我们派人去过一眼。”

    李轩无奈，只能匆匆跑入不远处的弘鼎酒楼，放下一些定金之后，又赶回朱雀堂衙门里面收拾家当。

    好在六道司的制式装备，李轩都已经穿戴在身。而一个见习灵仵需要的所有工具，也都集中在一个铁质的手提箱内——事实上，这手提箱自发放到李轩的手中之后，就从来没有被打开过。

    李轩原身与他父亲诚意伯原本的打算，也只是以灵仵做跳板进入六道司，然后当个不需要动脑筋的‘力士’，没打算在这验尸的行当上长久混下去。

    两人这次没有骑马，而是各自从朱雀堂外面的马厩里面，牵出了一匹比犀牛还要健壮的大蜥蜴，然后奔腾如雷的策骑而去。

    按照前身的记忆，那些所谓的龙驹，其实就只有那么一点点龙族血脉。而这些造型与‘蜥蜴’相仿的兽类，却是真正的龙种，名为‘地行龙’，最初是‘蟠龙’与‘龙鳄’杂交而成。

    李轩的驾驶体验非常不错，地行龙的速度不但极快，巅峰时可以达到时速一百六十码以上，还非常的平稳。

    仅仅一刻多一点，他们就已抵达离朱雀堂好几十公里的将军山。

    案发地点在将军山北麓的一片草丛当中，现场除了江宁县几个衙役之外，负责此案的，竟然是江宁县典史。

    典史是县令的佐杂官，负责掌管缉捕、监狱诸事，而江宁县的典史姓刘。

    “吾等参见校尉大人！”

    刘典史在行礼之后，就领着他们往尸体方向走：“我们的仵作已经验过了，死者四十二岁，身份是南京城中的富商，家财万贯。死亡时间在两个时辰到三个时辰左右，死因是遭遇狼群，被群狼咬死。”

    江含韵很奇怪：“家财万贯的富商，来这种地方做什么？两到三个时辰，那应是昨天半夜？”

    “我查问过住在附近的山民，他们指认死者是一位药材商人，名叫石老根，这次入山是为与他们商谈药材生意。”

    刘典史一五一十的答着：“不远处有一座山神庙，我们在那边发现火堆，还有他的行李，值得一提的是行李中的碎银没有丢失。猜测此人应该是误了时辰，所以在小庙中落脚过夜，却不幸遭遇狼群。”

    “他难道就没有带随从与武师？”江含韵说到这里的时候语声一顿，只因她与李轩二人，已经看见了尸体。

