    风万里听到后却笑着说道：“那也是林公子你自己有能力能够炼化如此多的神力，换成其他人在没有突破神帝的时候炼化如此大的神力，其结果只会被这庞大的神力给撑爆，所以林公子不必谦虚。”

    昊天闻言摇了摇头道：“风家主实在过奖了，相比之下风家主能够将整个西部神域打理的井井有条，也非常人所能及，而且风家主应该还有其他事情吧？”

    话语落下昊天看着风万里，显然是直接把事情挑明了，因为昊天很清楚再这样没完没了的互相恭维下去，就会真的演变成商业互吹了，到时候想停下，都找不到合适的借口，与其这样还不如把话挑明。

    风万里同样明白这一点，因此并不尴尬，反而笑着说道：“的确是有一些事情，主要是一件公事，此外还有一件私事。”

    “风家主无需客气，请讲吧，”昊天听闻直接说道。

    风万里闻言直接说道：“那我就先说私事吧，想必林公子手里是不是有生生造化丹？如果有的话，我想求购一些。”

    昊天听到后微微一愣，生生造化丹他当然知道，这是自己前世当年炼制的一种丹药，神尊强者一旦服用可以瞬间从濒死的状态恢复，就算是神帝强者，只要有足够的生生造化丹也可以慢慢恢复，最为难能可贵的是没有什么副作用，只不过这种丹药的材料极其难找，放在如今的永恒神界，只有在一些绝地才能找到，就算是中部神域的神丹师公会，也没有这种丹药的炼制方法，虽然有类似的丹药，但效果都不如生生造化丹，而风万里知道自己的前世，因此讨要生生造化丹也就不难理解了，显然是风家已经有人受伤了。”

    想到这里昊天随即笑着说道：“风家主这说的是什么话？我的确有一些生生造化丹，如果风家族想要的话我可以赠送一部分，何须用求购这种话语呢？”

    话语落下，昊天在自己的储物戒指上面摸了一下，紧接着一瓶散发下浓浓造化之气的丹药出现在了手中，而这正是自己前世的得意之作，而且生生造化丹虽然效果不错，但他手里其实还有更好的，同样是自己前世炼制的一种丹药，名为鸿蒙造化丹，只不过这种丹药更难炼制，总共就炼制出了一瓶，共计十颗。

    而当初自己的前世并没有随身携带这种丹药，不然的话，还真不一定会陨落，当然，如果是这样的话，也就没有如今的自己了。

    看着手中的生生造化丹，昊天直接交给风万里道：“风家主，不知道这一瓶丹药够不够？如果不够的话，我再拿。”

    风万里听到后当即激动的说道：“够了，这一瓶丹药已经够了，这一次多谢林公子了。”

    昊天听闻说道：“风家主也不必太过客气，毕竟前段时间也有风家主和诸位的照顾了，些许丹药其实也算不了什么，不知道风家主说的另一件事情是什么？”

    风万里在收起丹药之后，随即看着昊天说道：“是神主让我通知你，让你等一会儿他会带一个人来见你。”

    “是什么人？”昊天有些疑惑的道。

    风万里面色古怪的道：“是古家的家主古镇天。”

    此话一出昊天面色一变，前世的记忆瞬间出现在脑海中，吸收了前世记忆的他当然不会忘记，自己前世的陨落正是因为古镇天勾结域外，查清了自己的行动轨迹，最后聚集优势数量的强者围攻自己，才致使自己最终无奈陨落，没想到这一次永恒神主居然会直接把这个人带过来，本来他还打算去中部神域的时候，再来慢慢处理古镇天的事情。”

    不过既然永恒神主已经准备把人带过来了，也正好省的，他在费那些功夫了，就在他想着这些事情的时候，一个神秘通道出现在了昊天的眼前，风万里和昊天对视一眼，最后全部进入到了通道当中，因为这通道正是永恒神主开辟的。

    而在进入通道之后，风万里和昊天便看到了永恒神主，以及被禁锢了神力的古镇天。

    而古镇天也有些疑惑，风万里，他当然认识，以前也有过几面之缘，可是风万里旁边的那个年轻人是谁？居然也拥有着神帝巅峰的实力，这让古镇天心中有些奇怪，永恒神界的神帝强者他基本上都见过，尤其是达到神帝巅峰的他无一遗漏，可是此人他敢保证没有任何印象。

    “古镇天你还记得我吗？”昊天眼神有些复杂的看了一眼古镇天，随后散发出一股气息道。

    起初古镇天还没反应过来，但是在看到这股气息以及那熟悉的神力后，身体却忍不住的颤抖了起来，良久之后才反应过来，并用手指着眼前的昊天道：“不！这不可能，你难道是？难道是混元神帝？你当初明明已经陨落了，怎么会出现在这里？”

    听到古镇天有些不可置信的话语，昊天已经调整好了自己的情绪，并且平静的说道：“你说的没错，我当初的确已经陨落了，只不过因为一些机缘巧合的事情成功转世，并且回归了永恒神界，怎么？如今看到我回来，是不是很震惊？”

    古镇天听到后没有说话，因为他已经明白了永恒神主之前的话，究竟是什么意思了？想到这里，古镇天看着昊天说道：“不得不承认你能够转世出乎我的意料，因为那种情况下，你应该没机会转世才是，如今你能够重新回归既证明了你命不该绝，也证明了我这种人不会有什么好结果，要杀要剐，随你的便吧，只是希望你不要迁怒我的家族，因为他们有很多人并不知道我干的龌龊事情。”

    听到古镇天的话，昊天并没有第一时间回答，而是思绪渐渐回到了当年的时候，古镇天在自己还不是神帝的时候，就跟着自己了，并且跟随自己一起打拼，算是当初自己的嫡系下属之一了，在自己突破神帝，并在日后成为神主之下第一人之后，也是不遗余力的照顾那些曾经跟随自己的人。

