    

    “皇陵！”

    天机老人的话音落下，整片空间为之一滞，诸人心中惊骇。

    皇陵出现了？

    大夏皇朝，皇陵，只存在于传说之中。

    自大夏古皇朝覆灭之后，便再无一统大夏的皇朝出现，因此，皇陵，自然是指古皇朝的皇陵。

    那传闻，埋葬着大夏古皇之地。

    然而，即便是皇朝覆灭以前的年代，也没有人知道皇陵到底在何处，它只是存在于传闻之中，诸人都知道有皇陵，却不知在哪。

    唯有，大夏皇族之人，知晓皇陵所在，以及开启皇陵的方法。

    此时，天机老人竟言，古皇陵现。

    欧阳老祖等人皆都露出锋芒，随着天机老人的目光，眺望远方，那里，是古皇宫的方向。

    欧阳狂生等人驾驭七尊强横傀儡降临此地，战力滔天，竟堪比天象强者，莫非，真的是皇陵？

    “这七尊皇陵守护傀儡应该都是五阶傀儡了，若是皆由天象境强者来驾驭，七者一杀，威能将不知道提升多少倍，只是，需七人一心，尔等七人能够同心驾驭七杀傀儡，倒是难得。”

    天机老人又看了一眼帝天等七人，七杀傀儡，七者一心，这七子，皆都不错。

    “嗡。”狂风闪过，欧阳老祖陡然间离去，朗声道：“欧阳世家之人随我来。”

    他话音落下，顿时下空欧阳世家诸人纷纷闪烁，腾空而起，全部朝着古皇朝方向而去。

    天机老人只是淡淡摇头，而云梦怡平静的扫了那些离去的身影一眼，道：“这欧阳老祖倒是奸猾，不愧是活了几千年的老怪物，只是，这大夏皇朝的皇陵，岂是随意能进去的，古墓皇陵，十入九死，一者未知。”

    “未知者，气运强则生、气运弱则灭。”天机老人含笑看着云梦怡，道：“如若有皇族后裔带路，恐怕，结果会截然相反吧，也许，是十入十生呢。”

    云梦怡看了一眼昏迷之中的秦问天，可惜了，此人看来是和皇陵无缘了，今日，是最有机会踏入大夏皇陵的，错过了今天，恐怕各大霸主级势力皆会派强者前来镇守，探秘古皇陵，那时，他们想要进去，便不可能了。

    “抓紧时间，走。”云梦怡身形一闪，欧阳狂生、楚莽等人神色闪烁，随即皆都身影腾空，朝着大夏古皇宫的方向而去。

    秦问天所化之帝天自然毫不犹豫的前行，虽然有一尊身体陷入了极度危险的境地，但他却还有一尊身躯，完好无损，自然可以探秘皇陵。

    两尊身体心念相通，感悟可互补，一人入皇陵，得到好处，自然两者皆能拥有之，这便是大涅仙法的逆天之处。

    大涅仙法，两尊身躯皆本尊，可走不同之路，同时修行历练，但在过程之中，两人的感悟，可以共享，对方修行的感悟经验，同时也都到了另一人身上。

    “白晴，你也来。”帝天回头，对着白晴说道。

    “对，白晴，你也去。”玄阴殿主看向白晴开口道，白晴看了一眼昏迷的秦问天，只见青儿低声道：“我会照顾他的。”

    “谢谢你。”白晴又道了声谢，随即身影一闪，同样破空而去。

    此时，钦州城大日陈家已毁，青魅仙子和玄阴殿主站在一起，只听玄阴殿主开口道：“今日之战，虽侥幸得胜，但前途艰险，以后大夏之中，恐怕你我之势力将遭到很多霸主势力的针对，丹王殿、华家、王家，便绝不会放过。”

    “秦问天并未打算立即在大夏开宗立派，苍王一脉现世皆有面具，无人知晓他们身份，一旦隐匿于人群之中，大夏浩瀚，谁有人找到他们。”青魅仙子不在意的说道，大夏皇朝太大了，想要将他们一个个找出来，根本不可能。

    丹王殿他们也不会这么浪费时间，只会针对最主要的人物，比如他青魅仙子、比如秦问天。

    “但是玄阴殿，以后怕是有危机。”青魅仙子低声道。

    玄阴殿主微微点头：“山门立于幽州城，自容易成为众矢之的，青魅，我打算和你一样，让玄阴殿行走大夏，不露身份，你我两人，组建同盟，如何？”

    “如此自然最好。”青魅仙子露出一抹笑意：“这势力，本就是秦问天在执掌，而玄阴殿，我看你也有托付给白晴之心，他二人之关系，已能为对方赴死，自无需我多言，我们两股势力结盟，或许将来还有机会合并也说不定。”

    玄阴殿主听到青魅仙子暗藏之意，脸上也同样浮现难得的笑容，道：“又或许，将来整个大夏，就只有一股势力呢。”

    青魅仙子听闻此言，竟有锋芒闪耀而过，她，何尝没有这样想过，只是此刻向来，还为时过早了。

    …………

    钦州城陈家，这座古老的世家，占据着浩瀚无尽的地域，几千年一直矗立于大夏的巅峰，乃是大夏最强势力之一，热闹繁盛，每日想要加入陈家的人不知有多少。

    然而此刻，在陈家周围，有诸多身影眺望那里，只见虚空之中，一黑袍老妪站在虚空，杀意滔天，带着玄阴殿的强者杀戮而来，陈家之人，大多都已经闻风而逃，但陈家留下的这笔财富，恐怕就只有被洗劫的命运了。

    “巍巍家族，一朝覆灭，可悲、可叹。”周围之人，尽皆心中感叹，他们做梦都没有想到，天命榜之战，会是大日陈家之末日。

    遥想陈家，何等风光，走出之人，衣着华丽，器宇轩昂，如今，却将在大夏的历史中，随风散去。

    “成王败寇，自古便是如此，门派之战，哪有那么简单，一招走错，便是覆灭。”有人感叹说道，在大夏皇朝，没有哪一势力愿轻易发动门派之战，一旦发动门派之战，那就是不死不休的局面了，绝不会给自己留下祸患，因此之前陈家行事毫无顾忌，对玄阴殿之人极为残忍，因为，他们已经开启了门派大战。

    但陈家万万没有想到的是，胜利者，不是他们陈家。

    在距离陈家非常远的一座楼阁之上，一道浑身笼罩在长袍中的身影眺望着陈家方向，目光锋锐无比，尽皆都是寒冷之芒。

    此人眼中，好似有可怕的火焰在燃烧着，他正是闻风逃走的陈家之人。

    只见摊开手掌，低头，望向掌心，在那里，有着一枚神秘的古令，此令，乃是圣皇令。

    这百年，三枚圣皇令，一枚在陈凡手中、一枚给了陈王，他二人皆陨，圣皇令被人夺走。

    而他，是除陈凡以及陈王的第三位圣皇令拥有者。

    至于百年前的圣皇令拥有者，除了那位最年轻的天象强者是归来的圣皇令拥有者外，其他人都没有回陈家，或者陨落了、又或者没有混迹出来，没脸回家族复命。

    大夏遗留下来的七大公族，每百年，皆都有三枚圣皇令，但并非拥有圣皇令就一定能出人头地，外面的世界太广，天才妖孽人物或许更多，在一次次的生死磨难之中，死亡，是再正常不过的事情了。

    但每一枚圣皇令，都是一个希望，七大公族的许多天象强者，都是当年手持圣皇令出去的人，回来后，成为领袖人物。

    手掌一合，此人紧握圣皇令，目光中锋芒闪耀，随即身影一闪，落在地上，在地面上缓缓的漫步而行，走向远方。

    …………

    此时，大夏古皇宫的情形却和大日陈家正好相反，陈家末日之景，人影凋零，而古皇宫，不知有多少强者来到此处，钦州城之风云，很快便从钦天阁，转移到了此地。

    无数身影围绕在古皇宫周围，看着那皇宫正中方向，只见那里，整个皇宫的大地仿佛都陷入了地底消失，在那凹陷进去的地底，竟有着一片巍峨无比的地下皇宫。

    听说，这地下皇宫，乃是传说中的大夏古皇朝的皇陵，古皇墓地。

    皇陵入口，似有巨大的朱雀图腾守护在那，朱雀的大口，便是皇陵的入口，但却没有人敢轻易踏足其中。

    既然此地乃是大夏皇朝古皇之墓，那么，古皇朝的强者，又岂能容许他人打搅的古皇安息，想必这里面，危机重重，九死一生。

    “欧阳世家、姜家、石家，还有钦天阁的强者都到了，来的好快。”地下皇陵前方，一行身影出现在那，乃是各大霸主级势力之人。

    虚空中，狂风闪过，又有七八人来到此地，这些人都提着一尊傀儡，而且都是青年人物，赫然正是帝天等人。

    “这些人踏入傀儡之中，可联手抗衡天象强者，之前在钦天阁，就是他们对付陈家家主还有君御，很强。”

    “那青年人物乃是帝天，正是此子，和秦问天共同执掌苍王一脉，他和秦问天同修一样的神通，似乎，也精通妖神祭，正是他，以化妖灭仙剑威胁，将丹王殿赶走。”

    “此人第一次出现之时，就对付陈家强者，又是一个如同秦问天般的妖孽人物。”诸人心中感叹：“秦问天，那天命榜首，一剑诛陈家老祖，如今，他在大夏，又书写了新的传奇了，太可怕。”

    诸人议论纷纷，陈家和丹王殿一样，触怒秦问天，丹王殿被斩断，陈家的结局更惨，直接被灭了。

    仿佛此人，不能招惹！        

