    面对天庭的出尔反尔，杨戬十分愤怒，眼前又出现了如此多的天兵天将，他要是再猜不出玉帝王母的打算，那可真是白活了。

    不过杨戬的法力来源是对于众生的爱，他对哪吒说道：“哪吒兄弟，一会儿劳烦你护送三公主回到凡间，先将这些生灵放了！”

    哪吒看了看三公主手里天网中的生灵，他点了点头说道：“好的，我知道了，二哥！”

    看着哪吒带领着三公主离去，一众天兵天将并没有追击，而是眼睁睁的看着他们离去。

    不过这时在天蓬元帅身边，出现了几位天将，趁他不备，直接将天蓬元帅擒拿。

    “干什么啊？你们快放开我！”

    虽然天蓬元帅在不停的叫喊，可是贾瑞却看出了他的言不由衷，果然，这家伙的心思是最玲珑剔透的。

    杨戬同样看出了天蓬元帅的问题，不过他心如明镜，对此没有多言。

    天蓬元帅毕竟是天庭的神，他没有帮天庭就已经很不错了，如何敢指望他能帮助自己这一行人呢？

    此时光芒再闪，一身金色战甲，手持金色转轮，一头红色头发，气息炽热的神将出现，不是小金乌又是何人。

    同时五位身穿各色服侍的人影出现，不是五极战神又是谁。

    此外还有其他一众神灵出现，只是他们身上服饰实在是太过另类，贾瑞只能认出四海龙君，风伯雨师，一共二十余道身影。

    当然了，这里面还少不了的就是那个卑鄙无耻的狐狸精五哥了。

    只听五哥那公鸭嗓子一样的声音响起：“奉王母娘娘旨意：'杨戬等一干天庭钦犯罪大恶极，祸乱三界，即刻命五极战神，风伯雨师，四海龙君，符元仙翁，九天玄女……与十万天兵天将，将其拿下，如有反抗，格杀勿论！'”

    杨戬同样是被天庭的无耻恶心到了，他手持三尖两刃刀，同样大喝道：“如此无情无义，没有半点仁爱之心的天庭，要他又有何用，不如直接捣毁了他！”

    果然，只有杨戬才能喊出这样的口号出来，虽然贾瑞的心里同样觉得痛快，可是这样的口号，如今的他是不敢喊的。

    如今弱水已经进入天闸，双方人马心中都了无牵挂，随着杨戬的率先冲锋，这场大战开始了。

    不过交战起来，这对手之间却相当有意思。

    杨戬面对的是四海龙君，这可是他的未来老丈人，还有东海四公主的交情，实在是不好下杀手。

    五极战神则是与李靖、哮天犬，还有梅山兄弟一行人打了起来。

    而面对杨婵的，则是九天玄女。

    至于贾瑞，则是面对的风伯雨师，符元仙翁这样的天庭老人，还有一只小金乌。

    看着这一众人，贾瑞心头不由得腹诽：“别人都是一人打一个，到了我这里一个打十个，这位陛下是真的看得起我贾瑞啊！”

    贾瑞可不相信这些人面对他的战斗会放水，天地不仁，以万物为刍狗。

    在这位玉帝的眼里，贾瑞实在是不敢赌他会向对杨戬那样心软。

    果然，还没等贾瑞试探，这风伯雨师就率先发动了攻击。

    一股股三昧神风，一道道蚀骨寒雨向着贾瑞袭来。

    贾瑞跟着玉鼎真人学了这么些年的道，见识也算是长了不少，自然是知道这风这雨的厉害。

    当初他度过的风雷火三灾，可不如这二人使出的风雨的威力。

    看着蠢蠢欲动的其他几位大神，贾瑞不再留手，干脆直接出手。

    五岳擎天！

    贾瑞陡然一步踏出，手臂扬起，右手掌发出金光道道，一掌橫推向正在袭来的三昧神风，还有那蚀骨寒雨，同时，向着正在施法的风伯雨师身上轰去。

    轰隆隆！

    天地震荡，一切声音，光线都被这一只金色手掌所掩盖，比起与五极战神对战之时，贾瑞的劈天神掌有了自己的精义后，威力更上一层楼。

    金色大手掌上的五根手指，化作五岳山峰，带着一种打破一切樊笼的意味。

    面对如此骇然的一掌，无论是风伯雨师，还是其余众神，包括小金乌，用尽了浑身解数，向着贾瑞的这一掌攻击而去。

    只能说不愧是上古大神，他们的手段倒是相当了得。

    各种兵器，各种手段，那五颜六色的攻击绵绵不绝的打在贾瑞的擎天巨掌之上。

    轰隆隆……

    贾瑞那碾压一切的掌印竟然被他们慢慢阻挡住，然后，伴随着一声声丝丝拉拉的令人牙酸的碎裂声，双方的攻击化作光雨消散开来。

    不过巨大的冲击波，瞬间让周围的十万天兵天将不知损失了多少人，同时，也惊呆了众人的下巴。

    使得正在对战的众人，无论是杨戬与四海龙君，还是五极战神与梅山兄弟、李靖一干人等，还有杨婵与九天玄女，都不由得侧目。

    五极战神看到这一幕，更是嘴里发苦，当初，他们引以为傲的五极大阵，就是败在这一掌之下。

    要不是玉帝花费了大代价，他们五人只怕都没有机会站在这里了。

    看着这些人竟然能接下自己的劈天神掌，贾瑞同样是感到振奋，到了他这个境界，对手难寻啊！

    “第一式你们接下了，那么第二式呢？”

    双脚错开，贾瑞双臂微屈，调动浑身法力，周身昊阳之气全部汇聚于掌心，随后一掌拍出。

    劈天神掌第二式！

    昊阳震宇！

    霎时间天地变色，日月无光，此时的南天门门口，只见在贾瑞手中，缓缓升起了一轮大日。

    无比灼热的气息，让太阳化身的小金乌，都不由得感动心惊。

    这一轮大日掌印，同样携带着一往无前的气势，向着风伯雨师一众大神碾压而去。

    大日横空，比起第一式要大上许多的巨大掌印，散发着无数的光与热，直直的向着雨师他们打去，要碾压一切阻挡。

    水克火，可是火同样克水，雨师的手段在此时完全没了作用。

    只有小金乌，因为属性相差不大，倒是比起之前多了几分从容，他调动自己的法宝日金轮，要吸收贾瑞这一掌中的光与热。

    不过贾瑞的这一招，里面充斥的不仅仅是光与热，还有那无比庞大的碾压力量。

    再绝对的力量面前，这点抵抗，是徒劳的。

    面对贾瑞这一式昊阳震宇，这十位神灵的攻击虽然使得贾瑞的掌印暗淡不少，可是这一掌，还是打在了抵挡在最前面的小金乌，还有被属性克制的雨师的身上。

    至于其他大神，倒是趁机躲开了。

    “噗……”

    “噗……”

    无论是上古就已经成名的雨师，还是三界最后一轮太阳小金乌，在接了贾瑞这一掌之后，纷纷口吐鲜血，倒退几十丈，面如金纸，已然身受重创。

    看着惊魂未定的其余八位远古大神，贾瑞摇了摇头，感到一阵意兴阑珊。

    本以为寻觅到了好对手，没想到这些人不过如此。

    看来自己剩下来的四掌，还要另寻对手了！

    杀又杀不得，打又打不过，实在是无趣，无趣！

    眼见贾瑞这边罢了手，一众大神同样住手，贾瑞的这一片战场，顿时安静下来。

    贾瑞看了看杨戬那里，只见他同样如此，毕竟刚答应了要娶人家女儿，转头把老丈人杀了，这算怎么回事？

    众人的余光一直注视着贾瑞这边的情况，眼见贾瑞这里取得了碾压式的胜利，他们之间的相互打斗，同样是不约而同的停了下来。

    五哥看着大发神威的贾瑞，不顾在场的众人，连忙向着瑶池方向而去，去向玉帝还有王母去禀报情况去了。

    大战进行到了这个阶段，四海龙君还有五极战神等人，扶着外强中干的小金乌还有雨师，只能硬着头皮堵住了前往瑶池的路。

    与十万天兵天将一起，守护着玉帝还有王母的安危，与贾瑞杨戬等人对峙起来。

    不过这些人算是开了眼界，本来以为最难啃的骨头应该是天庭头号通缉犯杨戬。

    可是看着一身青衫的贾瑞，他们这才知道什么是人不可貌相。

    杨戬的这位师兄，真的是太厉害了！

    瑶池，吓得落荒而逃的五哥，一路连滚带爬的进了瑶池。

    本来等待好消息的玉帝王母，见了他这幅模样，不由得皱起了眉，心中不喜。

    王母一见玉帝脸上的不喜，连忙大喝到：“五哥，你这是怎么回事？连一点规矩都不懂了吗？”

    可惜，此时的五哥已经被贾瑞吓破了胆，他语无伦次的说道：“娘娘，败了，不好了，大事不好了……”

    看着这样的五哥，一旁被五花大绑的天蓬元帅不屑的哼了一声，反正他从头至尾，对于五哥就是各种看不起。

    玉帝恼怒道：“天奴，给朕掌嘴，让他冷静冷静！”

    一旁一脸阴狠小人模样的天奴连忙领命：“奴婢遵旨！”

    然后他几步走到五哥身前，弯下腰，对着惊慌失措的五哥抡圆了手臂，啪啪的打了起来。

    清脆的巴掌声在瑶池中响起，天蓬元帅在解气的同时，感到一丝丝悲凉。

    ……

    贾瑞这边，随着杨戬与众人的步步紧逼，天庭众人连连后退。

    一路过了斗牛宫，通明殿，眼看距离倒塌的凌霄宝殿已经不远，已经无路可退的时候，一股檀香传来。

    然后一道金光闪过，一位身穿白色僧衣，模样俊美的青年僧人从天而降，出现在了贾瑞等人的面前。

    “阿弥陀佛，贫僧金蝉子，见过诸位！”

    金蝉子单手竖起，借助说道：“贫僧受人之托，专门为天庭解围而来。”

    感受到金蝉子一身与杨戬差不多的气势，贾瑞不禁为之侧目。

    同样感受的杨戬，开口问道：“你是受何人所托？”

    金蝉子左手在胸口竖起，答道：“月宫公主嫦娥！

    阿弥陀佛！”

