    漆黑深邃的虚空中，一头墨黑色，浑身缭绕着无边黑水的庞然大物正在虚空中穿行。

    其狰狞的利爪踩踏在虚空中，空间都承受不住它庞大的力量，宛如脆弱的纸张一般，在它的利爪下凹陷，皲裂，破碎。

    所过之处留下一条条漆黑深邃的空间裂缝。

    偶有星光掠过时，才照亮出这横渡虚空的巨兽模样。

    古朴狰狞的龙头，缭绕着灰白的岁月气息。

    镇压虚空的龟壳上山脉纵横，神山高高耸立，其间缠绕的黑色蛇尾卷着涛涛黑水，压的虚空咯吱作响，仿佛下一刻就会破碎。

    神兽之姿态，强横，一览无余。不过再怎么强横的神兽，面对更强的存在时依旧要伏首，乖乖做苦力。

    与之前只驮着两道伟岸身影的玄武不同。

    此时的玄武，龟裙边缘链接着一根根黑红交织的锁链，锁链的另一头直射入虚空深处，崩的笔直，仿佛在拉拽着什么。

    锁链通体玄黑，每个环形链扣都是一个个由生灵尸骸搭建的链狱。

    链狱中囚禁着这些尸骸的灵魂，表面则爬满了猩红色泽的符纹。

    宛如流淌的鲜血般，把胡乱堆积的生灵尸骸，塑形连接成通天锁链。

    这是血尸峰的大神通—血狱囚界锁，如今被大能施展出来，拴在玄武龟裙上当做绳索。

    射入虚空中的血狱囚界索，另一边链接着的是一个个浑圆的世界。

    黑红交织的锁链，链头狠狠地扎入世界中，然后分裂出更细小的黑红锁链编织成网，仿佛一个篼网一样兜住世界，拉拽着不断横渡虚空。

    没错，这些世界就是先前被天尸宗入侵的世界，现在它们已经被天尸所捕获，正在运往莽荒仙界。

    这些世界有大有小，是一个不算大的世界群落，其中大大小小的世界，通通围绕着最大的中央世界旋转。

    不过现在每一个完整的世界都有一根血狱囚界索囚禁着，已经不在围绕着中央世界环绕了。

    至于战争时被打碎的世界，因为价值大降，不会被拉回主世界。

    而是现场派出修士处理，一般先捕捉因为世界破碎，而暴露出来的世界意识，然后再深入世界本源空间中，抽干其世界本源之力。

    这个时候世界失去本源之力，开始走向崩塌毁灭。

    但是世界残留的躯壳也是有一定的价值，所以也不会放过。

    比如收集其世界碎片制造储物空间，或者炼制空间属性的神通，或者牵引破碎的世界碎片，投入到其他完整的世界，用以培养世界。

    反正一套处理下来，毛都不会剩下一根。

    就算偶尔有遗落的世界碎片，也会很快被虚空星海吞噬，消失的无影无踪。

    至于被打碎的世界中，残存的生灵。

    则会有专门的修士先对这些生灵进行种族养殖潜力评估。

    所有潜力合格的种族都会被收容到虚空战舰中，暂时关押起来。

    等回到主世界后投放到各个养殖世界中进行养殖，用以增加宗门底蕴。

    而种族潜力评估不合格的生灵，就没有生存下去的必要了。

    一般当场就被奉命处理该世界的修士屠戮，收集血肉灵魂用来炼制神通法术。

    比如血尸峰的大神通，血狱囚界索的简化版血狱囚天索，需要的就是无尽生灵的尸骸和灵魂为炼法材料。

    以生灵尸骸为材料构建链狱，囚禁其灵魂，最终构成威力无限的血狱囚天索。

    而血狱囚天索的进阶大神通，血狱囚界索需要的生灵更是天文数字。不填几个世界的生灵进去难以大成。

    当然如此夸张的资源消耗，所得神通的威能也是相当惊人的。

    哪怕是世界这样庞大的体量，被血狱囚界索缠上，也得收敛光芒任由施为。

    玄武拖拽着世界群落，朝着茫茫虚空星海前进。

    身后拖拽的世界旁，环绕着虚空战舰群守护。

    虽然很难想象会有生灵主动钻入血狱囚界索中，但是虚空星海中生灵无可计数，也还是需要防备。

    就这样，一行庞大的队伍穿行在虚空星海中，朝着莽荒仙界而去。

    ………………

    一年后

    天尸宗地尸峰外门区域，一处小山峰中，原本郁郁葱葱，山清水秀的小山峰，现在已经模样大变了。

    曾经郁郁葱葱的树林，失去了生机，变得枯黄死寂，其中耸立的高大树木干枯，腐朽，倒塌堆积的到处都是。

    甚至就连刚刚从土壤里冒出头来的嫩芽，也都焦黄干枯。

    而造成这一切的罪魁祸首，就是这座小山峰山顶的木屋后，山岩石棺中闭关修炼的李青。

    他修炼的后土尸元从石棺中溢散而出，不断侵蚀着周围，在加上地脉之力的流失，土地失去滋养。时间长了，就出现了这一幕树木干枯，生机绝迹的焦黄之景。

    此刻整个小木屋都被遮掩在昏黄的雾气中。

    木制房屋已经在昏黄雾气的侵蚀下，向着黄土转化。其后面的山岩也没逃过昏黄雾气的侵蚀，甚至被侵蚀的更加厉害。

    灰色坚硬的山岩都被浸染成昏黄色，化为松散的黄土，有时山风一刮，就刷刷的掉渣。

    只有镶嵌在山岩中的石棺没有什么变化，依旧绽放着淡淡的土黄色神光。

    石棺中李青的功法转修，已经到达了关键时刻。

    现在只需要再加一把力就能彻底的把《后土葬身诀》修炼的圆满了。

    蒙蒙昏黄的雾气缭绕着安详的躺在石床的身影，不断有昏黄的雾气钻入他的身体中，然后又钻出，从他的身体中带出一丝丝的黑色，那是铁尸练气诀仅剩一点点尸元了。

    此时李青的模样有些惊悚，他安详的躺在石床上，身体干枯，头发毛燥，皱皱巴巴的皮肤紧紧在骨骼上。

    曾经温润如玉的獠牙，干枯发黄，妖异俊美的脸庞已经失去了形状，呈现出骷髅头骨模样，不复曾经的绝世容颜。

    仿佛一具躺尸在沙漠中被烈日暴晒多年的干尸一样。

    如果不是其身上越发庞大的尸元波动，和旺盛的精神意志，说他是爆晒多年制成的干尸都没人怀疑。

    不过这些情况看起来惊悚恐怖，却是转修功法的正常情况。

    因为每一部功法修炼出的尸元特性都不同，哪怕是相互之间能够进阶的功法，修炼出的尸元依旧有很大差别。

    所以每次转修功法时，旧功法修炼出的尸元所蕴养的身体，都会跟新的功法修炼出的尸元有冲突，不适配的地方。

    所以转修功法不仅仅要转换尸元，还需要从头到脚的蕴养身体，让身体彻底适应新的功法所修炼出的尸元。

    昏黄雾气在李青身体中钻进钻出，其中偶尔裹挟着的黑色彻底消失。

    某一刻

    缭绕在李青周围的昏黄雾气开始旋转起来，旋转被李青吸入身体中。

    等待所有昏黄雾气消失后，李青蓦然睁开浑浊的眼眸，干枯的手臂撑在石床上，摇摇晃晃的撑起干枯的身体。

    身体坐起来，李青晃晃头从深层修炼中清醒过来，试着动动自己干枯得皮包骨头的身体。

    “嘎吱，嘎吱”

    摇摇欲断的声音响起，李青立刻停下了动作，怕一不小心把自己的身子骨弄散架了。

    然后连忙从储物空间拿出质量最好的血肉精华，开始狂塞猛吃。

    一颗颗血肉精华入肚，李青的状态好了起来，干枯的皮肤在变得水润光滑，萎缩的肌肉重新充盈起来撑起皮囊。

    一层层血色流转，李青的身体以肉眼可见的速度充盈起来。

    “呃，嗝………！”

    一刻钟后，李青停下吞食血肉精华，干枯的身体已经变得充盈，重新恢复了挺拔强壮。

    只是他一头黝黑发亮的晶莹长发，颜色已经变成了昏黄色。

    漆黑深邃的眼眸也不在像以前一样仿佛一厢深潭，而是变成了和头发一样的昏黄色，看起来有些冰冷无情，仿佛冷血动物的眼睛。

    李青凝神，感受着身体中汹涌澎湃的后土尸元，扭头环顾石棺一周后，推开石棺短盖走了出去，石棺中的面积太小不适合他适应身体。

    此刻

    外面春光正好，阳光明媚，白云悠悠，只是春色却不怎么好。

    因为入眼所见，小山峰周围全是枯黄与死寂，到处都是凋零的落叶与枯败的烂枝。

    李青出了木屋。

    看着木屋因为长时间的后土尸元侵蚀，已经变得摇摇欲坠，结构松散。

    反手一拍，手掌上灰色光芒涌动，被后土尸元浸染许久的木屋开始石化，不一会儿就完全变成了一座灰白石屋。

    “石化神通威力更强了？难道是后土尸元的增幅？”

    李青收回手，看着新鲜出炉的灰白色石屋，若有所思，果然高级货色就是不一样。

    然后李青走到木屋自带的小院中，不在收束身体中澎湃的后土尸元。

    刹那间

    昏黄色的尸元外放，一团浓稠的昏黄色浓雾弥散开来，仿佛沙尘暴一般包裹住了整个木屋小院。

    并且朝着四周扩散开来，后土尸元所过之处，一切都染上了昏黄，变得松散酥脆。

    干枯的杂草破碎化为尘土，坚硬的石板发黄皲裂，化为昏黄的泥土板块，本就不明显的石板小路，又缺了一截。

    “嘎吱，嘎吱！”

    正在李青肆无忌惮的释放自己的后土尸元时，周围离得近的木屋终于有了反应。

    在李青正下方的木屋，房门打开，一道高大的黑袍身影，跳上木屋屋顶，朝着李青望来。

    李青听到木门的嘎吱声后，立刻朝着声音出现的地方看去。

    周身原本无形无状扩散的昏黄浓雾猛的收缩凝形，形成一个昏黄模糊的半身具像，立在李青身后。

    李青投下目光对上跳上木屋的黑袍修士，气氛一下凝重起来。

    虽然宗门内禁止厮杀，但是却不禁止打架斗欧，所以如果两人有矛盾，就算打的断手断脚也是经常的事情，只要人没死就没事。

    而李青前些日子，由于修炼《后土葬身诀》，对于地脉之力的需求较多。

    但是一处居住地的地脉之力的供应都是有限的，一个人吸收的多了，其他人吸收的就会变少。

    他这样狂吸猛吸，无疑惹了众怒，但是因为这些家伙忌惮李青的修为，不敢明目张胆的表示要收拾他。

    所以有天夜里，李青周围的“好师弟”们连夜聚集，悄咪咪的摸上了他的石棺，准备来个出其不意，暴打他一顿。

    那里想的到，李青狠狠地吸了地脉之气后，就猜到这些家伙可能想要收拾他。

    所以李青每天晚上都坐在木屋中等待着“惊喜”降临。

    毫无意外，这十几个家伙遭殃了，被李青挨个拍翻。

    然后用尸链捆起来，吊在院子里，拿着烛龙尸链附上石化神通，就是一通乱抽，每一鞭下去，就留下一道灰色鞭印，抽的他们哇哇大叫。

    然后李青又把这些家伙挂在院子里晾了几天，才挨个丢了出去。

    值得一提的是，组织偷袭李青的家伙，正是那个三角眼的阴狠家伙。

    当然李青知道后，对他也是格外的照顾，甚至用白骨风劫针给他做了个全身针灸。

    自此之后，只要李青露面，这些家伙就都缩在石棺中不出来，怕李青一个不顺眼就把他们暴打一顿。

    所以，现在李青对于又敢跳出来的“好师弟”也是很感兴趣。

    “难道这位师弟最近实力大进，要和他找回场子？”

    没想到，这家伙跳上木屋顶后，对上李青凌冽的目光，冷厉的僵尸脸立刻挤出一副难看的笑脸，对着李青恭喜道：

    “恭喜师兄…实力………大…大…进！”

    只是看到李青昏黄凌冽的目光，或许是想起了惨无人道的被抽打生活，有些磕巴。

    以至于连堆起的笑容，都有些维持不住。

    不过李青没有因为他尴尬的笑容和磕磕跘跘的恭喜就放松。

    反而脸色更加的阴冷，汹涌的气势朝着他压去，眼神也逐渐危险起来，紧紧盯着他。

    一副马上就要拿他练手，体悟修为大进的快乐。

    “哈…哈，师兄你忙，我先回……了！”

    黑袍身影看到李青越发危险的眼神，连忙丢出一句敷衍的话语，仓惶逃进木屋中消失不见。

    看见突然跳出来的家伙又消失了，李青也没追上去打一顿的想法，毕竟又不能杀，追上去也是浪费时间，而且他可是爱好和平的人。

    扫了一眼其他依旧静悄悄的木屋后。

    索性便不在管，继续研究自己转修《后土葬身诀》后的变化。

    念头一动，梦魇战甲浮现，此时的梦魇战甲由于填充的不在是《铁尸练气诀》的尸元，所以颜色也有所变化，变成了沙漠色，土黄土黄的。

    性能方面变化不大，依旧是以坚硬吸能为主，但是因为后土尸元的原因，又附带了后土尸元的特性。

