    “黑羽火羽可是同气连枝！你可断然不能这么做！”

    “灵儿？”

    果然在黑羽族长提起灵儿之后，

    叶尘眼神闪过一丝迟疑。

    一看有戏，

    黑羽族长再次添油加醋的说着。

    “灵儿本来跟我说了很多...叶尘！我真的是鬼迷心窍！”

    “不然以我们两族的关系，我怎么会这么做！”

    “请你一定一定看在灵儿的面子上！放过我这次！”

    “黑羽氏族基业是几辈人打拼下来的！”

    “求你！就算我求你！”

    咚！

    随后，黑羽族长直接跪倒在了叶尘面前。

    “族长...”

    身下一干妖兽，望着德高望重的族长都跪拜而下。

    心中不是滋味。

    甚至有些胆大的妖兽直接暴起。

    伸出一指，指着叶尘的面门怒斥着！

    “叶尘！你这个狼心狗肺的东西！”

    “你忘了是谁对你的照顾了吗？”

    “是谁当初将你从蛮荒十九地拉了起来！”

    “是谁给了你参加妖兽大会的机会！”

    “现在这么兴师问罪！得亏灵儿公主那么喜欢你！”

    “你做的这一切对的起他嘛？”

    声音雄厚，响彻云霄。

    一切目光都投在叶尘身上。

    还没等叶尘说话。

    远处一脸气愤的小白已经一脚踹出。

    将此妖踹飞了数米之远。

    “狗杂碎！吾主也是你能指点的？”

    小白雷厉风行的动作让现场再次变得安静。

    而叶尘则一脸漠然的俯视着身下一干妖兽。

    “呵呵呵..我狼心狗肺..我白眼狼。”

    “真不愧是一个窝里生出的东西！”

    简直一个模样。

    “我来问问你！

    当初，是我舔着脸要来你们黑羽氏族？

    不，是你们尊敬的大族长。

    那是我早就在蛮荒十九地有了名气。

    就算你可以定义为我叶尘攀高枝。

    但是你觉得我叶尘的能力真的要借助你们黑羽氏族？

    初来乍到，宴会只给我旁系之座，

    说是代表两族洽谈，我火羽氏族难道那么上不到台面？

    回想当初！

    自从踏出黑羽氏族那一刻起，

    你们黑羽氏族的妖兽，都是在我保护之下，

    试问，没有我叶尘，你们黑羽家族妖兽能进入秘境？

    能获得那么好的名次？

    场上我因保护你氏族妖兽惹星电银狼氏族威胁。

    你们黑羽就直接撇开关系。

    任凭众多妖兽攻打我火羽。你们未出一兵一卒。

    这我不怪你们。

    可是你们族长嘴中到现在还在重复。

    黑羽火羽同气连枝？

    我想请问一下，

    到底是一个怎么样的连枝方式？能让你门做出如此丧尽天良的事。

    能让你们携外族妖兽站在我火羽氏族的对立面！

    也是我这次来的及时。

    如果我火羽氏族真的被你等覆灭。

    那你们这些话还好意思说出口？”

    “来？你来告诉告诉我！”

    “死在你们手上，我火羽数万亡魂！”

    “他们做错了什么！”

    “轰！”

    一声魔音响彻四方。

    句句击打在在座妖兽的心里。

    到底谁在落井下石。

    到底谁才是狼心狗肺。

    众人沉默了。

    哑口无言、

    一切的一切都是他们咎由自取罢了。

    包括长老在内。

    如果他们当初劝说族长。提出意见。

    叶尘本就非池中之物。

    如果能够站好队。

    自然会跟大猿氏族那般。

    地位平步青云。

    可是现在看来。

    他们黑羽氏族自今天起，

    就算走到头了。

    “灵儿！灵儿公主来了！”

    正在现场妖兽沉默之际。

    小黑带着灵儿来到了广场之上。

    “灵儿....”

    眼前思念之人。

    于他走时，已经判若两人。

    面黄肌瘦，骨骼突出。

    脸色苍白，

    境地一关就是半年之久。

    这狠心的父亲当真什么事儿都可以赶出来、

    “灵儿！灵儿！”

    一旁的黑羽族长看到此幕，

    马上挺直了腰板。

    仿佛看到救星一般

    连滚带爬的冲向灵儿。

    “灵儿！你一定要救爸爸啊！”

    “父亲不是人！父亲不是人！”

    “请你让叶尘一定看在你的面子上放过我黑羽上下妖兽！”

    “求求你了！”

    “求...”

    黑羽族长带着哭腔匍匐在灵儿脚底。

    哪里还有半点之前家主的威严。

    再看灵儿，

    此时的他目光涣散，没有一点情感可言。

    漠然扫视一眼黑羽族长之后。

    没有过多停留，

    快步朝着叶尘走去。

    或许在他将自己重新关进禁闭后。

    他这个父亲已经在灵儿心中彻底的消失了。

    “苦了你了...”

    叶尘望着眼前的佳人...

    心中泛起阵阵涟漪。

    同时，

    抬手拂去灵儿额前的秀发。

    满眼心疼之意。

    灵儿挤出一丝笑容，没有说话。

    而是静静趟进叶尘怀中。

    贪婪的呼吸着让他陶醉又熟悉的味道。

    在那永无天日的黑暗中，

    叶尘成为了他坚持活下去的信念，

    他相信，叶尘一定会前来救自己。

    一定！

    “灵儿....”

    目光再次呆泄，黑羽族长陷入永世的绝望。

    长叹一口气后，

    他知道再怎么挣扎都已经于事无补。

    一切的一切的都只是自己咎由自取罢了。

    “黑羽族长你还有什么话要说吗？”

    黑牙缓步来到他的身边，

    手中黑羽如同长剑一般，抵在了他的后脖颈。

    宛如刽子手一般。准备给出最后的一击。

    “呼！没想到我黑重英明一世...最后因为一步棋走错，满盘皆输...”

    “一切都是我咎由自取。”

    “我无话可说！”

    “但请诸位看在灵儿，看在其他无辜的人面子上！放黑羽族人一条生路。”

    “有什么事儿，我一人承担便是！”

    叶尘听闻，嗤之以鼻的笑了。

    “你到现在还有什么讨价还价的资格？”

    “实话告诉你...今天，你黑羽氏族上下一个都跑不了！”

    话语间充斥着决断，叶尘的话就是圣旨！只要决定，不会有更改之意。

    死亡宣告一般充斥现场所有妖兽脑海。

    就连怀中的灵儿心里都咯噔了一下。

    但是自己又不好多说什么....

    “叶尘...”

    “怎么了？”

    轻声询问灵儿，

    低头看到那欲言又止的面孔。

    叶尘一时间也心软了。

    “哎....”

    长叹一声后。

    转头面向众妖。

    “妇女老少，就此散了吧！”

    “以后不会有黑羽氏族从在了！”

    这是叶尘对他们的最后仁慈！

    其余人，

    黑领军也好。

