    

    “咻。”

    流光闪过，两道身影在停留片刻之后，再度飞奔而去，信仰之力这东西不急，

    既然是跟比比东出来游历各个位面的，每个位面的美食美景，那是必不可少的，他现在要找找地方，享受一下属于遮天位面特有的美食。

    心神催动，方绪带着比比动一路飞驰，这东荒之地，绵延群山，人迹罕至，两人飞行了半天，都没有看到人影。

    方绪不禁感叹，不是本体行走，没有系统自带的地图，还真是麻烦呀。

    要知道遮天位面，旷阔无边，就单单这东荒仙域就比斗罗位面还要大十倍不止，

    没有地图导向，两人真的就像无头苍蝇一般，四处乱窜，

    就在方绪正在烦恼不知道如何去寻找地图的时候，就见远处，一道黑影对着自己这里极速而来。

    定睛望去，黑影是一道看起来只有十六七岁的少女，此刻惊慌失措，肩膀之上，一道剑痕，血迹斑斑。

    少女身后，数道气息如渊的男子正紧追不舍。

    “咦，还真有地图来了。”

    眼见这一幕，方绪淡淡一笑，真是瞌睡了有人送枕头呀，正愁找不到路，这就把引路的人给送过来了。

    “咻。”

    脚下微微一动，方绪一声招呼，两道身影直接迎接了上去。

    远处天空之上，那名黑衣少女正焦急的逃窜着，目光时不时的瞥向身后追击之人。

    右臂肩膀处，一道剑痕，鲜血淋漓，鲜红的血迹中更是透着一股黑意，显然有毒。

    “该死，难道今日就要死在这里了吗？”

    穷途末路，少女不免有些绝望，眼中渐渐闪过坚毅之色，一咬牙，直接停了下来。

    “哼，跑呀，你再跑呀。”

    身后追击的黑衣男子冷喝一声，对着身后几人使了个眼色，瞬间将黑衣少女包围了起来。

    “把东西交出来，我可以给你一个痛快的。”

    领头的黑衣大好目光在少女身上不断打量着。

    妖娆的身材，即使被衣服所遮掩着，但透过手臂处的伤口，依然可以看到一丝白皙。

    “否则……嘿嘿。”男子冷笑着，眼中闪过一抹隐晦的淫邪。

    “你……卑鄙！”

    少女气急，手中流光一闪，一柄长剑出现，就欲要和男子等人拼命。

    “哈哈，卑鄙，我卑鄙了，你又拿我怎么样？”

    男子大笑着，现在这局势，他已经胜券在握了，对方就是那砧板上的鱼了，还不是任他宰割。

    就在少女绝望，男子满心欢喜，准备强上的时候，天空之中，一道空灵的声音传递了下来。

    “无耻之徒，该杀...”

    男子询声望去，就见一男一女两道身影飘然而至，两人同样一袭白袍，脚踏虚空，身上气势如同惊涛骇浪，毫不掩饰的朝着黑衣男子碾压过来。

    那名女子神情怒不可遏，但那青年男子却是一脸淡然的模样，身影浮动间，他脸上还带着一丝淡淡的笑容，一眼看去，犹如春风拂面，和煦阳光。

    两人身影浮动，脚下虚空幻灭，下一秒同时出现在了上官婉儿身旁，

    方绪柔声的问道：“这位姑娘，你是否需要帮助？”

    “草，你是哪个葱，敢………”

    “哼。”一声冷喝，就见女子身上一道无形的波动瞬间弥漫而去，无量神光在女子的身上一闪而逝，转眼间，出声的黑衣男子神情错愕的愣住了。

    神光扫过，黑衣男子后知后觉的低头望去，就见自己的身躯，已经开始渐渐泯灭。

    “救我，救救我...”男子哀鸣声还未落下，他整个身躯已然被那无量神光生生化为虚无。

    寂静无声，一时间整个场中的众人都是愣住了。

    黑衣男子的修为虽然不强，但也是四级秘境的强者，居然被眼前女子一眼灭杀。

    这是什么样的实力？难道这两人居然是化龙境界的强者？

    这么年轻的化龙境强者？还是？这两人根本不是看上去那般简单，而是一些沉寂了数百年，乃至于数千年的大能？

    嗯，不论是化龙境强者，还是帝境大能，这群黑衣人唯一能肯定的是，无论哪种人物，都不是他们能得罪的起的。

    “走。”

    口中轻喝一声，为首的黑衣男子瞬间下了一个决定，马上离开，此刻，立即，越快越好...

    几人身形幻动，瞬间四散而去。

    “啧啧啧，还真是一群天真的孩子啊...”方绪冷笑一声，就这么点实力，也想从他们手中逃走，真是搞笑。

    “嗡。”右手一招，神光咋现，一柄柄神光小剑浮动着，剑光四溢，恐怖的剑意弥漫而出，顿时，四周的时间好像变得缓慢起来，而方绪的手掌之上的空间也在不断的扭曲了起来。

    一旁的黑衣少女震惊的看着这一幕，不敢言语。

    “去。”字音脱口，言简意赅，方绪的声音响起瞬间，无数剑光飞逝，直奔四方而去，仅仅眨眼的功夫，就消失在了天地之间。

    便是这个时候，那群黑衣人仿佛被一股看不到的力量禁锢住，时间流逝的速度好像瞬间变慢了许多，他们所处的空间仿佛也产生了奇怪的变化。

    明明相隔甚远，但彼此间的距离似乎被一种看不到的力量消磨了。

    对方似乎只要一伸手就能碰到他。

    这种感觉非常奇怪，但却实实在在的发生了。

    几名黑衣人四散而逃，但是，不论从哪个方向逃跑，身后的剑光如影随形....

    远处，一声声绝望的喊声响起，黑衣少女不禁心里一凉，

    且不说那弥漫着无穷威势的剑意恐怖到一种无法用言语来形容的境地，

    更为恐怖的是那名女子身上散发出来的诡异神光，即使不是针对自己，也让少女感受到自己身边的时间仿佛被什么力量禁锢了一般。

    大能，绝对是寻常修士不可企及的大能。

    莫非，这两人竟然是什么远古氏族出来历练的绝世天骄？

    东荒仙域中的确有许多远古时期便存在的古老家族，不过，从未听说过这些家族里有人同时能操控时间跟空间的法则之力。

    黑衣少女的境界虽然不高，但也能明白，同时操控这两种力量的绝世强者，究竟需要拥有多么恐怖的底蕴，才能培养出来。

    莫非，他们也是……        

