    <!--go-->

    了解完模拟功能之后，秦煜没有继续，模拟器中像战法、市井这些功能都是灰色的，想来是需要后续才能解锁，现在实验不了。

    那明晃晃的6000声望可开启，可没人会当看不到。

    关上手机，粤城师范大学的宿舍是那种标准的六人间上床下桌的缘故，秦煜得从一层的座位爬到二层的床上。

    闭目眼神了一会，脑子中全是对于金手指的考虑。

    重活一世，教练啊，我真的不想玩率土了，自己反应能力这么快，加上脑域开发之后的思维能力，真想从事电竞行业的话，我去玩英雄联盟不香么？

    秦煜！永远滴神？

    提及受众前世的率土之滨根本拍马都赶不上联盟的好吧。

    “艹！”

    想强迫自己睡个午觉，秦煜却是翻来覆去地睡不着。

    那只要心念一动就明晃晃出现在眼前的虚拟界面，以及明显蝴蝶效应模样大改的率土之滨plus版都像是梦魇一样地规劝着他。

    猛地起身，盘腿坐在床上，眼睛却是看着周围夹带着点国粹不断打着联盟的舍友们。

    脑海里是前世那些一起聊天打屁，一起熬夜铺路，还有为了争夺关卡舍身搬家堵路的兄弟们。

    或许，冥冥之中自己也是放不下那帮狗东西，才给自己安排了这么一个金手指吧。

    率土之滨，读叫三国，写为兄弟。

    作为氪金爆肝类游戏，它能够被玩家细数的缺点数不胜数，然而为什么前世运营了整整六年还是在策划疯狂作死的情况下依旧能够在手游中占据一席之地。

    秦煜心想，或许独特的率土文化，那一帮有趣的玩家才是其中的核心。

    好吧，真香！

    “妈的，教练，我还想是继续玩率土。”

    不再纠结之后，秦煜立刻翻身跳下床，直接是打开了电脑。

    既然自己有一个属于率土的金手指，那么不利用起来简直是暴遣天物好么。

    电脑上，快速地点开率土之滨的官网，秦煜飞速浏览着关于版本更新，以及各类武将的相关信息。

    版本，一赛季正常，O**K。

    备战区？这个世界这么早就出备战了？

    “新武将钟会将加入称号卡包？限时抽取？”网易他喵的你逗我？

    翻了一会，秦煜有些破防，怎么好像眼前的率土之滨是被哪位穿越者大哥魔改了的啊。

    宝物虽然还没出，可是现在才是刚出半年的版本，画面以及各种机制都成熟得不得了。

    虽说因为开服时间的关系，游戏还在野蛮的摸索时期，可您这对于其他策略游戏也太过于降维打击了吧。

    完善版的率土之滨有多强？

    前世疯狂霸榜了一段时间力压王者这类游戏的时候秦煜可是亲身经历的，玩归玩闹归闹，别拿率土当个玩笑。

    尽管率土玩家们疯狂吐槽自己玩的游戏，可得知道这帮玩家基本都是那种不差钱的主啊。

    氪个号小百万都是尾巴，那种两个T级盟约次世界杯花费上几百万都不止。

    而现在改良版本的率土一出，直接横扫市面上的绝大部分手游。

    老天，这也是你让我重生带来的蝴蝶效应之一？

    要不别让我玩游戏吧，给我几百个亿什么的，我不嫌弃少啊。

    看完官网，秦煜甩掉脑海中奇奇怪怪的想法，关掉率土官网之后，老老实实地在电脑上也下载了一个率土客户端。

    猪厂的绝大多数游戏这点好，可以实现手机与PC互通，还支持多开。

    否则前世自己也没能力一个人操控二十三个号。

    版本虽然和自己了解的有很大出入，不过玩法和很多经验没有受影响就行。

    “哦对，还得开个备战群。”

    游戏下好之后，秦煜后知后觉，连忙去手机QQ上注册群聊。

    玩率土单机不得，基本上单机玩率土的玩家不是退游就是卖号的，虽说现在秦煜还没有确定要不要自己拉一个同盟玩，该有的团队还是不能缺的。

    现在刚开服半年，玩家们还没有备战的意识，大多都是到了游戏类组成同盟才会走到一起。

    而先弄备战群的优势就是能够在建盟和发展上能快人一步。

    作为率土老司机，建群，更改信息以及编辑备战招募告示一气呵成，前后花费不过十五分钟。一个名为秦丨醉酒当歌的群聊就孕育而生。

    做完这一切，秦煜并没有着急将招募信息发到官方组建的新区新手村群里，而是先研究起了游戏内的开区告示。

    今日12：00分，开区新区97区：“百举百捷”

    明日新区预告：12：00“……”！

    运气不错，刚好接近百区开服的时间点。

    算算时间，一百区开服应该是在周日的中午。

    计算开区倒不是秦煜有什么特殊的癖好，而是率土之滨形成的一个独特文化，那就是每逢豹子区或者整数区的玩家都会异常的多。

    这一世网易推出的率土制作精良，三国多人及时策略类游戏更是牢牢抓住了那些死忠粉的心，如果想要玩出点名堂来，选择人数多的区自然占据优势一些。

    整百区不论是人数还是玩家的质量都要较一些小区好上不少，当然竞争也会激烈很多就是。

    99区和一百区差别不打，人数上应该不会有太多的差距，一个是豹子区，一个是率土第一个百区，牌面直接拉满。

    从开区能够看出一二，网易把两个区一个放在周六一个放在周日就是野心勃勃的，想要把率土推到一个更高峰。

    周末的时间正好是大家都有空玩游戏的时刻。

    秦煜选择一百区而不是九十九就一个原因，“率土之滨100区：兼并天下！”

    区名很好寓意极佳，想来能够吸引不少钟爱策略游戏的玩家。

    看了眼还在沉浸峡谷中的五人，秦煜叹了口气，如果可以的话他还是很想把几个舍友拉入率土的世界的。

    毕竟率土能够把从不认识的一群人聚在一起成为朋友，当然也能够增进现实感情。

    不过思考了一下，秦煜还是打消了自己危险的想法，几个舍友在开学的一个月了解下来家境都只能算是一般，如果没有自己这样的外挂，得是啥家庭才玩得起率土啊。

    他可不想被舍友的家人怀疑自己带他们吸毒。

    确定一百区后，秦煜修改了一下备战招募公告，就把他发到了官方的新手村QQ群中。
                    
                <!--over-->

