    雪原上空，一前一后两道身影踩剑而过。

    前面那人时而飞一个‘S’型，时而飞出一个‘Z’型，明显是御空速度稍快些，在用这种方式增加自己灵念的搜查范围。

    这自然就是王升和自己师姐大人了。

    因为之前王升让她在后面带人追赶，师姐似乎有些小情绪了，踩着冰璃剑在那闷闷不乐，仔细寻找着师父口中的强敌，也不搭理师弟。

    第一批救援队近乎全灭，这事官方决策层要承担一定的责任，但罪魁祸首自然就是这些布下这杀局的境外修行者。

    还是以欧洲吸血鬼一族为主导的境外修行者。

    第二批进入沙罗斯境内的战备组精锐，已经开始地毯式搜索，而在大华国北方国界线六处区域聚集的超过千名道门修士和战备组精锐，也已浩浩荡荡冲入了这片大雪原。

    但对方反应也不慢。

    根据监测卫星反馈的数据，数百名参与伏击大华国救援队的境外邪修团伙，已朝西、北、东三面撤退，似乎是想化整为零，凭借大雪原的地形掩护撤退。

    王升和牧绾萱此时正朝着西面追赶，师父青言子带着几位道爷冲向了北面。

    此前青言子若不是为了先救人，恐怕早已经追上去跟这些来自地球各处的修行者战个生死，讨个说法。

    王升其实感觉略微有些荒唐。

    这动用了超过六百多名境外修士的杀局……

    数百条无辜人的性命……

    十多名道门修士、七十多名大华国战备组精锐的牺牲……

    竟只是为了给大华国一个所谓的‘警告’。

    人命何时轻贱到了这般地步？

    或许，是在大华国的太平盛世生活太久了，自己也有些‘象牙塔’了吧。

    王升心底叹了口气，灵念扫过各处，已经找到了一两处残留元气波动的斗法之地，但都已没了活口。

    他有些不忍去看那些被伏击的大华国修士的死状，后面自然有人来护送他们回大华国去，王升和牧绾萱只管一路前行。

    手机震动了几下，王升握住‘月饼’，面前浮现出了一张立体地图，在地图西侧的边缘位置有十多个闪烁的红点，红点旁还有一行闪烁的小字。

    ‘已锁定目标’

    “师姐，杀人的事，让我来就好。”

    王升轻声道了句，牧绾萱柔顺的点点头，目光中带着少许担心。

    这次，王升并没有将师姐丢在身后，而是转用法力牵引，与师姐一同破空而去。

    几分钟后，王升和牧绾萱一同冲到一处松叶林上空。

    杀鸡焉用宰牛刀，王升左手并起剑指，跳到师姐身后，踩在冰璃剑上，将自己的仙品飞剑彻底解放了出来。

    剑名无始，剑名无终！

    乾坤无极，破魂灭魄！

    一股纯阳法力在王升指尖凭空消失，飞霞剑的光芒先是大作，而后一应紫金光芒尽数收敛，凝于剑身之上！

    带着急促的破空声，飞霞剑没入林中，应声便传来一声惨叫声。

    然而，这并不算完。

    王升闭着双眼，灵念扫过之地，林中那些快速奔驰的身影尽数在他心底投影。

    飞霞剑的尾迹拉出了一道血线，在这些身影之中迅速穿梭，将他们一一‘串联’。

    牧绾萱轻轻抿着小嘴，默默的收回了灵念。

    王升左手剑指不断滑动，指尖凝着一点金芒，凭空画下了一个又一个剑符，体内法力被抽走一段又一段。

    忽而，松叶林跳起了两名只穿着简单皮毛、如同原始人一般的外族男人；他们各自手持长矛，身上涌动着暗红色的光芒，对着空中的王升和牧绾萱发出两声吼叫。

    两只长矛猛力抛掷而出，化作两道血芒窜向王升。

    王升左手一挥，道袍袖口鼓动，两道掌影拍下，两根长矛直接在半空炸碎。

    咻——

    破空声从林中传来，一抹金色流光急促而来，在这两名外族男人身形刚开始下落的瞬间，划过了两人脖颈。

    血箭喷涌，但血滴却溅不到飞霞剑上，因飞霞剑早已回返林间，追逐着那些已经开始鬼哭狼嚎的境外修行者。

    两分钟后，林内彻底安静了下去，王升和牧绾萱站在这片森林的出口上空，飞霞剑在林中又巡视了一周，而后缓缓飞来，落在了王升脚下。

    “走吧，继续向前追，应该还有。”

    “嗯。”

    王道长沉声说了句，牧绾萱乖巧的应了声，踩着冰璃剑主动向前，用阴阳二气缠绕王升腰身，自己也全力催动法力御空飞行。

    小情绪什么的，自然也要看时机。

    ……

    与师姐一同前来的那些金丹修士并非没有作用，他们此时已经护送那些伤员退去了大华国境内。

    而在那些伤员中，就有受伤极重、奄奄一息的严正南，这位师父的好友，才是让师父发怒的导火索。

    向前御空时，王升不断拿出手机看一看有没有新的消息传来，顺便看看自己离着大雪原的西部边界还有多远。

    调查组之前发来信息提醒，自己不能进入沙罗斯帝国的主要城市，快要冲出雪原时，就要去跟官方联系，问问能否继续向前追杀。

    王升突然想起了自己从国界线出发之前，那两个年轻的调查组干事，给自己的那个视频文件。

    他们说，师父愤怒的根源就在此……

    于是一心二用，灵念依然不断搜查各处，左手拿着手机鼓捣了一阵，找到了那个视频。

    点开刚看了一眼，王升扭头看着正踮脚瞧着这边的师姐大人……

    “师姐，我发给你一份就是了。”

    “嗯嗯，”牧绾萱顿时连连点头，拿着自己的同款手机静静等着。

    王升又操作了一阵，才给师姐成功共享，这才放心的点开视频观看。

    但不过几秒，王升就皱起眉头。

    这段视频，是救援队成员身上的实时反馈系统自动拍摄的，被调查组裁剪了几分钟出来……

    视频一开始，就是密密麻麻数十道身影围在周围，几具尸体倒在地上，而他们身上的迷彩服，王升是如此熟悉……

    大华国战备组精锐。

    在这些尸体中央，还有一道身影浑身是血站在那，千疮百孔的身体摇摇晃晃，随时可能倒下，拄着的长剑也已经满是裂痕。

    王升只能依稀从他侧脸辨认出，这就是当年与自己有赠剑之情的战备组教官严正南……

    周遭这些人影，有空中抱着胳膊站立的吸血鬼，也有王升此前在雪坡之战上见过、没见过的那些‘杂牌军’，都是些境外修行者。

    一名带着鬼面具的身影走向前，那头黑发和黑瞳，在这些境外修行者之中，反而显得有些扎眼。

    他那字正腔圆的大华语清晰的传了出来：

    “严正南，大华国特殊战备组优秀教官，天榜第六十二位的道门修士，你是想死，还是想活？”

    严正南冷笑了声，低头吐了口血沫，满是血污的右手握紧了剑柄。

    “我想你们死，我独活。”

    “那你算是想的太多了，”带着鬼面具的男人冷笑了声，“只要你跪下求饶，这些大人们并非不能饶你一命。”

    严正南略微仰头，淡然道：“我此时遍体鳞伤，可惜就是腿和脊梁骨没伤。

    你们若战，我战死便是，这般出言侮辱，真以为我不知你们打的哪般伎俩？”

    “战死？哪有这么容易，”鬼面人冷笑道，“我们这次如此辛苦布局，你可是唯一一条大鱼。”

    而后，他转身对着后方说了几句格兰语，周遭十多道黑影疾扑而来，一拥而上。

    严正南发出一声咆哮，双目满是决绝，立刻就要引爆自身金丹，但一股白烟从侧旁飞来……隐约能见到那是个干瘦的老人，正摇晃着手中一颗颗小小的骷髅头。

    白烟包裹，严正南最后一股能够引爆金丹的法力被封禁，他不甘的怒吼，双目欲裂，被那十多道半人半兽的黑影扑倒在地。

    这些黑影用嘴撕咬、利爪撕扯，场面血腥到让牧绾萱这般天府境修士都是俏脸有些泛白。

    杀人不过头点地，但这些人却……

    “严正南，你只要求饶一句，就不必忍受肢解之苦，”鬼面人缓步向前，“开口求饶很难吗？我们也只是需要一个对外宣传的视频素材罢了。

    啧啧，大华国实在是风头太盛了，但这个世界，不只是有大华国一个强国，木秀于林风必摧之，气脉就是你们被群起而攻之的引线，懂吗？

    哈哈哈，大华国和道门对我所做的一切，我都会百般奉还给你们。

    这只是第一步，你放心看就好，古时的满国在九国联军前是如何跪下的，今天的大华国，就要再如何跪下！”

    正被那十多道黑影摁在地上不断摧毁道躯的严正南仰头骂了一句：“我跪你大爷！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈——”

    视频在那个鬼面男人的大笑声中戛然而止，王升关闭了播放界面，一旁的牧绾萱咬了下嘴唇。

    “师姐，正如师父说的那般，这已经是开战了。”

    王升声音还算平静的说着，“既然是战争，免不了血流成河，这次事情完了你就陪我爸妈一段时间吧，我不想让你犯杀孽。”

    师姐明显有些犹豫，但还是柔顺的轻轻点头；王升并未再多说什么，只是闷头飞行。

    手机再次震动了几下，立体地图上再次出现了一批红点……

    轻轻吸了口气，哪怕这些红点即将冲入一处屹立在雪原之上的沙罗斯帝国大城，王升犹自没有半分停下的意思。

    为何拔剑？

    为此心，为此念！

    为大华国无人敢犯！

    为家中小妹无忧，为家中父母安得晚年！

    天劫剑！

    一面青云在王升身周迅速凝聚，而后青云越聚越多，浩浩荡荡涌向了那座异邦大城！