    “覆水，我也不用和你绕弯子，我在鬼族那领取的任务根本就没有完成，也就是说，你的上古钱币根本就没有掉落！”

    原来她早就已经猜到了！

    “覆水，我不清楚你是怎么摆脱那鬼族鬼司的，我也没兴趣知道。只要你帮我完成了剧情任务，我得到了想要的道具，那么，我便告诉你铜线钱的下落！”

    铜线钱？

    苏然心中一跳。他清楚的很，如果让他拥有了铜线钱，那就意味着，上古三钱已经集齐！也就是说，那传说中的魔之预言也将再次出现在神魔大陆！

    不过，一直令苏然心中忐忑的是，那鬼族鬼司曾说过，这上古三钱，是无上灾星！自己即将握在手中的，可能是烫手的山芋，能够带来杀身之祸！

    算了，在自己实力没有强大起来之前，还是别碰触这古钱币了。这玩意，容易沾染上晦气！

    “考虑这么久，说明我猜测的不错，覆水，你也真够好运的，在鬼司滎寒大人的追杀下还能保住那上古钱币！”

    “你还真够可以的！无所谓，随便你怎么想，反正清者自清，提前奉劝你一句，你所说的上古钱币，我一点欲望都没有，收起你那自以为是的想法！”

    苏然毫不留情的反击道，自己却是朝着仓库的方向走去。

    “算我小瞧你了。这样吧，只要你能帮我完成剧情，给我带出那所需之物，我个人奖励你一万金币！”

    有钱人就是好，随随便便都能用金币砸死你！

    “好。”

    明知道自己无法拒绝金币的诱惑，还拿来刺激自己！真是太气人了！

    苏然无法控制自己的身体，很自觉的回复了一个‘好’字。

    “就这么定了，先这样。”

    苏然看着已经沉寂的好友面板，不由诅咒道，熔岩巨剑多爆几次，这样自己的金币来的更快！

    苏然嘿嘿一笑，只身进入了人族皇城仓库内。

    老规矩，苏然先是屏蔽了这仓库管理员之后，在这绝对安全的空间内再次巩固了一下王都建筑分布图与王都城防分布图的路线，随后打开仓库，想要将自己膀胱中的两件魔器给寄存起来，一件烈日流星，一件大棺尺！

    “咦？这仓库里，怎么多了这么多敏捷药剂？”

    苏然惊讶的发现，仓库里竟然多了十瓶敏捷药剂，这让他感到很是疑惑，随即才恍然大悟，这是他在拍卖行临走时随手拍的，每瓶十枚金币，并没有用一口价购买，本来没指望的，反倒被他全部拍到了。

    没有人与他争抢，倒是便宜了自己！

    苏然摇头一笑，掏出那两件魔兵，郑重的存放到了仓库之中，随后，将这十瓶敏捷药剂给扔进了膀胱。

    等这些准备工作都做好之后，苏然离开仓库，来到了皇城王都。这里和往常一样，有着两个全副武装的人类守卫，各自持着一杆亮银长枪，在那里尽职尽责的守卫着王都大门。

    嘿，这两个人类守卫他熟，正是之前认下的两位哥哥。

    “哥哥们好。小弟来探望你们了！”

    苏然疾步走了过去，来到了那两个守卫身边。

    “我道是今天天气怎么这么好，原来是小兄弟要来！”

    其中一个比较健谈的守卫见到苏然眼睛一亮，这可是金主，不能轻易放过了！

    “两位哥哥有所不知，小弟本应该早点来探望哥哥，奈何家务缠身，实在是脱不开身啊！”

    苏然叹息一声，从膀胱中掏出了十枚银币，直接递于了这两个王都守卫，“看到两位哥哥辛苦劳累，小弟很是心疼，这些是我的一点心意，希望哥哥们能够收下。”

    “客气，客气。小兄弟有心了！”

    俩守卫以迅雷不及掩耳之势，嗖的一声，将银币都装进了自己的口袋。

    “实不相瞒，我们二人也是念小兄弟念得紧啊！”

    我呸，你们是想念我的钱想的紧吧？

    苏然与他们虚与委蛇，寒暄了一会，他才将话题转入正题。

    “两位哥哥，听闻咱们王都护卫队的临时指挥权都被人拿走了？这可是震惊神魔大陆的大事！”

    “唉，小兄弟有所不知，那名为‘逆无道’的异人类也不知道走了什么狗屎运，竟然能将军令给握在手中，连我兄弟二人都不敢相信！”

    高个子守卫叹声说道。

    “那这些王都护卫现在身在何处？”

    苏然假装不经意的问道，像是随口一谈。

    “早已经随着逆无道离开了此地，听说是为了去守护一块领地，这可是关乎于人族荣誉的大事！”

    王都守卫很是自豪，人族兴盛，他们的脸面上也增光！

    离开了？

    苏然心中一动。

    “对了，和哥哥们聊得太过投入，差点将正事给忘记了。”

    苏然一拍脑壳，很是不好意思的朝着王都守卫二人说道：“哥哥们，不知王道人现在身在何处？是不是还在那王都地牢之中？”

    “王道人正在他的府上，昨天他就从地牢之中走出，就一直未出过府邸。”

    王都守卫无所谓的说道，这又不是什么机密，没必要藏着掖着，再说了，连王都城防分布图都赠与了眼前这个小兄弟，还有什么不敢说的？！

    “从地牢中出来了？”

    苏然心中一惊，急忙问道：“那老乞丐同意了？”

    “哪的事！越老的骨头越难啃，王道人这是实在是没招了才回到自己府邸，听说人皇陛下大怒，想将这老乞丐给推上斩头台！”

    “也不知道这老家伙怎么想的，顺应天命，享不完的富贵荣华，这倒好，命都到头了，还不知悔改！”

    这该死的人皇！别让我逮到机会，定不会饶了你！

    苏然心中愤怒，但好在事情还没发展到不可控制的地步，这才让他稍稍放下了心。

    “两位哥哥，我这就回去取推荐信，趁此机会去寻那王道人！”

    没时间耽搁，苏然告辞了这两个王都守卫，匆匆离开了人族皇城。

    此行目标，万兽之森！

    “唰！唰！”

    连续十几张随机传送卷轴，才堪堪将他传送到了逆无道的领地附近。

