    原本娇小的身形在这一刻仿佛突然变得高大起来。

    　　众人惊愕地望着百里红妆，在这一瞬间，他们俨然无法将百里红妆当成一个不谙世事的小丫头来看待。

    　　“这小姑娘是什么人？气势竟然如此不凡？”

    　　“不知道啊，既然侍卫将她带了进来，想必身份不简单吧。”

    　　“这庞堂平当初被赶出太医院可是满怀不甘，现在见到太医院束手无策，自然想报复回来。”

    　　“我听说庞堂平离开太医院之后曾经遇到一名高人，医术大大提升，若此次太子真的被他医好了，那么宁太医等人可就不好过了，唉。”

    　　一道道讨论声此起彼伏地响起。

    　　谁也不曾料到太子此次的病症竟会如此棘手，完全超出了他们的认知，他们思量了多种办法却是无一可行。

    　　庞堂平被百里红妆这么一说，只觉得怒气一阵上涌，右手猛然探出，俨然是准备给百里红妆一个教训。

    　　俏脸漫上了一层冰霜，正当百里红妆准备反教训庞堂平的时候，宁宏中挡住了庞堂平的手。

    　　“庞堂平，你好歹也是长辈，竟然想对晚辈出手，你还有没有一点度量了？”

    　　宁宏中面露愠怒之色，当初是他将庞堂平赶出了太医院，现在庞堂平又来到这里撒野！

    　　只要有他在，他就不会让庞堂平污染整个太医院。

    　　庞堂平猛然一挥，直接挥开了宁宏中的手，“我现在已经不是太医院的人，你根本没资格教训我。”

    　　见两人僵持不下，百里红妆突然出声道：“你说我是初出茅庐不懂医术，难道你能治好太子的病？”

    　　清冷的声透着嘲讽的意味，她就不明白这家伙连轩辕桓得了什么病都没有看过就开始大放厥词到底是哪来的底气，还是这年头白痴已经太多了？

    　　听言，庞堂平轻笑一声，这么简单的激将法他可不会中圈套。

    　　“我若是治不好太子，你也不可能治好！”

    　　“倘若我治好了呢？”

    　　百里红妆嘴角勾出清浅的弧度，凝睇着庞堂平反问道。

    　　“开什么玩笑！”庞堂平脸上尽是嘲笑之色。“

    　　真是初生牛犊不怕虎，稍微掌握了一点皮毛就以为自己医术了得，你若是能医好太子，除非这太阳打西边出来。”

    　　任由庞堂平这般嘲讽，百里红妆却是丝毫不恼，巧笑嫣然道：“既然你如此肯定，不如我们来打个赌如何？”

    　　“什么赌？”

    　　“倘若我医好了太子，你便赔偿十万金币，并且向在场的所有医师道歉！”

    　　精致如玉的脸庞流转着自信与傲然，好似已经胜券在握，熠熠生辉的双眸满是挑衅与狂傲，光是气势便已经胜过万千。

    　　庞堂平很想不以为意地答应百里红妆，可是在听闻这个赌注的时候那卡在喉咙的“好”字硬生生地咽了下去。

    　　十万金币，那可不是一个小数字，即便是他也得赌上全身家当！

    　　偏偏瞧着百里红妆那张稚嫩明艳的脸，他竟会感到有一丝底气不足！

