    大家都在感叹，倒是董佳帅，心中一动，在凡人风暴里边喊了声：“话说，这会不会是方老大在搞鬼？”

    吉吉国王马上：“切，我们闯关，跟方老大有个毛线的关系，他想搞鬼也要有这个能力，我倒是情愿相信，那是方老大的人品值够差，传染给了我们，让我们跟着一起苦哈哈！”

    董佳帅哈哈笑了起来：“如果是方老大搞鬼，那其实难度大点，也不是什么坏事，反正不会死人，难度大点，说不定能学到更多的东西。”

    吉吉国王：“切，说得跟真的似的，不过，奇怪的是，天梯难度虽然很大，虽然折磨得国王我半死不活，但奇怪的是，总是能生死一线，总是能蹦跶那么一会儿，要说，大家不会都是这样吧？”

    没人搭理他，凡人风暴里边奇怪地安静下来。

    然后，吉吉国王大声问道：“咦？怎么都不吱声了？人呢？刚刚不是很热闹的吗？”

    这时，他的好兄弟，胖墩一个私聊过来了：“笨蛋，你喊什么喊？赶紧去闯关，帅哥都给你说了答案，你还在这儿大喊大叫！”

    吉吉国王：“不是吧，真是方老大搞鬼？”

    胖墩：“你以为呢？”

    吉吉国王：“那个，可能吗？方老大怎么可能影响到天梯？”

    胖墩：“不看过程，就问结果，行了，分出一缕神识，关注这边就成，董胖子已经走了，我估摸着，这个战场，不是一时半会能分出胜负的，走了……”

    吉吉国王跑去一看，得，这些家伙都隐身了，表示此时已经离开了凡人风暴这个小群。

    好吧，你们都是狠人。

    都偷偷开溜了，留下了耿直的国王在这看群！！

    跳脚骂了几句不仗义的家伙，吉吉国王留下一缕神识关注战场，自己也跑去闯天梯了。

    大家都认为，目前难度增加是方老大在搞鬼。

    方老大应该不会害人，那么，现在这天梯的关卡，对大家可能会有极大的试炼作用，这也是那些家伙屁颠屁颠跑去试炼的重要原因。

    得，这个机会，绝对不容错过。

    吉吉国王一头扎入天梯，进入一个冰天雪地的世界，浑身不由一个寒颤，身上凉飕飕的，感叹一声说道：“哎，悲催的国王，这是要冻僵的节奏……”

    不过，别说，冰天雪地之中练了会，吉吉国王心中浮现出无比怪异的表情。

    貌似，冰天雪地里边练枪，好处很多！

    这不会真的是方老大的杰作吧？

    要真是，方老大未免也太神奇了吧？

    天梯的私生子！！

    练着练着，不知不觉，吉吉国王沉入修炼状态之中，脑海之中一片空明。

    冰天雪地，化为一个无限透明的空明世界，在这世界之中，每击出一枪，轨迹都是那么地清晰，每击出一枪，力量的掌控都是那么地恰如其分。

    霸王魔枪，这一刻，变成了空灵之枪，一枪击出，霸气无双的同时，也变得无比地空荡。

    当霸气和空灵融合在一起的时候，这天地之间，所有的光芒，都好似瞬间失色，雪山冰原之上，唯有这一枪的光芒，闪耀星空。

    也不知练了多久，突然醒来，豁然发现，不知什么时候，自己竟然盘膝坐在了雪山之中，而身上，被厚厚的积雪覆盖，整个身躯，已经变成了一座冰雕。

    霸王魔枪，则平放在双膝之上，闪烁着淡淡的微光，竟然也被冰雪覆盖，凝结在自己的身前。

    心中一动，莫米吉昂首长啸，从地上一跃而起。

    冰雪飞溅，轰然炸裂，莫米吉从雪山上一飞而出。

    人还在半空之中，身上星辰令突然传来叮咚一声轻响，恭喜圣子，成功通关八阶一！

    然后，莫米吉就出现在了天梯的大殿之中。

    来不及惊喜，莫米吉盘膝而坐，静静感悟，盘点收获。

    良久之后，莫米吉一跃而起，神念一扫自己的星辰令，心中不由突然一惊，不是吧？这时间是不是过得太快了？

    星辰令没有时间提醒的设定，不过，他用小法门在星辰令上做了特殊标志，理论上，他能大致感知到时间变化。

    只是，参悟冰雪霸王魔枪，好似时间并不是很长，但现在显示，竟然过去了一周。

    猛地，一拍脑袋，莫米吉跑去凡人风暴，扫了一眼方老大设置的战场视频。

    还好，方老大的战场还在，时间应该不久。

    很可能，雪山的特殊环境会让星辰令产生错觉，让自己错误的判定了时间吧。

    长长地舒了一口气，莫米吉大大方方地说道：“本国王回来了，有人没，吭个声，过去多久了？方老大应该快出来了吧？”

    胖墩冒了出来：“厉害啊，吉吉。让你在这看着，你竟然撒手不管，一去就是六七天。”

    六七天？

    莫米吉一愣，看看旋转中的旋涡，诧异无比地说道：“你说我去了六七天？不是吧，方老大这一仗打了这么久？”

    双子冒了出来：“可不是吗？方老大这一仗，打得那叫一个持久，厉害了！”

    按照方云前面的经验，战斗空间里边是独立界面，里边的一日，相当于大地图上的一分钟。

    现在，大地图上的旋涡转了六七天，偶的乖乖！

    这得多久？

    千重星一日有二十个时辰，一个时辰有两百分钟，也就是说，战场之上，大地图的一天就足足四千个日日夜夜！

    换算成千重星年的话，也就是九年左右。

    那么，大地图上的七天，里边可就是足足一个甲子，六十多年。

    偶的个乖乖，一战打了六十多年，这战斗节奏绝对不慢，可以想象得到，这一仗打得是何等地艰苦。

    可以想象得到，这一仗打得是多么地变态。

    鸳鸯大盗，是真的很变态，这一对夫妇的战斗力，竟然是如此持久。

    当然，方老大更加变态！

    这样的战斗，对神念，对意志，那绝对都是极大的考验，方老大竟然坚持下来，打了这么久！

    简直是不可思议。

    不过，董胖子和小鸡也是厉害，那么早就判断出这一仗不会轻易结束，竟然跑去修炼了。

    只有自己这个耿直人，还是那么地可爱，在这守着呢。

    当然，因为全心全意参悟风雪霸王枪的缘故，自己深度入定，还真忘了关注这边的情况，所以，最终，还是好兄弟胖墩和双子在这儿守着呢。

    一家人不说两家话，莫米吉也没说你们辛苦了，而是贼兮兮地，摇头晃脑，得意洋洋地轻声说道：“跟你们说吧，老大我，又顿悟了，战斗力，绝对爆表，佩服不？”

    胖墩耸耸肩：“不稀奇，你屁股一抬，我就知道你要干嘛，神念突然消失的那一刻，我就知道你又出幺蛾子了。”

    双子则翻翻白眼，耸耸肩说道：“好像就你收获大一般，这么跟你说吧，你信不信，这里边，所有人，这七天之内，都有大收获，但是，像你这样臭屁的，绝无仅有！”

    莫米吉……

    是不是啊？

    愣了愣，莫米吉突然反应过来：“胖墩，双子，你们也生了？”

    胖墩：“你才生了！”

    双子没好气地说道：“生了，不仅仅生了，还是双胞胎？”

    双胞胎？是领悟了两个道意吧！！

    莫米吉大惊失色地说道：“双子，你真是太厉害了，不仅仅是生了，还是双胞胎！厉害，我服了！”

    就在此时，方云的现场视频突然一个卡顿，方云从里边冒了出来，诧异无比地问了句：“双胞胎？谁生了双胞胎……龙凤胎吗？恭喜恭喜……”

    看到方云，莫米吉一声怪叫：“方老大，真是不容易啊，你终于出来了。”

    方云眼中闪过一丝疲惫，深有同感地说道：“嗯，真是很不容易，那个，过去多久了？我这都打得晕头转向，不知道天光日夜了！”

    吉吉国王眼睛一眨，让方云哭笑不得地来了句：“你猜……”

