    “哎呀，别这样说嘛。”

    就在这个时候太虚和镇魂铃同时看了过来。

    克拉直接被二人的气势吓到不行。

    虽然太虚和镇魂铃都是受到过重创，可是再怎么说，他们也是神器。

    神器自带的威压就像是血脉压制一样，根本是不能有丝毫反抗的。

    面对俩位大佬的凝视，克拉也是怂包的说道。

    “你说什么就是什么嘛，别这样凶啦。”

    李中華没有理睬克拉，而是看着这空间的中心处有着一节节的石梯通往上面。

    而在上面还有着俩个平台。

    一高一低。

    看着上面的平台，李中華对着克拉询问的说道。

    “上面有着什么东西？”

    听见李中華的询问，克拉的眼珠子一个转动，灵机一动的说道。

    “上面什么都没有，只不过是俩个和下面一样的平台罢了。”

    李中華看了一眼克拉，他知道在克拉的嘴巴里面不可能有一句真话的。

    迈开腿，对着石梯就是走了上去。

    “青龙路。”

    一个声音在李中華的耳朵旁边响了起来。

    而李中華整个人也是站在了原地，整个人双目无神，灵魂像是陷入了另外的一个境界。

    看着李中華的样子，克拉一点都没有意外，漂浮在李中華的身边查看着李中華的情况。

    太虚一时间居然是和李中華无法构成链接，对着克拉就是询问的说道。

    “臭小子怎么了？你到底对了他做了些什么？”

    说着就是释放了神器的威压。

    强大如洪水的威压，直接让克拉有些喘不过气来。

    “咳…咳…咳。”

    克拉急促的咳嗽着。

    “我说了上面没什么，他自己晚上去的，这石梯上面有着一道禁制，是当年主人留下来的，算是对来者的磨炼。”

    听见克拉的话太虚心中有些不好的预感。

    而镇魂铃也是想到了什么急忙的说道。

    “不好，这小子的灵魂已经是被拉到了独立的空间里面，以他现在的实力，根本不可能是超越大宗师的对手。”

    太虚也是唉声叹气的说道。

    “哎，就算是我们知道又如何呢？以我们俩个现在的状况根本冲不进去，只有祈求这个小子能够洪福齐天吧。”

    镇魂铃幽怨的说道。

    “也只有这样了。”

    “都是因为你，要是这小子有着个三长两短，我非得把你活吞了不可。”

    克拉能够感觉到，太虚不像是说着玩的。

    害怕的说道。

    “这关我什么事呀，还不是因为他自己，我都说了…”

    “你还说？”

    镇魂铃都看不下去的喝斥说道。

    李中華这个时候被带到另外的一个空间。

    这里居然是有着一只青龙盘旋在整个空中。

    而这石梯也是由之前的石头变成了青色的龙鳞。

    “来着何人？”

    就在这个时候青龙开始出现了扭动。

    对着李中華口吐人言起来。

    被青龙的这一举动，李中華也被吓了一跳，从古自今，龙都是至高无上的存在。

    青龙更是华厦的四象之一。

    李中華不敢有任何的怠慢，对着青龙抱拳的说道。

    “晚辈，李中華，见过前辈。”

    “别来套近乎，这青龙路已经有着几百年没有人进来过了，既然你来了就上来吧，也不要磨磨唧唧的。”

    青龙催促的说道。

    “青龙路？这路到底是有着什么用。”

    青龙一个龙傲九天，翻身腾海直接消失不见，整个空间只留下它的声音。

    “你上去不就知道了，入青龙路者，皆为天骄，封顶青龙路者平步青云，落青龙路者神形俱灭。”

    声音刚刚一路下，在青龙路的下面就是出现一朵朵的青色火焰。

    李中華光是站在一边就是感觉到了阵阵高温，这青色火焰已经是超越了奥义的存在。

    只要一掉下去就会直接神形俱灭。

    而李中華惊讶的发现，自己的身体能够吸收灵气，而且可以掌控元素之力了。

    只不过怎么都是唤醒不了太虚神剑之中的太虚。

    “青龙路必须靠自身实力踏上去，切不可使用一切外力。”

    “必须用着本身实力呢？也对今天我也想知道自己的实力到底到了什么境界。”

    李中華二话不说就是迈出了一步。

    刚一迈出一步，李中華就是感觉有着什么东西穿刺到了自己的灵魂。

    灵魂像是瞬间受到了剧烈的损伤，李中華也是眉头一皱，泥丸宫开始出现了轻微的震动。

    而李中華的眼中居然是看见青龙路上面还有着不少人的虚影。

    这些个人和李中華一样，同样是灵魂的状态。

    对于突然出现的李中華，这几人都是转过头看向了李中華，他们的目光里面有着惊讶的表情。

    因为他们都是各地的天骄，都是因缘巧合之下才是进入了这青龙路。

    这对他们来说已经是莫大的机缘。

    李中華的出现意味着他们又多了一个竞争对手。

    看着这青龙路上的人，李中華同样是纳闷的说道。

    “这青龙路到底是怎么样的存在，居然不止自己之人，看来，这青龙路还有其他的入口了。”

    “算了，现在不是考虑这个的时候。抓紧时间走上去才是。”

    虽然这青龙路对于李中華来说多少有些个影响，可是影响却不是很大，李中華快步的有着。

    在上面的一些个人自嘲的看着李中華。

    “你们看，这个新来的小子居然不自知的走这么快。”

    “切，你还好意思说别人，你刚来的时候，不也一样。”

    对别人这样回怼自己，男子也是有些不好意思的咧嘴笑了笑。

    “放心吧，他很快就知道这青龙路的不凡了，他走这么快只会加大自己身体的消耗，越到后头越是后继无力。”

    这二人，一人在十二台阶，一人在第十三节台阶。

    “喂，老铁，你说他会到第几节停下来。”

    “这青龙路八十八节台阶，当初，我在第八节停下来，你在第九节停下来，我想这小子应该会在第六节停下来吧。”

    听了老铁的看法，对方也是赞同的点了点头。

    “我也是这么觉得的，要不我们打个赌？”

    “赌他在第几节台阶掉下去。”

    老铁白了对方一眼。

    “无聊。”

