    “也罢，反正这些人数量也够。而且，献祭已经是最后一步了。完成这一步，一切就尘埃落定了！”

    那白衣青年说着，便一挥手道，“来人，将他们给带进去！”

    “是！”

    下属们纷纷应声。

    随后，就见一队队人手，将这些人都给押进了厂房里面。

    至于他所说的话，躲藏在暗中的秦风，当然也听得一清二楚。

    “献祭？”

    秦风虽然不知道，他们到底是要献祭什么。

    但就目前的状况看来，他们所使用的祭品很可能就是活人。

    而且，此地的血腥气息同徐年凤身上的气息，完全是一模一样。

    既然是这样，那秦风自然是不会让这样的事情发生。

    与此同时。

    当秦风想到这里的时候，却见那个白衣青年神秘一笑。

    旋即，他便朝着这边，投向了锐利的目光。

    “这位朋友，既然你已经来了，那么何必躲躲藏藏？还是赶紧现身吧！”

    白衣青年的话中，发出了一声冷冷的话来。

    同时，周遭的空气，也在一瞬间，就变得无比寒冷起来。

    他大手一张，一股气场如利刃席卷。

    竟然是在瞬间，就直逼秦风的跟前袭来！

    叱……

    这股气场，带着极其凌厉的破空之势。

    仿佛要在刹那间，就将秦风给彻底斩杀！

    “有点门道！”

    秦风知道，自己的行踪被发现了。

    既然是这样，那么他也懒得再跟对方废话。

    脚步轻点，直接身形一闪，躲过了对方的这一招。

    不过，这白衣青年实力不俗。

    只是片刻间，便已然追了上来。

    同时，他手中更是再度，有一股力量聚集起来。

    嗡……

    瞬息之间，就带着一股强大的攻势，朝着他的方向打了过来。

    砰！

    这一招，正中秦风的要害。

    但事实上，此招却并没有能伤着秦风。

    因为秦风将全部的力量，都运转起来，凝聚在了身上，形成了一道防御措施。

    “有点能耐！”

    那白衣青年冷声一笑。

    而秦风呢？

    此刻却是淡淡说道：“此话，应当是我对你说才对吧？你的实力，确实是超出了我的意料。但跟我比起来，却还是差了太多！”

    毕竟，秦风乃是神境级别的强者。

    这样强大的存在，寻常之人根本不是对手。

    “斩！”

    只听秦风口中，一声长喝爆发。

    旋即，他手成刀刃，狠狠往那白衣青年的身上劈斩而去。

    叱！

    这一瞬间，就连空气都被他生生斩开。

    那白衣青年见状，登时心下大惊。

    他根本没有反应过来，就已然看到秦风的一招，朝着自己的身上袭来。

    这一击，令白衣青年顿感震撼。

    他当然想要抵挡，但却发现自己居然挡无可挡。

    因为秦风这一招的威能，可以说得上，是撼天动地一般的强大。

    仿佛裹挟着如开天辟地一样的气势，令白衣青年根本是防不胜防。

    “该死！”

    他心下大凛。

    想要回身闪避，却发现自己其实，已经没有躲避的可能了。

    秦风这一招，必定要将他给格杀当场！

    白衣青年的心中，顿时便浮现出，一股深深的绝望之情。

    可就算是如此，他所想象中的事情，却还是没有发生。

    因为就在关键时刻，又有一道人影出现，帮助他阻止了来自于秦风的攻击。

    “这位小兄弟，所谓得饶人处且饶人，凡事不要做的这么绝嘛？更何况，你我素不相识！”

    那个突如其来者，口中发出了淡淡的话来。

    “素不相识？”

    然而，秦风听到他这么说，却觉得非常可笑。

    只见他哈哈一笑，然后便看着面前之人：“那你们行此恶毒之事，祸害无辜之人的性命就可以了吗？”

    此时此刻。

    当那人彻底站在他的跟前，秦风也终于看清楚了对方的相貌。

    他发现，这是一个看上去大约有七十岁左右的老者。

    老者须发皆白，但他的整体形容看上去，却是一点也不苍老。

    一双眼睛炯炯有神，甚至比很多的年轻人都要精神。

    而除此之外，他的身上，此时此刻，也更是有一股相当强大的气场释放出来。

    就仿佛是肆无忌惮地展示自己的实力，倒是给人以一种咄咄逼人之感！

    想不到，他现在一出面，便已然将全部的力量，都给尽数施展出来。

    难道此人是为了向秦风宣告，自己的实力有多么强大吗？

    不得不说，他确实是有一定实力。

    根据秦风的判断，大概是在半步神境左右。

    但他跟秦风比起来，真的是差得有点太远了！

    虽然是半步神境，但一线差距，那也是天壤之别！

    只见秦风此时猛然一挥手，也释放出了一股与之匹配相当的力量。

    嗡……

    两强相遇。

    这一瞬，双方竟然是谁也不让谁。

    那老者见此情形，登时就流露出一脸惊叹之色：“好好好，既然这样，那就让我见识见识，你的实力究竟如何吧！”

    一声咆哮。

    瞬间，再度从他的口中爆发。

    与此同时，这老者全身上下的衣服，竟然是无风自动。

    刹那间，一股凌厉的血气，便从他的体内随之喷发而出。

    毫无疑问，这老者是开始动真格的了。

    而秦风甚至能感受到，他体内所散发的力量，是同徐年凤如出一辙。

    但相比起徐年凤，却是明显要强大了数倍！

    吼！

    只见老者仿佛化作了一头亘古凶兽。

    咆哮一声，便直接朝着秦风冲杀而来。

    他的速度相当之快，几乎是一瞬之间，便已然来到了秦风的跟前。

    同时，轰然一拳，直奔秦风面门袭来。

    秦峰脚步轻轻一点，身形急速后撤。对方的攻势固然凶猛，却一时间并没有击中了他。

    “杀啊！”

    然而很快，身后却又有阵阵杀声而起。

    秦风赫然看到，在他的身后，出现了一大队人马。

    他们的冲击力很强，显然是要奔着将秦风杀死而来。

    这么多人一起出手，其根本没给秦风喘息的机会。

    然而，秦风却是冷声一笑。

    有用吗？

    到底是神境强者。

    对于他来说，有些事情可不是单纯的用人海战术，就能够简单弥补的！

    面对如此多的敌人，秦风口中，只是断喝一声：“给我破！”

