    “去剧组，听岚姐说要换男主角，周森被撤了。这次换了个豪华版的。”

    陆珂来了精神，“详细说说。”

    立秋喜气洋洋，“我听岚姐说，换了个影帝级别的。”

    “然后呢？”

    “岚姐说到片场就知道了。”

    瓜吃了一半，还不知道是不是注水瓜。陆珂斜靠在车窗边，胳膊撑着头，“行，我睡会。”

    “你昨天一夜没睡？看起来比我还困。”立秋拿了条毛毯递给她。

    “到片场叫我。”故人相见，脸丢一半，怎么可能睡得着。

    许是姜茶性热，前半夜火意直冒，她又喝了立秋派人送去的桑菊感冒颗粒。

    一会儿驱寒一会儿清火，结果就是后来小腹剧痛，像数把钢刀在里面强硬绞肉。

    作天作地，一夜无眠。

    陆珂这一觉睡得昏沉。车到地点，立秋喊她，才发觉不对。

    露出来的肌肤烫手，那张脸已经深红一片。立秋摸了她的额头，“我的天呐，可可，你在发烧！”

    “没事。”陆珂迷迷糊糊地睁开眼，“就是困，头脑清醒，不耽误工作。”

    “那也不行。现在是逞强的时候吗？”立秋让司机先开去附近的医院。

    陆珂一句话止住司机转弯的动作，“去片场，第一天不能让人家空等。”

    “起码先打一针退烧针。”立秋毛了。

    “没事，我心里有数。”

    口袋里的手机响了，陆珂没什么力气，喊立秋，“帮我拿出来，开一下外放。”

    一道通透而有磁性的男声在车厢内响起，“舍得接电话了？”

    是许言臣的声音。

    立秋顿时像捧着块刚出炉的山芋，恨不得把手机扔掉，手也剁了。

    陆珂放下撑麻了的胳膊，脑袋支棱在窗户上，说，“嗯？你不是刚打的电话？搞得跟打了好几个似的。”

    “发微信你没回。”

    “在车上，没看手机。有事？”

    许言臣问，“退房了？没被媒体拍到吧。”

    “要是拍到，现在的通稿都满天飞了。名字就叫真假花旦安能辨，一前一后出酒店。”

    “没有哪里不舒服吧。”

    “没——”

    陆珂一句话没说完，立秋在旁边飞速截过话头，“报告许公子！她发烧了特别烫人还不愿意去医院非要去片场拍戏！”

    “不能请假？”许言臣话音重了。

    陆珂回他，“换了男主角，第一天就迟到不太好。”

    “请个病假打一针能花你多久的时间？本来脑子就转不开，再烧更傻。当心没人要你。”

    “我不。”车子路过减速带，搭在玻璃车窗上的脑袋磕得有点疼，陆珂坐直身，“你以什么身份让我请病假。”

    “明华娱乐公司理事，这身份，够了？”

    “公司啥时候有了你这号理事？”

    “刚才。”

    “……”

    立秋顶着陆珂杀人的目光挂了电话。

    “去打一针？”

    “熬过今天再说。”陆珂歪倒在她肩膀上靠着，随手从储物侧门拿了瓶矿泉水贴在发烫的脸上，“没办法，剧组那么多双眼睛盯着。”

    周森昨天还去饭局上在她面前耀武扬威，今天就被换掉，他不会善罢甘休。

    陆珂有直觉，过不了多久，周森就要搞事。她不能自己把头洗干净递过去让人砍。

    没能再补多久的觉，车已到片场。

    不知为何，片场围着一大堆媒体。立秋一路艰难地护送着陆珂往里面走，“得跟岚姐汇报，给咱派个保镖。”

    田导正指点着布景，见陆珂来了，“正好，陆珂，浴室那场戏不是拍过了吗，那场只有你，还能用，今天就接着拍你进房间找温彦明那场。”

    “好的。”

    立秋在旁边听到陆珂答应，几乎昏厥。拍哪场不好？都发烧了，这数九隆冬的，还去穿那件迎风飘扬的白衬衫？

    “田——”立秋想跟导演反映情况，陆珂看了她一眼，立秋无奈消声。

    陆珂在化妆间上妆时，立秋递给她一杯水，一起递过去的还有一粒药片，“退烧的。你真不要命啦？”

    “哪里弄的？”

    “问时影帝的助理借的。”立秋说，“他们有豪华药箱，里面啥药都有。”

    “时影帝？”陆珂稍微抬头，让化妆师方便画眉，问立秋，“时简？”

    “对啊，不然还能是哪个。”

    化妆师也接话，“能请到时影帝，咱这个剧是注定要爆了。没发现外面的记者都抵之前十倍了么？”

    “时简可是影帝啊，听说他对拍戏质量要求严苛，一会儿搞不好要录个十条八条的。”立秋却愁起了当下。

    “不会的。我有那么差吗。”陆珂说，“别自己灭自己威风。”

    眉毛终于搞定，陆珂喝了口水，化妆师给她薄薄地涂了层唇膏。

    再把头发用喷壶打湿，长卷发披在身后，她换上白衬衫，又一次从陆珂变成了夏夏。

    她进了卧室。

    影帝就是影帝，饶是看到她穿成这样进来，神色也仍是淡淡的。

    陆珂没来由地想到了昨晚的许言臣。

    她抽走温彦明手上的报纸。他抬头看到她的湿发，不悦，“穿这么少，别着凉了。去把头发吹干，柜子里有睡衣。”

    她又伸手去推他的胸膛，只是力度落到他身上软绵无力。

    男人站起身，拿了个浴袍让她裹好，随即找吹风机过来给她吹头发。

    吹着吹着，他觉得她额头的温度不对，俯身在她耳边问，“你在发烧？”

    她轻轻嗯了一声。

    拍戏呢，他这是干什么？她都出戏了。

    男人手上给她吹头发的动作不停，口中斥责道，“不听话的小孩，到时押到医院去打一针，就知道生病难受了！”

    “……我错了哥。”戏已经跑偏，陆珂只能顺着他的话往下演。

    “下次再这样作践自己，看还有哪个男人敢要你。”他的声音渐渐染上怒气，“你这样对得起你以后的丈夫吗？”

    当心没人要你。许言臣也这么说。

    是她想作践自己吗？但凡有点办法，她至于走到这一步吗？

    一席话砸到了陆珂心坎上，她鼻子一酸，却挺直了脖子，像只骄傲的小天鹅，“为什么你不是我的丈夫？我只想要你当我的丈夫。”

    “夏夏……”他终是叹气，把她揽入怀中，在她看不见的背后，他的眼眶已红透。

    你是不能得逞，我是不敢任性。

    爱而不得的人不止是你。

    在场的女工作人员都红了眼眶。

    影帝带戏的气场就是不同，和周森昨天拍的那场一对比，高下立见。

    “卡！”田导激动得直接从摄像机后面的凳子上站了起来。她走到两人面前，“刚才那一场太完美了！你们俩是我拍过的气场最合、配合最默契的男女主角。这部剧必定大火！”

    “您过奖。”时简褪下剧中人的气场，一派温然。

    “接下来能不能录一些花絮，有爱的或者搞笑的，等正式播出时放在网上？”田导对这部剧投入的心血不少，有这种要求再正常不过。

    然而男主却推拒了，“剧还是质量取胜，以后有重拍或者笑场的片段用来当花絮吧。特意拍出来的花絮会显得不自然，您觉得呢。”

    他都这么说了，田导也不好强求，“那一会换个造型，拍下一场。”

    “抱歉，田导，我身体不太舒服，您看能不能明天再拍？”时简说话间看了眼陆珂。

    陆珂看出了他这是给自己打掩护，感激地冲他一笑。

    影帝愿意来演偶像剧，对剧组来说已经是出乎意料的幸运。田导自然同意，工作人员收工后，时简跟陆珂说，“走吧。”

    “啊？”陆珂问，“走哪？”

    “去医院。你再烧下去就糊了。”时简蹙眉，他身高近一米九，即使平常跟人沟通时态度温和，压迫感仍不容忽视。

    “别，我助理陪我去就成。”陆珂说，“谢谢简哥。”

    “几年没见，学会客气了？”时简倒了杯热水给她。

    陆珂接过，“我只是不想传绯闻。”

    她还没追到许言臣，这个时候传出绯闻太要命了。

    “公司直接派车过来了。”立秋进来报告，“可可，咱走吧？”

    路上，她小声而兴奋地跟陆珂说，“是房车哎！咱们发达了，我要一直跟着你，直到成为影后的腿部挂件！”

    “可以可以。”

    “你跟时影帝认识啊？”立秋的声音更小了。

    陆珂被她的求生欲整得想笑，她故意凑到立秋耳边说，“他追我好多年。”

    劲爆！立秋的表情比调色盘还要五彩斑斓。

    房车上有两个人，其中一个穿着白大褂，桌上医疗用品一应俱全。

    “小蔷薇！”陆珂一眼见到张熟人脸，跟他打了个招呼。

    立秋左看右看，房车内除了男医生，只有一个男胖子，没发现有哪个可爱妹妹像小蔷薇的。

    “别看了这位妹妹。我叫强伟，伟大的伟。可以叫我强哥，谢谢。”男胖子举起手来，一脸生无可恋。

    “许言臣说过蔷薇适合你。”陆珂笑，“你怎么来了？”

    “我在明华娱乐实习啊。”强伟说。

    “许言臣说他当理事了，真的假的？”

    “真的啊，我就在他手底下工作。”

    “那，是他让你来的？他还说什么了？”

    强伟有些为难，陆珂顶着一张明艳的脸，他说不出口。

    陆珂安慰他，“没关系的，你照实说。我不告诉别人。”

    “许理事说，直接给你打两针，这么热爱工作就去继续工作。”

