    轧钢厂。

    何雨柱下了车，直接走到停车的地方，骑上自行车后，这才朝着家里去。

    这时，许大茂家里，秦淮茹一进来，就见到许大茂一个人喝得醉醺醺的, 已经喝趴在桌子上了。

    旁边，秦京茹一见到秦淮茹走了进来，连忙小声问道：“姐，你知道今天大茂哥发生了什么事吗？他一回来就说要喝酒，一边喝还一边说今天撞鬼了。”

    听着秦京茹这莫名其妙的话，秦淮茹摇了摇头说道：“不知道啊, 既然他喝醉了，那就算了, 我先回去了, 等他醒了给他说我来过就行。”

    说完，不等秦京茹反应过来，秦淮茹直接离开了许大茂家。

    中院。

    何雨柱刚刚推着自行车回来，就看见秦淮茹从后院走了过来。

    “柱子，你回……”

    秦淮茹一见到何雨柱，就格外热情地想要打招呼，似乎什么都没有发生一样。

    然而，还没等她说完，何雨柱便停下自行车冷声道：“秦淮茹，我说过了，咱们两家已经断绝往来，当陌生人就好。”

    说着，何雨柱将自行车推着往里走，没走两步, 他再次停下脚步说道：“哦，对了, 你和许大茂的那些小动作可以停下了，太过幼稚。

    还有, 我的忍耐也是限度的，再有下一次，你别怪我对你不客气。”

    话音落下，何雨柱直接推着自行车进了房间。

    望着何雨柱消失地背影，秦淮茹瞬间心头一震，她想起何雨柱刚刚那话，似乎是已经知道了她做的那些事儿。

    一时间，秦淮茹心里涌起一抹后怕。

    抹了抹额头上的汗水，秦淮茹慌张地回了房间。

    何雨柱家中。

    今日何雨水依然没有回来，所以何雨柱简单弄了点吃的，随后便坐在床上思考。

    他在想，要不要将贾家的那1400多块钱给拿走了，就当给秦淮茹一个教训。

    就在刚刚，他已经通过随身空间，找到了贾张氏的私房钱，就藏在贾张氏床底下地一个暗格里，里面还有一个金戒指和一个玉质上好的手镯。

    说句实话，何雨柱自认为不算是一个心狠手辣的人，他之所以拿许大茂的东西, 不过是为了出口气, 反正许大茂自己有工作，饿不死他和秦京茹。

    但是，轮到秦淮茹这边时，他却有些犹豫。

    那1400多块钱，几乎是贾家所有的钱了，他如果拿走了，对贾家来说太过残忍。

    然而，正当他这样想着时，秦淮茹突然推开门，领着棒梗走了进来。

    “柱子，我带棒梗来给你赔罪了，棒梗还小，之前做的那些惹你生气的事儿，请你别放在心上。”

    秦淮茹一进来，就直接开口说道。

    闻言，何雨柱瞥了一眼依旧带着憎恨目光的棒梗，随即冷声道：“秦淮茹，我说了咱们两家已经断绝了往来，所以没有道歉的必要。

    以后遇到了就当没看见就好了，我也不会找你们家麻烦。”

    然而，秦淮茹就像没听到他这话一样，直接转头看着棒梗说道：“棒梗，给你何叔跪下道歉，说你错了，以后再也不会了。”

    棒梗本想拒绝，可见秦淮茹脸色有些难看，话语之中也是不容拒绝的态度，他这才慢慢跪在地上，不情不愿地说道：“何叔，对不起，我错了，请你原谅。”

    见状，何雨柱有些愤怒，他冷声道：“秦淮茹，我的话你听不懂吗？我说了，咱们两家已经断绝了往来，我不稀罕你们家的道歉，也不想再继续和你们俩有任何牵扯。

    行了，出去吧，我家不欢迎你家任何一个人。”

    “傻柱，我都给你道歉了，你还想怎么样？”

    只见棒梗气愤地一下子跳了起来，用手指着何雨柱大吼道。

    “棒梗，你瞎说什么呢？”

    秦淮茹见何雨柱不原谅，棒梗又大声吼了起来，赶紧把棒梗的嘴捂上。

    “柱子，我知道是我家对不起你，所以我也思索再三，决定带着棒梗来认错，请你看在多年邻居的份上，原谅棒梗！”

    听着这话，何雨柱如同吃了一个苍蝇一样恶心，他再次冷声道：“出去出去，我都说了不想再和你们家有任何牵扯，听不明白吗？滚出去！”

    秦淮茹见他开始暴怒，心里也有些害怕，但相比于她们家未来的生活，此时此刻的难受算不得什么。

    “柱子，你先别生气，冷静下来，听我说两句，说完我就走行不行？”秦淮茹软言细语地说道。

    然后又让棒梗先回去。

    棒梗早就不想在这里待着，秦淮茹刚刚说完，他就迫不及待地跑了出去。

    不多时，房间里就剩下何雨柱和秦淮茹两人。

    “说吧，说完就赶紧走！”

    何雨柱很是不耐烦，说实话，他是真的不想招惹贾家和秦淮茹了。

    而且，要不是看在秦淮茹是个女人的份上，光是不打招呼就冲进来这事儿，他直接两巴掌打了出去。

    自己都表明态度了，还来纠缠不清，整天就像个苍蝇一样跑来耳朵边嗡嗡嗡的，烦死了。

    “柱子，我知道以前是我家拖累你了，在这里我再次向你道歉。

    至于和许大茂的事情，也是许大茂，因为你从他那儿拿了500块钱，他想要报复你才做的。

    我本来想着，等他开始行动了再告诉你的，让你也有个防备，但是没想到你已经知道了。

    不过，你虽然已经知道了，但我还是想给你说一下，许大茂想接触于海棠，让于海棠缠住你，从中破坏你和那个警察的婚事儿。

    以上，就是我要说的，不求你能原谅，但我是真的从头到尾都没想害你啊！”

    一边说着，秦淮茹一边抹眼泪，仿佛自己真的受到了天大的委屈一样。

    而她之所以卖了许大茂，原因也见到，那就是刚刚何雨柱说的那句她和许大茂的小动作可以停下了。

    就是因为这句话，秦淮茹估计，何雨柱已经知道了。

    这才有了带着棒梗过来道歉，卖了许大茂的事情。

    然而，何雨柱并不傻，许大茂想要报复自己不假，但秦淮茹的目的他又何尝不知道？

    都是千年的狐狸，想在他面前玩聊斋？

    “我知道了，你出去吧，我说了，我不想再和你，和你们家有任何的来往。

    至于你说许大茂想要报复我，破坏我的相亲，这也不重要。

    明的暗的，只要你们觉得能够承受我的报复，只管出手就是，我没有任何意见。”

    说到这儿，何雨柱慢悠悠地喝了一口茶，随即继续说道：“今天你既然说了这么多，那我也坦白说了，我这个人不是没脾气，只是有时候不想计较太多，这才懒得搭理。

    当然，听不听在你。

    但是，我若是你，与其在这里与我纠缠不休，出阴招，还不如回去好好想想，怎么把工资提上来，这才是最好的解决办法。

    对了，秦淮茹，送你一句话，一个人想要什么样的人生，是由她自己决定的，任何人都靠不住。

    因为，靠山山会倒，靠人人会跑，言尽于此，希望你好自为之。”

    然而，秦淮茹见他说得这般决绝，心里骤然再次生出怨恨，紧接着狠狠地看了何雨柱一眼，这才转身离开，一句话也没再说。

    秦淮茹走后没多久，何雨柱吐出一口气，刚刚准备倒茶喝，立马就听见贾张氏在院子里破口大骂道：“傻柱，你就是个绝户的命，欺负我家孤儿寡母的算什么本事？

    当初要不是我看你和何雨水那个赔钱货可怜，借了你们五斤棒子面，你们早就饿死了。

    现在你发达了，就想和我们家撇清关系，老娘告诉你，没门儿。”

    贾张氏的声音引来了院子里所有人，但人越多，贾张氏骂得越难听，也骂的更加起劲了。

    “砰！”

    何雨柱也是怒从心头起，直接一下子将杯子砸在桌子上，紧接着一下子冲了出去，对着还在咒骂的贾张氏就是啪啪两巴掌。

    瞬间，只见贾张氏牙齿直接飞了出去，倒在地上哎哟哎哟地喊着。

    “我他么的给你脸了，你有本事再骂一句试试？”

