    “我们对比于麦当劳，诚然，玉米饼的口感上比面包片有所逊色。但我们的选择也比麦当劳更加丰富不是吗？”

    “你喜欢吃番茄，那就加番茄；你喜欢吃土豆，那就加土豆！甚至菠萝什么，我们都可以往里加，酱汁也可以随意更换！”

    “这些丰富的选择, 完全可以掩盖掉玉米面饼的不足了！而且，还不会像麦当劳那种固定的搭配那样容易让人吃腻！”

    “这样的餐厅，生意怎么可能不好？！”

    顺着崔法利的思路往下走，卡特想想似乎真是这么个道理。

    当然啦，理论上自家餐厅比麦当劳实惠的那36美分，在现实里基本不可能做到。这就和未来买车时的选配一样，基础款的价格理论上是能够满足用户的使用需求。可当你看到那琳琅满目的选配项目时, 真的有人能保持完全的理智吗？

    买车时可能会想，哎，二三十万都花了，也不在乎多一两万了。同理，买自家卷饼时，1.24，1.35美元都花了，剩下那几美分就可以添加的东西，加点也就加点吧...

    这一来二去，卡特忽然意识到这个餐厅最后的利润核算可能会比自己预估的还要高。可哪怕是这样，15，20美分的实际差价，还是能够做到的。

    看上去似乎不多, 那么继续算账！

    一个人，一顿饭，省15美分。一家四口，一顿饭就能省60美分。打他们家一天吃两顿自家的卷饼，那一天就能在饮食支出上节省1.2美元！

    一个月就是36美元！！要知道, 这年头600美元的月薪, 都是非常不错的收入了。36美元，已经超过一位中产月收入的5%！

    这个节省可不少，而且，卷饼就像崔法利所说的那样，这玩意比起内容固定化的麦当劳汉堡，选择的空间还多！不是那么容易吃腻！

    “我明白了！我回头就联系稳定的供应商去！”

    念及于此，卡特也不再犹豫了。当即向崔法利承诺道。

    “嗯哼～对了，还有员工招聘，和..杀鸡中心！”

    ···

    ···

    员工招聘自然好说，在道格拉斯刚刚新增600户失业人口的局面下，30人没用两个小时便全部招满。另外那什么别号“杀鸡中心”的肉鸡处理中心，也好处理。

    作为23号公路旁的大地主，卡特手里是不缺地的。而水电管路也牵了20公里，只要在市区到商业区这个范围内，找一块空地，上面搭个小院，整几个小平房，再把水电接上去就够了，同样要不了什么成本。

    至于机械设备, 这个就后面再说了, 仅仅目前来说, 用人工完全足够了。餐厅那边多出来的人，调十个过去，再新招20人，凑齐三十个“屠夫”，“肉鸡杀手”完全没有难度。

    而牛肉供应方面，就只能联系德州的维克多了...

    “牛肉？我们这边的确有一些养殖场，规模也不错。上次你见过的格瑞斯他们家就有一个常备两万多头安格斯牛的养殖场，你需要大量牛肉的话，我可以帮你去联系他问问。”

    “好的，那些拜托维克多叔叔了。对了，还有牛肉加工厂，格雷普韦恩附近有的话，也请帮我打听一下，当地处理好以后，再将成品肉运送过来...嘶，我似乎还得弄个运输公司了。”

    正为肉鸡供应、处理比较容易，好弄而沾沾自喜的卡特，忽然发现，这看似简单的生意似乎也没那么容易。

    从德克萨斯到佐治亚，比较短的行程也有一千多公里。牛肉从加工厂加工完毕，装车运输，到抵达自己这里，起码也得一天。也就是说，这运输车辆，还必须得弄冷链运输。

    听说冷链运输的成本可不小啊...

    “弄运输公司？没什么必要啊，完全可以找运输公司帮忙运嘛！德州拥有能运输牛肉的隔热车的运输公司还是不少的。”

    “嗯，那也麻烦您帮我打听一下他们的报价吧。我想的是，如果未来牛肉需求量大，这个运输业务外包出去，成本就比较高了。不过现在的话，确实不必着急。”

    讪笑着谢过叔叔后，卡特凝神思索着运输方面的问题。

    刚刚卡特提出组建运输公司，确实一开始没有想到冷链运输的环节。在不考虑冷链运输的情况下，一家运输公司能够带来什么？

    除了食品原料的运输成本降低外，自己银行向外扩展后，也可以负担起资金运输任务嘛！随着银行向外扩展，金钱，准确地说钞票的转移需求，也必然会提上日程。

    在这个年代，专用的运钞车，以及押运公司不是没有。但他们的业务根本触及不到道格拉斯这里，这年头的运钞车基本只会在大城市里出现。为一些自动取款机供应货币。

    出现在城市之外的运钞车，一般都是帮助联储银行进行大额资金转运的车辆。GTA里一般抢得就是这种...

    这些公司的运钞车辆是挺有限，不可能为了你这屁大一点的资金流动就专门派车过来。或者说，派过来是能派，只要钱到位，在美国就没啥做不成的事。

    可那资金转移的成本就太高了，还不如自己成立一家公司，然后自己买辆运钞车来回跑呢。既然运钞车是需要的，押运公司也是要的，那顺便让这家押运公司做做兼职，再买点普通卡车帮自己运运原料，似乎也是顺理成章的嘛～

    emmm，或者说是让普通的运输公司。增加一个运钞资质，然后让他们来兼职帮自己送送马内...

    “咚咚咚！”

    就在卡特思索时，办公室的门被敲响。头发打理得比往日更加油光瓦亮的古德曼从门后探出身子：

    “时间差不多了，咱们可以出发了！路上还要两个小时才能到梅肯呢！”

    “好的，你看我这样可以吗？”

    起身整理了一下自己身上的西服，紧了紧领带。由于办公室没有镜子的缘故，卡特向古德曼询问自己的着装是否严整。

    “还可以，大致没问题。领带再紧一紧比较好，你这条领带有些长了，下摆要是从外套缝隙中露出来，会非常掉价！”

    重新帮助卡特整理了一下着装，调整好领带位置后。古德曼顺手从口袋里摸出一副平光镜，递给卡特：

    “你的样貌还是看着稚嫩了点，所以我给你准备了这个。带上这个老古董般的平光镜，会让你显得更老成，也更稳重些。”

    “这是你第一次在同行们面前亮相，尽量不要给人留下一个你不靠谱的形象。”

