    耿继辉率领的小队众人，摸进了野尻的房间外。

    打开房间门，直接就能够看到野尻搂着他老婆正在睡觉。

    野尻原本还是非常担心八路攻城的。

    但是转眼一想到自己有“得力”的手下黄金标。

    加上旅团长已经派兵增援，所以此时的他睡的很香。

    轻松了解决了二人之后，耿继辉等人也没有闲着。

    直接跟手搞死了其他正在休息的鬼子兵，过程异常顺利，一点波折都没有。

    史大凡用暗器搞死了门口站岗的两个鬼子，庄焱摸掉了后院的暗哨，其他人迅速溜了进去。

    任鬼子也不会想到，八路军战士已经渗透进县城，而且还名目张胆的摸进了营房。

    也正是因为如此，任务才能进行的如此顺利。

    解决了所有的鬼子士兵，庄焱等人长舒一口气：“解决了！”

    强晓伟在一旁接话道：“还好这帮鬼子够蠢。这样能够减少不少的战士伤亡”

    “鬼子没想到汉奸做了内奸出卖了他们，发信号吧！”

    “是！”

    这边耿继辉的信号弹刚打上天空。

    计划顺利进行，几乎很轻松的就拿下了城门。

    甚至过程中枪都没开，城门上就一个分队的鬼子。

    还没来得及预警就被侦察连的战士们搞死了，只有零星的枪声。

    甚至城内很多老百姓都不知道代县现在基本上已经落入八路军战士的手中。

    城门口成才的信号弹也打了上去。

    申兴财一看天空中的信号弹，当即下令：“司号员！吹冲锋号！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！~”

    三营的战士们已经做好了战斗准备，万分小心，前排的排头兵警惕的看着大开的城门和招手的“伪军”士兵。

    一时间甚至还有些迟疑，不太敢进城。

    战斗其实已经结束了，城外三营的战士们还没有反应过来。

    不然这些“伪军”不会这么轻松的站在这里还给他当向导的。

    “进城吧！”

    “是！”

    三营的部队原本的进攻，变成了有序进城。

    通讯班的战士则是飞快的骑马奔向团部报告这条好消息。

    当邢志国得到消息并且上报的时候，时间已经到了凌晨三点了.

    得到了代县没有一人伤亡就拿下了的好消息。

    军区首长陈G，顺带又向人在总部的刘师长汇报了情况。

    这是这几天来听到的最好消息了。

    比起中条山上面惨败的KMT部队，而他们则是打了一个不错的大胜仗。

    新二团的动作也很快啊，进城那就是一个搬物资。

    按照之前张伟和孔捷商量的，能带走的尽量挑选武器弹药之类的，重武器则是直接炸毁。

    不过代县县城内鬼子也没留啥重武器，歪把子倒是搞了不少。

    其他的则就是粮食之内的物资了，至于为什么张伟要求他们送到小王庄去，这就不是孔捷要思考的东西了，他只知道这次他们仗没打，肉没少吃。

    只要跑跑腿就能拿到这么多的武器装备，最少也够他武装一个营了。

    成才找到孔捷，敬礼汇报到：“孔团长，我们刚接到邢副团长的最新命令，火速驰援进攻路野县城的二营，这边就交给你们了。”

    “你小子就放心去吧，有老孔我在，代县翻不了天！”

    申兴财留下带着两个连负责城防任务，外加黄金标的几百人。

    他们这些人现在和张伟等人是一条船上的了，鬼子绝对不可能放过他们。

    索性弃暗投明，走上一条通往胜利，维护民族尊严的康庄大道。

    成才带着侦察连和三营的四个战斗连，火速的赶往了路野地区。

    而此时的二营长沈泉正带着战士们进攻城墙。

    鬼子和伪军的火力很猛。

    好在石福建的野战炮兵营十分给力，直接炸开了城门。

    但是这帮伪军和鬼子还在顽强抵抗，部队冲锋几次都被挡在了城门之外，如果不是顾忌伤亡，县城早就拿了下来。

    而现在被张伟带的独立团，宁愿多浪费点弹药，也不愿意战士们牺牲。

    他们的战士训练下来成本实在是太高了。

    张伟现在底子薄，等到下一批独立团的战士形成战斗力，又要半年的时间，可是这武器弹药可都是能够缴获的。

    沈泉将帽子理理正，跑到后面找到石福建：“兄弟，再来几炮，我保证这次带人冲进去。”

    石福建咬了咬牙，知道现在不是心疼炮弹的时候：“二营长，你放心，今天就是打光这炮弹，我也保证在天亮之前把你们送进城内。”

    路野县城内的鬼子已经懵逼掉了，电话线虽然别切断了，好在他们还有电报机。

    而冈村宁次收到消息的时候已经半个小时以后了，这老鬼子飞快的判断出了太岳军区各部队的计划，并且当即下令，太原的日军和阳泉等地的日军，飞速驰援这一地区。

    阻敌的新一团丁伟所部，将要面对的是两个联队兵力的鬼子。

    隔壁防区的358团也不会轻易让鬼子过去。

    所以从这方面来看，丁伟压力也就没有这么大了，梯次分批阻击一个联队左右的兵力，6个小时左右，伤亡不会很大，为了县城里面的物资装备，这点伤亡还是能够接受的。

    新一轮的炮火准备之后，在沈泉亲率突击队的情况。

    终于啃下了所有的外围阵地，打入了县城之中。

    日伪伤亡惨重且无巷战的心思，边打边退想要溜走。

    沈泉一看就急了：“你娘的，同志们，干死他们！”

    “冲！”

    “杀！”

    喊杀声不绝于耳，黑夜里面在战火的映照之下，这帮战士们在日伪军的眼中犹豫魔神一般，一些怕死的伪军当场跪地请降。

    可是八路军战士是放过他们了，狂热的日本鬼子不会放过他们。

    战场上甚至有一些鬼子“拉响”了手雷向着战士们冲了过来。

    登时又有几名战士出现了伤亡。

    “老赵！小王！干你姥姥！”

    杀红眼睛的战士们这时候可顾不得这么多了，除了趴在地上投降的，其他负隅顽抗的全部都他娘的突突了。

    战斗结束的很快，从攻城到战斗结束，不过短短四小时，路野县城就按照既定计划成功拿了下来。

