
　　“哇，晨哥，Faker都来支援你了，太有牌面了。”张小文兴奋的说道。

　　刚才那波，SKT三人包上。

　　他本来以为青钢影是必死的。

　　结果，Faker过来的这波大招支援，直接扭转了局势，不但保住了青钢影的性命，还反杀了小花生的蜘蛛。

　　青钢影再添一头。

　　战绩变成了3-0。

　　成为了蓝色方发育最肥的存在。

　　“你以为我为什么往河道逃生。”苏晨微笑道。

　　刚才鳄鱼第一时间前压的时候，他就意识到不对劲了。

　　同时查看了队友的位置，盲僧不在附近。

　　只有刚刚回城的瑞兹，可以赶来支援。

　　所以，他立刻在河道处标记了求援信号。

　　S7的Faker，不再像过去几个赛季，执着于线上的压制，而是着眼全局，非常喜欢跑线游走，放大自己对整局游戏的影响力。

　　这一波，Faker过来支援，也是在苏晨预想中的。

　　然而，虽然这波瑞兹来到上路的河道处，化解了红色方的三包一。

　　但是，红色方的中单，皇冠哥的马尔扎哈也没有闲着。

　　趁着全场注意力都在上路的时候。

　　悄悄游走到了下路。

　　绕后利用R【冥府之握】，控制住了蓝色方的辅助洛，配合Bang的小炮，完成击杀。

　　而对线阶段闪现就已经被打出来的大嘴，此时也难逃一死。

　　Bang拿下了双杀。

　　整局游戏的头人比，变成了3-3。

　　随后，三人一起，拿下了第一条小龙。

　　“咦，我现在才发现，对面好像打的是4保1的阵容？”张小文插嘴道。

　　苏晨检查了一下。

　　鳄鱼过了中期之后，应该会全面转向肉装。

　　蜘蛛算半个AP刺客。

　　中路的马尔扎哈是典型的功能性中单，发育的好与差，英雄不大。

　　这把游戏，对面的主要输出点，确实要靠小炮来打。

　　勉强算4保1吧。

　　苏晨切了下屏幕，检查了一下Bang的小炮的装备和发育。

　　随后，青钢影走出了泉水，来到了线上。

　　游戏进行到七分半。

　　青钢影已经直接裸出了三相之力。

　　等级领先鳄鱼一级，来到了七级。

　　线上连续被单杀两次之后。

　　Huni的鳄鱼，终于稳健了起来。

　　裸了双布甲鞋，默默的补着塔刀，即使青钢影在身后断着兵线。

　　鳄鱼也不为所动。

　　只不过，苏晨是不会给他机会这样发育下去的。

　　打了个信号之后。

　　蓝色方的打野，盲僧也终于就位。

　　游戏开局到现在，盲僧在中路和下路，都尝试了几次Gank。

　　但是，全都被小花生的蜘蛛破坏了。

　　升到六级之后。

　　他也是果断朝着上路走来。

　　地图上响起了撤退信号。

　　Huni此时已经很谨慎，但是，看到从三角草丛走出来的盲僧。

　　立刻加快了清理兵线的速度，积攒自己的怒气。

　　然而，青钢影率先出击。

　　直接走进了红色方的防御塔之内。

　　W【战术横扫】+两段Q【精准礼仪】，将鳄鱼的血量打掉了小一半。

　　同时，将引燃挂在了鳄鱼的身上。

　　鳄鱼也立刻开启R【终极统治】，灰色的雾气缠绕在变大的身躯上，怒气也在不断上涨，变成了红怒。

　　随后，鳄鱼一发红怒W【冷酷捕猎】将青钢影眩晕在塔下。

　　同时，掐着可以位移的E【横冲直撞】，没有第一时间使用。

　　但是，盲僧操作的简单粗暴，没有扔出Q【天音波】，直接W摸眼，来到了鳄鱼的面前，一脚将鳄鱼踹飞后。

　　接上两段Q和E技能，将鳄鱼打至丝血。

　　而眩晕结束的青钢影，也利用钩锁，撤出了防御塔，虽然扛了几下塔，已近残血。

　　但是，还是依靠残血收下了鳄鱼的人头。

　　青钢影的战绩，变成4-0，拿到了蓝色方所有的人头。

　　而Huni鳄鱼的战绩，则变成了0-3。

　　上路基本上算是炸穿了。

　　但是，红色方在鳄鱼阵亡之后，也是立刻给予了回应。

　　小花生的蜘蛛，再次绕到下路，配合小炮和露露，完成了一波越塔。

　　再次击杀了等级只有五级的大嘴和洛。

　　蜘蛛和小炮各拿一头。

　　“这局游戏，就让我承受所有的伤痛吧。”Huni无奈道。

　　“没有关系，这条峡谷先锋，我们会帮助你争取到。”Wolf笑道。

　　小花生也微笑着宽慰了几句。

　　游戏进行到八分半。

　　第一条峡谷先锋，也已经从大龙坑里面诞生。

　　此时，红色方的下路，完成了一波推线，回城之后。

　　没有上线，而是直接朝着上路走来。

　　此时，青钢影刚刚推完线，回城更新装备。

　　而下路的大嘴，还在补着塔刀。

　　这一波，红色方拿下峡谷先锋志在必得。

　　Faker此时也察觉到了敌方的动向。

　　毕竟对面除了马尔扎哈，都是自己朝夕相处的队友。

　　现在下路具备优势，Wolf肯定会带着大家直接Allin峡谷先锋，解放上路坐牢的鳄鱼，不给青钢影在对线期不断滚雪球的机会。

　　趁着马尔扎哈回城的时机。

　　Faker果断的选择了TP中路兵线。

　　强行将兵线推到红色方的塔下后。

　　瑞兹小心翼翼的来到了河道处，尝试了补一些视野。

　　早已潜伏在草丛里的蜘蛛和马尔扎哈，在见到瑞兹之后，直接出手。

　　玛尔扎哈直接闪现出草丛，R【冥府之握】压制了在河道边缘，谨慎徘徊着的瑞兹。

　　而蜘蛛随后也跟上E【结茧】，续上控制链。

　　交出所有的技能，没有给瑞兹一丝一毫的操作空间。

　　瑞兹阵亡！

　　屏幕前的Faker面无表情，阵亡之后，也在地图上快速的打着信号。

　　直播间的观众们，则是讨论了起来。

　　“小花生这个比胆子是真的大，得罪了李哥，后面还有好果子吃？”

　　“哈哈，瓜皮中单这把拉胯了，这波是来自队友们的背刺。”

　　“这把游戏，三星皇冠哥的马尔扎哈可以啊，六级到现在，一个R一个人头，稳的一比。”

　　“瑞兹阵亡，这条峡谷先锋应该是无了。”

　　在瑞兹阵亡之后。

　　红色方也是果断的开始打起了峡谷先锋。

　　除了在上路清理塔刀的鳄鱼。

　　马尔扎哈，蜘蛛，小炮，露露全部就位。

　　而蓝色方，盲僧和洛，则大龙坑的边缘看着，想找机会，却被露露和马尔扎哈严防死守。

　　而在下路补线的大嘴，根本没来支援，这条峡谷先锋，看来是要丢了。

　　盲僧和洛正准备撤离之时。

　　反而是红色方的先动手了。

　　马尔扎哈释放Q【虚空召唤】，两道紫色的光束穿透了盲僧的身体，将其沉默。

　　盲僧暂时无法使用任何技能。

　　随后，露露直接交闪现，跟上Q【闪耀长枪】，将盲僧减速的同时，随后扔出W【奇思妙想】，将盲僧变成了小羊。

　　看到盲僧被控住。

　　蜘蛛也忍不住从龙坑走了出来，再次扔出E【结茧】，网住了盲僧。

　　这波蓝色方瑞兹阵亡，青钢影还没有上线。

　　大嘴更是在下路。

　　峡谷先锋是十拿九稳的。

　　大概是出于玩闹的心情。

　　Wolf带着小花生浪了起来。

　　留下皇冠哥的玛尔扎哈，以及Bang的小炮在大龙坑，对峡谷先锋进行输出。

　　面对敌方的追击，洛只能选择交出R【惊鸿过隙】，魅惑住了来追击的三人，掩护残血的盲僧撤退。

　　“我说，你们不要把苦力活留给我干呀。”Bang抱怨道。

　　然后，Wolf和小花生依然大呼小叫着，并没有理会。

　　Bang无奈的笑了笑，倒也没在意。

　　最近，因为备战世界赛，队伍的氛围或多或少有点紧张。

　　趁着这局娱乐性质更多一点排位赛，欢乐一下，也没什么问题。

　　小炮耐心的输出着峡谷先锋。

　　而另一边，蜘蛛、露露依然穷追不舍。

　　只有玛尔扎哈回到了大龙坑处，帮助小炮输出。

　　在点掉峡谷先锋背后的眼睛之后，峡谷先锋血量再次下降，即将拿下之时。

　　一个翠绿色的身影，突然从阴影中走了出来。

　　青钢影到了！

　　“他怎么过来的？TP？这附近哪里有眼？”Bang惊讶道。

　　见到青钢影来袭，玛尔扎哈立刻撤开了大龙坑，没有大招，Q技能刚刚用过的它，在青钢影的面前，撑不过几个回合。

　　Bang没有第一时间撤退，他手里还握着R【毁灭射击】、W【火箭跳跃】，甚至还有一个闪现。

　　再加上3-0的发育，完全可以操作一下。

　　见到青钢影走进了大龙坑，bang立刻操控着小炮，给青钢影挂上了E【爆炸火花】，同时释放Q【急速射击】，一边走位一边A爆了青钢影身上的火花。

　　而青钢影顶着小炮的射击，使用W【战术横扫】将小炮减速到之后。

　　慢慢靠近。

　　又连续偷点了两下青钢影之后，Bang操控着小炮，释放了R【毁灭射击】，打算在此拉开他和青钢影的距离。

　　制造安全的输出空间。

　　然而，当小炮扔出大招的一瞬间。

　　青钢影先朝着墙壁上，伸出了钩锁。

　　【毁灭射击】的火花将青钢影推开了一段距离，连带着，青钢影的钩锁也被拉的无限长，但是依然贴在墙壁上。

　　青钢影仿佛蜘蛛侠一样，在空中挡了回来，随后，二段E稳稳地踢中了大龙坑里面的小炮。

　　平A+两段精准礼仪，小炮直接半血没了！

　　“这伤害！”Bang惊讶道。

　　青钢影的等级居然已经发育到了九级，比小炮要高三级！

　　这发育的也太夸张了点。

　　Huni在上路都干了什么？

　　眩晕结束后，Bang立刻交出W【火箭跳跃】，朝着大龙坑外跳去。

　　然而，青钢影也释放R【海克斯的最后通牒】，透明的六角笼从天而降，将半空中的小炮罩在了其中，逃脱不得。

　　无路可退的小炮，只能在六角笼里努力的制造着输出。

　　最后，被青钢影击杀。

　　此时，Wolf和小花生也知道玩砸了。

　　放弃了追击，掉头回来。

　　然而，青钢影依然轻松的A掉了峡谷先锋的眼睛，收下了先锋之眼。

　　甚至都没有看旁边的玛尔扎哈一眼，任凭他各种技能打在自己身上，迈着优雅的步伐离去。

　　“呀，这波玩的太过火了啊，花生，你为什么不劝阻我呢。”Wolf尴尬道。

　　“我的错，我的错。”队内弟位不高的小花生，立刻承认错误。

　　“这局游戏要认真玩了，不然输了，可是会被相赫一直拿来嘲笑的呀。”bang无奈道。

　　两人点了点头，也不再玩闹。

　　看到系统提示的，Sorrymaker击杀了峡谷先锋。

　　Faker也露出了一丝笑容。

　　这波青钢影能够及时赶到。

　　就在于Faker操控着瑞兹，在刚才红色方的上半野区，做了一个很难被察觉到的假眼。

　　给了青钢影TP的位置。

　　不过，也是因为Wolf和小花生太浪了，所以才给到了青钢影机会。

　　“我也要认真玩了。”Faker的神情专注了起来。

　　即使是娱乐性质的排位赛，对面还是他的队友们，他也不想输。

　　在青钢影击杀掉红色方最肥的小炮，以及抢到峡谷先锋之后。

　　已然成为了整片峡谷最恐怖的存在。

　　游戏进行到十分钟。

　　青钢影利用先锋之眼，强行推掉了上路的一血塔。

　　而小花生此时收起了玩闹的心思。

　　先是蹲守在蓝色方的下半夜，抓死了准备过来打红BUFF的盲僧。

　　接着，配合小炮和露露越塔，成功击杀掉了大嘴和洛。

　　拆掉下路的一塔。

　　最后，鳄鱼TP下来，强势抢下了第二条小龙。

　　此时，对线期也基本结束。

　　双方的下路二人组来到了中路，对着推线。

　　而中路和上单，则都来到了边路发育。

　　游戏进行到十五分钟。

　　此时，Faker操控着瑞兹，在下路清理着兵线。

　　前期没有拿到头，阵亡之后又亏了一些兵线。

　　瑞兹发育的并不好。

　　补刀要落后对面的玛尔扎哈近三十刀。

　　这种局势下，Faker的瑞兹还需要再发育近五分钟，才能站出来。

　　此时，两边的人头比是4:9。

　　蓝色方只有上单的很好。

　　而红色方，是只有上单发育的不好。

　　敌方单点优势的局面，如果是在职业赛场上，还是比较好处理的。

　　更何况，有玛尔扎哈在，青钢影发育就算再好，不出水银，面对玛尔扎哈的【冥府之握】，也只有乖乖罚站的份。

　　下路的大嘴已经废了，想要赢下比赛，瑞兹的发育也必须追上来。

　　将兵线推到河道后，Faker检查了一下经济栏，距离他做出第二件核心装备，还差几个小兵的经验。

　　瑞兹往前迈了一步，打算再补掉一些小兵。

　　此时，地图上响起了撤退信号。

　　Faker立刻警觉，瑞兹回头撤退。

　　然而，蜘蛛和玛尔扎哈已经前后包抄了过来。

　　基地里再次响起了队友们的欢呼。

　　“相赫，你跑不了了！”Wolf笑道。

　　这帮人，才消停了一会儿，又开始了。

　　Faker无奈的摇头，但也并不慌张，瑞兹释放R【曲境折跃】，蓝色的旋涡出现在脚底。

　　待蜘蛛和玛尔扎哈即将到达的时刻。

　　瑞兹消失在了蓝色的漩涡中。

　　被传送到了Faekr设置好的落点，红色方的蓝BUFF区域处。

　　这是一般人想不到的落点。

　　传送在敌方的野区，这样，就算对方有第三人包抄，截断瑞兹逃生的后路也无济于事。

　　然而，当瑞兹落地后，守在一旁露露，直接亮起了图标。

　　“哈哈，相赫，我就知道你会在这里，之前我可是有看过你这样的落点哦。”Wolf大笑道。

　　Faker露出无奈的神情。

　　这就是和队友们作战最无奈的一点。

　　他们比敌人更了解自己。

　　被露露黏住的瑞兹，没办法原地回城，而蜘蛛和玛尔扎哈，此时了赶了过来。

　　看似，瑞兹又要阵亡了。

　　然而，聊天频道上。

　　青钢影突然连续的点击了几次自己的“传送”。

　　同时，又点了点眼睛。

　　Faker秒懂。

　　在蜘蛛和玛尔扎哈到来之时。

　　在自己的脚底，插上了一个真眼。

　　随后，传送的光柱，在眼睛上亮了起来。

　　蓝色方除了瑞兹，另外一个拥有传送的，是青钢影。

　　这一道光柱，仿佛是带着某种莫名的威慑力。

　　让蜘蛛和玛尔扎哈，都不敢再靠近瑞兹，直接掉头撤退，选择了卖掉露露。

　　而落地后的青钢影，毫不客气的一脚踢向逃窜的露露。

　　逼出其闪现后，再次用大招将其罩住。

　　而瑞兹也赶到，意外的发现，青钢影在即将击杀露露的时候，停下了手。

　　被青钢影关在笼子里的露露，阵亡在了瑞兹的手中。

　　在瑞兹拿下露露的人头后。

　　青钢影又做出了一个让Faker意外的举动。

　　他标记了装备栏的杀人书。

　　“他是在要求我出杀人书吗？”Faker有些意外。

　　这个青钢影不光是将露露的人头让给了自己，还鼓励自己出杀人书。

　　大概是他也看出来了，这局游戏，想要赢下对面，只有自己一个C位是不够的。

　　“这个人好像还挺有意思的呢。”Faker笑道。

　　而观众们，也被’Sorrymaker”的行为给逗乐了。

　　“这个青钢影太坏了，是想看李哥屠杀队友们吗？”

　　“哈哈，我也觉得这个青钢影是故意的，他就想看李哥制裁队友们。”

　　“不过，这局游戏要赢，确实瑞兹也要发育起来，毕竟AD大嘴已经烂掉了。”

　　回城之后。

　　瑞兹更新了一些小件装备，随后，补出了一些杀人戒。

　　此时，青钢影在上路标记了信号。

　　随后，将兵线推到了上路的二塔。

　　Faker也没有任何犹豫，直接TP在了青钢影在红色方上半野区做的一个假眼上。

　　随后，配合青钢影，二包一成功抓死了在塔下的鳄鱼。

　　这一次，青钢影没有让头，但是有助攻在手，杀人戒层数开始叠加。

　　“相赫出杀人戒了，你们看到没。”Huni惊讶道。

　　“完了，相赫生气了。”Wolf连忙说道。

　　声音飘到了Faker的耳朵里。

　　“你们都做好准备哦，我要开始反击了。”Faker笑道。

　　击杀掉上路的鳄鱼后。

　　青钢影和瑞兹，推掉了上路的二塔。

　　随后，二人双双回城，补足状态后。

　　来到了小龙坑。

　　这是第三条小龙，双方都不想放弃。

　　红色方凭借着玛尔扎哈的先手优势，占据着河道区的视野，但也没有第一时间动手，想要再拖几秒，等到鳄鱼复活。

　　打一波5V5的团战。

　　然而，蓝色方根本不想给这个机会。

　　辅助洛直接开启R【惊鸿过隙】进场，闪现嘲讽住了蓝色方的小炮。

　　随后，盲僧进场，想要回旋踢将小炮踢回来。

　　但是，却被露露变成了小羊。

　　遭到了小炮的一套无情输出，当场阵亡。

　　红色方紧紧环绕着小炮，保证他的安全输出位置。

　　此时，小龙坑前的河道处，涌起了一阵蓝色的旋涡。

　　这是瑞兹的R【曲径折跃】！

　　玛尔扎哈和蜘蛛严阵以待，准备等瑞兹和青钢影落地的第一时间，就跟上技能。

　　然而，旋涡之中，什么都没有！

　　瑞兹绕到了小龙坑的另一侧。

　　直接闪现E【法术涌动】+W【符文禁锢】，瞬间顶住了小炮。

　　虽然Bang立刻反应过来，用R【毁灭射击】推开。

　　然而，随后跟上的青钢影，直接二段钩锁，踢晕了小炮，轻松将其击杀。

　　小炮阵亡。

　　鳄鱼还未赶到战场。

　　红色方只能放弃这条小龙。

　　眼睁睁地看着瑞兹、青钢影、大嘴三人将其拿下。

　　夺下这条小龙后。

　　地图上暂时没有可以争夺的重要资源。

　　双方再次进入，运营边路兵线，争夺视野的阶段。

　　游戏进行到第二十分钟。

　　Huni的鳄鱼此时也带线发育了起来，做出了兰盾+血手+布甲鞋，等级也只落后青钢影一级。

　　而红色方，此时也终于打算，对青钢影动手了。

　　此时，青钢影刚刚将兵线带过了河道。

　　红色方除了在中路守着残血塔的玛尔扎哈，其他四个人前后包抄了过来。

　　“不要失误，青钢影阵亡之后，我们可以拿掉这条大龙，25分钟就能够结束游戏了。”Wolf认真说道。

　　面对四人的前后包夹。

　　青钢影不慌不忙的后撤。

　　然而，小花生的蜘蛛率先出击。

　　闪现贴脸，E【结茧】网住了青钢影。

　　随后，露露W套在青钢影身上，将其变成小羊。

　　鳄鱼开启大招，积攒着怒气，两段E划过小兵，逼近了过来。

　　而Bang则是很稳健的操控着小炮，卡在安全距离，准备打出输出。

　　然而，蓝色的旋涡，出现在了小炮的脚底。

　　瑞兹的大招！

　　Bang心中一惊，操控着小炮W【火箭跳跃】跳开。

　　从旋涡中走出来的，是瑞兹和盲僧。

　　虽然是3V4的团战。

　　但是，由于玛尔扎哈不在，红色方缺少了关键的一环控制。

　　瑞兹直接抬手一套连招，法术涌动穿梭在鳄鱼、露露、蜘蛛的身上。

　　宛如机关枪一般的连招，将三人打成残血。

　　接着，盲僧QRQ，将鳄鱼钉在了墙上。

　　由青钢影收下了这个人头。

　　随后，青钢影放弃了逃窜的蜘蛛，配合瑞兹、盲僧，一起追击了逃亡的小炮、露露。

　　这波红色方四人包上。

　　被瑞兹的大招支援化解。

　　蓝色方拿下了三个人头。

　　回城之后。

　　Faker也是毫不客气，直接将杀人戒升级成为了杀人书！

　　此时，他的脸上已经浮现出微笑。

　　游戏第26分钟。

　　瑞兹和青钢影，在野区抓到了正在打红BUFF的小炮和露露，完成击杀。

　　29分钟。

　　第四条小龙坑的团中中。

　　青钢影率先进场，在被玛尔扎哈的大招压制之后，被打出复活甲。

　　但是，随后瑞兹再次利用R【曲境折跃】，带着四名队友赶到。

　　赢下了这波团战，拿下小龙。

　　31分钟。

　　在下路带线的瑞兹，再次遭到了玛尔扎哈+小炮+露露+蜘蛛的包围。

　　然而，TP在草丛的真眼上的青钢影落地。

　　联手Faker的瑞兹，2V4强行击杀掉了Bang的小炮，小花生的蜘蛛。

　　最后，瑞兹开车，带着青钢影，堵在了逃窜的玛尔扎哈的露露的身后，截杀二人！

　　连续几波Gank，不是青钢影支援瑞兹，就是瑞兹支援青钢影。

　　而原本发育不良的瑞兹，在经历了几波团战后，此时已经手握25层杀人书！

　　成为蓝色方，除了青钢影之外，第二尊战神！

　　游戏进行到35分钟。

　　两边的人头比，已经变成了21：:12。

　　青钢影战绩10-0。

　　瑞兹的战绩是8-2。

　　双双超神。

　　只要玛尔扎哈没有大招。

　　两个人基本上可以做到2V5。

　　很快，蓝色方拿下了大龙。

　　由瑞兹和青钢影打头阵，推掉了红色方的中路高地。

　　回城补给一番后。

　　采取了41分推。

　　瑞兹、大嘴、盲僧、露露推上。

　　而拥有TP的青钢影，则推下。

　　红色方尝试了最后一波反扑。

　　玛尔扎哈闪现想开瑞兹。

　　但是Faker根本不给机会，同步交闪，没有被玛尔扎哈的R【冥府之握】控住。

　　反而是直接利用R【曲境折跃】，传送在了红色方的身后。

　　而TP落地的青钢影，则钻进了人群中，无差别的乱砍了起来。

　　蓝色方虽然大嘴和盲僧壮烈牺牲。

　　但是红色方三人阵亡，只有小炮、蜘蛛残血逃生。

　　败局已经无可避免。

　　推掉了上路的高地+一个门牙塔之后。

　　众人补给了一波。

　　重新运营了兵线。

　　最后，五人抱团下路。

　　一路平推上来。

　　拆掉最后一路高地后。

　　汇集了三路的超级兵线，来到了门牙塔前。

　　红色方做了最后一次反扑。

　　玛尔扎哈成功的开到了瑞兹，但是，瑞兹随后也开出了金身，没有阵亡。

　　击杀掉鳄鱼，玛尔扎哈之后。

　　游戏的败局已经无可挽回。

　　露露、小炮、蜘蛛，三人撤回了泉水里，等待游戏的结束。

　　然而，红色方的泉水里，再次涌现出了蓝色的旋涡！

　　Faker释放【曲径折跃】，带着一大波小兵，以及蓝色方的五人，一起传送到了红色方的泉水中！

　　“不要啊!”

　　“No!”

　　“太狠了吧！”

　　SKT的基地里，浮现出队友们鬼哭狼嚎的声音。

　　小兵们承受着泉水的攻击。

　　而瑞兹和青钢影，则快乐的屠杀着

　　在击杀掉三人后。

　　Faker也忍不住大声笑了起来，不再像往日那般波澜不惊的样子。

　　这一幕，也把直播间的观众们逗乐了。

　　“哈哈，李哥居然笑的这么开心，活久见啊。”

　　“果然，除了拿冠军，没有比亲手屠杀队友更让李哥赶到快乐了。”

　　“这手杀人书很关键，不然中期发育还真没这么快追上来。”

　　在团灭了红色方全部人马后。

　　众人也是安全的撤出了泉水。

　　快速拆掉了水晶。

　　基地爆炸后。

　　Faker顶着“游戏胜利”的标志看了几秒，随后退了出去。

　　战绩页面。

　　青钢影当选了这局游戏的MVP。

　　“MVP怎么不是我呢。”Faker有些遗憾的说道。

　　瑞兹的评分是15.2。

　　仅次于青钢影的15.8。

　　是全场的第二高。

　　不过，他也知道这局游戏，如果不是青钢影在线上压制了Huni的鳄鱼，同时又很团队的给自己让出经济，并且多次TP支援。

　　这局游戏，恐怕是很难赢下的。

　　虽然只是一局排位。

　　但是，今年的Faker，已经很少感受到这种能够痛快的拿出拿手英雄，收割对方的游戏体验了。

　　他现在更多的是选择一些能够游走和支援的功能性英雄，帮助队友建立优势。

　　这多少让他想到过去的两个冠军赛季，自己曾经的游戏方式了。

　　这就是上单青钢影的游戏方式吗？

　　Faker带着满足的笑容，看着“Sorrymaker”的青钢影那一栏。

　　当看到青钢影六神装的装备拜访位置后。

　　Faker皱了皱眉。

　　青钢影的鞋子，是摆放在上边的第二个格子。

　　而三相之力，则是摆放在第四个格子。

　　这个摆法，莫名的有些熟悉。

　　Faker思考了几秒后，立刻给“Sorrymaker”，发送了好友邀请。

　　这个举动，不光是让观众们，就连负责翻译的小姐姐，都惊呆了。

　　Faker居然会主动在排位赛中添加路人玩家的好友？

　　这是从未有过的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百四十章 【他笑的好开心】（7800）免费阅读。https://xs.23sk.com 