
　　颜素离开了菁英，可菁英却一直都有一个叫做颜素的传奇。23sK.com

　　新生入学时，最想见的都是那个只用了一年就带出了状元班，将一班学渣送入大学的班主任。

　　当知道颜素已经辞职后，不少人都产生一种“君生我未生，我生君已走”的遗憾。

　　而且不知道是不是颜素带的十五班太出名，如今的高一年级新生，反而以自己是十五班的一员而自豪，也想要以十五班为榜样，争取不再堕了十五班的名声。

　　颜素是怎么知道这些事的呢？

　　自然是学校打电话告知的，希望可以通过学生的热情唤醒她，让她慎重考虑，休假休够了回去继续工作。

　　已经和C大签署协议的颜素表示，假是休够了，但人没打算再回去。

　　和顾敛结婚后，他们度了蜜月，又过了一个多月蜜里调油的日子，顾敛每天还要上班，而她的任务便是做一些兴趣爱好内的事情，同时陪着顾景和给他辅导功课。

　　顾景和想要跳级，家里人也都没有意见，唯独一点担心就是他基础薄弱跳级太猛的话以后会吃大亏。

　　可顾景和并不是小孩子，也清楚自己在做什么，他们也不会阻拦。

　　就算吃亏，就算遇到了挫折，那就再爬起来好了。

　　休假确实舒服，可日子久了人也会废，颜素不太喜欢这样的生活，所以等顾景和一开学，她也就踏上了新的路途。

　　大学在管理上相对开放包容，不拘一格，时间管理和课程规划也都符合颜素的要求，离C大附属一院又很近，顾敛偶尔也会到学校开讲座，这对颜素来说C大就是最好的选择。

　　值得一提的是，十五班里面有十多个人都考了C大，其中就有卫致远胡杨胡嘉程连诺等人。

　　而刘玲玲想要摆脱母亲和赵家带来的阴影伤痛，选择了去外地上学，她的成绩非常好，去了京城一所顶尖高校。

　　代尔莼跟她是好姐妹，怕她性子弱被人欺负，就跟着一起去了，但她成绩差一点，不能上同一个学校，就报了同在大学城的另一所高校。

　　与她们一同去首都的还有好几个学生，兰邵旌和关泽铭都在其中。

　　兰家选中了大儿子兰邵琅为继承人，哪怕他性子冲动，哪怕他专制独行，哪怕他犯过罪，他们也不想放弃多年来对兰邵琅的栽培，依旧在等他出狱再接管家业。

　　而兰邵旌这个为了一个老师跟家里决裂的逆子，从不在他们的考虑之中。

　　最初兰邵旌知道他是“弃子”，家人有意将他养成纨绔的时候十分不能接受，之后便变得越发纨绔，愤世嫉俗，想让家里人看到他变坏后对他多一点关注，可后来他发现家里人似乎都很乐意他的“变坏”，因为他越是废物越是没出息就越不会对兰邵琅造成威胁，兰家也就越和谐。

　　后来解开了心结，家里人不在意他，他也不在意他们。

　　高考完之后，他也成年了，就把家里本属于他的那一份创业资金先拿到了手，至于公司分红，即便他像以前一样做个废物，分红也是要给他的。

　　拿到了自己应得的东西后，他就直接去了京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第853章 甜宠文炮灰不认命（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 