
　　陆晨平静了下心绪，面无表情的抬头看向这位女壮士，“你想怎么换？”

　　姬骑士冒险团的团长咧嘴一笑，十分粗犷，向她这样的女人在起源空间并不多见，因为在这里花点起源币，让空间来一次“完美整容”并不难。

　　当然，容貌可以改变，但魅力属性并不会有明显改变。

　　之所以这么说，是因为魅力也受少部分容貌因素的影响，但更多的是看气质，起码陆晨看这名女壮士就挺有好感。

　　“我们这两件东西换神圣铁壁，你再加一百五十万起源币。”

　　女壮士开口道。

　　陆晨摇了摇头，“不行，两件换盾牌，不加起源币。”

　　“群星裙摆也是满评分的装备，本身就是等价的。”

　　女团长讨价还价道。

　　陆晨低头准备重开游戏，“那你们冒险团怎么不利用起来？”

　　女团长神情尴尬了一瞬，心知砍价失败了，她也只是试试，毕竟听说对方是打赢了世界争夺战的狠人，应该不会是什么萌新。

　　群星裙摆的确是满评分装备，但那是针对于它的功能性，而且功能性对于大多数探索者团队来说，都难以发挥。

　　毕竟替别人承担伤害，而且还有20%增幅，不是谁都愿意和敢的。

　　奶妈的身板一般都比较脆，体质低也就意味着防御低，她被砍一刀，和坦克被同样的人砍一刀，受到的伤害是两个概念。

　　比方来说，某次攻击打在体质70点的坦克身上，坦克掉100滴血，打到体质只有五十多的奶妈身上，可能就要掉一千滴，若是激活群星裙摆的功能，转移到坦克身上，那坦克就要掉1200滴血。

　　这是极其危险的一种置换，弄不好一下反而把团队中身板硬实的探索者给干趴下了。

　　而这位女团长并非没有这个气魄和胆识和团队中的奶妈绑定，她们没有使用这件装备，是另一个原因……

　　她们团队中的几名奶妈的魅力值，统统不达标！

　　这就是“群星裙摆”的鸡肋之处，对精神属性的要求还好说，但魅力属性要求太高了。

　　一般空间的探索者经历一个世界，才能得几个自由属性点，肯定是全加在保命的属性中，近战一般会多加些体质、力量、敏捷，法系探索者会多加些精神，其他几种身体素质的主属性为辅。

　　并不是法师们不想走极致的路线，比如除了精神，就全加成体力，这样岂不是又肉又有输出？

　　可实际上，探索者的三种身体素质主属性，使用空间属性点进行强化时，是不能相差超过10点的，据说对于更高阶的探索者，相差值会被进一步缩短。

　　不是空间限制探索者，而是身体的最基本协调问题，如果力量超过体质太多，身体就会受不了爆掉，相反，只提升体质，没有力量的相辅相成，就不够紧致，会变成畸形的怪物，而没有敏捷的加持，空有力量，即使能跑的更快，也会看不清东西，弄不好会一头撞在墙上。

　　所以空间为了避免探索者无知的进行强化，导致出现各种问题，通常会在主属性相差到临界值时，就会发出提醒，并不再提供最高属性的强化。

　　总而言之，在这种情况下，探索者的属性点养一种主属性，和几个辅属性都不够用，哪里还有余力去强化魅力属性？

　　因此魅力属性特长的探索者在起源空间很少见，通常只有召唤师类职业加魅力，但召唤师一般也都是后来才转到这个路线的，毕竟一开始很难获得强大的召唤物，前期太弱了。

　　群星裙摆要求使用者有70点的魅力属性，就直接切断了绝大多数奶妈的路，召唤师们倒是可能满足，但人家有自己的定位，怎么可能半途转奶妈？

　　姬骑士冒险团的主奶，魅力属性已经算是很高的了，足足高达56点，这还是对方血统的加成，以及原本天生魅力就高的缘故。

　　原本是想往上层跑，看高阶探索者有没有要的，但要么同样是魅力不达标，要么就是人家有更好的看不上……

　　所以这两件东西已经在她们手中压了两个世界了，她也并不是准备就靠这两件东西交易，如果对方用不上，她还有别的东西可以拿出来给对方选。

　　可没想到，对方竟然问自己“怎么换”，她看着那个红发女孩儿心中惊讶之余，也有些惊喜。

　　东西虽好，也要有人用的上，愿意买才行啊！

　　“那，加一百万起源币怎么样？”

　　女团长试探性的商量道。

　　就算这东西使用需求苛刻，但母庸质疑确实是极品装备，她听了团员的讲述，猜测眼前的男人可能是实力极其变态的，偏独行侠类的探索者。

　　看他和那个女孩儿亲昵的模样，如果这两件东西红发女探索者能用得上，他绝对是敢绑定自己的。

　　这种情况下，她实在不想“贱卖”这两件东西。

　　“东西应该在你们手里压了一段时间了吧。”

　　陆晨放下手中的PSP，“我也不想浪费时间，这东西我们确实能用，但神圣铁壁的价值对于团队来说本就比群星裙摆高一些，鉴于技能卷轴也是史诗级的，我可以再贴一件传说装备。”

　　他晃了晃手中的传说项链“流星之泪”，那是绘梨衣开普通亡者宝箱开出来的，评分在180点，在传说装备中算上游，大概和七宗罪差不多价钱，也就五十万起源币的样子。

　　那名女团长思索了下，点头道：“可以，就当交个朋友。”

　　东西压在手里，对实力的提升没有任何意义，有了这尊塔盾，她们下个任务世界就可以去尝试挑战一些更强的Boss了，她相信自己顶得住。

　　“成交。”

　　陆晨选择交易，神圣铁壁和流星之泪到了女团长手中，而他们得到了群星裙摆和自然赞歌。

　　这次交易的确是他们赚了，神圣铁壁因为是很有团队意义的满评分盾牌，他标的价格是合适的，而群星裙摆，介于其苛刻的使用条件，大概也就是三百五十万的样子，和300分（300+为满）的史诗级装备不打折时的价格差不多。

　　而这种奶妈技能卷轴，因为学习条件高，评分也一般，价格要低一些，但起码也要一百五十万，一来一去，他和绘梨衣小赚了些。

　　陆晨逛过一阶探索者交易市场，也渐渐熟悉三阶交易市场中物品的价格。

　　白绿蓝紫的价格他之前在一阶看过，但他发现从传说品质开始，价格就是飞的增长，而且存在“断层”

　　比如传说主武，满评分的话大概也就是80万，但最垃圾的史诗级主武，起码也要150万。

　　史诗级装备对于三阶探索者来说属于“奢侈品”，一般只有大型冒险团的主要作战人员才会持有，或者是一些很强的独狼。

　　“我叫孙二娘，朋友可以留个联系方式吗，以后有你用不上的东西，我们姬骑士冒险团都可以考虑收购。”ŴŴŴ.23sk.com

　　临走前，女团长说道，“孙二娘”显然是在空间中的绰号。

　　陆晨犹豫了下，点头道：“可以。”

　　空间也提供“加好友”服务，“好友”可以互发邮件联系，当然因为他先驱者的特殊性，对方看到自己的编号，还是以前的探索者编号，靠那个东西是没法追踪自己的。

　　他觉得这个孙二娘还挺豪爽的，主要是大型冒险团，比较富，冒险团应该什么职业都有，他自己和绘梨衣用不上的东西方便出手。

　　“裙子好漂亮啊。”

　　绘梨衣在一众女探索者艳羡的目光中，抱着那轻纱般梦幻的“群星裙摆”，爱不释手。

　　其实她一眼就喜欢上了，但她还没有傻白甜到在Godzilla交易时表现出“我好想要”的情绪。

　　“绘梨衣喜欢就好，哦，对了，这个吊坠也给你。”

　　陆晨从自己脖颈间摘下“妖精女皇的祝福”，这也是件保命装备，亲测十分强力，回复魂源的效果也很适合绘梨衣这种法师。

　　绘梨衣嘴角挂着浅浅的笑，在转让完成后，并未接过陆晨手中的吊坠，而是天鹅般的秀颈往前探了探。

　　陆晨脸上的笑容像是在说“真拿你没办法”，宠溺的帮绘梨衣带上。

　　“散了散了，大佬公开虐狗，这世道啊……”

　　一名探索者叹着气离开，实在是太刺眼了。

　　陆晨倒是不太在意旁人的目光，没人买东西的时候，就和绘梨衣继续在PSP中交手。

　　又过了半天时间，终于又出现了买家，是个上身赤果，下身裹着兽皮，胸前带着图腾纹路皮肤黝黑的男人，身上带着淡淡的血煞之气。

　　狴犴血脉荒兽的腿骨因为是主武，即使不是满评分，陆晨也标价三百二十万。

　　图腾男没有讨价还价，甚至都没开口，直接交了钱，转身就离开了。

　　摊位上只剩那件紫色装备没卖出去，毕竟这在三阶市场是大路货色，他准备回去前，挂在二阶交易市场寄售。

　　腰包里有了资金，陆晨准备带着绘梨衣再转转，结果逛了一圈也只看到一件史诗级装备，对他们俩没什么用处，就放弃了继续采购的想法。

　　如今他和绘梨衣装备基本完备，就是花里胡哨的道具和其他三阶探索者比少了些，没有特别契合他们的装备或技能，并不需要购买。

　　见绘梨衣似乎感觉有些无聊了，陆晨神秘兮兮的对绘梨衣说：“我带绘梨衣去个好地方。”

　　十分钟后……

　　陆晨再次来到了那个挂满探索者怨念牌子的大厅前，但这次，他自信满满！

　　“这里就是强化装备的地方吗？为什么大家看起来很讨厌这里？”

　　绘梨衣看着那些咒骂的牌匾，有些疑惑道。

　　陆晨拉着绘梨衣的手，“别在意，只是非酋的怒吼罢了。”

　　他迫不及待的拉着绘梨衣进入大厅，想看看幸运属性对于装备强化有没有影响。

　　“要强化什么好呢？”

　　绘梨衣问道，她还不太懂。

　　“就强化那根法杖吧，性价比最高。”

　　陆晨提议。

　　于是乎绘梨衣就把法杖投入青铜鼎中，第一次强化百分之百成功，自然没有什么意外。

　　在陆晨目瞪口呆，以及周围人羡慕嫉妒恨的目光中，绘梨衣连续强化七次……全部成功！

　　“Godzilla……大家为什么……都这么看着我？”

　　绘梨衣怯生生的往陆晨身边缩了缩，她感觉附近的探索者看自己的目光，像是恶狼。

　　“看什么看，没见过欧皇啊！”

　　陆晨此时心情颇为畅快，就像是他自己是欧皇一般。

　　“切，一时的运气代表不了什么，能上加八才牛逼。”

　　有人红着眼说道。

　　陆晨询问了下绘梨衣，知道加八的成功率竟然只有13%，也有点犹豫了。

　　而且他们也不想把钱都花在强化上，准备留点钱备用。

　　前五次强化都是十万起源币，但到+5后，装备出现一次额外属性后，继续进行强化每次就变成20万起源币了。

　　万一失败，这一来一回，就损失了四十万。

　　可这时候绘梨衣开口了，“这上面提示，加八后会出现第二个特殊属性诶。”

　　宛若恶魔的低语，而红发的女儿，眸子中也是带着兴奋的神采，她很喜欢在游戏里强化装备，提升的感觉总是很棒。

　　“那……试试？”

　　陆晨也有些动心，反正只+8以上的装备强化失败才会爆掉，其他只是降级，如果失败了，他们就不继续，反正+5的特殊属性也不会消失。

　　绘梨衣将暗红色的深渊贤者之杖投入青铜鼎，小手也紧握起来，微微有些紧张。

　　她虽然也觉得自己运气不错，但13%概率，还是有些低了。

　　强化的这段时间，如此漫长，围观的探索者们则是有些在心中狂喊失败。

　　叮——

　　【强化成功，深渊贤者之杖强化等级提升至+8】

　　当法杖重新回到绘梨衣手中，她眸子中也掩饰不住惊喜，连忙和Godzilla分享法杖的新属性。

　　+8的深渊贤者之杖，首先是施法被动的加成，由原本的10%变成了14%，有了极大的提升。

　　除此之外，还多了两个特殊属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百四十六章：欧皇の装备强化免费阅读。https://xs.23sk.com 