    猎风全身发抖，也不知道是愤怒还是害怕，身为古神面对凡人不仅耗尽了神力而且还施展出了绝技，最后居然依旧没能获胜，甚至连对手的皮毛都没能伤到，而最让它感觉丢人的是此时此刻它没心中产生了恐惧，一名古神正在害怕一个凡人，这对古神来说简直是奇耻大辱。

    “喂，我和你说话呢，我到底算不算通过了第二道门的考验？”我追问起来，声音将猎风的思绪拉了回来。

    “还没完，除非杀了我否则我绝不会认同你通过了第二道门的考验。”

    “你这就是不讲理了，刚刚是你说只要我能挺过你施展的绝技就算我通过，你这不是出尔反尔吗，还古神呢居然一点都不讲信用，另外我应该也不是第一个站在你面前的凡人吧，之前六贤宝宫也就是你口中的死星宫也几度易主，难道他们之中就没有凡人吗？”

    据我所知六贤宝宫历代主人之中也有凡人修士，怎么到我这儿猎风就一副要和我死磕到底的样子。

    “他们和你不同，他们体内多多少少都流着古神的血脉，而你却是纯粹的凡人，纣幽曾交代过我无论未来死星宫是否还存在，我都必须保证接任死星宫宫主之位的是古神以及古神后裔，所以你要想闯过我这关除非我死了。”

    我挠了挠头这下有些麻烦了，我倒不是在乎猎风这条命，而是害怕我万一真的宰了这厮会影响到第二道大门的开启，甚至会影响到之后闯过第三道大门进入六贤宝宫的核心区，而且如果有了猎风的引路那我应该可以规避掉不少麻烦。

    脑袋里思考这些事情的时候，猎风缓缓举起手里的大弓，只是这一次它抬起大弓的动作看起来很吃力，显然已经到了强弩之末，我再次开口道：“你还是别逞能了，现在的你根本就杀不了我，再说你也是被纣幽胁迫才在此镇守，不如你为我引路助我成为新的死星宫之主，到时候我说不定会还你自由。”

    “呵呵，可笑！我乃古神，屹立于众生之上的存在何须你这区区凡人的恩赐，你要想进入第二重神境除非杀了我。”

    说话间猎风缓缓拉开手里的大弓，箭筒里明明已经没有箭矢了，它却如同野兽一般张嘴然后一口咬住了自己的手腕，狠狠撕扯竟然在自己的手腕上撕下了一块皮肉，手腕处开始不断向外流血但这些血却并没有落到地上，而是被残存的神力牵引着缓慢靠近大弓，血与神力交融在一处变化成了一支血色的箭矢，这是猎风用自己的血创造的箭矢，也是它能射出的最后一箭，此招用出之后猎风整个人显得虚弱了不少，如此强壮如野兽一般的猎风脸色也在瞬间变的一片煞白。

    我摇了摇头说：“你打不过我的，何必呢，这支血箭虽然看起来强悍，但实际上威力远不如刚刚的魔眼，刚刚你的绝技都奈何不了我，这支血箭又有什么用呢？”

    “我宁可战死也绝不向一个凡人妥协投降。”说话间猎风用尽全力拉开了弓弦正要射出这支用它的血液和最后的神力凝聚而成的箭矢的关键时刻，一个让它大吃一惊的身影出现在了其眼前。

    扈淩的幻象凭空出现在了猎风面前，猎风正要发动攻击的手突然迟疑了，它用难以置信的目光盯着面前冷漠但高傲的身影，在古神的世界里有两个存在是站在众古神之巅，屹立于古神世界的顶端，那就是父神扈淩和最强邪神纣幽，猎风当年便是被纣幽胁迫后才成了死星宫的看门狗，正如它自己所说能命令的了古神的只有更强的古神。

    “猎风，多年不见了。”扈淩的幻象用平静的口气说道，这个幻象自然是我制造出来的，虽然扈淩最后的残魂已经在黄泉消失，但我继承了它的道场，道场的管理者正是扈淩的幻象，它有着扈淩几乎全部记忆，也拥有与扈淩本体相同的气质，虽说没有与本体相同的实力但在扈淩的残魂消失的当下，此幻象就等同于扈淩。

    “父神……”猎风被突然出现在眼前的扈淩幻象吓了一跳惊呼起来，不过很快就露出了怀疑的表情喊道，“不可能，父神怎么会突然出现在这里，而且你竟然连丝毫神力都没有怎么可能是父神，凡人这个幻象应该是你弄出来的障眼法吧，实在是太可笑了难不成你以为弄出个冒牌货来就能骗得了我这双眼睛吗？”

    “是不是冒牌货你很快就会知道了。”我冷冰冰地回了一句。

    这时候扈淩的幻象开口说：“三万年前，你曾用整整一年时间去猎捕大荒古妖王眼蛙，经过三天三夜的激战后艰难杀死这头古妖，并取下它头上如同比冰玉般的眼睛炼成灵物送给我，我当时收到礼物曾对你说过一句话，这句话天下间应该只有你我二人才知道吧。”

    猎风点点头说：“是的，当时父神贴耳对我说了一句话，那句话我从未告诉过别人，如果你真的和父神有关系那你应该知道那句话是什么。”

    扈淩的幻象点头道：“当时我对你说，希望未来无尽岁月你手中之弓能一直为我所用，替我披荆斩棘猎尽天下强敌。”

    这句话一说出口猎风双目之中竟微微泛起泪花，它缓缓垂下手就连血箭也散去，然后低下头单膝跪地说道：“父神，万年未见我竟沦落至此实在是没有颜面出现在您的面前。”

    很显然猎风认可了扈淩幻象的身份，这时候扈淩的幻象走上前将手轻轻放在猎风粗壮的手腕上低声说：“至少你还活着，我们古神一族已经衰落，就连我也死在了那场大战之中，而今只留下这区区幻象还保存于人世间，那名凡人少年继承了我的遗产，等同于我在凡间的代表，他即是我。”

    猎风吃惊地看向我然后又重新低下头去低声说：“我明白了，请您下令吧。”

    “古神猎风听令，以父神之名命你指引凡人陆杰进入宝宫深处，助其成为死星宫新的宫主，不得有违。”

    猎风将一只拳头放在胸前高声道：“在下领命。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

