    目光往下一瞟，她觉得，他这身体应该没问题，至于体力，这费力的是她，他也就是纯享受的份，也没出多大的力气。

    一时间，她想起了这两天夜里在翻看的压箱书。凤九给她的，她没拿，但她空间里也有啊！这两天研究了一下，可一想到那书中所画的图，脸颊仍不由的发烫。

    说到底，终究还是女子，哪里会不躁。

    她这一想东西失了神，手指却无意识的在君绝殇身上作乱着，时而截了截，时而又如羽毛拂过，时而又转着圈，时而又……

    总之，就是让原本僵着身体的君绝殇，渐渐的额头渗出了汗水。也许是完颜千华突然缓过神来，想起了眼下的事情，于是，那在他胸口作乱的手一顿，目光往他下身瞅了一眼。

    见那地方还有一片布遮着，看着似乎很平静，也没有想要抬头的意思。于是，她又朝他脸上瞥了一眼，看到他额间渗出的汗水，不由的露出一抹邪魅的妩媚笑意。

    突然间，原本侧着身子的她就那样俯低下了头，张开口就咬上了他的胸膛，也就在这时，只听一声闷哼声从君绝殇口中传出，原本闭着眼睛的他也在这一瞬间猛然睁开，身体受到刺激，体内一股陌生的火焰也迅速窜起，朝身下涌去。

    察觉到身体的变化，他狼狈又羞恼，那脸上一直戴着的无欲无求的仙人面具，终于在这一刻彻底崩裂，他眼底翻腾着暗光，目光直直的盯着完颜千华。

    “你身体有反应了。”完颜千华抬起头看着他说着，因半趴在他的身上，她的腿也搭在他的腿上，自然而然的第一时间察觉到他某一处的变化。

    这一刻，她有些想笑，有些幸灾乐祸，也有些得意。不是很嫌弃她吗？不是一副清心寡欲的样子吗？不是不沾****无欲无求吗？这身体的变化又是什么？当然是赤果果的打脸！

    “看来你的身体比较诚实。”她轻哼一声，有些发泄一般的又朝他咬了一口，只不过，这一口，却是直接咬在了耳朵上。

    君绝殇脸色涨红，也不知是羞的，还是恼的，他扯了扯手上的红绫，却发现越扯只能捆得越紧，而在这时，那原本趴在他身上的咬着他耳朵的女人已经翻身直接坐到他的小腹上去，就在他气息微乱，有色涨红之时，就见她伸手一扬，将帘子放了下来。

    随着帘子的放下，床上的光线也因帘子也隔绝了大半，那种朦胧的感觉，却该死的更为撩人！尤其是，当他看到那坐在他小腹上的女人伸手散去了那束着的发丝，伸手将发丝拨至身前，同时解去那红色的肚兜，露出完美的得让人窒息的雪白身体时，他只感觉体内的火气更旺了。

    容颜美艳的女子，赤着上身坐在他的小腹上，如丝的墨发遮挡着胸前的美好，竟是该死的诱人……

    这一刻，他不禁在想，也许他身体起的反应不是他的本能，而是因为那一枚丹药？

