    宴九黎还没说话。

    陆逸晨倒是先一步开口：“三伯母，您怎么能这么对大嫂说话呢？是大哥想着大嫂，希望她过来看看的啊。”

    “你说什么？你大哥现在这个样子，不就是这个小贱人害的么！”

    庄瑾瑶眉毛一立，整个人几乎要扑过来。

    宴子衿在她身后，死死拉住她，安抚道：“伯母，您别生气，别和那些个没教养的人一般见识。”

    宴九黎双手抱在胸前，冷眼看着眼前的闹剧。

    陆逸晨也不想多说，不管怎么说，庄瑾瑶也是他的长辈。

    他目不转睛地朝着楼上走去，想着带宴九黎避开厅里的这些纠葛。

    可惜他想息事宁人，偏偏有人不依不饶。

    庄瑾瑶堵在楼梯口，一双眼上上下下打量了宴九黎一番：“我就是死，也绝不会让这个小贱人再祸害我儿子。”

    宴九黎内心被她激得毫无波澜。

    从前她嫁给陆邵钦的那几年，各种讨好奉承这位婆婆，可惜却未得到一句赞赏。

    如今自然也不奢望能从她嘴里听到什么好话。

    不过宴九黎也并不会怕她什么，只是觉得有些可笑。

    “抱歉。陆邵钦的面我也不想见到。”

    宴九黎懒洋洋地笑着：“所以这位大妈不必担心。”

    “你叫谁大妈？”

    庄瑾瑶瞪着眼睛，像一只炸了毛的斗鸡：“宴九黎，你怎么不和你那个狐狸精老娘一样，死得干净点！”

    “你说什么！”

    宴九黎目光一凛，母亲和弟弟，是她悲惨童年中唯一的救赎。

    今天，不管庄瑾瑶如何说自己，她都懒得在意。

    但是说了她的母亲，那她必然是不会罢休的。

    “怎么，我说的不对吗？你和你母亲都是狐狸精就算了，为什么要可着我们陆家霍霍？”

    “你母亲，害死了我肚子里的孩子还不够，她的野种，还要来霍霍我唯一的儿子？害得他现在嗨躺在床上！”

    庄瑾瑶刚刚哭过，一双眼还是红的，但是配上她那上挑的眉形和高耸的颧骨，却给人一种刻薄的感觉。

    宴九黎紧握着拳头，忍不住想要扬手给她一巴掌。

    “你们在吵什么？”

    二楼走廊上，陆邵钦忽然站出来。

    宴九黎脸色更沉——

    这一窝都来了，她只想安安静静看个儿子，怎么就这么难。

    陆母和宴子衿见到陆邵钦出来，也是脸色一变。

    唯独陆逸晨，原本还纠结为难的脸上，此刻终于露出一个释怀的笑来：“大哥，我带大嫂来看你了。”

    陆邵钦闻言，目光一下落在了冷着脸抬头的宴九黎身上。

    房间窗外的阳光一路追到男人身后，在他周身萦绕出一圈淡色的金光。

    他的嘴角不自觉地勾出一个不易察觉的弧度：“上来。”

    宴九黎额角一抽：“不必了。”

    “我来看儿子。”

    宴九黎上下打量了一眼，感觉他过得挺好的。

    一点也不像陆逸晨说的那样徘徊在死亡边缘。

    陆邵钦不满地抿了抿唇：“你先上来。”

    宴九黎没说话，白了庄瑾瑶一眼。

    庄瑾瑶一脸悲戚地望向自家儿子：“邵钦，你还敢让这个女人上来？你还嫌她害你害得不够吗？”

    陆邵钦这才偏过头，看了陆母一眼，顺便瞟了眼母亲身边的宴子衿，皱眉道：“你们怎么来了？”

    “我们关心你啊！”

    庄瑾瑶拿手绢在眼底轻轻摁压，一副母慈子孝的态度：“你看你这是什么态度，怎么对个外人，都比对你母亲好了？”

    “外人？”

    陆邵钦皱眉：“阿宴是我妻子。”

    宴九黎翻了个白眼：“我和你没有关系。”

    陆邵钦看向她，执着道：“我们一天没有离婚，你就一天还是我的妻子。”

    “我会给你应有的体面。”

    宴九黎气得不想说话——

    她真的不该来的。

    她以为陆邵钦已经病得不省人事，躺在床上起不来了。

    她才心疼自家小宝，想要过来看看小宝，顺便看看有没有机会带走他。

    没想到自己先是遇到庄瑾瑶这个疯女人，又被陆邵钦缠上。

    却连小宝的面都没见到。

    “邵钦，你怎么能这么和妈妈说话！你真是被这狐狸精迷了心智了啊！”

    庄瑾瑶哭得更加大声。

    宴九黎感觉甚是厌烦——

    陆家这一大家子的复杂关系和她有什么关系，她何必站在这里还要被人夹枪带棒的羞辱？

    她只是来找她的儿子的。

    想到这里，她直接开口：“陆邵钦，你们的家事等会自己解决。我要带陆子臣出去。”

    既然来了，她亦不打算空手而归。

    庄瑾瑶听到她要带走她的大孙子，更是气愤，不顾富家太太的形象，伸手指着她的鼻子道：“你算什么东西，你要带我的孙子去哪里？”

    陆邵钦在楼上，低吼一声：“妈！”

    这一声警告意味异常重，让庄瑾瑶也不禁一慌。

    毕竟——

    母亲陆家的掌事的，已经是陆邵钦了。

    而他这几年，也越来越冷漠，就连她这个母亲的面子也不怎么给了。

    沈家也因为他的偏执，而和他们陆家断了联系。

    她彻底打消了让沈柔柔成为自家媳妇的希望，幸亏后来，因为陆子臣的病，陆邵钦又松口，让宴子衿可以出入陆家。

    而宴子衿……

    比宴九黎不知懂事多少倍，对她这个未来婆婆更是嘘寒问暖，体贴入微。

    所以近些年来，她和宴子衿走得越来越近。

    甚至隐隐将她当作了自己的媳妇看待。

    可是，对于娶宴子衿进门这件事，陆邵钦就是不松口。

    为此对她更是越发疏远。

    她也因此越发地恨绝了宴九黎，她觉得是她让自己失去了这个儿子。

    如今，那个女人，居然没死，还回来了。

    这怎能不让她感觉到愤怒和不满。

    她不敢说自家儿子，只能继续将气撒在宴九黎身上。

    “你说，你这个狐狸精，到底给我儿子灌了什么迷魂汤？让他居然这样和自己的母亲说话！”

    宴九黎冷哼。

    庄瑾瑶这个人，蛮横霸道惯了，以为全世界必须围着她转一样。

    不管遇到什么事，在她们这些人眼里，那必然是别人的错。

    “陆夫人，这句话我只说一遍！”

    她抬眼，冷冷盯着庄瑾瑶：“你自己的儿子，自己当宝没问题，但是，他在我眼里就是一坨什么也不是的垃圾，就算洗干净用金盘子装着端到我面前，我也不会看一眼。”

