
　　“不过，修为固然重要，但是在对敌的时候，有一件好的装备，以及能够增加属性的丹药和食品，那也是必须的。”

　　忘忧见叶华沉思中，便笑着说了一句，然后拿出了一个包裹，放在叶华面前，又道：

　　“我知道大姐教会了你炼药和烹饪，也知道二姐给了你一块玉佩，而我能给你的，除了那本秘籍，就只有这些装备了。二姐的那块玉佩，我熟悉；大姐炼制的丹药和食品，我也吃过；你现在使用的这一身装备，我也了解。但是，我很好奇，你通关地穴秘境为什么会如此轻松！”

　　原来嫦娥和妲己是忘忧的大姐和二姐……难怪她们俩都叫忘忧桃花，且对我这么好，又送这又送那的……

　　至于说到通关地穴秘境，难道忘忧在怀疑我得了什么外挂帮助？

　　叶华想了想，回道：“我也不是很清楚，在地穴秘境内，我并没有怎么动手，就靠着「初级鬼灵令」召唤出来的4个骷髅和那只在桃花村得到的小黄鸭的帮助，我也不知道为什么那些‘怪物’竟然这么容易就被消灭了。”

　　不是叶华不愿说实话，而是他并不完全相信忘忧。

　　“你在这个境界可以召唤出4个骷髅，确实是让人非常惊讶，不过也正好是上限，也说明你天赋异禀。

　　“至于那只小黄鸭，我也听大姐说过，确实是一只可成长的灵兽，你的运气确实很好。”

　　忘忧也不知是在开解自己，还是在解释给叶华听，说到最后，她忍不住疑惑地问道：“但是，这不是全部，难道你吃的那些丹药与食品和我们吃的不一样？”

　　叶华不动声色，好奇地反问道：“丹药与食品？你们也吃过吗？你们吃过之后，会有什么用的变化？”

　　忘忧点了点头，回道：

　　“当然，大姐每次做完一批丹药和食物，都会找人试试效果。最后，也总算是摸索出了效果，后天境和先天境的丹药对凡人只有固本活血疗伤的效果，至于食物也只能增加美味程度和饱腹而已。

　　“而对修行之人来说，先天境的属性丹药，比如白凤两仪膏，不管是先天境还是以上境界的服用，都是增加50点攻击伤害；其中有一种初级气血丹，可以增加100点的气血上限；至于食品中的黄山三美，可以增加10点智力；还有变异的一品豆腐，可以增加200点的气血上限。”

　　什么？

　　白凤两仪膏不是可以增加500点攻击吗？

　　初级气血丹不是可以增加1000点气血上限吗？

　　黄山三美不是可以增加100点智力吗？

　　变异一品豆腐不是可以增加2000点气血上限吗？

　　叶华不知道自己吃的为什么会比忘忧说的增幅效果大，而且还是忘忧所说的10倍。

　　但是，他知道，必须说点不一样的，才能避免忘忧一直询问。

　　不过，他并不愿把自己的增幅效果全部说出来。

　　于是，叶华装作惊讶的样子，对忘忧说道：“你们怎么才加这么一点？我吃的白凤两仪膏可以增加100点攻击；初级气血丹可以增加200点气血上限；黄山三美可以增加20点智力，至于变异的一品豆腐，则是可以增加400点的气血上限。”

　　“哦？你竟然可以获得这么多的增幅，难怪……”忘忧也惊讶地感慨了一句。

　　其实，她就是想看看叶华吃了嫦娥制作的药品和食品之后，是否会有什么不同的效果。

　　此刻，听到叶华说出来的数字，是自己说的两倍，忘忧惊讶地点了点头。

　　不过，她还是想不通叶华为什么会增幅两倍，且还那么顺利的通关了地穴秘境。她沉默了许久，最后只好把叶华因为是盘古血脉后裔，是天赋异禀……以此安慰说服了自己。

　　“这个包裹你收下吧，平时不穿的装备或者在哪里淘到了好的装备，甚至是从其他‘怪物’那里抢来的装备，你都可以放进这个装备包裹里。而且，这个装备包裹你也可以放进你原本的须弥子包裹里面。

　　“这次你离开桃花宫，就算是正式踏入江湖了，出门在外一定要小心。虽然我们桃花宫在人间的朋友很多，但是，也有很多敌人。遇到拿拂尘、木剑和长杖的，你多加注意或远离他们。”

　　忘忧对叶华说完，见他收起了包裹，便带他走到了里面的卧室。

　　“这两个女子，和你有莫大的关系，你看看她们吧！”

　　叶华还没来得及查看包裹里面的装备，他跟着忘忧走进卧室就被躺在寒冰床上的两个女孩吸引了。ŴŴŴ.23sk.com

　　「彼岸花：受盘古精血浇灌而开始修行，今已修炼化形成.人，需盘古精血再次唤醒。」

　　「绛珠草：受盘古精血浇灌而开始修行，今已修炼化形成.人，需盘古精血再次唤醒。」

　　他看到那两个女孩的提示，顿时心跳加速，他感觉那两个女孩有一种似曾相识的感觉，便慢慢的朝寒冰床走去。

　　叶华看到那两个女孩的容貌，用倾国倾城来形容都不为过，他想了想，便从包裹里拿出「仁德圣剑」，准备在手上划出一道伤口，来唤醒她们。

　　忘忧疑惑地问道：“你这是准备干什么？居然拿出一把这么奇怪的短剑。”

　　“咦？忘忧居然不认识这把圣剑……”叶华看了眼忘忧，在心里默默嘀咕了一句，才想起天齐仁圣大帝之前说过的话，“对了，天齐说过曾经在圣剑和权杖上设了禁制，只要不上天，其他人就看不出它们的真实面貌。”

　　不过，他对忘忧却是另一番说辞：“宫主说这两个女子和我有莫大的关系，但是，我并不认识她们，想来，她们也是觊觎我的盘古精血，所以，我便准备用盘古精血来试一试。”

　　“这……你居然是这样想的……”

　　忘忧震惊且有些无语地看着叶华，不过，她却并没有反驳，而是沉默了片刻，便感慨道：

　　“不过，也确实如此……当日，我救你回来之前，你身受重伤，且用鲜血浇灌了一朵彼岸花，而那朵彼岸花下方还长有一株绛珠草，它们受你的精血灌溉得以修炼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0062、我的增幅效果是你们的10倍！免费阅读。https://xs.23sk.com 