    血色印记打出，诅咒轰然爆发，可以看到，苏浩的身上猛地燃烧起血色烈焰，好似是身心魂的精华，都被动点燃。

    “哈哈哈！”

    凌霄大叫，道：“诅咒还在，你也敢在我面前造次？

    今日我就要你生不如死，粉身碎骨！”

    然而，这般嚣张的声音方才落下，他的脸色再次大变，苏浩身上燃烧烈焰，诅咒爆发，却还在呼啸向前。

    那手中的剑抬起，朝着前方狠狠的斩下，不顾诅咒，无视一切，粗大的剑光，如长河奔流向前。

    凌霄大叫一声，一股可怕的死亡危机笼罩全身，狠狠一咬舌尖，一口精血喷出，倒退速度再次加快。

    但他小看了苏浩的剑光速度，咻的一下，那剑光凝聚为一缕，追魂夺命，如不杀他，誓不罢休。

    这一刻，他毛骨悚然，浑身冰冷，望向前方的同时，看到那苏浩浑身烈焰燃烧，但目中坚定射出，如死也要拉着他一起！这般可怕，让得他毛骨悚然，更在这一刻，那剑光无情到来，狠狠一斩，鲜血飞洒！“啊，啊……”凌霄大叫，吓到了极致，但他并未速去，鲜血从他的手臂喷洒，在那关键时刻，他被凌家太上长老一把抓住，拉到了一边，剑光并未如愿斩杀他。

    额头的汗水疯狂的洒下，全身上下都被冷气笼罩，凌霄缓解了片刻，这才狰狞起来：“死，给我死吧！”

    苏浩一剑失误，并无不多说，此刻诅咒笼罩，浑身精华燃烧，十二古神令都无法打破。

    这是在他弱小的时候种在体内的，此刻爆发，起到巨大的伤害。

    让他根本没有过多的时间施展出第二剑！“压制！”

    也在这时，风尊者动了，可怕的修为轰然爆发，一道恐怖的气息笼罩苏浩，使其身上的烈焰，暂时的压灭下去。

    但不是消失，只是缓解，在苏浩体内，烈焰还在腾腾，犹如恶魔，随时可以吞噬苏浩的一切。

    “去天河！”

    风尊者二话不说，带着苏浩，立刻便要离开，在北神域上，有一处天河，若是能引河心之水，有机会化解一切诅咒。

    只是，在他打算直接带着苏浩离开的时候，那外院深处，浩大的钟声蓦然而起，一道，两道，三道。

    钟声徜徉，传遍整个北神宫，这是宗门发生大事才会敲响的聚神钟。

    任何在宗门的掌权人物，无论什么情况，必须聚集。

    风尊者磨牙：“该死的，早不来，晚不来，这个时候敲什么钟！”

    “爷爷，您速去，这令是院长下发的，不可拒绝，我带着苏浩去天河。”

    风霓裳也知道发生什么。

    “小心！”

    风尊者也无可奈何，眼神担忧的看着苏浩，又道：“三日之内，务必抵达天河，到了那里，招引天河水，进入河心，得到最圣洁的水，有很大机会洗去这诅咒！”

    苏浩点头，跟着霓裳立刻离开，下方丹无双，林一，音竹，莫风，高在上，冰清儿，凌雪等人立刻跟随。

    只是他们动作的同时，那凌家的弟子也是动了，神色带着冷笑，目中杀机蒸腾。

    全部横档在前。

    “风雀！”

    风霓裳无心情和他们这里周旋，时间便是那一切，她大喝一声，短时一道嘹亮的鸣叫响起，一只巨大的青色巨鸟，从北神宫的后山腾起，如一道粗大的旋风，呼啸而来。

    随着抵达，一卷之下，下方数人直接被卷起，连带着风霓裳和苏浩，全部出现在巨鸟背部，呼啸一闪下，直奔远方。

    那些凌家弟子，难以追上，但他们也并未动作，而是望着那风雀远去之地，露出冰冷的笑容。

    似乎早有安排。

    事实上，那风雀速度无边，不说堪比皇者，但也相差无几，一闪便是上百里。

    只是，在离开宗门，抵达一处山林之中，前方一道雷霆轰然炸开，伴随着浩瀚之声，那其中走出一银发男子。

    在那男子手中，持着一根大锤，那锤子在风雀到来时，朝着前方狠狠一砸，雷霆害死是雷海一般，朝着风雀撞击而去。

    “第三太保，雷震！”

    风霓裳磨牙，脚掌一踏，道：“我去挡住他，你们继续，直奔北方，那里有一处天河城，到了那里，自然知道天河消息。”

    “天河城内，不允许私斗，我北神宫也无特权，去那里，必然安全！”

    匆忙的声音落下，她身形离开风雀之背，直直的奔着那雷震冲击而去，两人的大战在苍穹爆发，即便冲出去很远，还可听到那浩大的声势。

    苏浩目中冰冷，杀机达到无边，凌家，你们给我等着，我苏浩不灭了你们，誓不为人！而在他这狰狞爆发时，风雀之前，一道火焰汹涌而起，燃烧之中，犹如火海拦在了前方。

    在那火海之中，盘膝坐着一人，随着苏浩到来，她睁开双眼，那目光射出烈焰，将虚空都要焚灭。

    “第二太保，火灵双！”

    凌雪脸色大变，她们来到北神宫，虽然被镇压，但对这里还是有些了解，尤其是十三太保的消息，知道的很细致。

    这火灵双，为外院第二人，在北神宫外院，比起很多长老都要可怕，比起那凌道强大了不知道多少倍。

    她是真正踏入到那半步神皇地步的存在。

    此刻苏浩到来，她目光照射而来，同时站起身，一步踏出火海之内，冷冷道：“太上长老要你死，代价：一颗神王丹！”

    凌家太上长老，果然不是简单存在，在苏浩诅咒爆发下，已经是安排了一切，知道他必去天河，立刻安排阻拦。

    随着声音落下，她步伐向前，道：“你们一起上也不是我的对手，所以，你还是自己解决吧。”

    这个女子，冷漠无情，杀机熊熊，随着烈焰奔腾，如魔在嘶吼，给人一股无比可怕的感觉。

    此刻，苏浩被诅咒缠绕，虽然被风尊者压制，但那修为，爆发不出五成，对战此人毫无机会。

    而他身边几人，更是未曾成长起来，和人家过招，可以说连半分机会都没有。

    但，那些人二话不说，立刻冲出，丹无双，高在上，莫风，林一，音竹，齐齐而出…… 

