    第448章 帮助老人   

    秦啸霖看上去非常生气，俗话都说来者是客，古人的道理，流传至今人尽皆知，偏偏保安这边就跟那傻子一样，如今这么多人，是要丢他们天山阁的脸面吗？

    众目睽睽之下欺负老人。

    

    “秦啸霖先生，这件事情你就不要管了，这个老家伙没经过我们的同意，随意进出，而且现场的人已经有投诉过他的了，我们要保证鉴宝大赛正常顺利进行，就得把他带走。”

    

    保安看到秦啸霖脸上已经很生气了，要是其他那些人，他们还好说话，但是秦啸霖他们可得罪不起，他们的庄主都得让他三分，何况是他们这些小保安。

    

    秦啸霖听了保安的话，摇了摇头，“如果我说他今天必须留下来，你有意见吗？

    而且我跟你说明白了，我希望你懂道理，做事情之前先动动脑袋。”

    

    老爷爷也没想到，秦啸霖会站出来为他说话，那位老者一时之间，不知道该说些啥，但是看到秦啸霖在这儿是有分量的，应该不会有什么大问题发生。

    

    然后他对着秦啸霖说，“很感谢你，李先生，站出来为我说话，我的宝贝要不你先帮我看看吧，看完我就走。”

    

    旁边的那两个保安砸吧了一下嘴，本来还想说点别的，但是看了一下对面的秦啸霖瞬间把嘴闭上了，转身站在了秦啸霖身后。

    

    “不就是一个破钗子嘛，又不是什么稀奇宝贝，就那么个玩意儿，还能卖几个钱呀，趁早滚蛋！”

    

    其中一个保安看到秦啸霖将老者布包里的东西拿出来的是钗子，随即脱口而出。

    

    “你要是蠢的话，就多读书吧，你可知道这是什么钗子？

    这可是顶级翠玉钗，在当今世上，有市无价呀！价值连城，看这上面左边那一颗小小的红色宝石，那是皇后封后大典上用的东西。”

    

    旁边的那些人听了秦啸霖的话，暗戳戳地跑过来看了看，封后大典的东西，那玩意儿不是他们想看就能看到的。

    

    “不是吧？”

    

    “这秦啸霖刚才可都说了，那能有啥假的？

    要是这样，那我肯定要买它，我出三千万！”

    

    “三千万算个什么？

    五千万。”

    

    “哎，兄弟，你够不够义气啊？

    别跟我争！六千万。”

    

    本来那个老者还想着用这个钗子换个十几万，然后用那些钱去给儿子治病，却没想到这钗子如今这么值钱，已经到六千万了。

    

    老爷子活这么长，还没见过那么多钱，瞳孔都放大了，嘴巴惊的张成了一个O字。

    

    “老爷爷不会有人说钱多的坏处，你要是想好了，想把这钗子卖出去，我今天一定会给它卖一个好价钱，你到时候不仅可以给你儿子治病，剩下的，够你后半生养老了。”

    

    老爷爷本来心中还很担忧，但看了秦啸霖坚定的眼神，便重重的点了点头。

    

    “行！既然秦啸霖先生都这样说了，那我今天就相信你，这件事情交给你来办。”

    

    由于秦啸霖主持这次的买卖，当然不会让老人吃亏，最终以八千万卖出去，然后当场就将钱交给了那位老爷爷。

    

    “爷爷，你赶紧去吧，路上可千万要小心，有事情第一时间打电话给我。”

    老爷爷感激的不行。

    

    “没想到你心地如此善良，看来我没有看走眼呀！”

    

    赵嫣然从房间里面走出来，站在了秦啸霖旁边。

    “对了！那几天不是说我让你联系赵老爷嘛，他现在在哪儿？”

    

    秦啸霖在几天之前就知道这件事儿不简单，怕自己搞不定，就让赵老爷过来帮衬，帮衬他。

    

    听完秦啸霖的话，赵嫣然说:“人已经到东城了，但是具体在哪儿还不清楚，不用担心，这件事儿我们能解决的，而且爷爷也不会对我们不管不顾的。”

    

    当然赵老爷子那边有他自己的办法，秦啸霖这边就不再多说，鉴宝大赛按时进行着。

    

    “自己的宝贝拿回去了，就不要再放入仓库中了，要是有人问你，就说你已经有地方放了。”

    

    在回去的路上，秦啸霖看了一眼衡总手里边儿的玉佩，提醒他的。

    

    “行行行，绝对没问题。”

    

    转头就看见天山阁管家朝他们走来，“很抱歉，秦啸霖先生，我们家许庄主说有非常重要的事情跟你谈，请你先跟我去一趟。”

    

    秦啸霖心里有疑惑，这会儿找自己过去是干什么，“许庄主只邀请了我一个人吗？”

    

    “对，许庄主希望你一个人来，大概应该是要让你帮忙鉴别家里边的宝贝吧，不想让其他人看到，希望秦啸霖先生跟我一同过去。”

    

    赵嫣然感觉好像不太对，挡住了秦啸霖的去路。

    

    “先等会儿，我也有事情要找周叔叔聊一聊，能不能跟秦啸霖一起过去？”

    

    她以为管家不会拒绝，但没想到管家对着她摇了摇头，“抱歉，赵小姐，许庄主只请了秦啸霖先生一个人，而且都说是家传宝贝，当然不希望其他人看到，希望赵小姐能理解我们庄主。”

    

    赵嫣然听了管家的话，心里无奈，但对方都已经明确的拒绝了，自己再死皮赖脸的跟着，怕不太好吧，最后只能点头答应。

    

    “这件事情来的突然，虽然不知道许庄主要对你做些什么，但你一定切记，要时刻保持警惕，手机一定要带在身边，有事情随时打电话给我，我会每隔几分钟给你发个消息，联系你。”

    

    赵嫣然对这件事情很不放心，但对方已经拒绝了，自己无法跟秦啸霖并肩站在一块儿，只能就这么盯住他。

    

    秦啸霖听话的点了点头，用手摸了摸她的头，安慰她说，“你不用太担心，不会有什么事儿的，如今在他天山阁，他也不会对我动手，有什么事儿，我会第一时间通知你的，你放心。”

    

    秦啸霖听了赵婉茹刚刚对他说的话，心里很感动，对赵嫣然说话也就变得格外温柔，两人说完悄悄话，秦啸霖转身就跟着管家来到了许庄主的房间。

    

    刚一进门，就看见许庄主端着茶杯，喝着茶，眉目之间透漏着一丝深沉，猜不出这个人脑袋瓜子在想些什么，但似乎这氛围不太对。

    

    

