    乌雅这声夫君一出，秦用心中都是一颤。

    只见乌雅话音落下后，一双水汪汪的大眼睛悄悄望着他，那真是纯洁到了血液中，却又媚到骨子里。

    你说这一个女人，怎么会有如此截然不同的两种形态汇聚一起呢。

    真是让人受不了。

    “嗯！”

    秦用瞬间困意全无，坐起身来，道：“说吧，何事慌里慌张的！”

    反正此刻都已经日上三竿，秦用也不在乎晚不晚了。

    一提起正事，乌雅本还羞涩，却瞬间想到了什么，连忙坐起身来，叫道：“少……夫君，大王的内侍前来传达王令了，此刻正在外面等候呢！”

    闻言，秦用一惊：“什么，王令？”

    这王令来得可真是时候。

    秦用连忙爬起来，道：“快，更衣！”

    乌雅见状，赶忙上前帮忙。

    但刚走过来，秦用便已经摆了摆手，道：“算了，不用了！”

    话音落下，秦用直接冲出房间，衣服衣衫不整，头发凌乱的模样。

    秦用虽然给过秦王嬴政不少评价，但都是根据后世各种文献记载评价的，他毕竟没有见过嬴政本人。

    虽然觉得嬴政是一代圣王，千古一帝，没有传说中那般暴虐，但有一点他还是可以肯定的，这绝对是一个雷厉风行的王。

    他的事情，你要敢耽误了，有你受的。

    秦用再大牌，想要在人家的地盘上混，可还不敢随意怠慢。

    本以为要去前厅接收王令，但谁曾向，这才刚跑出房间，就迎面撞上了一个等待在院子中的内侍。

    这内侍，正是此前多次前来传达王令的内侍。

    秦用一愣，没在前厅？

    但反应过来，他就明白了。

    难怪前厅酒楼依旧那般热闹呢，感情根本不是在前厅接收王令。

    否则这王令一到，哪怕是列国士子都得恭恭敬敬的，哪敢这般喧哗？

    秦用发愣，那内侍也是一阵发愣，没想到秦用这衣衫不整的，连外套都没套上就跑出来了。

    这一幕让他有些傻眼。

    有必要这么着急吗？

    “咳咳，不知王令到来，秦用怠慢，还望恕罪！”

    秦用却不管自己是否衣衫不整，这待人处事也是要看人的。

    有些人讲究规矩，宁可慢一步，这规矩也得弄全了。

    面对这种人，接他的王令，你还得焚香沐浴一番才行。

    但嬴政绝对不是这种人，人家既然传达王令，必然有事情要你处理。

    处理得怎么样暂且不说，但你要是接个王令还磨磨蹭蹭的，找死还差不多。

    至少在秦用看来，嬴政应该就是这样一个人么。

    否则如何能在短短十多年的时间，又是修长城，又是开渠道，还修建驰道，骊山陵墓等等。

    这些大工程，哪怕是放在后世，任何一项都是要耗时数年的功夫才能达成的。

    尤其是修建长城，那更是号称奇迹的展现。

    可如此十几个大工程，凭借这个时代的人力物力，短短十几年就全部搞定了。

    除了一个人不惜一切代价，疯狂督造，谁能做得到？

    从这里就能猜出，亲王何等讲求速度的人。

    面对这样的王，秦用当然不会和他说什么规矩啥的。

    别的都先不管，王令收下了再说。

    “宣文君，你何故如此着急？要不先回去收拾一番！”

    只是秦用这妆容，那内侍也有些看不下去，热心肠的提了一下。

    “公公客气了，既是王令传达，自当雷厉风行，岂能磨磨蹭蹭。不知今日我王传令，所为何事？”

    秦用随意把外套一套，双手在头发上抓了两下，然后拱手道。

    见状，那内侍一脸无语，但见秦用如此郑重，他还是道：“我王口令，宣文君舌战赵国公子，状我大秦声威，寡人闻之，心中甚慰。”

    “念在宣文君多次有功大秦，今赏赐宣文君官邸一座，即刻起搬入官邸居住！”

    话音落下，那内侍道：“宣文君，这就是大王的口令。如今官邸、仆人都已经为宣文君准备好了。宣文君收拾一番就离开吧。外面有老仆领路，还望宣文君早日安定下来！”

    秦用闻言，眉头微皱。

    这事来得未免也太蹊跷了吧？

    响起昨天怒对赵岩的事，秦用都有些惊讶，就因为把人骂了几句，就上次自己一座府邸？

    这天下还有这样的好事？

    什么时候开始，这秦国的功劳竟这么好拿了？

    “现在就去吗？”

    迟疑片刻，见那内侍话语中似有催促之意，秦用更加疑惑，开口问道。

    “大王口令，宣文君就别迟疑了！”

    那内侍道。

    秦用心中无语，果然和他想的那样，这秦王办事，慢的时候慢的下来，但这快起来，也的确雷厉风行。

    如今给人一座房子，还得催促着人立刻搬进去，都不知道他是怎么想的。

    但王令都这般说了，秦用还能怎么办？

    如今他已经接受了一次次王令，即做了人家的臣子，令了人家的好处，那里能违背人家的吩咐？

    所谓食君之禄，担君之忧，这点道理秦用还是明白的。

    “那好，劳烦公公了，还请公公回去禀报吾王，秦用收拾片刻，立刻搬入府邸！”

    秦用拱了拱手，对那内侍说了一声。

    “既然如此，宣文君快些就好，老奴先行告辞！”

    那内侍应了一声，也不废话，直接告辞离去。

    内侍一走，乌雅顿时一脸欣喜道：“少爷，咱们是不是有新房子了？”

    秦用眉头微皱，朝着乌雅看了过来。

    本来秦用是疑惑，这秦王用意何在。

    可是这眼神看在乌雅眼中，那就是警告。

    她顿时意识到不对，仔细一想，立即改口道：“少……夫君……乌雅错了！”

    秦用闻言，回过神来，顿时一阵无语。

    他现在可没心思和乌雅计较这些，虽然不明白那边是怎么想的，但王令都已经传达了，在没有拿捏住一些事情之前，他还是不敢怠慢。

    “没事，准备一下，搬家吧。先别惊动前面的人了！”

    摆摆手，秦用吩咐一声，对乌雅说道。

    乌雅闻言，连忙应了一声，立刻赶去忙活了。

    很快，随意收拾一番，秦用也不惊动酒楼忙活的大伙儿，甚至连老甘那里都没通知一声，带上乌雅来到后院后门。

    打开门，就见一辆马车已经等待在那里。

