    就像做梦一样！

    置身于船上的陈立有些感慨的看着远处的海天一线，离开皮岛两天后，天气就没有那么冷了，这倒让他们感觉舒坦了不少，毕竟，在此之前，他们都是坐在甲板上，被刺骨的寒风吹着不说，一阵浪头打过来，更是要命的冷，那怕是披着层帆布能挡些水，那也不舒坦啊。

    要不是因为帆布下面还裹着棉被，估计他们非得给冻死在船上不可。

    可即便是如此，他仍然庆幸，庆幸能上这条船，毕竟，在船上他不仅能吃到饭，而且还能吃饱！

    老天爷保佑，等到了北港，将来就能天天吃饱饭了！

    船队越往南，天气就越暖和。

    一路向南，在离开皮岛的第八天，被暖暖的太阳晒着，昏昏欲睡的时候，陈立听到船上有人喊到。

    “到了，到了！快看，到北港了……”

    陈立和其它人一样挤到了舷边，往外看去，茫茫大海什么都没有啊。

    “他们骗谁呢……”

    不等话声落下，就听到有人喊。

    “看，有船！他们，那是在干啥？”

    顺着别人手指的方向看去，只见海上几艘不大的小艇，正在全力滑行着，他们不断的往海上投着什么东西，在海面上不时的翻滚起一阵阵浪滔。

    “哈哈，你们没见过吧，他们是在捕鲸，见到捕鲸船，就等于到了北港！”

    孙子林冲着他们大声说道。

    “等到北港你们就有口福了，不但顿顿能吃上白米饭，而且见天还能吃到肉，就是他们捕的鲸肉！”

    鲸肉？

    鲸肉是什么肉？

    对于船上的辽东难民来说，他们压根就不知道什么是鲸，即便是不少读过书的人也没听说过这玩意。

    不过这并不妨碍他们流出口水来。

    饭！

    肉！

    在众人的期待中，船队很快就驶进了北溪的河口，顺着河口逆流而上直抵北港。

    打从时间进了天启六年正月，每隔一段时间，就会有船只驶进北港，船都是从辽东驶来的，船上的水手既有福建人也有辽东人，而乘客大抵都是辽东难民。

    相比于辽东的酷寒，到了正月底的时候，北港这边的冰雪已经消融了，对于抵达北港的辽东难民来说，在看到河岸两边苍翠的树木时，无不是面带惊色。

    “这，这才是正月啊！”

    “可不是，地里居然没雪！”

    对于世代生活在辽东的百姓来说，他们很难想象正月里的北港，居然会是这么一派春色，而在不适应之中，难免又会有点儿紧张。

    “他陈大哥，等一会上岸了，你得小心一点。”

    吴哲伟轻声提醒道，

    打从几年前辽东陷落起，辽东难民先入避难入关的那天起，他们就不受人待见，如飞鸟依人似的。争入州而州不见怜，投县而县不任受，甚且挟骗者指为逆党、佩剑者目为劫徒。

    既便是现在，那怕是有毛将军作保，初来乍到的他们，难免也会有点儿紧张，毕竟，这可是人家的地盘儿，到了人家的地盘上，是龙那也得盘着，是虎那也得卧着，至于他们这些人……那就乖乖的当孙子吧。

    只要能过上安生日子，就是当孙子又如何？

    “我知道！”

    瞧着身边的媳妇，陈立哼了一声，他默默的摸了一下刀柄，瞧着岸上苍翠的树木，目光中充满了警惕。

    在船靠近栈桥的时候，迎面而来的却是熟悉的乡音。

    “兄弟，你是打那来的？”

    站在栈桥边手持长矛的壮丁大声喊道。

    “皮、皮岛。”

    “我是说之前，咱老家是金州的，你呢？”

    ……

    所有的一切都让人感觉有些奇妙，为什么会有这种感觉，原本陈立他们都已经做好了要让本地人欺负的准备了，可不曾想，迎接他们的不是本地人，而是和他们一样从辽东过来的，他们都是无家可归的难民。

    而在这里，等待他们会是什么呢？

    站在桌子前，陈立一一回答着书吏的问题，无非就是他叫什么名字，多大了，祖籍什么地方，大抵上都是这样的问题。

    “会种田吗？”

    “种田？”

    陈立诧异道。

    “对，就是种田，会种水田吗？”

    书吏再次问道。

    “会的，会的，老爷，咱那块可是全辽东种稻最早的地方，打从正统年间，就有人种稻了，咱打小吃的就是米，种的的就是稻，咋能不会种呢？”

    明代辽东普遍种植水稻！

    这绝对出乎所有人的意料，实际上早在洪武年间，朱元璋设立辽东军屯的时候，就有不少屯堡种稻，一来是因为军中有朝鲜俘虏，二来是因为辽东本身就是水稻产区。早在唐朝时辽东的卢城水稻就已经作为贡品上贡，到唐末契丹崛起后，因为稻田影响骑兵，契丹人才禁种水稻，到朱元朝收复辽东后，辽东军屯就再次大规模种植水稻。不过这一切最终皆毁于建奴之手，在建奴占据辽东后，数百万辽民不是被杀，就是逃亡内地，因为种稻耗费人力，建奴实施禁稻，最以至于后人压根就不知道，辽东在历史上，也是水稻的主产区，甚至在明代的京城市场上辽东米也是上等米粮。而东北大米再次出现在世人面前还是二十世纪之后的事情。

    辽东人擅长种稻，有点出乎意料的同时，这倒也让施奕文松了口气，毕竟，北港这边的气候条件，更适合种植水稻，而不是小麦或者高粱。

    所以，如果碰到会种稻的难民，就直接的分地。

    “会种稻就行，拿着号牌去那边等着，现在天刚开春，等你们训练完了，到了地方，好好的整整地，把田种起来。”

    种田……

    陈立惊讶的看着书吏。

    “老爷，种，种田，俺有田种？”

    “瞧你说的，不种田还能白养你不成，按咱们北港的规矩，你们两口人领三十亩田，种子、工具由官府提供，两年免租，只归还官府种粮、农具钱，第三年开始交租三成……”

    书吏的话，听得陈立简直不敢相信自己的耳朵。

    他有田了！

    而且还有三十亩。在陈立惊讶的说不出话时，身边的媳妇却激动的流出了眼泪。

    “大，大哥，咱，咱家又有田了，这，这田是咱家的吗？”

