    书屋内。

    看着无尽混沌之中，再也没有诡异一族强者出现后，宋清这才松了口气，并收回了自己的目光。

    没办法，他现在毕竟还是只是仙王，而不是仙帝。

    方才也是借助分身与本尊之间的联系，这才能够稍稍动用一些书屋的力量。

    这种情况之下，若是对方真身出现的话，说不准他就得借助读书卡，将书友们召回了。

    “当下仙王的力量，果真还是太弱了些，需要尽快的去提升实力了！”

    宋清摇了摇头，内心因为诡异准仙帝的出现，而有了一种急迫之感。

    “嗯？”

    突然，宋清神色一动，目光看向了一旁的书架处。

    只见金光闪烁中，太古人魔手中的《完美世界（上册）》，便自行合闭，飞回到了书架。

    却是他已经看完了手中的书籍。

    “嗡！”

    这个时候，伴随着太古人魔的苏醒，一道氤氲之光陡然间，在他的头顶涌现出来。

    这氤氲之光刚一出现，立刻便引起了他的注意。

    “这种光，我在之前的那位古皇身上看到过，我好想感受到了一股很神奇的造化之力！”

    太古人魔全神贯注的打量着这道氤氲之光，眼眸之中有着浓浓的好奇之色。

    “嗡！”

    终于，那道氤氲之光开始快速暗淡，一方虚幻的世界被幻化了出来。

    “唳！”

    金色霞光冲宵而起，一道啼叫响彻九天。

    一只鲲鹏栩栩如生，那庞大的躯体横贯苍穹，挤满了天地，金色的眸子如两轮太阳，沐浴着神圣光辉，不知从何地冲出，扶摇而上，翱翔于九天十地间。

    它的形态一直在不断的变化着，一会儿通体金黄之中，夹杂着黑色的条纹，状若一头金翅大鹏，横贯星河之中，庞大无边。

    一会儿它又沉入混沌之中，形似一头大鱼，通体乌黑，其背也不知道宽达几百万里，茫茫无际，如一片古大陆在沉浮。

    鲲鹏睥睨天下，傲视人间，刚一出现，立刻有着一股难以想象的恐怖威压散发而来，神威浩荡，气势无敌。

    在这股威压之下，那太古人魔只觉神魂颤栗，双股战战，忍不住想要跪地膜拜。

    “鲲鹏！我的造化果然与鲲鹏有关！！”

    看着那游走的鲲鹏之影，太古人魔顿时面色大喜。

    要知道，这鲲鹏可是太古十凶之一，足以与真龙、真凰、麒麟，那等只存在于传说之中的仙灵并列的强大生灵。

    其族始于仙域，形态可鱼可鸟，乃是世间最强的鹏类，天生便同时掌握了太阴与太阳之力，并精通阴阳演变之神妙。

    他同修《太阳圣经》与《太阴圣经》这两大人族母经，同样掌握着太阳与太阴两种无上圣力，但是却始终无法将之融会贯通。

    也正因如此，他才会出现白日为神，夜晚为魔的情况。

    而鲲鹏所精通的阴阳演变之术，这却正是他如今所欠缺的。

    只要他能够获得此术，便可立刻脱落那种神志错乱的状态，从而修为大增，一举破入准帝境界。

    “唳！”

    突然，那头鲲鹏一声啼叫过后，竟然直接开始解体了。

    最终，它的躯体全部消失，只剩下了一块金色中带着黑色条纹，符文密布，流转着诸天奥秘的骨！

    这块骨，便是鲲鹏的原始符骨，里面蕴含了它们鲲鹏一族的至高天赋神通，号称太古十大宝术之一。

    数之不尽的大道符文自符骨内冲出，半数闪烁着金霞，半数笼罩着乌光，就好像是一挂又一挂的星河在那里沉浮，强大到让足以让天地都战栗，恐怖无边。

    这些符文皆是非常的繁奥，而且还在不断地变化着，实在博大精深，浩如烟海，有种妙不可言之感。

    而后，那些符文闪烁着仙光，铿锵作响，宛若金属般冰冷，相互快速组合在一起，重新化成了一头鲲鹏。

    这是由符文组成的鲲鹏，但却仿若拥有着生命，傲世诸神，镇压太古，威严到了极点。

    “哗哗哗~”

    所有的符号重组，时而化成鹏鸟，时而化成鲲鱼，于虚空中展动、起伏，法则尽显，气象万千。

    这一刻，天地隆隆，道音不绝，犹若在开天，丝丝缕缕的混沌气垂落，皆是因为这则盖世神通而起。

    这是真正的大道之纹，蕴含着磅礴的天地大道，承载了一方宇宙的至高无上的奥义。

    “轰！”

    少顷之后，太古人魔头顶之上的那方古世界消失了。

    而这个时候，一声道鸣发出，天地间像是凭空起惊雷，那头符文鲲鹏彻底的炸开了，化作了滚滚长流，没入了太古人魔的体表，与他融合在一起，便于更好的参悟、体验。

    金霞璀璨，无比的绚烂，而后乌光闪现，融合在金色之中，化成了斑纹。

    这是一种极为神异的变化，鲲鹏传承尽显，没有一点遗漏的，全部落在了太古人魔的身上，在其体外重组，闪烁出最为灿烂的光芒，宛若给他穿上了一件神圣战衣。

    此刻的人魔，简直要化作一头鲲鹏，浑身有种至尊的气息在弥漫，威压九重天。

    少顷之后，太古人魔终于苏醒了过来。

    此时，那鲲鹏宝术，已然尽数被他获得，烙印在了脑海最深处。

    同时，在系统之力下，使得他已经初步将之参悟透彻，能够使得太阴与太阳相互交融。

    而他的修为，也在这次参悟之中，彻底的突破了大圣的瓶颈，达到了准帝之境。

    可以说，只待他出了书屋，度过自身的天劫过后，他便是一位准帝境界的存在了。

    “我之前数千年岁月都没有做到的事情，如今竟然只是看了一次书籍就做到了，前辈果真是深不可测啊！”

    太古人魔自语一声，双目瞳孔之中，闪过一道前所未有的信服之色。

    随即，他长身而起，然后迈步来到柜台前，冲着宋清恭敬的施了一礼，道：“多谢前辈赐道之恩！”

    阴阳之道，实在是太过浩瀚，太阳圣皇与太阴圣皇，他们仅仅只是参悟了其一，便成就了古皇之尊。

    而他同修阴阳，却是比那两位还要更加的艰难，所以，自太古时期封印至今，他别说参悟了，根本就没有丝毫的头绪。

    在他看来，说不准他直到寿元断绝，也无法将之悟透。

    而现在，在获得了鲲鹏宝术之后，一切的道路，却是已经为他指明。

    虽然说鲲鹏的路，并一定就适合人族，但是却也有了一个参悟的方向，而不必像之前那样，毫无思绪。

    宋清摆了摆手，道：“这一切都是你自己的机缘，还是快去突破吧！”

