    沈翔和郑玄都没有出手，都躲在一旁看着，即便那三个强者回来，郑玄也没出手的意思，因为宋翌晨之前就告诉过他，只有等他快要败的时候才出手.

    宋翌晨的力量非常可怕，绝对超过了万道世界之中的巅峰，这种力量只有在万道之上才有的。

    天古神族那三名强者看见宋翌晨，虽然愤怒不已，但却没有立即动手，他们都不笨，知道眼前这人的实力。

    他们这边有三个人，但不一定能打得过的对方，宋翌晨此时的气势，就让这三人感到十分压抑。

    “我们与你可没有什么仇恨，为何要赶尽杀绝？”一人老者怒道。

    “无冤无仇？我呸，我们这个族群机会被你们灭绝了，还说什么无冤无仇，你自己清楚得很，别在我面前装蠢。”宋翌晨看见对方竟然用这种借口，这令他非常愤怒。

    “我们根本不知道这件事。”一名老者说道，他们当然知道，只不过他们怕死，已经丧失与宋翌晨战斗的意志，因为他们都清楚眼前这人的实力，即便他们三人联手能把对方击败，但他们不死也得重伤，可能会废掉。

    对于他们这种自私自利的人来说，他们是绝对不会冒这种险的。

    “好！”宋翌晨冷笑道。

    “我们确实不知道我们天古神族与你族群的事情，若是我们做得不对，我们在这儿向你道歉！”天古神族的那名老者说道：“至于你在这儿犯下的过错我们就不追究了！若是你还想在这儿继续闹下去，就别怪我们不客气了，你绝对不是我们的对手。”

    “我呸！”宋翌晨大怒，他哪会看不出对方的心思，这种幼稚的伎俩还糊弄不了他。

    这个秘境之中已经出现了大量的天古太兽，这些天古太兽正在到处追杀逃窜的天古神族人，若是再这么下去的话，这个秘境的天古神族人都会被杀死的。

    那三名天古神族的老者都非常着急，他们不能再等下去了，但是他们却又不敢面对宋翌晨，只能在这儿虚张声势，想要吓走宋翌晨。

    “怎么？你认为你是我们的对手不成？”那老者冷笑道。

    “你们还不配做对手，你们在我眼中就是野狗！”宋翌晨突然怒吼一声，也不知道他什么时候在空中释放出大量的傲世狂力，凝出一个巨大的金色手掌。

    随着他的怒吼声停止，巨大的金色手掌从空中压下，震得整个秘境的空间都在摇颤，有的空间已经崩裂，许多人和天古太兽都掉入崩裂的空间之中。

    这手掌的威势非常的可怕，压落下来的时尝试的滔天威势，就让那三名老者无法动弹，手掌把他们笼罩起来的时候，他们根本无法逃走，只能做出无力的抵挡。

    手掌落下的瞬间，沈翔听见任何声音，主要是那一掌太过强大了，音波都被那种威势给消散，只有不断的剧烈震动传递过来。

    “来了！”郑玄喊了一声，然后释放傲世狂力形成一个护罩，把沈翔和他包裹起来，随后一股烟尘席卷而来，这是宋翌晨刚才那一掌产生的余波。

    “宋大哥真是厉害呀！”沈翔赞叹了一声，只见那三名天古神族的强者都浑身开裂悬浮在空中，此时他们已经面目全非，身上全是触目惊心的爆裂血痕。

    四周的天古神族人和天古太兽也都被那股余波气lang给灭杀！

    宋翌晨出手的时候可是用尽了力量，那一掌的威力，已经把这个太古秘境的根基摧毁，时候整个太古神族秘境都在猛烈的摇颤崩塌之中，很快就要毁灭。

    “你们三个王八蛋，能死在我的手中也算是几辈子修来的福分了，哼！”宋翌晨说完，就立即把这三名老者的傲世狂源珠逃出来给沈翔，然后把三具尸体毁灭。

    “这儿快要完蛋了！沈翔，你赶紧开启一条通道，然后我们进入天古太界。”宋翌晨急忙说道。

    “好！”沈翔又拿出一个阵盘，此时宋翌晨已经把那两粒傲世狂源珠递给沈翔。

    沈翔使用阵盘开启了通道之后，宋翌晨和郑玄联手，不让里面的天古太兽跑出来，然后带着沈翔冲入黑色的通道里面。

    只是刚刚进去，沈翔就感觉到一股很强的吸力，正在把他们吸入天古太界之中！

    他们在通道之中旋转起来，片刻间才停止下来。

    从漆黑的通道出来，沈翔被突如其来的光芒刺痛眼睛，他眯着眼睛望着天空，这儿竟然有三个烈日！

    “这儿就是天古太界吗？”沈翔觉得这儿和神荒没有什么不同，只不过是多了两个太阳，当然这里的太阳看起来要比神荒的大很多。

    “是的！”宋翌晨皱眉看着天空，说道：“当初这儿可是有七个太阳的，其中四个都是紫红色的，释放出来的邪兽之力把我们改变了，让我们整个族群陷入浩劫之中，那些太阳都是天古神族弄出来的。”

    “也只有我们这些实力强大的人，才能保存灵魂不被邪力侵透。”郑玄说道：“在我们的合力之下，我们把那四个太阳灭掉了，才恢复到现在这种模样。”

    “原本这儿就有是三个太阳的吗？”沈翔问道。

    “是的，这是正常的事情。”宋翌晨看了看四周那些荒山，说道：“天古太界的一大片地方都被天古神族弄得寸草不生，也只有他们掌管的区域才有勃勃生机。”

    “这儿有三大族群，三个太阳分别给三个族群输送力量！而我们这个族群被灭掉之后，天古神族就占据了我们的太阳，他们获得一个太阳的力量，要比另外一个族群厉害得多。”郑玄说道。

    沈翔看着这些太阳，惊讶道：“这三个太阳这么厉害？能释放出能量，我怎么没有感应到？”

    “要有太阳神坛才行，而我们的太阳神坛已经被夺走，应该在天古神族的地盘里面。”宋翌晨说道：“就是不知道另外一个族群现在怎么样，看样子应该还没有被灭掉，很有可能已经归顺天古神族了。”

    “你们三个族群应该都很厉害吧……应该是相互牵制的，如今其中一个灭掉，另外一个肯定也要倒霉。”沈翔说道：“若是那个族群现在还过得好好的，只有一个可能，就是他们当初也参与了这件事，只不过是在暗中，等到你们被灭之后，他们就暗中分享利益。”