    叶辰这次并没有选择后退，反而是主动向前。

    同样是拳头，迎了上去。

    轰！

    沉闷的声音在众人的耳边响彻，紧接着一股无形的波动，自两人之间激荡传开，向着四周扩散。

    地上那些还在哀嚎的保镖和打手，皆是被这气浪再一次的掀飞了出去。

    “啊啊啊！”

    众人惨叫着，他们的身体重重的落在远处，张口喷出一口鲜血，一个个都难受的要死。

    咔嚓！

    紧接着，一声清脆的骨骼断裂声响起。

    伴随着凄厉的惨叫，方古眉头一皱，身体也犹如断了线的风筝，狠狠的砸在了他们来时的车辆上！

    巨大的力量，把好端端的一辆豪车，直接给从中砸成了两半。

    方古更是在空中留下了大片的血雾……、

    落在地上的时候，他已经是气若游丝了。

    只见方古眼睛更是睁的滚圆，其中尽是不可思议。

    他怎么都没有想明白，明明是一样的修为，为什么叶辰的力量可以这么强横，他连一招都抵挡不住。

    不远处的展宇父子俩，更是傻眼了。

    愣在原地根本不敢吭声。

    他们还是第一次看到有人能够伤到方古，更是把方古给打成了现如今的这般模样，心里的震撼根本用语言无法表达。

    叶辰则是站在原地，缓缓收起了拳头，又一次的从口袋里摸出一根烟点燃。

    “两位，你们还可以继续叫人，我就在这里等着！”

    叶辰看向不远处的展宇两人，吐出一口烟雾说道。

    展宇和展鹏被这话，更是听的打了一个寒颤。

    开玩笑。

    连方古都不是对手，他们再叫谁有用？

    “叶，叶先生，这都是误会，误会！”

    展宇终于是慌了。

    面对如此厉害的叶辰，哪怕他是展家的一家之主，也没有任何的办法，该认怂的时候只能认怂。

    毕竟，他可不想像方古那样，躺在地上生死不明。

    “误会吗？”

    叶辰冷声道：“你的儿子做了多少错事，你可曾理会过？现如今更是知道你儿子犯错，还要针锋相对，话已经说的很明白了，我也听的很清楚，这根本不是误会。”

    “还是以前的古话说的好，子不教父之过！”

    “这？”

    展宇愣了。

    他根本不知道该怎么去解释，主要是根本没想到叶辰的实力竟然这么厉害，就连自己手下最强的方古都不是对手。

    “咳咳！”

    “有本事你在这里等着，我马上让我表哥过来，看你还如何嚣张？”

    突然，就在这时。

    倒在地上的方古挣扎着爬了起来，身上虽然有着剧烈的疼痛，但他还是坚持了下来，布满血丝的眼睛狠狠的盯着叶辰。

    仿佛是要把叶辰给看穿一样。

    叶辰笑了。

    这还真是有意思。

    “好啊，你叫吧，我等着就是！”

    叶辰耸耸肩，根本不在乎。

    展宇的话也是硬生生的咽了回去，根本不敢在说些什么。

    但是现在想走，显然他也是走不了的，唯一的办法就是站在这里等待，说不定事情还有转机。

    方古很是艰难的从身上掏出手机，拨通了一个号码打了过去。

    不一会儿，就挂掉电话。

    “我已经通知了，展总别着急！”

    展宇下意识的点点头，算是答应下来。

    时间一分一秒的过去，展宇的心里还是非常的不安，只有方古信心十足的等待。

    片刻，一道身影从远处飞驰而来。

    很快就落在了地面。

    众人这才看清，这人影，是一个六十多岁的老者。

    不过，老者的身形非常健朗，脸上的表情更是给人一种鹤冠童颜的感觉。

    身上弥散而出的武道气息，比起方古要强了太多。

    正是化境宗师大成的高手。

    “表哥！”

    方古看到来人之后，脸上顿时显露出兴奋的神色，连忙叫喊了起来。

    老者连忙走了过去，从身上拿出了两颗丹药放在了方古的嘴里：“这是疗伤丹，快服下，对你的伤势恢复有效果！”

    方古连忙点点头，吞了下去。

    “是谁把你打成这样的？”

    老者的眉宇之间显露出不少的怒意，对着方古问道。

    方古连忙指向了不远处的叶辰：“表哥，就是他，你一定要给我报仇，千万不要放过他！”

    “放心！”

    老者脸色阴沉的站了起来，只是扫过一眼不远处的展宇，就让后者的身体猛然颤抖起来，根本不敢和老者对视。

    因为那眼神实在是太过于可怕。

    最终，老者的目光落在了叶辰的身上。

    叶辰这边甚至都做好了出手的准备，他也想看看这背后到底还有多少人，正好今天一并都解决了。

    只是老者在看到叶辰之后，脸色猛然变化起来。

    阴晴不定，身上的气息也是不断波动。

    “表哥就是他，他不过是化劲宗师小成而已，你对付他肯定轻而易举。”方古在这个时候还在得意的叫嚣。

    “你给我闭嘴！”

    老者怒声呵斥起来。

    方古愣了，虽然不知道发生了什么事情，但还是乖乖的闭上了嘴，根本不敢说话。

    老者这边大步向着叶辰走了过去。

    在众人惊诧的目光下，直接对着叶辰双手抱拳拜了下去，表情也显得极为恭敬：“叶先生，这都是误会，若是我知道他让我来对付的是您，我绝对不会出现，还请叶先生大人有大量，饶恕我这一次。”

    方古愣了。

    展宇愣了。

    叶辰自己都愣住了。

    他都没有搞明白这到底是怎么回事，对方突然就开始投降认错。

    “你认识我？”

    叶辰好奇的问道。

    老者点点头：“属下马家弟子，有幸在韦家外围见识过叶先生的尊荣。”

    听到这话，叶辰算是明白了，他终于知道这是为什么了。

    当初他在韦家灭了韦家的时候，马景泽就曾带人帮忙，其中有不少马家弟子都见过他，所以要是马家弟子的话，那的确是可以认得出来。

    “原来如此，那今日之事你打算如何处理？”

    叶辰淡淡的问道。

    马家算是和昆仑宗站在同一条战线之上，就算是马景泽亲自来到这里，也不敢和叶辰说些什么，更不敢去忤逆叶辰的意思。

    老者并未犹豫多久，很快心里就有了答案出现。

    “叶先生，我明白！”

    说完，老者便是转身向着不远处的方古走了过去，脸色阴沉无比。

    他得罪谁不好，偏偏去来招惹这位大神级别的人物，更是差点把自己还给搭进去，此刻老者的心情非常不好。

