    人族祖庭，萧阳坐于一处庭院之中，他端起了茶杯，有袅袅烟雾升腾而起，化作了一片人世间场景。

    轻呼一口气，微抿一口茶，萧阳缓缓闭上了双眸，脸上露出了一抹陶醉的微笑之色。

    就在这个时候。

    一道造化清光闪过，一个人影出现在了萧阳的身前。

    她没有丝毫的客气，取过了一个茶杯，倒上了一杯茶饮下。

    喝完之后，也是松了一口气。

    只见，她白了一眼萧阳，没有好气的对着萧阳开口说道。

    “你倒是好生惬意，将一切交给了其他人，自己在这里悠闲了起来。”

    听到了这一道话语，萧阳睁开了双眸。

    他的眼中带着丝丝笑意。

    “女娲道友说笑了。”

    “人族并非我一人之人族，若是仅仅依靠我，人族是永远都无法走上兴盛的那一条路。”

    “只有让燧人氏他们都参与进来，甚至让其余族人一同，如此人族才能够有欣欣向上的活力！”

    听到了萧阳的话语，女娲没有多说什么，只是白了一眼萧阳。

    任凭萧阳说再多，都改变不了萧阳偷懒的事实。

    只见，女娲神情变得严肃了起来。

    “天机运转，三皇五帝降世的时间不远了。”

    “你若是想要做什么，这是最后的时间！”

    闻言，萧阳的眼中闪过了神光之色。

    他的神情也是变得严肃了起来。

    只见他开口问道。

    “女娲道友，造化之种你参悟得如何了？”

    女娲的眼中闪过了一丝傲然之色。

    论及造化之道，她自问没有哪一个圣人能够比得上她。

    哪怕是萧阳，她都敢与之比较！

    “你放心好了，这百年的时间，我虽还未完全悟透造化之种中的那一道独特的法则。”

    “但也绝对不会误了你的事情！”

    女娲的话语之中充满了自信，对于这一点她还是能够保证的。

    萧阳闻言，他点了点头。

    只见，他站起身来，一双眼眸好似穿透了重重空间，看到了东海之滨的一切。

    “如此，那便是时候开展了！”

    话语落下，萧阳伸手在身前空间写下了几个字符。

    待到他停手，这几个字符散发出紫金光芒，化作了一块符诏，打破了空间，消失在了萧阳身前。

    就在这个时候。

    一道霹雳雷光闪烁而来，雷神的身影出现在了女娲和萧阳身前。

    他看向了萧阳，眼中带着迫不及待的神情。

    “萧阳道友，该我们出手了吗？”

    萧阳闻言，他点了点头，对着女娲和雷神一礼。

    “不错，时机已到，接下来还要劳烦女娲道友和雷神道友出手相助！”

    女娲和雷神都是点了点头。

    “正该如此！”

    ............

    东海之滨，镇元子盘坐于一片空间之中。

    在他的身前，那一株通天建木正起起伏伏。

    不时，有青木之气环绕而出，同镇元子做一种交流，这让得镇元子身上的气机越发的晦涩起来。

    就在这个时候，他的身前空间突然荡漾了起来。

    一块紫金符诏凭空浮现。

    嗡！

    镇元子睁开了双眸，他的眼中好似有草木世界之景浮现而过。

    让得这一片空间都是发出了嗡鸣之声。

    抬手一招，那一块紫金符诏落入了他的手中。

    “已经到时候了么？”

    镇元子颇有些感慨的出声，他从这紫金符诏之内明了了萧阳传来的意思。

    “百年时间，便让我看看，萧阳道友你要做出什么惊天动地的事情！”

    一道神光从镇元子眼中闪过。

    他站起身来，抬手一挥，一道流光朝着外界飞去。

    不久之后，有巢氏和淄衣氏率领着一众前来的赤松子等人出现在了镇元子身前。

    “地祖，可是吾皇传来了命令？”

    有巢氏对着镇元子一礼，他的眼中带着一分恭敬之色。

    在镇元子立下地道神庭，成为了神庭之主后。

    他也是答应了萧阳的邀请，加入了人族之中。

    因为他神庭之内的那些山川河泽之神，都统称为地仙，为此他在人族之中的名号便是地祖，地仙之祖！

    “不错，萧阳人皇已经传来了消息，是时候构架起这连接太古星空和洪荒大地的通天大道了！”

    镇元子点了点头，没有隐瞒什么。

    听到了他的话语，不管是有巢氏，亦或是淄衣氏，还是其余的赤松子等人。

    他们的脸上都是闪过了兴奋的神情。

    他们早就已经等不及了！

    “还请地祖吩咐！”

    瞬间，有巢氏等人都是齐齐对着镇元子一礼。

    他们当初来的时候，便得到了萧阳的命令，让他们听从镇元子的吩咐。

    听到了有巢氏等人的话语，镇元子也没有丝毫的客气。

    他对着有巢氏开口问道。

    “有巢氏，尔等可演练好了萧阳道友传与你们的阵法？”

    “地祖请放心，九九归一阵已经熟稔于心，我和淄衣氏会统筹好全局！”

    有巢氏的脸上满是自信。

    这百年来，他们别的什么都没有干，一直在演练这九九归一阵法，怕的就是误了萧阳的大事！

    也正是因此，镇元子点了点头。

    他的脸上露出了一道凝重之色。

    “以通天建木构架一条通天大道，这一件事情谁也没有做过。”

    “尔等都需要谨记自己的职责，否则出现了什么问题，那就悔之晚矣！”

    听到了镇元子的话语，在场的有巢氏等人都是点了点头。

    关乎人族的大事情，他们比镇元子更加上心。

    “如此，那便开始吧！”

    镇元子瞧着有巢氏等人脸上的严肃之色，他微微一笑。

    话语落下的那一刻，他的身影顿时消失不见。

    有巢氏等人没有耽搁，他们的身影俱是化作了一道道流光，朝着预设的地点而去。

    很快，在东海之滨的中央之处，镇元子现出了自己的身影。

    此刻，这周遭十万里的地方，所有的人族仙城都是撤离。

    镇元子轻呼出声，他望着九天，眼中带着肃然之色。

    只见，他抬手一挥，通天建木出现在了他的身前。

    镇元子的双手不断结印，一道道金色的符文环绕在他的周身。

    不过几个呼吸之间，这些金色的符文好似化作了一片滔滔海洋一般，占据了数万里的地域。

    就在这个时候，镇元子停下手来，他对着身前的通天建木一指，大喝一声。

    “通天建木，立！”

