    一场推杯换盏的商业会议上，顾家家主顾长明占据主位，他颇有气度，矜持的对每一个上前敬酒的人碰一碰酒杯，而后小饮一口。

    许多大商人莫不对顾长明交口称赞。

    这顾长明便是魔都新晋家族的家主，看似谦和，实则极为强硬，以狠辣的手段迅速在魔都上位，据说背景深不可测。

    可以预想得到，这位顾大老板，将会在未来的某一天，彻底取代那曾经显赫一时的魔都孙家。

    这等有潜力的大佬，这些大商人们怎敢不巴结？

    这群人众星捧月，把顾长明围在中间，高高供起。

    不知道什么时候，一位衣着普通的青年走进了人群，和周围人人高档西服的环境格格不入。

    有大商人觉得不对，大喊：“谁让你进来的？”

    “保安！”

    “查一下他身份！”

    那青年如若未闻，一双眸子如电，瞪了顾长明一眼。

    顾长明眼神刹那之间变得痴呆无比。

    青年问：“神集的人在哪？”

    顾长明机械般回复：“东……东方铁塔……”青年没有再说话，手指上一道青芒斩出，那顾长明脖颈上出现一道血线，而后整颗头颅就直坠下来，弹落在地上，发出咚咚的声音。

    吓得无数人尖叫昏厥！这位被大商人们追捧，魔都新兴的大佬，就这么被苏尘一剑斩之。

    苏尘离开。

    一次次碧青剑气一闪而过，苏尘心中的杀意也越来越浓厚。

    为了拥有富贵，足足有十三个家族向神集提供了苏尘家人朋友的信息。

    仅仅只是在魔都，就有无数人在千方百计的搜集陈芷雪，苏果果，苏尘父母，以及刘明，林小唯，林岚的信息。

    其中甚至还有安家的人。

    魔都数大家族，没有一个干净的。

    雨开始下了。

    狂风暴雨把整座繁荣的大城市搅得昏天暗地，街上行人寥寥，积水倒影出城市的模样。

    苏尘于电闪雷鸣之中，向魔都各大家族而行。

    他伸手接住雨滴，化雨为酒。

    饮一口酒，杀一个人！之前饮了五口酒，已杀董家顾家及其他三家的家主。

    苏尘不管这些家族是只提供了一点情报，还是去搜集了半天也没有查出什么，只要他们和神集保持联络，苏尘都要杀之！这不只是为了复仇，更是为了震慑世人。

    警告所有人，不准对自己的亲朋好友出手！否则，唯有死！大雨之中，苏尘斩尽了剩下八家家族家主。

    一共屠了十三家家族！安家家主死！冯家家主死！刘家家主死！魔都各大上层家族几乎一夜之间家主全部死亡，所有的家族都陷入到恐慌的动荡中。

    雨终于停了。

    如墨水般浓重的乌云，终于被阳光撕开一个口子，那一缕光照在苏尘脸上。

    苏尘饮完了最后一口酒。

    他心中的不平之气，这时才略微散去一些。

    心有不平，以酒浇之，以血泄之！接下来，便是之前从所杀的十三家人口中，所探知到的神集所在地。

    东方铁塔。

    那是魔都最负盛名的建筑物，为魔都的地标，在全国都享有极高的知名度，是外国人对国内的印象之一。

    即便在高楼林立的魔都，在苏尘这个位置，也能见到远处那东方铁塔高耸入云的壮观景象。

    那铁塔之上有一股强大而陌生的气息，穿破了数十里的距离，和苏尘遥遥对立。

    原来在这里，此地为魔都风水中心，镇压魔都气运，难怪之前未能觉察到这里有霓虹神集的人。

    苏尘大踏步，向东方铁塔行去。

    他脚步不停留，剑亦不停留。

    今日注定是染血的一日！而在苏尘前往东方铁塔之时，整个魔都，都开始震动了！苏尘于大雨之中连斩十三家家主的消息，迅速的传了出去。

    安家。

    安家乱作一团，原本平静的安家宅院，现如今许多人跑来跑去，喧杂闹腾。

    有人在报案，有人在找关系，有的人谋划怎么从中争夺点利益，有的人盘算怎么当上下一任家主。

    安蔷薇愣愣的看着这一切。

    当时安家家主正在跟人谈生意，那是一笔几亿元的大单子，就要谈成的时候，突然一道青芒剑光闪过，安家家主的头颅落了下来，在办公桌上滚动时，眼睛还睁得大大的。

    这名动魔都的大老总，就这样被人一剑不留情的给杀了，就像是宰鸡屠狗一般。

    安蔷薇从中感受到一股难以言说的震撼，任你权势滔天，在那真正强者眼中，也只是一剑的事！然后，安蔷薇手机接到最新消息。

    “魔都十三家大家族，家主都被一道青芒给斩了？”

    安蔷薇整个人都傻了。

    那几乎是魔都目前在这个世上，能有这样大手笔的人，究竟会是何人？

    难道说？

    安蔷薇心中浮现出一个人影。

    苏尘。

    即便不是苏尘亲手而为，也必然和苏尘有所关联。

    因为这十三家家族唯一的共通点，便是和那霓虹神集做了联络。

    霓虹神集的对手，就是苏尘的师父，那传说中的魔主。

    可是，那苏尘就不怕，这么做会造成魔都经济上的大动荡吗？

    魔都为全国经济的中心，一旦魔都经济动荡，对全国都会有巨大影响。

    这么做，就是关系再深，背景再硬，也免不了被国家问责啊！安蔷薇心中不由为之担忧。

    与此同时，哪个大家族不和下面的人有千丝万缕的关系，这些消息根本隐瞒不住，瞬息之间流传在魔都各大老板的耳中。

    “我的妈啊，十三个家族的家主全都被宰了！那可都是掌控魔都经济命脉的大人物啊！”

    “这到底是什么人做的？”

    “我听说，是因为这十三个家族和霓虹人有来往，那霓虹人抓了那位叫什么魔主的人的朋友，那魔主就一怒拔剑，斩了这十三个家族的家主！”

    所有得到消息的人，心中都是惊涛骇浪。

    就因为自己的亲朋好友被人抓走，就一怒之下，斩了魔都十三个大家族的家主，逼问他们敌人所在位置，恐怕还要去追杀那霓虹人。

    这场腥风血雨，似乎还远远没有结束。

    众人心中都不禁浮现出一个画面。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏功与名！这等只有古代传说中的剑客，于今日都市之中，居然又再度重现。

    尽管处于畏惧之中，可是人人心中居然又有一丝丝的神往。

    而此时，青龙朱雀等人，也已经得到了消息。

    

