    雪白小兽的神秘不是一天两天了，看到它如今实力的变化，姬天神虽惊讶却不奇怪。

    在此地停留了一会儿，等雪白小兽玩心渐渐消退，姬天神带着它向前走去，准备探寻这座山谷。

    ……

    山谷辽阔，幽静，进入不远处之后就感觉是来到了另一域，因为在某些地段竟能看到久违的绿意，有点点生机和活力。

    这很不可思议。

    众所周知，这一域在当年因大战被打崩了，沦为了战场废墟，整域的生机早就断绝了，旧土永久寂灭。

    然而此山谷之中，时隔漫长岁月，竟然能重新恢复过来，透出了非凡和神异。

    尤其是越往深处，绿意更浓，直至一地段后，就像是来到了一片大草原，前方的大地生机蓬勃，有着奇花异草，有一处更有一汪清泉。

    无边的山谷之中，废墟的大地上突然出现一片“大草原”的景色，姬天神怎么看都感觉很怪异，有种格格不入的念头。

    看着久违的生机大地，姬天神轻声呢喃：

    “难怪此山谷会传出拥有一处造化地！”

    在这古战场中也算呆了一些日子了，跨越了不少地段，可这山谷却是所经历最特殊的一地。

    此地如此不凡，深处传出的那一则消息九成九为真，不由得，姬天神的兴趣更大了。

    他孤身一人，加上一只雪白小兽，继续闯入深处。

    沿途，他也遇到了不少强者。

    有凶威滚滚的太古遗种，气息十分恐怖的凶物，也有一些势力的天才人物，甚至，姬天神还看到了一头“熟悉”的纯血生灵到来。

    那是一头可怕的大鸟，通体遍布雷霆，气息十分恐怖，掠空而过之时，很多祭器飞行的强者都纷纷避开，这头魔禽正是那头太古雷雀。

    “没想到这头鸟还没死，那头黑毛镇狱怎么不抓它！”

    姬天神看着这头雷雀飞入深处，心中暗暗嘀咕着。

    他一边感慨那头魔鸟的命大，一边抱怨深处可能又很热闹了。

    毫无疑问，这些来到山谷的强者，目的绝对是一样的，都是听到消息冲着深处的那特殊之地而来。

    ……

    一处丘陵。

    “洛国的皇子在最深处正组织人手，决定带队再闯神窟？”

    “是嘛？！”

    “相传洛国很早就发现了山谷深处的神窟，他们已经闯了好几次了，可惜损兵折将，伤亡不小……”

    “这一次，那位皇子广招强者，不惜和他方联手，看来是决意要进入神窟带出神物了！”

    一队人马在此地驻足，谈论着一些消息。

    这则信息在山谷之地传开了，各方许多强者对此感兴趣。

    因为涉及到了近日传出大动静的造化地，神窟！

    此造化地据说最早正是被洛国发掘出来的，洛国天骄强者攻略了很多天，一直都没有成功，最终才让消息泄露出来，这也直接导致如今附近的强者为之赶过来。

    “洛国……”

    姬天神得知后很惊讶，这个势力和他关系不太好，严格来说是属于它们一方的楚家和他有怨。

    当初进入古战场前就听闻洛国那位皇子汇聚人马闯了进来，之前在诸王传承之地也见到过其一队人马，很强大，曾占据了一处山头。

    没想到这一势力的主力人马就在此地！

    “这么说，楚家讨厌的家伙也在嘛……”

    姬天神对那飞扬跋扈的楚家少主无感，对方实在小心眼，而且睚眦必报，他觉得此行有点危险，因为洛国主力在这里。

    姬天神倒不怕同辈，就怕对方势力中冒出一些“特殊者”“护道人”。

    经过太古神山神仆以及古地大势力的护道者之后，姬天神觉得这些有底蕴的势力很不老实，经常踩着规则边缘疯狂试探。

    姬天神心中埋汰着，从后方走出来，想向前方的这一队人打听一下消息。

    “你是谁！”

    姬天神的出现让那些人很震惊，一位位少年少女戒备的望着他，显得十分忌惮。

    因为这一队人竟没能发现其靠近，这很吓人，对方实力远超他们。

    “别怕，我没恶意！”

    看出这一队人的紧张，姬天神露出灿烂的笑容，开口说着。

    “啊！是那个妖孽少年，‘魔’！”

    此时，相隔一段距离的另一地，有一位强者看了过来，脸色微变，他认出了姬天神。

    “嘶，我曾看到他将一头太古遗种给吃掉了，名不虚传，真的很凶残！”

    “他果然进来了……”

    在山谷之前，曾亲眼目睹姬天神击杀一头强大遗种的生灵们，听闻后纷纷忌惮的望了过来。

    这些话语，传到了前方少年少女们的耳中，他们的神色更加凝重，如避蛇蝎般空出了大片区域，躲开姬天神。

    “我又不会吃了你们！”

    姬天神很郁闷，对着这队人说道。

    传出的“凶残”之名，只是对于其敢于光明正大吃太古遗种罢了，又不代表他性格真的凶残。

    姬天神自认很友善。

    不过一位少女轻咬贝齿回道：“可你会抢劫！”

    另一位少年点头，说道：

    “你别装了，消息传开了，在前面几域你做的事情被人曝光了，曾一路洗劫，有人更控诉你所用的飞剑还是他的！”

    在一些消息中，“魔”是新一代崛起的少年妖孽，也是十分可怕的存在，一路上伴随着杀伐和大战，性格无常，曾化为小魔头劫掠一地，扒光凶禽羽翼，烧烤遗种，凶残无比。

    “……”

    姬天神听了差点吐血。

    真不知道是谁，还是哪一方无聊的势力，专门搜集整理这些信息？

    洗劫等很多事，都是在第一域的事情，这也能被翻出来。

    姬天神觉得世人误解太深，不由解释了一下。

    飞剑那是战利品，他是善良的，自小受大贤语录洗礼，从不无缘无故和人敌对。

    这轮到那些天才们嘴脸抽搐了，对面这个年龄不大的“魔”还真是特别，他们感觉和听闻的确实不一样。

    不过他们并未改变戒备的态度。

    事实上，他们并不是因为姬天神“凶残”的传闻而忌惮。

    在遗失之地，真正凶残的又不是没有。

    可奈何姬天神的战绩实在恐怖，声名在外，实力又如此深不可测，这些天才自然得防着。

    能够到达此地的都不是俗人，都有着一定的手段和身家，都晓得防备着他人，免得机缘未得，却沦为对方眼中的“大药”或者“造化来源”……

    姬天神发现了这点后，也不解释了，直接表明目的，询问深处神窟的一些事情。

    少年少女们不愿意冲突，他们来自多方势力，消息来源很广，有的知晓的给予了解答，有的对方也不知道。

    就比如，姬天神得知了一个很重要的消息，深处的神窟，可能和古战场的一件至宝有关，也可能是一口兵墓。

    因为近日，有人称目睹数件诸王宝器从各方飞入其中。

    而关于洛国这一方势力，消息也得到了一些。

    洛国在此地人多势大，主力强者都在，而且那位洛国的皇子，虽听闻在洞天境只开辟了八口洞天，可据说进入遗失之地不久就暗中踏入了第三境，加上在外界就有传闻对方体质不一般，是一种王体，实力自然愈发深不可测。

    还有一点，对方身边确实曾见到过数位明显年龄很大的“长者”。

    姬天神听到这些，不置可否的点头，随后离开。

    留下此地松了一口气的天才们。

    “要不，我们还是别去深处了，此地吸引太多强者了，而且这个妖孽都来到的地方，证明真的很非凡，我总感觉此行不安！”

    有少女开口。其他的天才面面相觑，有犹豫的，有同意的。

    姬天神并不知道自己的到来会打击到那些天才，随着时间推移，他已经来到了山谷的尽头，大地的最深处。

    这里有一座古老壮阔的山脉横亘，它连绵在地平线边缘，像是一堵墙，拦截了天地，恢弘巨大，有一种磅礴气势。

    而就在这座古山脉的半山腰，有一口神秘无比的窟洞。

    这口窟洞不知多深，内部弥漫着淡淡的雾霭，氤氲缭绕，流转着莫名气机，时不时还会有一缕霞光从中冲出，透射在外，映照的四周大片地区灿烂。

    “这就是那个地方了？！”

    远望着这座大山，看着这口神窟，姬天神眼眸闪烁。

    ……

    山脚下，已经有许多的生灵汇聚，一尊尊都很强大，天才们目光锐利，凶兽们虎视眈眈，透露的气息都十分可怕。

    姬天神没有冒然闯入，在远处暂时观望着，他发现了那头太古雷雀正落在一地，除此之外，还有三头太古神山的生灵。

    其中两头被神曦覆盖，看不真切，而唯一一头露出真身的，引得姬天神频频关注，这是一头异禽。

    它通体青色，点缀着血色的斑纹，两翼一足，浑身流淌着灿烂的光辉，十分强大，其是一头毕方，在纯血凶兽之中都是相当强大的禽类。

    姬天神啧啧惊叹，感觉在遗失之地见到了太多在大荒难以见到的生灵。

    而除了凶兽外，各方人族势力来的也不少，通过一些人的惊叹，他知道有大洪古国的一队人，战王府的大队人马，甚至听到战王的第九子亲自赶来了。

    在山脚下，各方势力的强者汇聚，却并未起争斗，似商议着什么。

    “各位，神窟危险，不妨放下恩怨，各方先联手取出神物再一决高低如何？”

    有一位十五六岁英气勃发的少年，背负双手，立于战车之上，淡淡的开口道。

    这位少年，气质不凡，骨子里有一种天然的高贵，他正是洛国最小的那位皇子，血脉传承一方古国最强的封王强者，天潢贵胄。

