    感觉到了人气，坐骑鸵鸟不觉表现出了兴奋，扇动了几下纯卖萌用的双翅，不觉加快了奔跑的度，一股劲冲刺了5oo米，就这么一下子冲进了一个正热火朝天轰响运作着的矿区内。

    整个视线的中心是一个巨大地、向地下掘去的圆形矿洞，那洞口直径大约3oo米，四周边缘一圈布满了各种升降机器，密密麻麻地，不断抬上又降下运送矿工的铁网箱体，配合着下面工作的机械轰鸣和手工凿掘的声响，出一阵阵哐铛哐铛的配乐之音。

    而那些“矿工”们一看就不是真正的人类，虽然他们多披着人型的皮囊，但身体总有破损，有的只有半张脸，有的缺了一块腰，残缺的部位露出的是正在运转中的机器零件，以此可知他们真实的身份是被制造的工程体，而非生物生命。

    看到这番动静不小的劳作场面，让左慈起初稍稍担心了一下这里是否存在可以休歇的旅店场地。环视了一周，他还是很快在更高坡地的远处，现了一个挂着旅店招牌的石屋，便立刻驱使着坐骑绕过震得轰隆作响的工作场地，朝着高处坡地的目标物跑去。

    很快来到了旅店门口，坐骑照旧乖乖地自行走去马厩方向，左慈则抬步跨入了与坡下工作地的热火朝天对比强烈，冷清暗淡的旅店石屋之内。

    诺大的一楼大堂只寒酸地挂着四五盏细灯线悬挂着的小灯泡，随着外面轰鸣的噪音不停地晃动着，其中还有一盏忽明忽暗地闪烁。通向二楼的楼梯设置在左手边上，而接待的柜台设置在大堂右侧边上，其余的地方零零散散放了十几台桌子，只有一台坐着两个人在默默地喝酒。

    左慈目不斜视地向着柜台走去，对着站在柜台后面的顶着巨大黑眼圈的黑瘦老板说了一句：“住店。”便将手放在了回城石上做了登记。

    “你是新来的吧？在这附近冒险最好是结个伴，毕竟已经不是新手村了，新手村外可都是危险地。”老板上下打量了他一番，用低沉的声音说出忠告。

    系统角色的提示说的如此自然，让左慈心生好感，便随口问道：“这里真吵，外面的打矿声音是整天整夜都不会停的吗？”

    “是的，这里的矿工都是来自钢铁要塞制造的机器人，可以完全不停歇的工作，所以没有停工的必要。你觉得吵吗？待久了你就会习惯的——待久了，就连那轰鸣导致床铺震动的节奏都可以想象成为安眠曲的。”说完，老板自顾自地嘿嘿笑了几下。

    ［无法同意。］淡淡地挑了一下眉，左慈决定还是早点回房休息，准备明天一大早走出这个吵死人的矿场，去周边专心打怪升级。

    可他一转头，却看到本来安静坐在不远处一桌的两个人正齐刷刷地盯着自己。

    这俩个男人跟早前看到的那个尼克小男孩角色有相同的特征，身体的一部分都是由机械做成，一个两只腿部是由钢铁组合成了野兽般微屈的形态，还有一个则只是拿酒杯的那只右手手腕以下的部分为钢铁所制。

    “原来是烈狮行会的狗啊？”手腕钢铁男用一种来者不善的口吻大声地嘲问。

    左慈总算知道，他们刚刚盯视的位置，定是他右手手臂上的公会纹身。

    ［加了个行会可真是麻烦，这烈狮行会是有多惹人恨。］左慈不露声色地叹了口气，［看来稍后得找个装备遮住手臂上的纹身才是，免得处处招架打。］

    不过此时人在安全区域之内，按照左慈的理解，就算再有杀意，他们也不好在此动手，免得增添区域仇恨值，还会引来npnetbsp;   ［只要装作不闻不问避过就好，稍后出入时刻保持警惕便罢。］左慈这样想着，也这样做了。他挪开了视线，朝着左侧的楼梯口坚定地走了过去……

    然后，这一次，似乎左慈真的想错了。

    手部钢铁造的男子几乎毫不犹豫地将整个右手的钢铁重组成为一把手枪的样子，冲着左慈就是一阵猛击，左慈反应灵敏地降低身躯，向后扑倒，可是另外一个下肢钢铁造的男子则挥他钢铁的腿力，掀掉桌子，一个蹦跳便来到了左慈面前，以迅雷不及掩耳的度抽出背后的刚果斧，朝着左慈身躯重重地砍去——

    世界一下子模糊、眩晕地厉害，在一切遁入黑暗之前，左慈仿佛听到俩人唾弃的话语——“学士会的走狗，只配在地狱中挣扎着存活……”

    虽不是第一次被等级高等的多个角色欺负，但在游戏中第一次被杀的感觉甚是不爽，左慈睁开眼睛看向这个风沙劲猛的黑白世界，皱着眉头，义无反顾地向前走去。

    沿着庞然大物般的巨龙骸骨式样的漫长通道前行，先是快走，然后奔跑了不多久，左慈看到前方似有一个背影，朝着同样的方向快步行走着。

    左慈加快了步伐，很快便来到了与她并行的位置。

    路人转头看了他一眼，那是一个身材高挑耳朵尖尖的女性法师角色。看到左慈，她勉强的挤出一个笑容算做招呼，然后又迅地把脸转正到正对前方的位置。

    ［喂。］左慈想要开口招呼，问其一些关于复活的知识……这时，他才现开口无声，所有的出音都变为了混沌在耳边的嗡嗡之响。

    ［原来在地狱模式下，无法进行语言沟通啊。］左慈无奈地也转正了身体，向着前方继续跑去。

    随着路线的前进，所见的人影越来越多，而骸骨之路越来越窄，最后，左慈终于看到了一条排列整齐的队列，正慢慢的朝着一个亮光处挪动，似乎出口就此不远了。

    不用多想立刻加入了排队的人群，既然无法对话，大家就只得好像机器一样地一步步地在这个黑白的世界里向着光明的方向挪行。那莫名整齐的步调像极了工厂传送带上的物件，没有生命，任人摆布。

    就这样慢慢吞吞地不知道又走了多久，左慈终于来到了一个只能供一人行走的通道。他跟着前者们的步伐走了进去，两边的石壁擎天，向上看去看不到尽头，似乎蔓延着没入了黑暗。

    而狭长通道的那一头则有光，亮的刺眼，仿佛天堂就在终点……

    迎着光亮穿过狭长通道之后，是一个巨大的圆形房间，又是仰头看不到天顶的无限高度，室内有四个巨大的柱子，其上都缠绕着粗大的锁链。而圆殿的另一头是一面敞开的大门，所有的光芒都从门的那一头照射过来。

    不用说，这便是所谓的罗生门，地狱的出口就在眼前了。

    左慈毫不犹豫地朝着光亮走去，越往里走，光芒的色泽便变得鲜艳，开始能够看到浅黄色、浅蓝色、浅绿色、浅红色等各种浅色的光芒。他不停步，继续一直走，一直走到彩色的光芒开始旋转，旋转地让头脑眩晕、眩晕……

    再一次睁开眼睛的时候，鼻息内伴着一股土地的腐味，眼前一片漆黑的视界中透着几丝刺眼的光亮。左慈皱着眉，一个使力将盖在身上的棺材板掀飞，从新挖的这口坟墓中爬了起来。

    ［该死。］左慈在内心里再一次回忆了一遍杀害自己的两个角色之样貌，暗暗下定决心一定要在未来的某一天亲手报仇。

    是的，不管是血鸦组织的修罗和鬼狸，灰岩石林遇到的两个路人还是刚刚杀害自己的这两个半人半机器的角色，全部都已深深地记在了左慈的脑海，一定都不会放过！——他不禁轻咬下唇。