    借助一群狗头人的力量，这在外人看来十分可笑。

    毕竟对于这个世界的人而言，他们对于狗头人的印象其实十分刻板。

    纵使是乡下的老农，也不觉得狗头人会有什么力量。

    愚蠢与弱小，这便是世人对于狗头人的印象。

    纵使在狗头人中，偶尔会出现一些觉醒了龙脉的个体，但对于狗头人这个种族而言，却也没有多少改变。

    当然，在某种程度上来说，这个印象其实也有没什么错误。

    毕竟在卡鲁奴看来，大多数狗头人的确就是这个样子，并没有说错。

    不过在眼前，就并非如此了。

    至少在眼前的蒂琳看来，眼前这个狗头人部落的力量已经算得上强悍了。

    他们拥有接近数千成年狗头人。

    考虑到眼前这个部落中的狗头人基本都是从野外招纳的成熟个体，再考虑到狗头人这个种族的特性，说这是数千名狗头人战士，其实也没有什么错误。

    而这一股力量，其实已经算不上弱小了。

    纵使是一名二环法师，若是正面撞上，也讨不了好。

    那群半人马想必也是一样。

    而且，纵使排除了这些，眼前这个神秘的狗头人首领，同样也是一个不好招惹的人物。

    站在原地，蒂琳望着身前的卡鲁奴，心中闪过了这个念头。

    在她的感受中，眼前的卡鲁奴身上的力量格外浑厚强大，那股充斥的神之气息笼罩四周，几乎无法散去，令人感到阵阵心悸。

    这是真正的神之气息，并非是那些普通祭司身上所谓的神力，而是真正具备神之领域才能够浮现而出的东西。

    或许对于寻常人而言，并没有什么区别，但对于蒂琳这个树精而言，去可以轻易分辨出这其中的不同。

    毕竟她是树精，而树精的始祖，其实便是一尊神祇，对于相关的隐秘了解十分清楚。

    在这个世界，有着许多沾染着神之力量的存在。

    只是这些存在也有着诸多不同。

    所谓的祭司可以施展神术，也可以借助神祇的力量来发挥神力。

    但这仅仅只能算是神的奴仆，算不得神力的主人。

    但若是具备神之领域，那便又有所不同了。

    神之领域，唯有具备神性者才可觉醒与获得。

    而这种人，在这个世界上又唯有神祇。

    要么便是神祇，亦或者行走在大地之上的半神存在。

    要么，便是神祇的子嗣，或者是神祇亲自赐予神性的圣者，因而才能天生便带着神性，具备着微弱的神之领域。

    而眼前的卡鲁奴，在蒂琳看来便是这一类人物。

    在她的眼前，眼前的卡鲁奴身上的气息十分雄厚，那股神之领域虽然微弱，但却的确存在，笼罩了其身躯四处。

    而拥有神之领域的人，纵使只是一个狗头人，也一定不会简单。

    对此，蒂琳十分坚信。

    而且在事实上也是如此。

    纵使在此刻，蒂琳也能够感受到卡鲁奴身上的不同凡响之处。

    不单单是谈吐还有体型，仅仅只是卡鲁奴身上充斥的那股龙脉之力，就足以让蒂琳感到窒息了。

    在她的感受中，那股龙脉之力是如此的强大，其中蕴含着狂暴而恐怖的力量，一旦爆发而出，恐怕顷刻之间就能将她之间吞噬，淹没。

    纵使排除掉这个狗头人部落，仅仅只是卡鲁奴一人，对于她而言同样也是了不得的存在。

    正是因为如此，蒂琳才会如此开口。

    “看来你已经想通了。”

    站在原地，卡鲁奴有些诧异的望了望身前的蒂琳，随后笑了笑：“那么，说说看吧。”

    “什么？”

    蒂琳愣了愣，有些不知所以。

    卡鲁奴瞥了她一眼：“计划呢？”

    “既然目标已经有了，那么为了达成这个目标，你的计划呢？”

    “我们接下来该做些什么？你准备如何达到自己的目标？另外，帮助你完成目的之后，我能够得到些什么？”

    “这些问题，你想好了么？”

    他望着身前的蒂琳，一个个问题直接抛出。

    听着这些话，蒂琳直接僵在了原地，这时候愣愣站在那里。

    这些问题，她此前从来没有想过。

    “换句话说，你现在只是单纯有个目标而已。”

    望着少女的模样，卡鲁奴摇了摇头，随后笑着说道：“至于具体如何去做，你根本不知道，甚至还没想过。”

    “对吧？”

    蒂琳愣了许久许久，但到了最后，还是不由点头。

    的确，按照眼前的卡鲁奴所说，她目前除了一个目标之外，其余的什么都没有。

    接下来该如何去做，要如何做才能向那群半人马复仇，救回自己的族人。

    这些问题，她根本没有想过。

    直到卡鲁奴如此发问，她才意识到，原来事情根本没有自己想象的那么简单。

    站在原地，望着眼前蒂琳的这幅模样，卡鲁奴摇了摇头，随后慢慢蹲了下去。

    随意的从抵上捡起一块石子，他在地面上，开始绘处简单的图画。

    “这里，就是我们现在所在的位置了吧。”

    他随手画了个圈，随后开口：“你们部落所在的位置呢？”

    “在北面......”

    蒂琳弱弱的声音传出。

    “那么半人马呢？”

    卡鲁奴继续问。

    这一次，少女摇了摇头。

    她并不直到半人马的部落究竟在什么位置。

    在实际上，她是在半人马发起进攻之后，才察觉到一切的。

    “连自己的敌人在哪也不清楚，这就有些麻烦了。”

    卡鲁奴摇了摇头：“不过也无所谓了。”

    “按照半人马的习性，他们多半是赶着牲畜不断迁移的，隔一段时间就会换一个住处。”

    “这里距离你部落所在有多远？”

    “或者说，你当初从你部落逃离，到这里一共用了多久？”

    他望着身前的少女，继续开口发问。

    “大概半个月。”

    蒂琳想了想，随后给出了如此的答案。

    “半个月的距离，还算不错。”

    卡鲁奴点了点头：“这是个不远不近的距离，或许用不了多久，我们就会和他们进行接触了。”

    “那日逃亡的时候，逃亡的树精只有你一个么？还是有其他的？”

    “应该还有些族人也逃了。”

    蒂琳思索片刻，随后开口说道：“只是我不知道她们的位置。”

    “这算是一个好消息。”

    卡鲁奴继续点头：“那么，我们要做的第一件事，就是安排人手在四处搜寻，尽可能将你的同伴找到。”

    “除此之外，我们还需要尽可能壮大自身的力量，用以之后发起对半人马的进攻。”

    他抬起头，望了身前的蒂琳一眼：“至于你的话，就需要尽可能多的提供一些情报了。”

    “半人马的装备，战斗力如何，还有他们的祭司，会施展什么样的神术。”

    “这些你应该还有些印象吧。”

    “是的。”

    树精少女思索片刻，随后给出了肯定的回答：“我有印象。”

    “那就再好不过了。”

    卡鲁奴点了点头，随后将其带到了一旁的房间，拿出纸笔，开始一一记录。

    安静的房间中，树精少女在那里不断说着，至于卡鲁奴则脸色认真，手中拿着笔在那里不断书写。

    一眼望上去完全不像是一个狗头人，反倒像是一个学者一般。

    望着眼前这一幕场面，不知为何，蒂琳突然觉得有些怪异。

    在过往的时候，她从来没有想过，在狗头人之中竟然也能诞生出这么独特的存在。

    到了最后，树精少女还被卡鲁奴安排了一个任务。

    那便是前往教室，接替卡鲁奴自己，成为那群狗头人的老师。

    在当前情况下，狗头人的教师十分难以寻找。

    这是因为大多数狗头人并不会狗头人的语言，而狗头人也同样不会人类的通用语。

    彼此的语言不相通，那么就连日常的交流都容易出现问题，更不用说是给人上课了。

    毫无疑问，这会出现很大的问题。

    也正是因为如此，所以在过往的时候，卡鲁奴才一直没有找到合适的老师。

    不过树精少女却正好合适。

    身为树精，她们天生掌握着语音通晓这个法术，可以轻易学会一门语言。

    因此，给树精少女一些时间，她可以清晰学会狗头人的语言，也可以充当狗头人的教师，代替卡鲁奴自己，去教授那些狗头人了。

    这也能让卡鲁奴的任务减轻一些，不必像是此前一般劳累。

    他也能将精力放到其他方面，做一些其他事了。

    在事实上，此刻他手头上的确有一些事情要做。

    “都已经准备好了些。”

    走到外界，此刻赫赤等人已经在那里等着了，每一个人身上都穿着皮甲，看上去十分彪悍的模样。

    “已经训练好了，都是勇士。”

    望着卡鲁奴的身影，赫赤老老实实的开口，如此说道。

    “那就准备一下吧。”

    卡鲁奴点了点头，随后轻声开口：“过几天就出发吧。”

    “到了现在，也是时候将我们原来的地方拿回来了。”

    眼前的狗头人部落，原本其实并不是生存在这个地方，而是在另一片富饶的区域。

    只是在那个时候，一个兽人部落突然进攻，导致狗头人部落不得不迁移，来到眼前这个地方。

    而到了现在，狗头人部落早已经有了进攻回去的实力，只是迟迟没有动手而已。

    而到了现在，也差不多是时候了。

    “等到这一次动手，将那个兽人部落铲除之后，再借机将四周其他几个狗头人部落收服，借此壮大力量.......”

    站在原地，卡鲁奴心中闪过这个念头。

    与这片区域不同，在狗头人部落原本生存的那片区域，其实有着相当多数量的狗头人部落存在。

    那些狗头人部落少则数百人，多则数千人，一个个的实力都十分雄厚。

    卡鲁奴若是能将这些狗头人部落征服，整合，就能够迅速壮大自身的力量，让狗头人部落的实力在短时间内迅速膨胀。

    这也是狗头人部落在短时间内想要增长实力的最好办法。

    不过在原本，卡鲁奴是不准备这么快就进行这一步的。

    太快膨胀的狗头人数量，虽然能够带来力量的提升。

    但是同样的，也会带来许多麻烦。

    就单单是管理上，麻烦就很大。

    整个狗头人部落之中，除了卡鲁奴之外，如今根本没有一个识字的狗头人。

    至于管理上的人才，更是稀缺。

    这样的基本盘，如果在短时间内扩充起来的话，将会引发很大的问题。

    所以在此前的时候，卡鲁奴不准备这么快动手。

    只是此前的时候倒也罢了。

    但到了现在，却是不动不行了。

    按照蒂琳所说的情况，那个半人马部落就在北方，距离此地并不算遥远。

    以双方的距离来看，双方随时都有可能遭遇上，爆发冲突。

    到了那个时候，力量就是最为重要的。

    卡鲁奴若是不提前准备的话，等到未来真的遭遇危险的时候，就会十分麻烦。

    因此，纵使暂时还不算太合适，但现在却也必须去做了。

    正是因为如此，所以卡鲁奴才下定了决心，准备离开这里，开始吞并其他狗头人部落，壮大自身的实力。

    他心中下定了决心，随后在数天之后，便开始出发。

    当卡鲁奴再次走出房间时，足足一千名狗头人战士便已经准备好了。

    在如今的时候，整个狗头人部落理论上而言可以拿出两千多名战士。

    只是现在的狗头人部落毕竟不是从前那样了。

    在如今，狗头人部落开始学习人类进行农耕，因此必然有一部分劳力需要被牵扯在农地上无法脱身。

    另外，还有一部分狗头人战士需要守护驻地，保护老弱。

    因而，能够出战的战士不可避免的受到了限制。

    另外，还有粮食，后勤等种种因素影响。

    不过在实际上，纵使是这个数量，其实也已经十分了不起了。

    也幸好，现在的狗头人部落还是集体制，所有狗头人都没有私有财产的观念，各个地方耕种的田地也都不是自己的，都是由卡鲁奴统一规划，谁去耕种都可以。

    正是因为如此，所以才能抽出这么多人来。

    不然的话，若是正常情况，根本无法抽调这么多狗头人战士出来。

    正常的人类城镇中，拥有数千人口的地方也不在少数。

    但这些地方最多只能够拿出数百战士来，根本不可能如同目前的狗头人部落这样，以一个如此夸张的比例抽调战士。

    不过，尽管人数并不算太多，仅仅一千狗头人罢了，但这些狗头人与过去却也有着很大的不同。

    最为明显的不同，就是如今狗头人的体格明显变雄壮许多。

    在过往的时候，许多狗头人的身材十分瘦弱，看上去十分矮小。

    但眼前的这些狗头人却不会如此，一个个看上去都十分健壮，在充足饮食与训练的情况下，一个个都显得十分壮硕，放到过去至少都是狗头人中的勇士。

    这样的狗头人，纵使与那些兽人战斗，也丝毫不会逊色。

    更不用说，他们的身上还有了武器与甲胄。

    武器是从人类世界中购置的，有些是从人类商人手中购置的，数量很少。

    大多数狗头人手中所拿着的，还是狗头人自行制作的长矛以及简陋的弓箭。

    除此之外，还有少数狗头人勇士，身上会披着皮甲。

    总体而言，装备十分简陋。

    但这也要看是与什么人相比。

    或许在卡鲁奴眼中，这样的装备的确简陋。

    但是对于荒原之上的种族而言，这样的装备却绝对算是豪华的了。

    尤其对于那些兽人而言，就更是如此了。

    在战斗之中，武器与甲胄的作用是很大很大的。

    纵使是技艺精湛，实力强悍的武士，若是被长矛刺穿同样也会死。

    在这一点上，不论是狗头人还是兽人都是血肉之躯，都是一样的。

    因而，相对于兽人而言，如今的狗头人其实已经占据了很大优势。

    更不用说，眼前这些狗头人还曾经经过卡鲁奴的亲自训练，在服从性上要远远比兽人好上许多。

    尽管只是一千狗头人战士，但纵使是面对更多数量的敌人，卡鲁奴也不会觉得有什么。

    更不用说，他们这一次所需要面对的敌人，数量上其实还远远不如他们。

    那就更没有什么了。

    独自迈开步伐，望着远处的风景，卡鲁奴笑了笑，随后带着四处的人，开始前进。

    在四处，周围人望着卡鲁奴的前进，都抱着不同的心态。

    “真是奇特。”

    一阵感叹从一个角落中传出。

    赫鲁站在一处马车旁，望着前方那浩浩荡荡的狗头人军队，这时候不由发出一声感叹。

    卡鲁奴训练狗头人的方式，无疑是十分奇特的。

    那些过往速来以弱小与愚昧著称的狗头人，在他的手中却现代格外严整，纵使在行进过程之中，同样也保持了整齐的队列，有一种格外鲜明的感觉。

    让人一眼就觉得不同与独特。

    这样整洁的军队，别说是狗头人了，纵使是人类之中，也很少拥有。

    至少在过往的时候，赫鲁没有在其他领主的手中看见过。

    那些领主手下的军队，一个个看上去都懒散的很，完全没有眼前的这个样子。

