    即使百战百败，李诗情总会再一次发起挑战，而每一次的惨败又会激起她的胜负欲，让她总结经验，再次蓄力；每当李诗情重振旗鼓地主动出击，叶一云总觉得自己‘功德无量’，完全是他磨炼出了李诗情的坚韧啊。

    “魂淡。”

    一周已过去3天，李诗情第23次与叶一云斗嘴失败，铩羽而归。

    “差不多行了，有必要吗？”一旁的邓小琪劝道。

    精英中学第一版冬季校服已发放，过膝的羽绒服，质量相当可以，毕竟光招标，精英就过了三轮。

    羽绒服通体黑色，只在左胸口有精英的校徽，现在跑操、上课，老师一眼望去，全是黑。

    “很有必要，气死我了，这家伙。”李诗情咬着牙忿懑道，可说着的同时，转身拿走叶一云的笔记本，誊抄起来。

    看得邓小琪无语地嗤了声，刚和人斗完嘴，就拿人的笔记本用，不知道真觉着是斗嘴，知道的…

    “我跟你讲，以后你这种行为统统归入为打情骂俏。”邓小琪不满道。

    隔个一天两天，撒撒狗粮倒没什么，见天地拿着勺子往她嘴里塞，她是狗啊？

    这样的牢骚，李诗情充耳不闻，毕竟上周邓小琪满怀期待地去，满载失望地回，这德行已经持续第4天，她可不想触霉头。

    见李诗情不搭理，邓小琪又挑起话题，“哎，你家一一呢？今天31号，一节课后就举办晚会，他还在收集素材啊？”

    周一，叶一云和胡文颖一起去找的老赵，表明自己参加晚会、表演节目的意思，老赵起初是不同意的，开什么玩笑，一号潜力种子，怎们能在这事上浪费时间？不过在叶一云再三表示不会影响学习，胡文颖吐了通苦水后，老赵只得同意。

    打老赵同意开始，叶一云的操作就来了。

    当天下午，他拿着尼康J4，申请收集素材，以作表演节目使用，所谓素材，即精英学校每天从早到晚，每个年级的日常；这事比较涉及较大，私立学校，还是半军事化半封闭的管理，一般来说录像这种事，多少会暴露一些重要信息，比如教案、学习进度之类的，正常情况下是不会被允许的；所以老赵带他到老谢这儿，在叶一云表示最后成果可以由校方先审核，他再使用，这样，老谢不好驳回，只是叮嘱了句‘学习上抓抓紧’，就批了他的申请。

    得了老谢批准，叶一云算是拿着尚方宝剑，高一、高二平淌，高三稍稍地麻烦了点，他挑选的班级的班主任和老谢几通电话确认，才给他放行。

    因为周一浪费了一个上午，所以，今天一早在他补拍完高一实验班，即自己班级的早自习；下午，请了第一节体育课的假，在学校电脑房完成剪辑后，忙不停地把成品送去老谢那儿。

    这些，李诗情是知道的。

    但她实在不怎么愿意接邓小琪这话茬，接了就没完没了。

    “别招我啊，期末没准我能再组一局呢，到时候，给你把你心心念念的一一请来。”她故作态度恶劣，抛着诱饵。

    邓小琪就吃这一套。

    “真的？”她连忙扑到李诗情身上，紧紧捉住李诗情的手臂。

    “轻点，轻点，这是肉，不是石头。”李诗情疼得咧嘴，伸手掰开那几根手指，又道，“我努努力呗，谁让我摊上你呢？”

    说完，不等邓小琪黏上来，她打了个嘘声的手势，“好了，现在，请你噤声，让我学习。”

    邓小琪化作乖女孩模样，对嘴做了个拉拉链的手势，老实地坐回自己座位。

    只觉世界瞬间安静，李诗情闷头攻克起自己上课没听懂的知识点。

    现在，她很少请教叶一云自己上课没明白的，正常都是自己琢磨。

    下午第三节课是老赵的课，老赵很伤心，因为原本第四节课也是他的课，可晚会是第三节课后开始，所以他只能把这腔伤心转化为热情，努力地提高自己的上课效率，他一热情，那下面的学生就遭殃，唯一幸免的是在参加走位彩排的叶一云…

    4点40，无论老赵多么不舍，下课铃响起，不少学生没了继续听的心思，他生拖了6、7分钟，才开始组织实验班学生到楼下集合。

    5点30，夕阳开始触碰地平线，天边一片片美轮美奂的火烧云，迎着晚霞，一支支班级方阵进操场。

    精英有大型的会议厅，但容纳三个年级的学生，有些捉襟见肘。

    索性老谢大手一挥，批了笔专项资金，让后勤部门找了专业的表演设备租赁公司，在操场搭建个舞台。

    元旦，也是阳历意义上的跨年，晚会过后，全年级都放假三天，所以，操场上，所有学生的热情都比较高涨，聊闲的声音一直没停过，尤其当老谢顶着寒风在舞台上致词时。

    “下面，让我再一次祝福各位，祝愿大家在新的一年里，吉祥如意，快乐安康，所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现！”

    “谢谢大家！”

    当老谢这一声‘谢谢大家’响彻整个操场时，最后一丝晚霞从大地消失，整座城市迎来黑夜，同时，舞台上绚烂的灯光亮起，巨大的LED屏幕，让即使最后方的班级方阵也能清楚地看到舞台上的情况。

    仿佛是天公作美，白天一直呼啸不停的东南风归于平寂，演唱会级的音响把使用者的声音清晰地传遍操场。

    欢快的音乐响起，随着主持人上台简单致词，节目便开始，小品、相声、歌曲、舞蹈、乐器各种才艺，让人不得不佩服精英生源质量之优秀。

    “好，下面让我们有请来自高一实验班的叶一云为我们带来歌曲《夜空中最亮的星》。”

    夜空中最亮的星，11年发行，12年年底爆火，13年迷笛音乐节的现场最经典。

    “终于到了，都快睡着了。”

    “愣住干吗？鼓掌啊。”

    江天昊和赵丘领头，来自高一实验班方阵的掌声最热烈。

    “可算到你们家一一了啊。”邓小琪用肩膀顶了顶一旁的李诗情。

    李诗情无语地连白眼都多余甩给她，嘴上说着那人要出丑，目光却紧张地盯着LED大屏幕。

    没有多余的装饰，穿着一身冬季校服，当那个修长的身形在舞台中央的麦克风前落定，前奏响起，淡淡的民谣吉他，随即，那巨大LED屏幕上，叶一云的画面消失，取而代之的是精英高一实验班的早自习，不少本来趁着机会聊闲的学生纷纷停下，好奇地投去目光。

    “夜空中最亮的星能否听清

    那仰望的人…”

    很平缓的主歌部分，叶一云的低音嗓可以很轻松演绎，加上淡淡的磁性，氛围慢慢地就被烘托出来。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛…”

    进入副歌部分，连提好几K的叶一云，清亮的嗓音，落拓、利落得直穿心底。

    这时，已有不少人开始认真地倾听，认真地观看LED大屏幕上，自己或者同学，或者学弟学长、学妹学姐的日常校园生活。

    “每当我找不到存在的意义

    每当迷失在黑夜里…”

    这时，大屏幕上，上课时的不解凝眉，课间的闭眼假寐，周测后的迷茫，得知成绩后的失落…

    诸多在校时不顺的瞬间一一闪过，高一、高二、高三都有。

    歌词与画面产生共鸣，大多人直觉得一股麻劲从尾椎骨升起，舞台上那人的歌声像是要穿透灵魂。

    不知不觉地，整个操场，七成的学生都在侧耳倾听，有的人甚至缓缓闭上眼睛，有的甚至开始轻啜。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛…”

    第二段副歌结束，接一段弦乐后，叶一云再次唱起副歌，这次LED大屏幕上播放的不再不顺的镜头。

    早自习第一个到教室并投入学习，考场上奋笔疾书间的坚韧思考，晚自习最后一个熄灯离开等等，同样来自三个年级，奋发拼搏努力的瞬间闪过，并且越来越快…

    “请照亮我前行…”

    当这句歌词结束时，音响里从低到高缓缓响起别的声音，那是…

    高三早自习的快节奏背诵声！

    歌词戛然而止，最后那句‘夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息’，叶一云并没有唱出，只留一段歌曲重复出现的弦乐与背诵声一起刺入听者的内心。

    当背诵声愈低，直至消失，画面再转到早晨的宿舍楼，源源不断的学生涌出，新一天的开始…

    最后一个民谣吉他的音落下，画面定格，是早上一群刚从宿舍楼出来的女生，她们的眼中闪烁着对新一天的憧憬。

    表演结束，操场却一片寂静，翻滚在每个人的心中是不一样的情绪。

    “谢谢。”

    直到叶一云低沉的结束语响起，整个操场，掌声雷动，直透天际。

    邓小琪目光从左侧的某人身上收回，口中忍不住地赞叹道，“他好像在发光啊。”

    这话，她是说给身边的李诗情，这个‘他’很明显是指叶一云。

    昏暗的方阵里，李诗情双眸折射着五光十色的舞台灯光，如荧光闪烁，她凝望着大屏幕角落上的某张脸，嘴角缓缓扬起，绽放笑容，口中却道，“发光？他是奥特曼吗？”

