
　　()

　　()沈意欢惊了。

　　短短几十秒，从谈恋爱变成了结婚，再到生孩子，他倒是敢想。ŴŴŴ.23sk.com

　　“兰臣。”

　　“嗯？”

　　“你爱我吗？”

　　沈意欢只想知道这个答案。

　　身后，是沉默。

　　不像他刚才说起恋爱结婚生子那么利索了。

　　沈意欢平静下来，“谈恋爱，结婚，生子……做这些事的前提是，至少是喜欢或爱的。你不喜欢我……错了，可能你喜欢的是我的身体，你不爱我。所以，在这样的情况下，你觉得我们要怎么谈恋爱？怎么结婚？怎么生子？这不是一句话，基本是一个人生。”

　　“我想跟我喜欢的，喜欢我的人谈恋爱。我想跟我爱的，爱我的人结婚生子。人生短短几十年，我不想把时间浪费了。谈一场恋爱，是需要时间和精力的。我不认为我能经得起被爱情所伤的后果。”

　　“既然给不了，那一开始就别去触碰。对谁都好。”

　　沈意欢真的很冷静，也很清醒。

　　短暂的寂静之后，兰臣开口，“一个男人愿意和这个女人生孩子，养孩子，这算什么？”

　　沈意欢被问住了。

　　一般男人不爱一个女人，是不愿意这个女人怀孕的。

　　要不然，就是需要孩子继承血脉。

　　她也并不是很清楚兰臣家里的情况，难不成，是想继承家产？

　　“你……是独子吗？”沈意欢好奇的问了一句。

　　“不是。”兰臣说：“活着的只剩下我一个。”

　　沈意欢一怔。

　　活着的只剩下他一个……他们家，想要活着很难吗？还是说，都夭折了？

　　“那倾城呢？”

　　“她……”兰臣现在不知道怎么解释倾城。

　　倾城死了，但是又活着。

　　她应该并不希望她是兰家的人吧。

　　“她跟我不是亲生的。”

　　沈意欢明白了。

　　“我家不需要继承人。”兰臣又说了一句。

　　他何其聪明，就问了那么一句，就知道她想知道什么。

　　沈意欢咬着嘴唇，不是要继承血脉，愿意和她生孩子，养孩子，难道……是爱？

　　她被自己这个想法吓了一跳。

　　“我不知道爱情是什么，但我就是想跟你生个孩子。”兰臣的手放在她平坦的腹部，突然有些伤感，“或许，我也不配有孩子吧。要不然，为什么没有？”

　　沈意欢被他这个举动，这个失落的语气给怔住了。

　　他是真的想要孩子啊！

　　沈意欢想都不敢想，他竟然这么想！

　　要说他们之前确实是好多次怀孕的机会，也没有避孕，但这肚子真的是安安静静的。

　　他不提，她都要忘了他们有无数次会有孩子的可能。

　　从她出事，再到他出事，他们还真是规矩没有乱来过。

　　“我没想过。”沈意欢是真的没有想过有孩子。

　　他们那么多回，也没有中过。

　　这叫什么？

　　没那个命。

　　如果真的有了一个孩子，沈意欢都不敢想他们俩会变成什么样子。

　　“好，那我们先谈恋爱吧。”兰臣话题转得很快。

　　沈意欢蹙眉。

　　怎么又说到这个事情上了。

　　“你先放开我。”沈意欢又不敢太大动作，怕加重他的伤。

　　“你答应我。”兰臣不放，“我想好好跟你谈恋爱。”

　　()

　　ook/40172321/106070001.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1391、你爱我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 