    万圣龙神噼里啪啦的一招轰来，气势非凡，漫天龙影，震四方，仿佛是要将林凡彻底的轰杀致死不可。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他一直都在神武龙后的行宫外隐藏着，就是不想这个人族，被神武龙后偷偷摸摸的放走。

    可是现在倒好，不知道什么原因，神武龙后与这个人族干了起来。

    那么万圣龙神自然是忍无可忍了，他要为自己的儿子报仇。

    刹那之间，一道人影出现在万圣龙神的面前。

    “爹，是我啊，别打。”

    十太子自从皈依林凡之后，这过的日子也是潇洒的很啊，《祖龙轮回之术》更是逆天功法，修为哗啦啦的上升，甚至已经触摸到了神天位十重永恒神位的边缘。

    只差那一脚，而这一脚对十太子来说，也不是太遥远。

    刚刚还气势汹汹的万圣龙神，在看到眼前这道人影的时候，陡然收手了，语气惊愕，仿佛不敢置信一般。

    “我儿，你没事？”万圣龙神激动无比，那长长的胡子，都因为太过于激动，而颤抖了起来。

    那原本愤慨的眼神，在这一刻，变的柔和了起来。

    在得知，自己的孩儿被一个人族给弄死的时候，万圣龙神内心已经爆炸了。

    万圣龙神有十个儿子，而十太子正是最小的一个儿子，可是对万圣龙神来说，他如今只有这一个儿子，至于前面九个，都是在外面浪死了。

    不是被古族干死，就是被别的强者给弄死了。

    因此，万圣龙神很看重这最后一个儿子，每次十太子出门，万圣龙神都会派强者跟随，就是害怕出门在外，因为嘲讽别人，而被别人干死。

    “爹，我没事，我很好，这位是我大哥，你为何要对他出手啊。”十太子一脸迷茫，虽然被林凡渡化了，但是在林凡的指引之下，所表现出来的气息，在万圣龙神眼里那就是乖宝宝啊。

    “我儿啊。”

    万圣龙神一个激动，上前抱住，在这段时间里，万圣龙神的内心犹如刀割一般的难受。

    从第一个孩子起，直到第十个孩子，万圣龙神的内心早就崩溃了。

    如今这第十个孩子，还活着，对于万圣龙神来说，便是最大的恩赐了。

    林凡看着眼前一幕，心头一稳，终于将这万圣龙神给搞定了。

    十太子悄悄转过头，朝着林凡浅笑一声，意思很明确，一切都看我的吧。

    林凡默默的点了点头，意思也很明确，一切都交给你了。

    “咦，我儿，你的气息……。”万圣龙神修为逆天，慧眼如天，一眼便能看穿十太子的本身。

    万圣龙神神色惊讶，显的有些不敢置信。

    他知道，自己这儿子，天赋虽然不错，但在巨龙族之中，属于中等水准，可是现在，他现自己这孩儿给他的气息很特殊，阴阳二气调和，呈现着一种平稳状态。

    刹那之间，万圣龙神看到十太子体内，有一条太极阴阳巨龙盘旋于体内，那是轮回之术，甚至已经修炼到了很是高深的境界。

    “我儿，你修炼了《祖龙轮回之术》？”万圣龙神震惊的说道，一脸的不敢置信。

    这《祖龙轮回之术》可是巨龙族的几大秘术啊，不是你想修炼就能修炼的，这得需要天资，而这天资，哪怕是整个巨龙族，也出不了几个啊。

    “是的，爹，在大哥的帮助下，我已经将《祖龙轮回之术》修炼到了第八层，只差一步，就能进入神天位十重境。”

    十太子说道。

    万圣龙神看着自己的孩儿，随后又看了看林凡，一时之间，真的不知道该说些什么了。

    他突然现，这一切都是那么的不现实。

    “神武，这事真的是一个误会啊。”林凡迫切的说道，虽然这事不是一个误会，但是在神武面前，不管怎么说，就算被打死了，也得一口咬定，这就是误会了。

    “住口！”

    神武龙后神情严厉，丝毫没有相信林凡所说的话。

    林凡此刻头疼了，这神武龙后咋就这么倔强呢。

    “爹，这是我恩人啊，孩儿能够修炼《祖龙轮回之术》可都是大哥的功劳啊，可不能让神武龙后对我大哥出手啊。”十太子立马说道，希望万圣龙神将事情压制下来。

    “这事不要管，跟我走。”万圣龙神没有多说什么，随后一把拉着十太子就想离开这里。

    “不行，我不走。”十太子开始撒娇着。

    对于万圣龙神来说，十太子就是他的心头肉啊，一时之间，也不知道如何是好了。

    不过神武龙后此刻已经怒了，心头越想越是生气，仿佛就是想不通一般。

    “你欺骗我是不是很舒服。”神武龙后厉声道。

    “对天誓没有啊，我这是真的受伤了，不过我所会的功法比较特殊，所以就算天地神丹稍微破裂，也能自动修补过来的。”林凡说道。

    “哼，你以为我会相信。”

    刹那之间，神武龙后再次的朝着林凡厮杀而来，那绝世的容颜，此刻也是泛起了阵阵怒色。

    “我靠，这特么的咋就这么倔强了。”

    林凡这一刻怒了，小爷如此说好话，可是这妹子，竟然还如此一而三的放肆，不能忍，实在是不能忍了。

    砰！

    林凡没有闪躲，直接将抓住神武龙后，神色一怒，“我说的都是真的，你怎么就不信呢？”

    “信你才怪，人族都是狡猾之辈。”神武龙后挣扎着，“放开我。”

    “你这妹子，实在是太倔强了，还说人族都是狡猾之辈，今天我就要好好的教训你不可，让你知道人与人之间，还是要有信任的。”

    林凡直接将神武龙后提了起来，随后一手将其夹在腰间。

    “你要干什么？”神武龙后大惊，没想到会生这等事情。

    万圣龙神看到这一幕，顿时一惊，想要出手解救神武龙后，可是瞬息之间，便被十太子给拦住了。

    “爹，你想干啥，这是我大哥。”

    万圣龙神一愣，停下手中的动作。

    对于万圣龙神来说，这事情到底是个什么情况。

    啪！

    就在这个时候，一阵清脆声传来。

    万圣龙神一愣，随后不敢置信的转过头，仿佛是看到了什么不敢置信的一幕一般。

    “你……你。”

    “干什么？看我干什么？我这是在教训教训这个倔强的妹子。”林凡突然现万圣龙神的脸色有些不对劲，一时之间感觉哪里好像有了问题啊。

    “龙有逆鳞，触之必死……。”

    “混蛋，我要杀了你。”

    就在这时，林凡突然现神武龙后猛烈的挣扎了起来。

    不会吧？

    林凡没想到神武龙后的屁股，竟然是逆鳞，这尼玛要是谁跟神武龙后结为伴侣，以后这撞屁股，还不能撞了不成？

    ……。

    ps：给个号码：13813212955。随便搞，不是好人。不过不要泄露我们。