    “妹夫，今晚上咱们喝两盅？你这总不在家，咱们也没有机会好好的唠上两句，说说话！”刘大柱笑眯眯的说道。

    刘二柱耷拉着脸看着别处，没说话。

    刘二柱一直不太喜欢凤卿尘，一心的以为凤卿尘抛弃了刘兰花。

    “那个，大哥二哥，咱们今晚还是……”安易赶紧说道……

    “好啊！”没等安易说完，凤卿尘缓缓的勾了唇角，打断了安易的话。

    “这才像是一家人么，兰花，买酒了吗？”刘大柱竟然上前拍了拍凤卿尘的肩膀，顺手一把勾住，抬眸就朝着安易吵嚷着问道。

    “没有！”安易赶紧回答，“家里没酒，还是别喝了！这雨也越下越大，万一回不去……我看还是……”

    “回不去就在这里住下，又不是没有地方！”凤卿尘抬眸瞧了安易一眼，青丝如瀑，长发婉转，修眉凤目，笑的……额，那个狰狞！

    安易直觉的咽了一口口水，恨不得上前将刘大柱刘二柱拉过来，但是……

    “爹爹，看看我写的字！”小豆子跑出来，亲热的拉住了凤卿尘的衣角。

    “好啊！”凤卿尘答应着，似乎是故意的，又邪睨了安易一眼，抬手摸上小豆子的脑袋，然后慢慢的向下滑，滑到了那纤细瘦弱的脖子上……

    就在安易要冲过去的瞬间，凤卿尘迅速的将小豆子抱起来进了房间。

    安易怔怔的望着，急的直跺脚。

    “兰花，你这是咋了？”刘大柱奇怪的看着她。

    安易无力的摆摆手，现在小豆子在凤卿尘的手上，她若是将话挑明，这家人死的更快！

    或许他会看在小豆子救了他的份上放过他们呢！

    安易抚了抚额头。

    到了傍晚，雨竟然越下越大了，豆大的雨点打在地上，院子里已经回流成小河向着旁边的河里淌去。

    刘孙氏带着陈氏与柳氏将东西准备的差不多，去唤了安易。

    安易一开始没心思，但是看着刘孙氏期盼的眼神，安易咬了咬牙。

    凤卿尘若是真的要动杀机，她就跟他拼了！就算是拼不过，临死之前也要吃一顿好的才成！

    安易挽起了袖子来，戴上围裙，看了看那一大桌子的食材，忙活起来，嘴里指挥着三人：“娘，你去烧火；大嫂，你再去准备点大蒜跟辣椒，二嫂，你帮我炸鱼！”

    厨屋里四个女人，忙的热火朝天。

    一桌子的饭菜摆上，再看看环坐了这一桌子的人，坐在主位的刘孙氏笑的合不拢嘴。

    安易悄悄的看了凤卿尘一眼，再看看凤卿尘面前那坛子酒。

    那是之前她买的，也不知道怎么让刘大柱给翻了出来，她在迅速的考虑着，要不要加点迷药，先下手为强放倒凤卿尘再说，可是这人又挑剔，之前一口都不肯喝的，万一凤卿尘没放倒，那两个憨批先倒了……

    “来，妹夫，我给你满上！”刘大柱拿过凤卿尘面前的汝窑茶碗来，给他倒了满满的一茶碗。

    凤卿尘缓缓的端起茶杯来，修长白润的手指缓缓的抚摸着那上好的汝窑青瓷，眸底是妖艳的冰凉，淡声说道：“这酒虽然不好，但是作用是一样的，喝多之后照旧没知觉！”

