    “连人族筑基修士都有实力划分，那不知道大妖的实力修为如何划分？”虎蛟听完魁将军的介绍，不由得问道。

    “大妖的话，实力其实很难以修为作为划分，就像是成年的野猫无法打赢成年的猛虎一样。”

    “不过光是修为的划分，为兄到底修行了那么久的时间，对于妖族的修为倒也找到了一些特征可以作为判断的依据。”

    魁将军思索了一会才说道，“大妖依靠身体的化形程度判断修为强弱，主要分为双手，双脚和躯干三部分。”

    “精怪在炼化横骨后，若是本体有尾巴的，一般都可以顺势化去尾巴，这时候再修行一段时间，选择三部分中的一部分完全炼化成人形。”

    “便算是和人族一些积累较深的化基境修士差不多修为了，如千眼大王和黑面郎君俱都是这个层次。”

    “在修为积累到一定程度，剩下的两部分再择一进行炼化，炼化成功便是和人族的实基境修士差不多的修为，虎妖伯都便算是初初踏入这个阶段。”

    “至于道基境，则需要将除了兽首以外的部分全部炼化成人形才能和人族的道基境界相当。”

    稍稍一顿，他又补充道：“当然，这个也不可能完全作准，如万竹林玄水居士另有机缘，提前炼化了双手双脚，但其修为只与人族化基境修士差不多。”

    虎蛟细细思索魁将军所说的境界。

    此时，下方的铁笼中已经上来了杨景的第二位对手。

    这是一只恶鬼，但不是一般的恶鬼，而是狐首人身，他的原身应该是一名大妖，不知用何方法摆脱了地府鬼差的牵引。

    不过虽然侥幸逃脱了轮回，但没了肉身，原来的一身修为算是废了，只能从鬼物开始重新修炼。

    或许灵魂的资质会让它的起点比一般鬼物要高些就是。

    “嘻嘻嘻，杨公子，奴家方才在旁边听闻你的理想是云游四方、行侠仗义，想必你一定是个心怀侠义之辈。”

    狐首鬼物是雌性，虽顶着一个狐狸脑袋，但眼神迷离，身材也是性感妖娆，再加上灵体缥缈，竟有一丝魅惑的味道。

    她眼珠转了转，话语一转，从手里拿出一个盘子，“不巧的是，奴家最见不得的就是你这等心怀侠义之辈。”

    “这场打斗若是奴家赢了，奴家不要你手中的魔剑，只需你把这盘人心吃了即可，你看如何？”

    “你...吃人？”

    杨景先是一惊，但很快眼神冷了下来，手中的魔剑红芒大盛，“妖食人肉，罪大恶极，天道不容。”

    “嘻嘻嘻，若是妖食人肉罪大恶极，不知人食妖肉又当如何？”狐首鬼物嬉笑道。

    杨景皱了皱眉，但还是正色回答道：“妖开灵智，已通人性，若人食之，同样有罪。”

    “那你这侠肝义胆的杨大侠愿意为这被吃的妖族主持公道，惩戒这食妖之人吗？”狐首鬼物用一种道不明的意味直视杨景的眼睛说道。

    “若是遇之，自当主持公道。”

    杨景沉默了好一会儿，才沉声答道。

    “杨大侠不愧是侠肝义胆之人，奴家佩服，刚好离此地五百里之地有一门派，其门内弟子以妖族筋骨皮毛炼灵器，以妖内丹炼丹药，以妖族血肉大开灵宴。”

    “不知杨大侠什么时候为这些被吃的妖族主持公道啊？”狐首鬼物饱含深意的媚笑道，眼睛不知何时已经变成了粉色，眼神越发迷离。

    “五百里......青云派！？”

    杨景皱起眉头，忽的神色一震，瞳孔微缩，眼中的红芒暗淡下来，眼神浮现一丝迷茫之色。

    “杨景兄弟小心，她在乱你心智，莫听她妖言蛊惑。”

    封如卿见此，终于忍不住传音提醒道。

    杨景听言，情绪这才恢复平稳，眼中红芒渐定。

    但他一抬头却刚好看到一张血盆大口朝他咬来，腥风扑面。

    他心中一惊，抬手便砍。

    血盆大口瞬间被劈成了两半，化作幻影扩散开来。

    杨景未来得急放松，一条巨大的白色狐尾就又从身后扫来。

    这一击正好是出现在他劈开前方的幻影之时，把握的时机绝佳，杨景已经来不及回防。

    可以想象，以他的凡人之躯，若是承受了这一击必定伤筋动骨，这场困笼之战也就有了结果。

    就在这千钧一发之际，却见他手中的魔剑红芒大盛，瞬间扩散开来。

    “啊啊！！！”

    一声尖叫从已经幻化成了巨大白狐灵体狐首鬼物身上发出。

    只见她的身体瞬间消融起来，只分秒之间就消失的一干二净，好像从未出现过一般。

    魔剑中的红芒再度平息下来，杨景有些后怕的往身后看去，狐首鬼物已经消失不见。

    他没有打倒敌人的快意，反而神情有些恍惚，不知道在想些什么。

    “连相传可以和大妖对抗一二的白魅子都死了，再让精怪上去不是送死吗？”

    “就是，反正俺是不会去的。”

    “是啊，她可是受过鬼王恩惠的，今儿还是与苗监军一同前来，说不定就是鬼王早料到有此一幕，专门派来应战的。”

    “这人类依俺看也就是依仗着宝物厉害，不如俺们也带上同样厉害的宝物跟他打上一场。”

    “你有这样的宝物吗？”

    “......”

    众多妖精鬼物见狐首鬼物被消灭原本火热的气氛也平息了许多，纷纷低声交谈，窃窃私语起来。

    虎蛟在楼上看的也是有些无语，这哪里是在对付一个什么锻体期的凡人，这分明是在跟一把通灵性的魔剑战斗。

    而且魔剑的实力远远的超过了精怪的水平，甚至可能比一般的筑基修士还要强。

    “封师兄，你的安排果然没问题，这杨景现在看起来还真有两下子，连妖精鬼物们都被震住了。”

    黄莺却是有些兴奋起来。

    封如卿还是那副淡然模样，只是脸上也微微流露出一丝笑意。

    他望向在座的精怪、鬼物、邪道妖人，见他们俱多在低声私语，无人应声，便向姓苗的监军朗声道：

    “不知还有谁敢上场与我杨兄弟一战，若是没有，还请阁下行个方便，告知我等乌山鬼王的下落。”

    苗监军面色不变，但眼中却眸光闪动，从八仙桌上站起身来，面向身后的众妖精、鬼物、邪道妖人高声问道：

    “不知还有哪位等同于炼气修为的同道愿意与这笼中之人一战，若是战而胜之，鬼王必定有赏。”

    此言一出，满楼食客霎时间鸦雀无声。

