
　　我的棉衣啊！申一元顿时满头大汗。这下可真是怕极了，要知道那棉衣可是万万不能丢的。那棉衣还肩负着重大的使命，并非普通的棉衣。要想完成任务后回到那个有电脑可以玩互联游戏能够跟天南地北的女孩子视频聊天的世界，这厚厚的棉衣是必需品。没有了这厚厚的棉衣，他根本就无法回到属于自己的世界去了。

　　怎么办！棉衣的问题得不到解决，眼下还有更大的厄运降临在申一元的头上，根本容不得他去考虑日后的事情。眼下，那绳索用力勒着他，把他的肌肉绷紧，绷了出来，看上去一块一块的。由于捆绑时间太长，肌肉已经变色，此时呈现一种紫黑色。

　　“万剐凌迟！”

　　申一元脑海里，立刻浮现出这样一种古代酷刑。

　　那绝美女子似乎察觉到申一元的恐慌，似乎也很欣赏猎物表现出来的这种恐慌，她竟是微笑起来，说：“你要是老实一点，我可以答应给你一个全尸的。你若是不老实，一定要挑战我的耐心和信心，那么就是自讨苦吃了。你会知道活着比死了痛苦是什么道理。来人。”

　　申一元刚要再喊几声“慢来人”，二个脸色阴沉的女子，已经提着锋利的刀具，走到他身边，她们把明晃晃的刀具放到申一元被捆成一块一块的肌肉上，锋刃已经划出一道血痕。

　　申一元立刻感受到了那刀具的冰冷，浑身一阵阵战栗。

　　但是她们暂时都还没有动手，她们显然在等绝美女子的指令。

　　那绝美女子只是用怜悯的眼神看着申一元。

　　申一元觉得自己现在就是一头掉进陷阱里的可怜的猎物，他也确实是这绝美女子的猎物。只是他实在不甘心就这样完蛋了，他来到这里又不是特意来找死的，他肩负重大使命呢。

　　都到了这份上，申一元不得不使劲回忆一下自己的人生，自己的使命了。

　　申一元没有撒谎，他来自央家镇。

　　央家镇是一个依山傍水的超级贫困乡，这里没有什么资源，又没有什么好风景，国家的优惠政策很难惠顾到这里来，故而十分落后。但是地方落后，并不代表人的思想也落后（比如申一元就非常超前，恨不得开放到不能开放），这里的人，都迫切要改变命运。为了改变贫困落后的面貌，一代又一代的镇长绞尽脑汁，呕心沥血，可是直到现在，虽然出了好几个全国劳模，经济方面仍旧是毫无进展，央家镇还是那么落后，要多落后有多落后。有人保守估计，照央家镇这样的发展速度，要超过华西村九十年代末的水平都要上万年呢。

　　时势造人才，久贫的央家镇，这一届出了一个副镇长，有些不一般，这个副镇长想要千古流芳。要实现这个人生目标，就一定要改变家乡面貌，为此，他刻苦钻研历史，更饱读本地风土人情，顺便编纂了一册地方史，功夫不负有心人，他终于有了一个惊人的发现。

　　原来，在三千多年前，这一块地方可是有过一个富庶的小国的。该小国富甲天下，虽然没有多大地盘，也没有多么强大的国力，可是其存在价值，就相当于现在的沙特阿拉伯，富得流油。便是这样一个富国，发展到鼎盛时期，就有一代不甘寂寞的国君，想要死后继续享受人间的至极荣华富贵，故而为自己建造了一座豪华的宫殿。这宫殿，深藏于地下。可是这宫殿的位置，经历了三千多年沧海桑田的变迁，早就无人知道了。

　　央家镇要想脱贫致富，在没有别的资源的情况下，只有发展旅游业了。旅游业一旦发展起来，那可是一本万利绿色环保的好营生。所以，只要找出这个富庶小国的地下宫殿，就可以开发成秦始皇兵马俑那样的超级旅游景点，恐怕连联合国都要为之侧目，那个时候，咱们这里年收入几亿，甚至几十亿，那都是很有可能的。一个乡镇有几十亿的收入，那还不是立即赶超了华西村！23sK.com

　　要找到这地下宫殿，或者索性改变这地下宫殿的兴建位置，只有一个办法，那就是回到三千多年前的这个小国，想方设法混入宫廷之中，发挥巧舌如簧之能，改变君主的建设企图。实在改变不了这富庶小国的君主意图，就想方设法弄到地下宫殿建设图纸，用数千年不会腐烂的器具，密封在别人轻易发现不了的地方，同时做好标记，这样等申一元穿越回去，就可以根据标记，带领乡亲们，找到地下宫殿入口了，并破解里面的各种机关，把央家镇开发成盛大的旅游景点。

　　可是，怎样才能穿越到这个富庶小国所在的时代去呢？巧得很，这个副镇长的一个高中同学智力高超，如今已是空间物理学的高材生，虽然只有三十岁，已经是前额渐秃，建树广大，成果多多，在全球都享有盛誉。就是这个空间物理学的高材生，告诉副镇长，他研究出了时空穿越的办法。

　　万事俱备，只欠东风了，当穿越的方式准备好了，寻找地下宫殿的计划策划完备，只剩下招募一个胆大心细的青年去执行。为了副镇长能够升官，为了央家镇能够脱贫致富，同时也是为了打发自己的寂寞感，无所事事的申一元，主动接受了这一次冒险行动。

　　为什么是一次冒险呢？因为目前空间物理学还停留在表面研究的阶段，最高成就的代表依然是爱因斯坦，整个领域尚没有实质性的突破。而以爱因斯坦的理论，只能解释空间物理现象，而无法改变空间行为。那高材生的时空穿越研究，可以说是超前了的，因而保险系数较低，谁都不知道半路上会发生什么不测。也因为如此，那高材生虽然找到了穿越的途径，也没有发表论文把自己的研究成果公布出去，保持着十分低调的姿态，他还要再仔细研究验证一番。

　　因而，这一番穿越，可是冒着巨大风险的。说白了，其实申一元就是一个时空穿越的试验品。

　　至于申一元，早觉人生没有多大意义，出现了这样一次极具挑战性的刺激行动，可以结束目前这种淡出水来的生活，又很有可能大红大紫，成为央家镇的大英雄，他自然是成为央家镇唯一一个主动举手应征的人。

　　也由于申一元的主动，在这次报名动员大会上，成为全乡镇第一个，也是最后一个，他生平第一次成为了名人，过了一把万众瞩目的瘾，并且是生平第一次得到那么多女孩子的关注。那时的情形现在还历历在目，只要想起来，就忍不住心潮澎湃……

　　那一天，他跳出来，央家镇全体八百多个女孩子，那水汪汪的大眼睛都看着他呢。

　　更不得了的是，央家镇的镇花，申一元暗恋已久的女孩子，同时还是他的小学女同学央天香，因为仰慕他申一元的壮举，在当时的大会上，当着几千人之面，娇声表态说——只要申一元能够完成任务，让央家镇地下出现那坐远古宫殿，使央家镇成为马王堆、兵马俑齐名的世界文化遗产旧址，她将没有任何条件的嫁给申一元。

　　期限是二年，二年内申一元要是不能回来，她也只好嫁给那个盯她已经好几年的木材厂老板了。这些话自然不是在招聘大会上说的，而是大会结束后，私下里，央天香偷偷跟他讲的，目的是刺激他奋发图强，早点完成任务回来娶她，不要让别人抢了先。

　　这样的诱惑，加上申一元寻求刺激的渴望，便促成了这一次奇异的旅行。

　　可是申一元觉得自己真是天生的倒霉蛋子，还没有展开自己的行动呢，一来就遭遇了这样的情况，又是戳眼睛，又是五花大绑，弄得他简直比最近被捧红的小沈阳还那个妇态。

　　绝色女子没有急着逼迫申一元，想来是在给他一个思考的时间。

　　过了一阵，她好看晶亮的眼睛眨眨，语气无比温柔，但是在申一元听来，却是连腿肚子都开始颤抖了，绝色女子说：“考虑好了没有啊，看你应该是个聪明人嘛，何苦要硬撑着呢。你应该看得出来，来到这里，要是不说实话，后果很严重。说吧，到底是哪个王爷派你来的。究竟有什么企图？快快说出来呀，说出来了一了百了。”

　　“王爷？企图？”申一元的脑海里，挂满了问号，可是他真不知道什么王爷，他也不是来捣鬼的，只是碰巧掉在这里罢了。然而，他能够说清楚吗？

　　绝色女子看申一元眼珠子贼亮，又转个不停，还以为他在打什么鬼主意，当下是冷笑一声，说：“看来你是不见棺材不落泪啊。那好，我也就不用多说了，浪费感情。来人，动刑。”

　　“万剐凌迟！真的是万剐凌迟。这什么世道啊！不要，千万不要啊，手下留情，你们手下留情。算我求你们了。啊……我说，我都说，你们想知道什么，我就说什么。这总成了吧！”惨叫着，申一元嚷了起来，他感觉到自己身上的那二把刀子动了，锋利地削进了肉里。

　　这些美丽的女子，她们可不是在跟申一元闹着玩儿！

　　已经勒得发紫的肌肉里，立刻涌出殷红的鲜血来。活这么大，申一元还从来没有见过自己这样流血。活这么大，申一元最多一次流的血，只不过是膝盖破了一个口子，流了半勺血而已，何曾领教过这样的滋味。他总算见识了这万剐凌迟的厉害之处，那肌肉被捆绑的麻木，似乎没有了知觉，可是这刀一割进去，其疼痛感反是平常刀伤的百倍。这古代的刑罚，为了摧毁别人的意志，真是无所不用其极。

　　申一元险些昏厥过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第五章 古代酷刑免费阅读。https://xs.23sk.com 