
篝火噼啪作响，欢快的燃烧，给围坐在一圈的六个人带去了少许温暖。

胃在惊声尖叫，一浪高过一浪，向它的主人述说着渴求。

“诸位，吃过晚饭了么？”巴里特在安顿好‘胡萝卜’的晚餐后，朝周围的人问道。

“早吃过了。”车夫回答，“出门在外可没那么多好讲究的，简单的吃上一口，填填肚子就可以了。”他一边用手上的木棍无聊的在地上信手涂鸦，一边对巴里特说道，“你如果没吃的话，我这里倒还有一些面包和熏肠。面包可是用小麦做的白面包，不是黑麦。黑麦面包如果不是刚刚烘烤出来的话，只要过上半天再吃，就准保会刮破你的嗓子。”

车夫看样子很健谈，但话又说回来，哪有不不健谈的车夫呢？

哦，倒是真有，汉娜队伍中那个会耍塔卡拉弯刀的车夫就不善言语。

“泡在汤里就没有这样的问题了。”巴里特回答。

“汤倒是没有，我只有些熏肠。”车夫起身准备朝马车走去，“熏肠是我老婆亲手做的，味道肯定不会让你失望。放心，那女人给我带了好几根，匀你两根并不会让我饿肚子。”

“贝蒂有柠檬蛋糕，你要吃么？”躲在母亲怀里的小女孩怯生生的说道。她似乎对巴里特的样子感到有些害怕，每当蛮子用自以为友善的目光看向小女孩时，她就会将自己的脸埋在母亲的怀中。

而她的母亲则轻轻的抚摸着小女孩的头发，并不言语，看样子不太喜欢和陌生人交谈。

“这个……，我这儿也有一些香肠，还有几块奶酪。”肥胖的中年男人讨好似的笑了笑，但是也没敢和巴里特对视，就像那位小女孩一样。

“呼……，呼！！”满头白发的老人睡的正酣，巴里特不知道他为什么不躺下来好好休息，而非要坐着打盹。

“不用，谢谢，我自己带了食物。”巴里特阻止了车夫的动作，客气的对周围人说道，“不过，夜晚如果能喝上一点热热的浓汤的话，倒是很能够帮助缓解疲劳。”

“谁有那闲心思啊。”车夫奇怪的看了巴里特一眼，“旅途之中嘛，辛苦点倒不算什么，还是安全最重要。如果想要吃点好的，等到达目的地后再享受也不迟。”

“放心，只是一锅汤的话，倒是用不了多久的时间。”巴里特在众人疑惑的目光中，用腰间的佩剑砍断了附近一棵树的几根枝干，又用这些枝干在篝火上做起了支架，“要不了一盏茶的功夫，诸位就能喝上热热的马维拉防风草浓汤了。”他让自己说话的语气尽量友善一些。

巴里特今天几乎骑了整整一天的马，身心颇有些疲惫（他依然不太习惯骑马），如果此时不能喝上一口热汤，让身体和心灵都得到真正的放松，而是只能就着水袋里的凉水吃那些冷食的的话，那对蛮子来讲，简直比直接要了他的命还难受。

哪怕是在迷雾森林中，面对着各种各样的魔兽和怪物，也没有谁能阻止巴里特喝上一口热乎乎的浓汤。

是的，没有！

他一边忙活着，一边对众人说道，“之前我在赶路的时候，看到路边居然长着一些马维拉防风草，这些植物的根茎跟白色的胡萝卜长的很像。哦，不，去，一边去，我没有叫你。”他将凑过来的‘胡萝卜’赶开，“吃你自己的晚餐去吧。”

“我说道哪了？”他朝车夫望去。

“马维拉防风草，你说到这东西的根茎像白色的……，胡萝卜?”车夫满脸古怪的回答。

“是的，但口味完全不同！”巴里特朝他的坐骑扬了扬手，又对众人说道，“以前在诺德的时候，我老爹经常用马维拉防风草来炖汤，这东西烘烤着吃也不错，味道很特别，一会你们尝尝就知道了。”

“你用什么来煮汤？我可没看见你的马上有带着汤锅。”车夫对他这位邀请的客人越来越好奇，“你可别想着朝我借，我的马车上可从来不带这种东西。”

“汤锅么，我自己一直随身带着。”巴里特将手伸向刚刚搭好的支架，一个黝黑发亮的汤锅突然出现在了他的手中，并被他顺手挂在了支架上。

这个举动吓了周围所有人一跳，小女孩还轻轻的“啊”了出来，紧接着用小手捂住了自己的嘴，但脸上满是不可思议。

“你是法师么？”小女孩轻声轻语的朝巴里特问道，脸上挂着的那种害怕全都变成了兴奋和好奇。

“不，我只是一个普通的冒险者。”巴里特回答，“冒险者，你知道么？”

小女孩乖巧的点了点头，但脸上的兴奋变成了掩饰不住的浓浓失望，这让巴里特的心里着实有些尴尬。

怎么？难道冒险者就不是你心中的英雄和王子了么？他有些不忿的想道，歌颂冒险者的诗歌和书籍，可比法师多得多呢！

“空间指环？”肥胖的中年男人瞪大眼睛问道。

“您说的不错。”巴里特朝他点了点头，用水袋在汤锅中加入了一些清水，又加了半袋牛奶，随后又扔进去几块干奶酪，并准备拿匕首将那些像白色胡萝卜一样的防风草削皮。

他干这些和猎杀魔兽一样精通。

那位戴着围巾的肥胖男子之前畏缩的神色消失的一干二净。这个人盯着巴里特的左手，眼里满是羡慕，“我一直希望能有这样一枚指环，一直都希望！这样每次进货就会变得格外容易。对了，我有个小袋子，内部也有一个额外的空间，但它太小了，能装的东西很少。”说到这，肥胖男子突然变了下脸色，“这个……，嗯……，这次出来我并没有把它带咋身上，哈哈，没带，我是去香草城走亲戚的。”他讪讪的笑了笑。

巴里特并没有在意肥胖男子那拙劣的掩饰，面对陌生人这么做无可厚非，只不过会显得自己实在有些不聪明罢了。

“您的指环多少金币买的？四千、还是五千，里面空间大么？能装多少袋麦子？”这个人犹不死心的问道。

“天哪，一枚指环居然需要这么多的钱！”车夫满脸惊讶的看着巴里特，“现在的冒险者们难道都这么有钱了么？唉，其实我以前也想当冒险者来的，只不过当初玛莎恰巧怀孕了，你知道的，作为男人，你终归需要负责。”

车夫手上的木棍在地上无意识的划动着，“你可以远走他乡，抛弃一个爱你的女人，也可以抛弃你的那些惹是生非的小崽子们。但是，抛弃一个不仅爱着你，并且还正怀着你骨肉的女人，我想没有人能做得出来，连地精都不会这么做。”他叹了口气，“如果不是这样的话，说不定我也挥舞着利剑，而不是马鞭，像你一样大把大把的赚着金币。”车夫看着巴里特腰间的佩剑，“而不是像现在这样，辛苦好几天，却只能得到两、三枚银币糊口。”

“我这个不是买的，是别人送的。而且，我也买不起。”巴里特一边忙着手里的工作，一边随口对众人说道。他削完防风草的皮后，又将这种植物放在火上简单的烘烤了下，一直到这种白色的根茎散发出了淡淡的香草味和微微的酸味，才将其扔入汤锅中。

锅内的清水和牛奶交融在一起，慢慢的咕嘟着，奶酪也已经化开，浓郁的奶香味慢慢弥散在了空气里。

“好香！”小女孩用力的吸了吸鼻子，圆圆的大眼睛盯着汤锅，脸上的失落又变成了期待。

“别人送的？哈，我可不信。”车夫摇了摇头，“你不如说是你当强盗时抢的，这还更靠谱一些。”

肥胖男子也是一脸怀疑的神色，似乎是在对巴里特说，你找的这个理由比我之前用的那个还差劲。

“抢的和送的其实都差不多，只不过一个是被迫，一个是自愿，但是他们都有个共同点——不需要自己的花钱。”巴里特笑了笑，又“变”出两个洋葱，走的离篝火远了一些，准备开始削洋葱。

实话说，削洋葱可真不是一个好活儿。这项工作每次都会弄的巴里特泪流满面，但是没办法，浓汤里如果不放洋葱的话，在味道方面总感觉像少了点什么似的。

巴里特在美食方面对自己的要求一向是很严格的。

正当他打算闭着眼睛慢慢削洋葱时，耳边却突然听到不远处的那片草丛中，传来了一阵很轻的、窸窸窣窣般的声响，仿佛有什么东西正在草丛中穿行，并慢慢的接近着。

巴里特扔下洋葱，将佩剑‘钢铁新娘’从腰间再次拔了出来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480024"  chaptername="第一百一十三章  旅人们（下）">加入书签</a>
</div>
