    见崔真季一脸便秘，江筱眼珠一转，说道：“小舅舅，这样吧，咱们好歹是舅甥俩，我也不会敲你竹杠，你在香城或是S城有没有产业？”

    之前听到张婉丽说的话，江筱还一直放在心上呢。

    听到她这么说，崔真季还没有说话，明天已经颇为惊讶地反问起来：“咦？小姐，您怎么知道先生在香城和S城有产业啊？”

    江筱噗地一声喷了。

    还真有？

    崔真季面无表情，一指大门，“明天，你出去。”

    “哦。”

    明天不情不愿地往门外走，走到门外的时候还回过头来对江筱比了个加油的手势。

    江筱嘴角一抽。

    “小舅舅，你是不是虐待明天了？”

    “我什么时候虐待他了？”崔真季切了一声，又看着她问道：“你刚才问这个干什么？”

    “我不占你便宜，就是想问问你，能不能入股啊？我跟你合作。”

    崔真季：“呵。”

    “不愿意就算了。”

    她又不强人所难。

    “不是不愿意，要就你占大头，那两边的产业我都交给你管，以后我只拿钱不办事，要不要？”

    江筱顿时就有些警惕，“你为什么对我这么好？”

    他的产业，让她占大头？

    “不是说药膏很贵？”崔真季有些不耐地说道：“你就说要不要吧。”

    “香城还是S城？”

    “两边都有，香城和S城只有一江之隔，很近。”

    “是什么产业？”

    “S城是果园，香城是布厂。”

    果园和布厂......

    两边差得这么远的吗？

    “我占小头，只拿分红不干活，行不行？”

    “那不行，你要加入就得听我的。”

    江筱总觉得崔真季有些不怀好意，为什么非要她占大头？

    但是看着他，她又看不出什么怪异来。

    “要投多少？”

    “一边投两瓶药膏就行了，也不要你拿现钱。”

    噗。

    还没见过这样的投资，一边两瓶药膏......

    江筱不由得问道：“小舅舅，你这两个产业该不会没有利润反而一直在亏损吧？把我拉进去一起还债的？”

    “舅甥之间能不能多一点信任？”崔真季黑了脸。

    他是那种人吗？

    “好吧，你回头把那两个产业的资料给我......”

    江筱没有注意到崔真季眼里闪过的得意。

    今天那个公孙文就要去崔家了，江筱便替崔真季把整张脸都涂上了厚厚的千金袪疤膏，再轻轻包上一层的纱布，将他包得只剩下了一对眼睛两个鼻孔一张嘴巴。

    “小舅舅你先回去，我晚一点再去。”

    崔家。

    公孙文果然已经到了，崔夫人和崔盟督也在。

    看来昨天晚上崔夫人已经跟崔盟督说过了这件事情，所以今天崔盟督也没有去单位，而是留在了家里。

    毕竟，崔真季的脸也是他们崔家的一件大事。

    甚至，崔真言和崔真志也在。

    江筱到的时候，公孙文正准备要拆开崔真季脸上的纱布查看他的脸。

    为了把他的伤疤破绽掩盖住，江筱抹药膏抹得相当仔细，把可能被看出来的破绽都糊上了厚厚的一层药膏。

    这种药膏还有一股淡淡的药草味，不算很好闻，但也绝对难闻，总之，味道的辨识度还是很高的。

    