    几天之后。

    星罗帝国之中，一个靠近白虎公爵家府的地方，在一处小小的不起眼的平地面前有一块小小的木头墓碑。

    上面有着几个稚嫩和刻痕，而墓碑之后则是一个小土包，土包之上的青草已经被拔除干净，标志着这是一处坟墓，而坟墓的亲人已经来到了这个地方为之祭奠。

    一个带着面罩, 小腿以及手臂已经消失的残废之人，身上捆绑着枷锁，跟随霍雨浩一同跪在那个地方，跪倒在了霍雨浩年幼之时，凭借一双吃尽苦头的稚嫩小手，将自己死去的母亲亲手埋葬的地方。

    但比起之前不同，如今的霍雨浩已经是身着一袭整洁的昂贵白衣，身体已经壮实了很多，而此刻霍雨浩来到自己母亲的墓前也并不是无事可做。

    他是带着刀来的。

    霍雨浩带着一把修长的斩刀, 这种长刀的刀柄宽厚好用力，并且刀身绑着一根细长的白布，白布随着微风便可飘扬在空中，简直灵魂的白烟一般。

    而这种制式的刀具在星罗帝国是有特殊意义的，在星罗帝国之中的处刑台上，处刑用的长刀就是刀柄带着一块白布，在处刑者斩下罪犯的头颅之后，可以用这块布料去擦去刀柄上的血迹。

    能上这样的处刑台的一般都是一些作恶多端的人

    霍雨浩内心其实是一阵通明的，仿佛这是自己早就已经预料到的东西，面前的小土堆之中埋葬的是疼爱自己的母亲，埋葬的是在白虎公爵十二年的压迫。

    这种痛苦深深刻印在霍雨浩的心里，绝非一朝一夕能够瓦解，霍雨浩觉得自己不可能因什么忘记这份痛苦。

    除非有神灵在上干涉，否则幼年所遭受的欺凌和苦难，怎么可能会随着时间而逐渐被消磨？

    除非自己迎来了比这个还有痛苦的折磨，否则怎么可能忘记自己在白虎公爵家所经历的事情？！

    “母亲，雨浩来看您了, 这一年以来雨浩收获了很多，放心吧，母亲，我一定会让欺凌我们的那些人付出惨痛的代价，戴华斌……就是第一个。”

    霍雨浩念完心中的祷告词语然后站了起来，而这一站起来，霍雨浩整个人的气势已经肃杀了起来，就像是一只蓄积着力量的豹子一般。

    将头套从身边囚犯一般打扮的人的脸上拽了下来，而这一刻，顿时让一张原本英武不凡的面容暴露在了空中，这是戴华斌，但此刻的他已经失去了曾经的神采奕奕，变得惹人嘲笑。

    一头金发已经变得无比枯黄，面色苍白如纸，那嘴唇也早已紧缩成为两块干裂的死肉，这和曾经那个养尊处优的少爷已经截然相反。

    而此刻的霍雨浩没有任何的怜悯，他清晰的记得戴华斌这张脸庞，当初就是他一脸冷漠的踹倒了母亲, 给母亲本就已经濒临崩溃的身体宣判了死刑。

    如此深仇, 刻骨铭心。

    戴华斌的双手双脚已经被砍断, 原本引以为傲的魂力所带来的身体支撑着他苟活于这个世界之中。

    此刻他的那双重瞳已经微微有些溃散久久被困在黑暗之后, 如今突然间遭遇外界的强光，那双虎目已经失去了一切光彩，但他心中依然还能到清外界的声音。

    “雨浩要快一点了，虽然说这个地方和白虎公爵家有一段距离，虽然说屏蔽了这一块，但要是多待一会的话，难免会有引起那边那些人的警戒。”

    在霍雨浩身后，也是一袭白衣的徐川然提醒了一句，而这道身影，顿时让戴华斌的身体在锁链束缚之下，猛然一颤。

    此刻的戴华斌，其实已经是半只脚踏入死地之中。他是被一路吊着这条命来到来这个地方，而在途中昏死了无数次，如今意识已经迷茫，但听到徐川然的这个声音之后，他的意识就被剧烈的痛苦唤醒。

    戴华斌其实没有听清徐川然的话语，但他或许难以想象，自己此刻就在白虎公爵家的不远处。

    他想要开口说话，但声带已经停止了工作，但此刻一道陌生的声音却突然间传入戴华斌的脑中。

    “很快了，徐川然大哥。”

    霍雨浩举起了刀，白布飘扬之下，看着面前的戴华斌。

    他就是戴华斌的处刑人。

    “死不瞑目吧，戴华斌，你是第一个，白虎公爵夫人很快就会下来陪你。”

    话语带走了戴华斌最后的意识。

    一刀斩下，如同在白昼里所闪过的一轮明月一般！霍雨浩身上的青经暴动，整个人在举起刀的时候姿态已经如同鬼神。

    刹那之间，戴华斌人头落地！

    霍雨浩下手完全没有任何的犹豫，他没有任何留手，或者说，这一刻，他下手已经倾尽了自己所有的力量！

    霍雨浩握刀的虎口已经崩裂，并且因为过度用力而微微颤抖，他努力修炼努力奋斗的目的完完全全就是为了此刻，为了此刻手刃仇人，当看着戴华斌的人头落地！

    血花奔涌，白衣溅血。

    折磨戴华斌对于霍雨浩来说毫无任何意义，只有人头落地，血溅四方的感觉才能让霍雨浩压抑的怒气能够一瞬间爆发出来然后化为极致的快乐。

    霍雨浩只感觉一种酣畅淋漓舒爽从骨髓之中向大脑洋溢，在杀死仇敌之后，霍雨浩并没有那种那种的“空虚”，反而是几乎肆意的发出了大笑。

    “这种感觉真好。”

    霍雨浩眼瞳之中闪烁一抹动人心魄的死寂之光，这一刻，他感觉自己的精神得到了升华，而徐川然也是看着面前的霍雨浩精神力突然间得到一次增长，也是不禁微微挑起了眉头。

    复仇成功所释放的心灵力量在这个释放的瞬间居然能够如此夸张？

    “接下来有什么打算？”

    徐川然手一挥，一股火焰将戴华斌倒下的身躯和血液处理干净，而霍雨浩则是提起了戴华斌的头颅，目标明确。

    “先给白虎公爵夫人送去她儿子的项上人头，然后……回学院修炼。”

    霍雨浩望向一个让他记忆犹新的地方，而就在这一刻，就在霍雨浩所看的那个方向，在一处无比豪华奢靡的府中，一位养尊处优贵太太的心头也陡然一痛。

