    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“须佐能乎！”

    　　佐助从枯树顶端跃下，半身的紫色巨人在他周围凭空生成。

    　　“仙术状态！”

    　　深紫色的纹路飞速蔓延，布满紫色巨人的铠甲。

    　　紫色巨人一手持弓，一手拿箭。

    　　巨人将右手中的长箭搭上左手的巨弓后，对准鼬的方向拉开了弓弦。

    　　巨大的箭矢上燃起黑色火焰，嗖的一声便飞到了红色巨人的身前。

    　　轰！

    　　红色巨人再次提起盾牌抵挡。

    　　剧烈的爆炸声响起，黑色的火焰蔓延。

    　　“八坂之勾玉！”

    　　三枚巨大的红色勾玉首尾相连，被红色巨人伸手掷出，飞速的旋转着袭向了紫色巨人。

    　　紫色巨人举起左手中的圆盘状巨弓，挡住了巨大的勾玉。

    　　“鼬！”

    　　佐助操纵者紫色巨人向前突进到了红色巨人身前，举起右手中的长箭狠狠刺了过去。

    　　当！

    　　红色巨人再次提盾抵挡。

    　　同时，它的右手握住一个巨大的葫芦，金色的能量从葫芦口喷出，形成了一把巨大的长剑。

    　　当！当！当！

    　　紫色巨人以弓为盾，以箭为剑，与手持刀盾的红色巨人近距离拼杀起来。

    　　剧烈的碰撞声响彻天际，没过多久，废弃的村落已经在两个巨人的交战中彻底夷为平地。

    　　……

    　　山林之中。

    　　“那是……十拳剑！”白绝喃喃出声，“鼬那家伙，究竟藏了多少好东西！”

    　　“这就是鼬的底牌了吧。”黑绝沉声道，“可惜，面对佐助的时候，他只能当做一把普通的剑来用。”

    　　白绝轻笑：“的确，毕竟鼬还想得到佐助的眼睛，可不能直接将他封印到葫芦里去！”

    　　“带土”不屑的道：“鼬那家伙，表现出来的目的可不一定是他心中真实的想法。”

    　　“谁知道呢。”黑绝道，“鼬是个天生的忍者，没人知道他的内心在想些什么。”

    　　……

    　　可恶！差距居然如此大吗！

    　　宁次睁着白眼紧紧盯着远处惊天动地的那一场战斗，脸上不由自主的露出有些惊愕的表情。

    　　由于鬼鲛说没有和他战斗的理由，宁次便一直用白眼观察着佐助的整个战斗过程。

    　　直到此时，他那不服输也不甘心的内心却已经黯然下来。

    　　宇智波不愧是当初名声凌驾于日向之上的一族。

    　　宁次紧紧握住双拳。

    　　以他所知的情况，日向一族的忍者即使将家传的柔拳法修炼至顶点，也完全无法与眼前这对宇智波兄弟此刻表现出来的实力相提并论。

    　　一时间，他不禁有些茫然。

    　　这已经不是努力与天赋能弥补的，这是天生血脉的差异！

    　　这种情况，我该怎么追赶？

    　　“喂喂，被打击到了吗，白眼小子。”鬼鲛调侃的声音响起，“没办法，这个世界就是如此，人与人之间生来便有了让人绝望的差距。”

    　　宁次回过神来，恢复了警惕：“这种事情我当然知道！”

    　　“你当然知道。”鬼鲛一屁股坐在了地上看着远处的战斗，“拥有白眼的你，生来就已经强过很多人了。”

    　　“你也是吧，你体内那不合常理的查克拉量！”

    　　宁次才不会说，自己每次看到鬼鲛体内的查克拉都会吓一跳。

    　　“嘿嘿。”鬼鲛伸手抚过自己的大刀，露出满嘴锯齿，“我劝你还是赶紧离开吧，白眼小子。等下若是鼬先生赢了，你可就走不了了。”

    　　宁次身体有些紧绷，却又满面寒霜的说道：“我可不会做出临阵脱逃的事！”

    　　“随你吧。”鬼鲛似乎有些百无聊赖，“只是，这次可没有一只珍兽挡在你的面前了。”

    　　凯老师……

    　　宁次脸上微微动容，却又马上压下了心中复杂的情绪。

    　　……

    　　轰！

    　　两个巨人之间的激烈碰撞还在继续。

    　　“鼬！”佐助隔着几层能量盯着鼬模糊的身影，“你撑不了太久了！”

    　　“佐助。”

    　　鼬张开嘴，立刻剧烈的咳嗽起来。

    　　他伸手捂住自己的嘴，粘稠的血液不断从他指缝中流下。

    　　“这副样子太难看了！你还是乖乖投降就好！”佐助操纵着紫色巨人再次攻了过来。

    　　红色巨人挥剑相迎接，动作却慢了一筹，紫色巨人手中的长箭穿透了红色巨人身上的铠甲，却又卡在了半途。

    　　红色巨人右手的金色能量长剑直接朝着紫色巨人持箭的右臂砍去，再次被紫色巨人左手的巨弓挡住。

    　　“给我破！！！”

    　　佐助大叫一声，手中长箭再次燃起黑色火焰，一寸一寸刺入红色巨人的身体之中。

    　　红色巨人左手举起神盾，狠狠拍在了紫色巨人的脸上，将之一举击退。

    　　然而，似乎有些晚了。

    　　黑色火焰包裹的长箭留在了红色巨人身上，剧烈燃烧的黑色火焰开始迅速蔓延。

    　　在黑色火焰将红色巨人彻底包裹之前，鼬收回了须佐能乎，瞬间从火焰的缺口中闪身而出。

    　　佐助看着鼬摇摇晃晃几乎站立不稳的样子，同时感受到自己双眼传来的刺痛，也随之收回了自己的须佐能乎。

    　　“投降吧！”佐助的双眼变成三勾玉，抬手用刀尖指着鼬的方向，“这一次，是我赢了！”

    　　“佐助……”

    　　鼬再次咳出几口鲜血，抬起头来，同样关闭了万花筒写轮眼。

    　　“你的查克拉也不多了吧。”

    　　“哼！”佐助勉强维持着仙术状态，“对付你这混蛋还是绰绰有余！”

    　　“是吗……”鼬摇摇晃晃的朝着佐助走了过来，“为什么……”

    　　他突然闪身到佐助身前探出右手，两指朝着佐助的双眼袭去。

    　　他的脸上都是鲜血，狰狞的喊道：“为什么你总是不听话！”

    　　“你才是听不懂人话的那个！！！”

    　　佐助被彻底激怒了，狠狠一脚踹在了鼬的胸口。

    　　“一直说一直说，都是一些我不想听的废话！！！”

    　　“嘎！”

    　　鼬倒飞而出的身体再次突然化作乌鸦散开。

    　　“又是这套无聊的把戏！！！”

    　　佐助飞速结印，雷光自他手中亮起。

    　　他飞身而出，腾空跃到了鸦群之中。

    　　同时，手中的雷电飞速蔓延至全身，进而朝着四周扩散。

    　　“千鸟流！”

    　　耀眼的雷电在半空中炸开，跳跃的电弧瞬间扩张开来，空中的乌鸦不断消失。

    　　就在此时，一只红眼的乌鸦突然出现在了佐助的眼前。

    　　有着手里剑图案的红色眼睛正好与佐助对上了视线。

    　　“这是！”佐助周身寒毛直竖，“止水的眼睛！！！”

