    男兵们迟疑了一下，也跟着鼓起掌来。

    “既然大家没有异议，那这件事就这么决定了。”基地司令摆了摆手道：“经过慎重考虑，决定让你们继续留在兽营，你们住的这栋楼也改成火凤凰女子基地。”

    “另外，之所以让你们和雷电突击队一起住在这里，是因为决定要加大特种兵的培养，而你们火凤凰女子突击队将成为新一期的特种兵训练女教官。”

    女兵们愣了一下，随即惊呼叫到：“首长，这是要让我们训练男兵。”

    “当然了，经过上面决定，由你们来训练男兵应该会取得预想不到的效果”。

    何璐：“他们肯定会以为自己还不如女兵，心里受到严重打击的同时，会更加艰苦的训练。”

    “你们可别高兴的太早。这一波菜鸟，可都是各大军区精选出来的最优秀战士，个顶个的嚣张，不怕地不怕，就看你们能不能制服他们。”基地司令摆了摆手说道。

    “报告首长，我们保证能把他们收拾的服服帖帖。”

    “很好，我要的就是你这句话，到时候雷电突击队会配合你们为引导，而你们负责主训。”

    首长离开后，女兵们还没有从兴奋中回过神来，围在一起叽叽喳喳的说说笑笑。

    而此时，程旭正躺在特战基地医院的单人房里养伤。

    程旭只是被流弹击中，子弹穿透并不深，只是一般的外伤而已，子弹取出来后只要好好地休养一段时间，就没有问题啦。

    基地领导过来看望程旭，并告知他，那个小女孩的母亲已经得到了及时抢救，脱离了生命危险。

    程旭得知那个小女孩的母亲没有生命危险后，心中舒了一口气，想着自己在看火凤凰的时候感觉最深刻，最遗憾的一幕。

    同时，心中想着下一步计划，记得原来剧情好像就是女兵训练男兵了，看样子应该走一下后门儿。

    就在程旭想着怎么走后门儿的时候，病房的门开了，一个身穿病服的女人走了进来，身后还跟着一个漂亮的小女孩儿。

    程旭，看见身后的小女孩儿顿时眼睛一亮，喜道：“莎莎你怎么来了？”

    “哥哥”莎莎看到程旭立刻开心的冲过去抱住程旭，在他脸上猛亲了一口。

    程旭看了眼眼前的漂亮女人，虽然身穿病号服，却难以掩饰身上高雅的气质：“莎莎，这是你妈妈吗？”

    “对，这就是我妈妈，妈妈这就是我跟你说解放军哥哥。”

    “林先生，谢谢，谢谢，我……我真不知道怎么感谢你？”年轻女人眼圈一红，眼泪也跟着夺眶而出：“林先生，要不是你，我和莎莎就都……”

    漂亮女人经过抢救后，终于脱离危险，而在她苏醒后从别人嘴中和自己的女儿口中得知，程旭不惜以自己的性命相换，甚至为救自己的女儿被子弹击中。

    感动得热泪盈眶，数次强行挣扎病体要来亲自道歉，但是被人拦下，直到现在能够下地走动，便带着自己的女儿过来了。

    “对了，林先生您的伤应该没事了吧？”

    “你的伤怎么样了？”程旭反问道。

