    “我早就想好了。”染白平静，偏偏透着一种属于少年人的轻狂，一言断定：“没有人比我更适合他。”

    祖母愣住了，“何以见得？”

    “就凭我能把我的全部给他，就凭我能为了他等事情结束之后永远留在海洋，就凭我能无条件宠他爱他。”染白淡淡目光落在祖母身上，不紧不慢，不轻不重的道。

    似乎带着天生优雅不迫的气质，强大的气场。

    “就凭——”年纪轻轻的女孩微微一笑，那双淡漠的眸像是浮现着清浅的笑意，略微柔和了眸底深处如冰雪寒潭般的平静，一字一顿：“他是我的。”

    明明年纪轻轻，

    年迈的美人鱼却偏偏从她身上感觉道了那种居于上位者的尊贵气息，是万千笔墨也难绘的风华。

    他们谈了很久。

    最后由祖母满是震惊的同意而收尾。

    染白再次出来，就看到漂亮的小美人鱼委屈巴巴的扑过来，扯着她的衣角，“骗子，都这么久了，说好的一会儿呢？”

    染白：“……”

    这不能怪我！

    都是你祖母要说的！！！

    “没有下一次。”染白严肃的反扣住他的手，保证。

    洛安西轻轻哼了一声。

    祖母：“……”

    老了老了，还要被小辈喂了一嘴狗粮。

    她容易吗她？

    不过……

    也算是放心了。

    祖母慈祥和善的看着那亲昵缠在一起的两抹漂亮身影，

    大概，

    这个世界上，

    没有哪个人，能如这个女孩子一般对洛安西这么好了吧……

    于是接下来，

    整个人鱼都对女巫的印象大为改观。

    是谁告诉他们女巫长得年老又丑陋的？！

    骗鱼！！

    这些事情染白是不会在意的，她现在只想按着某位亲。

    ……

    另一边，

    话说一行人终于找到那个染白说出的木屋后，都无可奈何的走了进去。

    这个地方看起来很大，有各自的房间，足够他们住了。

    原本这间木屋是放在杂物的，但是现在正好给他们凑合住。

    “我说，凌逸，你为什么要答应那个人提出的条件啊？”韦池光语气不善的问：“你看哪个人多奇怪？还说什么实验体？能是什么好人？”

    染白：“……”

    她还真不是好人。

    “不然呢？你不答应，然后住哪？谁知道这森林里有什么？”莫名其妙的来到这个地方，凌逸心底也不高兴，“你不想答应你走呗，别住在这啊。”

    韦池光：“……”

    他的脸色有些难看，但到底是没再说什么。

    “谁还记得之前在四合院遇到的女孩？”倪灵楚沉思着说：“说不定这件事情上和她有关。”

    “谁知道她在哪？”常进余揉了一把头发，吐出一口浊气。

    来到这个人生地不熟的世界，几个人都没有睡衣，辗转反侧失眠了一晚上。

    翌日，

    偌大的森林朦朦胧胧的，如同笼罩着一层薄薄的轻纱，天际忽然溅起一道金光，穿过云隙普照万物。

    清晨的阳光穿过丛林，落在树梢，如调皮的精灵，透过清晨密密斜斜的挥洒着。

    这一个与世隔绝的地方，丛林生活又一次开始了。

