    “学长有多少把握？”陈守义神色认真。

    姜澜沉吟一声，道：“必赢，但是能不能一战终结塔姆意志不好说。”

    异世界和他们所处的宇宙是两个截然不同的次元。

    对方打不过往老巢一缩，还是挺麻烦的。

    “看来得稍微布置布置。”

    姜澜和陈守义稍作商议后，将决战定在十天之后。

    届时，无论结果如何，太阳系都能逃脱塔姆的魔爪。

    这十天时间，也是给新联邦的一个准备时间。

    ……

    是夜，喜马拉雅山上，昏暗的夜空忽然亮起，一片更加璀璨和浩瀚的星空出现在姜澜眼中。

    “伟大的高维进化者，你好。”

    这是宏大而伟岸的声音，不带丝毫情感波动。

    “你好，大宇宙意志。”

    “关于之前我的意见，你的判断结果如何。”

    姜澜之前和大宇宙意志传递过信息。

    目的就是二打一，直接把整个塔姆世界从另一个次元抢过来。

    这对这方宇宙，基本上可以说是有益无害。

    但前提是弄死塔姆的意志。

    “经过信息判定，大宇宙意志愿意和你合作。”

    交易就这样达成了，没有很多勾心斗角什么的。

    姜澜把自己的小建议说了出来，到时候如何配合等等计划都商定了一番。

    基本上就是姜澜出主意，大宇宙意志进行分析，确定无害，同意执行。

    ……

    冰冷寂静的太空中。

    姜澜和陈守义并肩而立。

    “动手吧。”

    闻言，陈守义颔首。

    眼中喷射着诡异的银光，身体时明时暗，半虚半实，大量的空间降维的能量疯狂涌入身体，使得四周空间都有些扭曲。

    下一刻，陈守义伸手一捞。

    直径一光年的太阳系迅速缩小，不过眨眼间，就变成了一个模型般大小，落在陈守义掌心。

    接下来不需要姜澜多说，陈守义直接化作遁光，融入空间中，向着远方逃遁。

    太阳系跑路，吸引着空间虫洞存在的坐标消失，一个个虫洞开始闭阖。

    轰！

    这是一声回荡在心灵中的巨响。

    塔姆的意志彻底愤怒。

    无穷无尽的辉光从一个个还未闭阖的虫洞中涌现而出，最终向着一个点汇聚。

    一个异常璀璨的光点瞬间形成。

    在那个光点中，一个人形的身影浮现而出。

    “愚昧的，低俗生物。”

    中性的声音回荡在宇宙中。

    那道光影一步踏出。

    时间，空间，维度，自那光影的周身还是坍缩，并迅速向着杀下四方扩散。

    在那光影的身后，一方浩浩汤汤的虚影若隐若现。

    那是一方光怪陆离的维度，一个个光团大大小小，倒映出无尽色彩。

    “看来你已经从夺舍的诅咒中开始恢复了。”

    姜澜笑了笑，语气似乎是在祝贺。

    塔姆意志是外来者。

    最初的异世界，是由一个巨人所开辟的。

    塔姆意志只不过是在那方世界的天道混乱之时，将其夺舍罢了。

    姜澜说着，抬起右手轻轻一按，那探索的时空维度瞬间停滞。

    下一瞬，无穷尽的雷霆在浩浩汤汤的星海中浮现。

    那雷霆是颠覆了规则的存在。

    耀眼的雷光无视了空间距离，普照无垠星海，震动寰宇八方。

    “太清敕令，诛！”

    这一刻，宇宙仿佛化作了雷霆世界。

    无尽的雷海降临，浩荡劫光击碎了时间，无视了空间，化作一方巨大而伟岸的鼎炉。

    雷霆鼎炉屹立于两个次元中。

    那异世界，在这一刻，迅速的向着这方宇宙中跌落。

    塔姆意志自然是察觉出姜澜的想法。

    一条条大道神链绽放而出，漫天劫光还不得靠近，便已经湮灭。

    整个雷霆鼎炉都在震动，上面浮现出一条条粗大裂缝。

    “即便是你进化到极致，仍旧是低维生物。”

    塔姆意志并没有认出姜澜雷法的来历。

    只能说这个塔姆意志的见识还是太少。

    下一个，整个宇宙星空无数星辰亮起了辉光，在列阵迎接，迎接至高之灵的降临。

    宇宙意志降临的第一瞬间，整个大宇宙胎膜开始变化。

    宇宙胎膜之上，密密麻麻的烙印显化而出。

    最终汇聚成一个巨大而繁杂的花纹。众生若见之，自明其意，曰：道。

    此刻，那塔姆意志颠覆宇宙般的气息瞬间开始弱化。

    下一瞬，塔姆意志所化的光影分崩离析，化作亿亿万条天河，跨越了维度，向着塔姆世界逃离。

    宇宙胎模上，那繁杂的花纹亮起莹莹清辉。

    在无尽道纹交织的一点上，一团清辉氤氲，若是细看，能看到一根枝杈状的光影。

    塔姆意志所化的天河，在靠近那莹莹清辉的时候，凭空消散。

    无论是那天河中蕴藏着多么恐怖的道和理，在这一刻都凭空消散，没有任何根据，没有任何理由。

    下一瞬，那亿万道天河再次合并，这次显化而出的身影就不再那么神光熠熠，黯淡了很多。

    姜澜看不到他的表情，但是那难以言喻的低气压，时刻体现出塔姆意志的愤怒。

    “你是高维猎手！？”

    塔姆意志在质问，但是有些中气不足。

    这种手段超越了他的理解，有些类似于映照高维的存在。

    姜澜没有理会他。

    莹莹清辉在姜澜的掌心浮现而出，形成一柄仙剑。

    持着仙剑，姜澜向着塔姆意志杀去。

    巨大的声音回荡，震动了空间，籍此传递整个星海。

    无穷的道和理在这一刻进行辗轧。

    两个法则级生灵开始了堪称拼命的交手。

    自身的一切信息都在互相倾轧。

    一旦失败，也就代表着自身信息彻底消散，再无从过去中复苏的可能性。

    整个宇宙的时光都在凝固。

    两个法则级生灵在时光的彼岸厮杀了漫长岁月。

    没人知道这一场战斗具体持续了多少时间。

    但是当战斗结束的刹那。

    宇宙中的所有高等文明，都感受到了那宏大而威严的意志，感受到了能匹敌宇宙第一因伟岸生灵的存在。

    ……

    寂静的太空。

    一方劫土之上。

    姜澜盘坐在虚空中，双眼紧闭，周身泛着微弱的清辉。

    他的身影时而闪烁，时而扭曲，就好似信号不好的投影。

    随着姜澜身影的闪烁和扭曲，周围浩瀚而冰冷的太空中，也随之震动，扭曲。

    此刻，姜澜周身形成了一个贯穿了一维和概念维的点。

    时刻都有无数个维度的生灵从各自的维度和次元穿越到这里。

    有的瞬间就湮灭了，然后重新回到自己的世界。

    有的较为强大，没有瞬间被太空碾死。

    这种生灵自然能注意到姜澜的存在，能够从灵魂中感受到令人战栗的伟岸。

    时间一长，这片星空竟形成了一方圣地，一方各个维度互相交流的圣地。

    时时刻刻，都有无数生灵向着圣地最深处，那巨大浩瀚的身影目标。

