    帝北宸收敛了气息，整个妖物战场仿佛才恢复了生机，一众妖物皆是惊恐地看着帝北宸，大气也不敢出。

    百里红妆唇角不自觉地上扬，一种难言的自豪感在心头蔓延开来。

    原来，北宸这么强……

    宫俊注意到百里红妆眉眼间流露出的自豪，忍不住揶揄道：“嫂子，是不是发现老大很厉害？”

    “是啊是啊，主子可不是一般的厉害，夫人你可真是好福气啊。”司徒罡紧跟着道。

    这话可是发自内心，想当初主子在魔界的时候，几乎是所有妙龄女子的梦中情人。

    主子只要出行，总是会有女子想方设法博得他的注意。

    只不过主子实在是太冷淡了，从来不曾将这些人放在眼里。

    就算有人想摔倒在他面前，都有黑刹直接将人给挡出去。

    他记得那时候还有很多人在研究女子究竟如何才能靠近主子半分，哪怕是碰到鞋子也算，奈何一点机会都没有……

    “不是发现他很厉害。”百里红妆一脸坦然，“是他一直都很厉害。”

    帝北宸唇角的弧度微微上扬了几分，眼睛里的寒霜早已经笑容，荡漾开了幸福的涟漪。

    宫俊：“……”

    司徒罡：“……”

    嫂子这一开口，他们简直是弱爆了，难怪老大这么喜欢嫂子，这话说的想让人不喜欢都不行啊……

    “我们要找到结界最薄弱的界壁，然后进去。”帝北宸转眸望着百里红妆，“所以我们还要深入一些。”

    百里红妆螓首轻点，“好。”

    四人一路向前，所有的妖物皆是退避三舍，让开了一条极为宽敞的道路。

    随着渐渐深入，周围的黑暗力量也愈发浓郁，百里红妆虽然不太清楚这界壁之说，但同样拥有黑暗属性的她还是能够感应到一二的。

    最终，帝北宸停留在了黑暗力量最为浓郁的地方。

    “就是这里？”

    百里红妆望着前方，她能够感受到附近的元力最为浓郁，可是她并没有感受到任何的结界，又如何打开？

    四周空荡荡的一片，就和平日里站着的地面一般无二。

    “就在这里。”帝北宸道。

    只见帝北宸手印翻动，浓郁的黑暗力量在其双手只见呈现而出。

    黑暗力量盘旋在半空，犹如漩涡一般不断地旋转着，帝北宸体内的源源不断地爆发。

    紧接着，周围的黑暗力量就算是受到了无穷无尽的吸引力一般，几乎是呼啸着融入了那黑色漩涡之中。

    强大的风暴在四周席卷，百里红妆的发丝随风飘扬，只感觉自己仿佛处于风暴的中心，无尽的力量疯狂地席卷着，随之能够将之吞没。

    渐渐地，她发现那黑暗力量所结成的漩涡渐渐变得虚无起来，原本只是普通的能量漩涡，可不知不觉竟是掺杂进了空间的力量，竟是真的在空中凝结成了一个空间裂缝般的漩涡。

    无尽的吸引力从漩涡之中蔓延开来，帝北宸转眸看了百里红妆一眼，淡笑道：“我们进去。”

    二人纵身一跃，直接进入了漩涡之中。

    宫俊二人见状亦是紧跟而上，他们同样有好一阵子没有回去了。

