    许目看到此场景，目眦欲裂：“找死！”

    万仞轮分化出千百把刃轮朝下方飞去，势要将其恶鬼全部斩杀。

    一睹岩石升起，将刃轮全部挡下，擦出密密麻麻的火星子。

    岩石顶上，龙归元提着一个怒目圆睁的头颅笑道：“这许策走的什么垃圾路数，我随手一个阵法就把他给拿捏了，连五行都没用，只用了八卦其一的坤字卦象，便将他死死钉在床上，一剑便将其枭首，实在是让人提不起劲啊。”

    龙归元戏谑的眸子看着许目：“你想赌一下？你能在我手上活过几招么？”

    许目心中暴怒的火焰一滞，沉默不语，只是双眼死死盯着他。

    “不要，不要吃我……许丘，救我啊！你不是馋我身子吗，你救了我，我天天都让你干！”一名美貌女子被恶鬼咬住了手臂，她绝望的朝一名男子大叫。

    许丘立刻缩到了护卫队长身后，颤声道：“保护好我，此事过后，你将成为许家外姓。”

    护卫队长眼眸闪了闪：“是。”

    “许丘！你不得好死啊！”女子不甘怒吼，最终被淹没在恶鬼潮中。

    许目看到眼下一幕，心情冷静了下来，冷漠看着面前的不速之客，问道：“我许家有哪些地方得罪了贵公子，但凡我们许家能给出来的，都可以交予公子。”

    龙归元摇了摇头：“那可不行，这样的话就太没趣了些，毕竟我是要灭门的，彻彻底底的将你许家的血脉歼灭在修仙界当中。”

    许目体内积蓄的法力爆涌，烙印于虚空的道标投影而出，那是一副山水墨画，其特质小神通是操控重力。

    能显影出道标，证明他已经使出了全力。

    如同山岳般的重压朝着龙归元压去，同时许目手中万仞轮爆发出金芒，迅速旋转，宛若砂轮切割，以极快的速度朝着龙归元的脑袋割去。

    许目神识一动，一道锋锐剑气紧随而上，侧面绕弯砍向龙归元腹部。

    这是他法坛内蕴含的道术之一，名为无形之剑，能轻易斩断铁器，锋锐无比。

    在他晋升道标后，有一次强化道术的机会，他选择了这个道术，作为自己的杀手锏。

    面对这三重杀招，龙归元摇了摇头：“无趣。”

    脚下奇门八卦阵展开，坤字亮起。

    许目的高山重压落下，龙归元没有丝毫感觉，剑气先行一步，能轻易斩断钢铁的剑气与龙归元的衣服碰撞。

    剑气炸成漫天锋锐气流，地面上出现坑坑洼洼的小洞，龙归元毫发无损。

    见一道金轮朝他射来，龙归元伸手一接，一团团火星在他手心爆射而出，用力一捏，嗤嗤冒烟声中，万仞轮直接歇逼了，落在了龙归元的手上。

    “上品法器，还能卖几个钱。”

    许目瞳孔地震，神识操控法器，想要将这件法器夺回来。

    万仞轮在手中上下晃动，龙归元随手一捏，这件上品法器就老实了，稳稳的被镇压在手心里。

    任由许目如何操控神识，万仞轮怎么也动不起来。

    晋升道标境后，龙归元选择强化的道术只有一个，也仅有一个，那便是奇门风水八卦阵。

    先天五行八卦阵和逐级往上脱胎而出的四象八卦，三才八卦，都是以此衍生出来的。

    他从法坛境开始，一直以来的道术就只有一个，那就是奇门风水八卦阵。

    他的法坛不似陈修的卷轴，大部分的内容都让这道术给填充了，剩下的，也仅是被动生效的道术罢了。

    他的卦象能力便由此提升。

    让卦象的能力落于己身，已经有了金刚不坏的一丝风采。

    坤字卦象的能力是让他承载这方圆几里的土地，承受的伤害全都会转移到地下。

    除非对面的攻击能一瞬间破坏掉方圆几里的三米深的泥土和岩石，否则龙归元将不会收到一丁点的伤害。

    发动这个卦象能力的前提是脚要踩在地面上。

    以此链接大地，且不能移动，颇有些厄难金刚的风采了。

    厄难金刚：……

    “就这？”龙归元嗤笑道，许目看到这人嘴角露出不屑笑容，心中一怒，正要施展道术好好与其斗上一番，忽然发觉身体好像有些不听使唤。

    脚下飞毯晃晃悠悠，似是有些不稳。

    许目惊怒：“你做了什么！”

    “我没告诉你么，十方无量轮回饿鬼大阵会缓慢吞噬你们的神魂，直至落为饿鬼道里这些饿死鬼的血食。”

    许目俯身望去，只见许府化为无间恶鬼地狱，密密麻麻的漆黑鬼物充斥这许府每一寸土地，个个狰狞凶恶，连没有生命的死物都疯狂的往嘴里塞。

    许府的房子眨眼便坍塌了小半，恶鬼蜂拥而上，齐齐啃食着能见到的一切事物。

    留得青山在不怕没柴烧，许目心中忽然冒出这个想法，转身便朝着天上血色罩子飞去，一记记道术打出，皆如泥牛入海，不见踪影，而后又从旁边罩子射出，将地面的恶鬼清空了十几米的空隙。

    两记道术反手在龙归元身上爆开，丝毫未损的他不在关注找死的许目，目光看向了不远处一直隐而不发的宅院。

    那里方圆三十米内没有一只恶鬼在侧，即使再拥挤，也进不去。

    望了眼消失在天上的血色罩子，那里已经不见了许目的踪影。

    这没见过世面的傻孩子怕是已经被大鬼给吃的一点不剩了，还真以为他那里只涉及到了空间转换，其实那里还是个通往幽冥界的捷径。

    “滚吧。”

    龙归元轻声一句，恶鬼们不由自主的沉入地面，无论如何挣扎，都无法继续停留在人世间。

    陈修站在屋顶看了一场好戏，也明白了龙归元这个队友的强大，可惜他的挂开的还不够大，否则自己就能把这许家给掀了。

    门开了，许欢从中走了出来，他虽然不知道发生了什么，但武道家的直觉一直在示警。

    他就知道外面发生了大事，不过他挺怕死的，就一直躲在里面偷偷观察。

    直到刚刚，示警彻底变成了死亡的预兆。

    他不得不走出来了。

    陈修看到人高马大的许欢走出来，笑着露出八颗白牙：“只要你杀了我，那你就可以走了。”

    “当真？”许欢道。

    “以武道家的名义发誓。”

    “好。”许欢知道自己的唯一生机在哪了。

