    一颗颗天雷子，划过长空，朝着高句丽的王城坠落下去。

    “大王，那是什么东西？”

    城头上。

    高句丽的臣子们看到空中的天雷子，疑惑的问道。

    高大王还没有来得及仔细看，却见到那些天雷子，一个个的坠落在地上。

    轰！

    轰！

    轰！

    瞬间，全部爆炸了开来。

    “啊~~~~~~~~！”

    顿时，王城中的人，大街，房屋，全部被炸了开来。

    人的胳膊，腿到处乱飞。

    见此一幕，那些高句丽的大臣们，脸色煞白。

    “这......这是天威啊！”

    “这是天雷啊！”

    “难道，真的是天要亡我高句丽吗？”

    高大王看着自己的臣子，眼中带着恐惧之色，没错，他看到这些天雷子爆炸，他也恐惧了。

    “不，这不是天威，也不是天雷！”

    此时。

    高台大声吼道：“这是大唐的武器！”

    大唐的武器？

    可以召唤天雷吗？这也太恐怖了吧？

    所有人看向高大王。

    “大王，出城迎战吧，我们只能迎战，否则的话，让他们这么打下去，王城定然会成为废墟的。”高台说道。

    高大王看着王城中的房屋被炸塌，大街被炸烂。

    “开城！”

    “本王要和大唐赵王，决一死战！！”

    高大王怒火冲天，大吼道。

    “开城~~~~！”

    王城大门打开，一个个高句丽的将士，从王城中冲出来，摇声呐喊。

    “王爷，我等请战高句丽！！”

    霍青衣等人，见此立刻站出来，说道。

    “霍青衣！”

    李寻大声道。

    “霍青衣在！”霍青衣当即应道。

    “霍青衣，本王令你率领征北先锋军，为我中原，横扫高句丽！！”

    李寻没有说是大唐，而是中原。

    霍青衣等人深深的看了一眼李寻。

    随后道：“吾等遵令！”

    霍青衣等人，转身离去。

    李寻看着他们的背影，无论是胜还是败，他们都注定要回不来了。

    “王爷。”

    李靖在一旁说道：“王爷，这是他们最好的归宿。”

    “家国山河，这是他们的选择。”

    李寻点了点头，立刻吩咐道：“让天雷营的人继续轰下去，本王要让高句丽的王城，彻底成为废墟！”

    “无论多少人死！”

    “拼命的给我炸！！”

    当高句丽京观建立起来的那一刻，整个高句丽中，就没有无辜的人。

    “是，王爷！”

    场中。

    “哈哈哈！！”

    “兄弟们，这是我们最后一战了！”

    “我们背后，我们曾经的兄弟，同袍，这个时候可看着我们呢。”

    “杀！！”

    “杀！！”

    “吾乃征北先锋官，霍青衣是也！！”

    “吾乃征北铁刀营，王燕北是也！！”

    “吾乃征北运粮官，杨大牛是也！！”

    “吾乃征北飞羽营，钱正明是也！！”

    ......

    “兄弟们，最后一战！”

    “此战，洗刷我们的耻辱！！”

    “杀！！”

    李寻看着场中厮杀的将士们，没有丝毫的动作。

    人。

    在不断的死去。

    将士们。

    在不断的战死。

    “王爷，我们真的不要动手吗？”程咬金看着场中不断战死的将士们，忍不住问道。

    李寻轻轻地闭上眼睛。

    秦琼摇摇头，说道：“他们在洗刷他们的耻辱，我们上去帮忙，对于他们来说，也是耻辱。”

    程咬金一愣。

    “为什么？”

    李寻这时候说道：“因为，他们是大隋征北军！”

    “大隋的征北军，可不能让我们大唐的大军小看了。”

    “他们有他们的傲气！”

    “胜者为王，天下虽然是大唐的，但是他们也要让天下人知道，对于外族，无论是大隋，还是大唐，都是一样的。”

    “他们的力量，只会对付外族，而不是对付取代大隋的大唐！”

    天色渐晚。

    战场上，站着的人不多了。

    “呵呵！”

    “哈哈！”

    霍青衣他们，相互搀扶着，对视一眼，大笑了起来。

    “兄弟们，我们来了！”

    李寻这时候来到他们的身边。

    “王爷，接下来，交给你们了。”霍青衣说道。

    李寻点了点头：“好！”

    “接下来，交给本王！”

    正如朝代的更迭，一代传一代，薪火相传。

    “多少年了啊？”

    “好怀念那个时候。”

    “咱们该去了，他们在下面等了那么多年，那么多年，他们会寂寞的。”

    “是啊！”

    “这一次我们可以昂首挺胸的见他们了，我们为他们报仇了！”

    “没错！”

    “王爷，走了！”

    霍青衣他们此时已经是重伤，然而最后一声道别。

    “呵呵。”

    “我等又怎么可能会被高句丽的人杀死？”

    “即便是死，我等也要亲自动手！”

    十几位前朝老将。

    此刻，相互搀扶，犹如山脉，难以逾越，自尽战场！

    哪怕是死。

    也不能死在外族人的刀下，哪怕是死，也要站着离开。

    “接下来，这天下，交给大唐吧！”

    “这战场，交给本王！”

    李寻抬手。

    “凡是踏出王城者，杀无赦！！”

    这一刻，

    大唐大军，齐发！！

    轰！

    轰！

    天雷子掠阵，无论生死。

    战场中心。

    李寻与高大王和高台对峙，高大王此时已经是狼狈不堪，身上还带着不少血迹。

    “高大王，你败了。”

    周围是天雷子爆炸的声音，震耳欲聋，可却挡不住他们的声音。

    “哈哈！”

    高大王仰天大笑：“好！”

    “好一个赵王！”

    “好一个大唐赵王！”

    高大王看着地面上的尸体，说道：“大唐赵王，不用一兵一卒，倒是把前朝的大军给灭了。”

    李寻摇摇头。

    “高大王，看来你到现在还没有明白。”

    “你真的是，该死啊！”

    李寻拎着双锤，座下万里烟云，化作狂风，席卷而去。

    “高大王，血脉传承这种东西，不是你这等砸碎可以理解的。”李寻说完，一锤朝着高大王砸了下来。

    高大王见此，

    连忙用手中的战刀阻挡。

    可惜。

    锤到，刀碎。

    砰！！

    高大王的上半截身体，直接被砸成了肉泥。

    “高台，你很不错，可惜，你家大王的眼睛不怎么亮。”李寻杀了高大王之后，看向高台，淡淡的说道：“不过，却也是蠢货一个。”

    一锤下去。

    ......

    半个月后。

    长安城。

    含元殿上。

    “哈哈！”

    李二拿着北方来的书信，肆无忌惮的大笑着。

    “哈哈！！”

    任由李二在大殿上放肆的大笑，此刻文武百官，却没有一个人阻止。

    “高句丽灭了！”

    “哈哈！”

    “我大唐雄威，今后朕倒要看看，谁还敢在朕面前放肆！！”

    李二大笑着，可他眼中的煞气，却丝毫不减。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，大唐万岁，万岁！”

