    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚文尚看了他一眼，苦笑道：“你真是太耿直了，只要不是被家主当场抓住现形，楚横鼎那种人物根本搬不倒，我敢打赌，等咱们回去中岛很可能都已经变成人人喊打的过街老鼠了，偷拿换影移形瓮的罪名他们绝对会按到咱们两人的头上，甚至楚横鼎还会派出执法队光明正大的灭口，你信不信？”

    　　

    　　“这……”楚天路不由噎住，他是没想到这一层，不过依着楚横鼎和楚天良父子俩的卑鄙德性，颠倒黑白确实是顺理成章的事情，到时非但无法指控他们，反而连自保都将是一个大问题。≦

    　　

    　　“不过好在换影移形瓮被锁在最底层地库，正常除了家主就只有楚横鼎能够拿到，无论到时候他们怎么颠倒黑白，这终究是一个绕不过去的漏洞，再者他掌管家族财政大权这些年，私下里各种小动作一直不断，家主多少都有些察觉，只不过看在父子情分上才睁一只眼闭一只眼罢了，而天路你也是家主的直系嫡孙，论血缘关系不比他们父子差，咱们未必就没有还手之力。”楚文尚分析道。

    　　

    　　“嗯，也只能这样了。”楚天路点点头，说着忽然主动拿出神识果，看着楚文尚道：“这个怎么办？”

    　　

    　　两人如今化敌为友成了一条绳上的蚂蚱，无论死了谁，另一个以后的日子都很难过，只有抱成一团才能争取一线机会，这种时候独占神识果就有点不太理智了，楚天路虽然算不上多聪明，可这点大局观还是有的。

    　　

    　　楚文尚看着神识果舔了舔嘴唇，他很心动，心底甚至都下意识生出了杀人夺宝的冲动，不过最终还是理智占了上风，一时间大眼瞪小眼。

    　　

    　　这个神识果，楚文尚做梦都想要，但对楚天路来说同样也很重要，他现在是筑基大圆满，一旦服下神识果极有可能顺理成章就会突破壁障，晋级金丹！

    　　

    　　任何一人独吞都不合适，可如果平分，那这神识果的价值就要大打折扣，谁的心愿都无法达成，怎么办？

    　　

    　　两人齐齐陷入了沉默，片刻后楚天路忽然说道：“要不然咱们先出去再想个合适的办法吧，此地十分凶险，不宜久留。”

    　　

    　　“十分凶险？”楚文尚闻言一愣，这地方四下无人，没有任何灵兽活动的踪迹，要说不宜久留倒还靠谱，毕竟很快就要涨潮了，可要说十分凶险，这从何说起？

    　　

    　　“嗯，边走边说。”楚天路小心翼翼的看了周围一眼，带头走在前面，同时说道：“这个地方有鬼！”

    　　

    　　“哈？”楚文尚跟在他身后，眼神满是怀疑，这小子该不会为了独吞神识果，所以故意编瞎话来骗自己吧？

    　　

    　　“不是危言耸听！文尚叔你仔细想想看，为什么我会主动跳海，为什么我会知道神识果就在那里，你就不觉得很奇怪吗？”楚天路苦笑道。

    　　

    　　“确实很奇怪。”楚文尚点点头，猜疑道：“你的意思是有人在背后搞鬼？”

    　　

    　　“不是有人搞鬼，而是真的有鬼，之前有个声音忽然出现在我脑子里，让我不由自主就跳下了海，刚才找到神识果也是因为这个声音，我不知道它是何方神圣，也不知道它到底要干什么，但直觉告诉我还是先走为妙。”楚天路说着加快了脚步。

    　　

    　　“是吗？所以你们人类都是这么恩将仇报对吗？”身后明明还是楚文尚的声音，但这说话的语气和口吻却令楚天路悚然一惊，下意识顿住脚步，起了一层的鸡皮疙瘩。

    　　

    　　“文尚叔你……”楚天路连忙转头，楚文尚还是楚文尚，但这个语气和口吻分明就跟之前出现在自己脑海里的声音如出一辙！

    　　

    　　楚文尚同样停下了脚步，脸上挂着一个古怪的笑容，令人不寒而栗，阴测测道：“人类小子，我就是你说的那个鬼，害怕吗？”

    　　

    　　“啊！”楚天路吓了一大跳，连忙后退了好几步，指着对方结结巴巴道：“你……你……你到底是何方神圣？冤有头债有主，我可没有招惹过你啊！”

    　　

    　　“你是没有招惹过我，只不过我现在比较饿，所以打算把你吃掉，这个理由你觉得怎么样？”楚文尚依旧在怪笑。

    　　

    　　“你到底是什么鬼？你把文尚叔怎么了？”换做一般人这个时候恐怕已经被吓得魂飞魄散了，楚天路虽然也很慌，但还是保持了一定的理智和镇定。

    　　

    　　“没怎么，只是暂时借他的身体用一下而已，当然了，他本身已经是一个死人了，因为他的元神已经被我吃掉了，金丹初期是弱了一点，味道也不怎么样，不过聊胜于无。”楚文尚嘿嘿怪笑道。

    　　

    　　听完这话，楚天路整个人顿时如坠冰窖，金丹初期的楚文尚，就这么死了？

    　　

    　　“你想怎么样？”楚天路再次后退，惊惧之下甚至连右肩的剧痛都被抛之脑后了，虽然从悬崖上跳下来开始就已觉得不妙，一直就在提心吊胆，不过此刻真正面对这个诡异莫名的存在，心下仍是一阵毛，后背已然被吓得冷汗淋漓。

    　　

    　　“你这个问题很奇怪啊，既然我花了这么多心思把你引下来，当然是为了吃掉你们，难道还是请你来这里做客不成？”已被怪物占据了肉身的楚文尚一脸古怪道。

    　　

    　　“吃掉我们……”楚天路又是心头一跳，对方所谓的吃显然就是吞噬元神，虽然对肉身没什么损害，可元神一死那也就真的死了，楚天路愣了一下见对方还没有直接出手的意思，心下暗忖今天逃肯定是逃不掉了，便壮着胆子再次问道：“为什么是我？”

    　　

    　　这个问题问得有点没头没脑，若不是这个被占据了肉身的“楚文尚”以前没少干这种事儿，对这些人的反应早就习以为常，估计他一时半会儿都反应不过来。

    　　

    　　“嘿嘿，你该不会以为我选中你是因为你天赋异禀，以为来这里就会有什么奇遇，从此就能一飞冲天了吧？天真，你们人类还真是天真，净想好事儿，也不想想自己哪来那么大的机缘？”楚文尚闻言嘲讽冷笑不已。(未完待续。)

