    “所以故事里的那个婴儿就是你？”

    少年神色追忆似的说完，降魔斗罗眯起眼睛：“你觉得我会相信这么拙劣的谎言吗？”

    “……信或不信，冕下心中自有判断。”

    可能是还沉浸在回忆往昔的悲伤中，少年缓了好一阵，才从那种情绪脱离出来。

    抬起脑袋，棕色的眼眸平静的直视面前的两人：“否则，我有什么理由会对金翅雷鹰手下留情, 那只小豹子为什么跟我那么亲昵呢？”

    我擦嘞，封号斗罗果然不是那么好忽悠的……时辰暗暗想到，同时自我吐槽。

    其实他给自己编造的这个身世放在前世的小说里很狗血，很烂大街，用十六个字得以概括：

    父母抛弃，妖兽抚养, 忽有一日，获得奇遇。

    “哼, 巧言善辩, 那你倒是说一说，”

    降魔斗罗冷笑道：“既然你说你是由魂兽抚养长大，别的暂且不提，你能不能告诉我这个孤陋寡闻的封号斗罗，你那黑弓武魂又是怎么觉醒的？

    “你可别告诉我，你的武魂是在武魂殿中觉醒的，我们武魂殿负责觉醒武魂的执事，即使是偏远乡村中那些资质奇差的孩子，一旦觉醒武魂，也是会登记在册的。”

    他走到少年的面前，眼神审视着少年那张略微沾着泥渍的脸，一字一顿道：

    “可这片猎魂森林附近的城镇，大小的武魂分殿，上报的名册中，可没有你卫宫士郎的名字。”

    闻言, 少年低下头，沉默了。

    降魔斗罗语气带上几分寒意：“怎么，解释不了？”

    却没有想到，这个少年赫然抬头，棕色的眼眸依旧澄澈，随意的反问了他一句：

    “冕下觉得，最初的魂师先辈们，觉醒武魂，是靠着其他魂师帮助他们觉醒？还是自行摸索出来的？”

    平淡的语气，说出的却是宛如平地惊雷一般，让降魔斗罗一愣。

    随即，他摇摇头，表示自己不知道，忽而想到什么，愕然问道：“你的意思是，你的武魂是自发觉醒的。”

    “机缘巧合罢了，”

    时辰徐徐说道：“莫约是在四个月前，金翅雷鹰外出捕猎归来，口中衔着一颗通体赤红的果子。我吞入腹中之后，顿时感觉浑身火烧火燎，仿佛是往我肚子里生生塞进了一块烧红的烙铁。”

    幸好你没有问我喝不喝兽奶……

    时辰皱起眉头，好像是又想起什么令他不舒服的记忆：

    “那滋味实在是太疼了，我疼晕了过去, 再醒来时，发现全身通透，没有半点伤痕，掌心处却有什么东西呼之欲出，心念一动，那张黑色的弓弩就骤然显形在我的手中了。”

    话音刚落，

    降魔斗罗和梦神机面面相觑，均是看到对方眼中的震惊。

    “你觉得这小子说的可信吗？”

    降魔斗罗半信半疑的撇了时辰一眼，将魂力逼音成线，传入梦神机的耳畔。

    不能怪他，这已经超出了他的知识范围了。

    “晚辈觉得……这卫宫士郎所说的并非没有道理。”梦神机接过话题，微笑道：

    “魂师觉醒武魂的方式是代代相传，逐渐完善的……斗罗大陆上或许存在着其他旁门左道，却行之有效的法子，这也没什么稀奇，或许卫宫士郎服用的那颗果子是某种天地奇珍也说不定啊。”

    比如那个菊花关的奇茸通天菊……降魔斗罗想起了菊斗罗的武魂，心中顿时信了几分：

    “卫宫士郎，你的名字是怎么来的？”

    糟糕，我把这茬给忘了……时辰心中微凛，眼珠一转，立刻想到了搪塞之语：

    “哦，名字啊……马上掏出来给冕下一观。”

    他将满是泥污的手掌摊入怀中，嘴角轻轻蠕动，微不可查的道出：

    “投影，开始”，

    再拿出来时，掌心骤然多出来一块色泽清丽，古韵十足的青色玉佩，上面刻着两个字体娟秀的小字：

    卫宫。

    “之前忘了向冕下说明，那个婴儿是以白布包裹，置于木盆之中，怀中正好有着这样的一枚玉佩。”

    时辰张口就来，面不改色，眼神坚定：

    “我猜测这极有可能跟我的身世有关，故而以‘卫宫’为姓，至于‘士郎’之名，只是单纯的想到了，就这么叫了。”

    接过玉佩，掌心传来冰冰凉凉的触感，降魔斗罗眉头舒展，眼中的阴翳顿时消散了不少。

    “既然没有登记在册，那么他的背后身份就是一片空白的，到时候为小姐所驱使也少了许多不必要的麻烦。”

    降魔斗罗这样想到，随即对着眼前的少年沉声说道：

    “卫宫士郎，你敢发誓你刚才所说的一切都是真的吗？”

    时辰立刻扬起右手，竖起三根手指，字正腔圆的念道：

    “我卫宫士郎发誓，刚才所言句句属实，绝无半点虚言，否则让我魂力修为从此止步于十三级，再无半点寸进。”

    这对于一个梦想登顶的魂师来说可以说是极其毒辣的誓言了，只是很可惜啊，卫宫士郎发的誓跟我时辰有什么关系……时辰淡淡一笑道：

    “降魔冕下，这下总该相信我了吧。”

    却见，降魔斗罗的眼眸中依旧藏着一抹淡淡的疑虑，他看向旁边的梦神机，忽的问道：

    “梦神机，我隐约记得，你的武魂是黑妖吧。”

    连名字都记不清，却知道他的武魂是什么……时辰觉得自己捕捉到了盲点。

    “冕下记得不错，”

    梦神机有些诧异，降魔斗罗怎么突然将话题转移到他的武魂上了：

    “晚辈的武魂正是黑妖，它是属于精神类的控制系。”

    “除去武魂真身，你剩下的七个魂技，有没有能探测别人记忆，同时能够共享信息的？”

    降魔斗罗一脸严肃的问道。

    卧槽，我他么都装得这么像了，你还不信……时辰顿觉心累。

    “呃……这个，晚辈的第五魂技‘诡梦魅镜’确实有着类似的效果，可以勾起人们情绪激动的吉光片羽。”

    梦神机斟酌着说道。

    同时，他看向树下躺着的，那个已经虚弱到极致的少年，苍老的眼神中流露出一丝不忍：

    “只是，冕下，这孩子现在的身体极其孱弱，只怕意识也有些混沌。晚辈的‘诡梦魅镜’是专门在战斗时扰乱对手精神意识的，这种魂技施加在一个孩子身上，只怕多有不妥。”

    “不妥？”

    降魔斗罗冷声道：“哪里不妥？”

    “这孩子只有六岁，精神力尚未稳固，我施展魂技的过程中，一个不慎，就有可能导致这孩子的灵魂受到不可逆的创伤，轻则影响资质，重则变成痴呆儿。”

    您老别说得这么恐怖好不好……时辰表示很淦。

    但他并没有反抗，企图逃跑，因为他很清楚自己现在的处境，逃跑是毫无意义的找死之举。

    半晌，

    “只要卫宫士郎放开心神，全力配合你，就不会被你的魂技伤到，这样就没有问题了吧。”

    降魔斗罗思考了一阵，说道。

    这个少年的天赋和性格，都很合他的胃口，他可爱惜着呢。

    他可不想验明对方清白后，对方变成了一个痴痴傻傻的。

    “理论上，只要这孩子不主动反抗，就不会受到我魂力和精神力的双重反噬。”

    梦神机眉头舒展开，渐渐放下心来，眼神中充满着自信：“我是控制系魂师，这一点我还是能保证的。”

    随即，

    他看向时辰，露出自以为很是慈祥的笑容：“孩子，你相信我吗，这样使用第五魂技，我也是第一次。”

    时辰：“……”

    你这话就像是一个实习医生，对着手术室的病人需要开刀的病人说道：

    我也是第一次开刀，你可以相信我吗？

    我可以说拒绝吗……时辰在心里抹了一把泪，但表面上依旧是那个眼神坚定的倔强少年：

    “当然，身正不怕影子斜。”

    “好孩子，谢谢你的信任。”

    梦神机眸中闪过一抹光亮，身体瞬间变得虚幻起来，整个人化为一道漆黑的虚影。

    浓浓的黑雾从脚下升起，两黄，三紫，三黑，八个魂环同时绽放。

    “不愧是控制系的魂斗罗，即使释放了武魂和魂环，也能极好的收敛住魂力，也没有让我感受到一丝压迫感。”

    时辰点点头，这个梦神机人还是挺不错的。

    但他的一颗心还是不自觉得提到了嗓子眼，万一梦神机探查到了他前世的记忆，将他的秘密暴露出来怎么办？

    “第五魂技，诡梦魅镜！”

    梦神机喝到，浑身气势大涨，脚下那第三道魂环大盛，他身后的黑妖影子越发的虚幻。

    那如灯笼般硕大的眸子中射出一道黑色的光束，汇入时辰的双眼。

    刹那间。

    时辰瞳孔骤然收缩，眼白部分也似有似无的染上了些墨色。

    仿佛有一股额外的精神强势灌输入大脑识海，一种灵魂好像都要被看穿的感觉顿时涌上了时辰的心头。

    “不好！”

    全身肌肉本能的紧绷，大脑内的精神力骤然生出一股反抗之意，想要将这股窥探的额外精神赶出体外。

    正在这时，

    识海中传来一道冷酷的御姐声音，时辰立刻就分辨出来，这是百貌哈桑，毕竟……

    他所召唤的英灵中只有两位女性。

    “Master，你放松一点，一切有我……”

    …………

    ps：本来想今天就给出选项的，可转念一想，不对啊，一位封号斗罗怎么可能那么轻易的就相信别人。

    说说吧，有多少人是被标题吸引进来的（手动狗头）

    嘻嘻……求个订阅，求个月票，求个追读，求个推荐，求个收藏。

