    年度大师赛在电竞人的心中，和世界竞赛的含义是不一样的，

    可以这么说，只有拿到了世界竞赛的前三名，才有入围大师赛的资格，

    这也是国际上为什么对慕笙如此嗤之以鼻的原因，

    对于韩宇的技术，大家心里至少还有点数，但是慕笙这个听都没听过的女人，还是来自华国，简直是来搞笑的，

    消息传到微博上，自然引来了不少娱乐圈网友们的吃瓜嘲讽，

    【哇偶，这是混不下去娱乐圈了，跑去祸害电竞圈了吗？慕笙受了什么刺激，怎么对自己一点数都没有。】

    【笑死了，慕笙是不是不知道大师赛意味着什么啊？】

    【有什么好笑的？奇怪了，你们混粉圈的是一点都不关注电竞圈吗？你们都不知道慕笙那天晚上打败了GL战队？】

    虽然有看直播的观众们试图向粉圈解释什么叫GL战队，什么叫大师赛，

    但不玩游戏的人对这个根本就没有什么概念，她们只是觉得慕笙不自量力，跑到国际上去丢人。

    观众们解释不通也就放弃了，然后终于明白了，原来圈与圈之间真的是有璧的！

    仲夏夜工作室里，看着网上的舆论，汤甜甜很是生气，“笙笙本来就很厉害啊，这些人不懂，还要乱说。”

    江天叼着根烟，吊儿郎当的坐在椅子上，眼神倒是很深远，

    他啧了一声，“不了解不是很正常？来，天哥给你传授的第一条经验就是，要学会变废为宝。”

    职场新人汤甜甜有点懵，“什么意思？”

    “意思就是，”江天挑了下眉，“交给你个任务，这几天你就去找摄影师，要那种能把一分美拍出十分，十分拍出一百分的，不管价格多高，先把人给我找过来。”

    “找摄影师干嘛？”汤甜甜没搞懂江天的脑回路，

    “快去，”江天虚踹了汤甜甜一下，“一天天问题这么多，能不能让老板少操点心？”

    “好的！！”汤甜甜现在对江天还是很信服的，

    虽然在工作室初期，江天吊儿郎当的活像要把工作室玩到倒闭的样子，然而经过了这段时间的工作，

    汤甜甜发现，天哥还真的是有两把刷子的！

    ——

    这一次的大师赛时间，定于一周以后，时间其实很紧张，韩宇答应慕笙的时候也没搞懂慕笙的想法，

    这么短的时间，怎么能够磨合得好呢？

    但慕笙坚持让他报名，韩宇便顶着自己蝉联多届世界冠军的名头拿到了大师赛的门票。

    坐在网吧椅子上的时候，韩宇突然就觉得有些魔幻，慕笙身上好像有一种让人不得不信任的力量，让人没有反抗之力。

    厉安从同学们的闲聊中也听到了慕笙要和韩宇一起参加世界大师赛的消息，

    不同于别人的唱衰，在厉安看来，慕笙能认识韩宇就已经很厉害了，她居然还要亲自去参加比赛，

    嫂子太牛逼了！！

    这就是厉安唯一的心声，

    一放学，厉安就兴奋的跑回了别墅，

    “嫂子！你真的要去寒国比赛吗？”

    慕笙咬了一口薯片，“嗯。”

    “可以带我吗？！！”厉安激动得星星眼都出来了，

    他做梦都想去现场看比赛！！试问哪一个男孩子能够反抗的了这样的诱惑呢！

    还没等慕笙回答，厉寒琛就已经给出了答案，“不行。”

    “.........”厉安幽怨的看了厉寒琛一眼，在厉寒琛冰冷的眸光里，立马变得乖怂乖怂，“我就是随便问问，我开玩笑的，我爱学习，学习爱我。”

    不过厉安还是有点好奇，“嫂子，你为什么突然要去打比赛啊？”

    慕笙咔嚓咬了一口薯片，“要赚钱啊。”

    前世的慕笙，对房价、物价没有丝毫的概念，

    前几天，慕笙心血来潮查了一下现在的房价物价，然后慕笙就惊呆了，

    就光是她们现在住的这个房子，都基本上要几个亿，

    再加上日常的开销，还有各种衣服、用具，

    对比了一下自己每个月的收入，慕笙不由得对未来的生活产生了深深的担忧，

    尤其是她还想了一下现在的情况，

    厉寒琛还病着呢，一个月两万块钱的生活费也被厉家给断掉了，基本上是不指望他赚钱了，

    厉安还在上学，一个月的学费都很昂贵，

    再加上林姨的工资，

    这么一算，慕笙看待厉寒琛的眼神便又同情又佩服，

    她都不知道厉寒琛是怎么把这么大一个家养起来的，

    虽然他们住的这房子是厉寒琛的朋友给的不要钱吧，但是慕笙不喜欢寄人篱下，

    她想要买一套自己的房子，

    刚好那天在街上看到有发小广告的，瞥到上面写了世界大师赛的冠军奖金是100万，

    慕笙这才有了找到韩宇和他一起去参加比赛的想法。

    听到慕笙的回答，厉安有点愣，“为什么要赚钱啊？”

    “要买新房子，当然要赚钱。”慕笙自然的说道，

    她的注意力都在电视上，完全没有注意到，她这句话说完，

    厉寒琛和厉安的脸色都变了，

    厉安一下子就变得很难过，这些天过得太开心了，厉安都忘记了，慕笙还不是他真正的嫂子，当初约定好了，还剩半年慕笙就要走的。

    厉寒琛眸光陡然变得深沉，他看了一眼厉安，示意他出去，

    厉安瘪了瘪嘴，眉眼耷拉着走了出去。

    厉寒琛拿过遥控器，直接关掉了电视，

    慕笙眼中带了点控诉，“你干什么？”

    厉寒琛注视着慕笙，目光深邃，“到哪里买新房子？”

    慕笙拿过一本册子，“你帮我一起看一下吧，哪个房子比较好？”

    厉寒琛才不看什么册子，他的目光就没有从慕笙身上移开过，“不看，这里住的不好吗？”

    慕笙微微皱眉，“你怎么跟我想象的不太一样。”

    “？”厉寒琛被慕笙这话说的有点懵，“什么意思？”

    尤其是看到慕笙眼底闪过的失望之后，厉寒琛的眉毛皱的更紧了，

    “难道你没有听说过一个词吗？”慕笙一副开课了的样子，很严肃的跟厉寒琛说话，

    “什么词？”

    “自食其力，虽然这里挺好的，但是终究是别人的房子，我们不能一直住在这里，早点住进自己的房子比较好。”

    厉寒琛不知道慕笙为什么突然说起这个，但是他捕捉到了一个重点，“我们？”

    厉寒琛眼中像是炸开了一束烟花般璀璨，“你的意思是，你赚钱买房子，是为了我们？”

    “对啊。”

    慕笙觉得厉寒琛这话问的奇怪，厉寒琛有能力的时候都没有让她去露宿街头，难道她有能力了还能把厉寒琛他们丢在这里不成？

    大不了多赚点钱，买个大一点的，然后租两间给厉寒琛好了，看在厉寒琛会帮她剥鸡蛋带糖的份上，就少收厉寒琛一点房租吧。

    厉寒琛身上的冷意悉数化尽，他压住即将上扬的嘴角，“我有钱。”

    慕笙奇怪，“你买得起房吗？”

    厉寒琛想说我不用买，但是话到嘴边，他又收了回去，然后摇了摇头，“买不起。”

    “那不就行了，这么逞强干什么？”慕笙拿了一个薯片丢进嘴里，“这样吧，以后给你个友情价，就收你一个月一千的房租好了，怎么样？”

    慕笙一边咬着薯片一边说话，脸颊微鼓，灯光在她长长的睫毛上洒下一片阴影，

    明明是一张外人看起来极其高冷的脸，却让厉寒琛觉得很软，很想摸一下头。

    厉寒琛这么想着，也就这么做了，他手在慕笙头上揉了揉，“好。”

    慕笙已经习惯了厉寒琛有时候突然的摸头，她一边嚼薯片，一边说了一句，“你今天手有点凉，注意保暖，生病了又得让我救。”

    看着慕笙莹润如玉的侧脸，厉寒琛抿了下唇，

    怎么办，不仅想摸头，还想摸脸，

    还想......想亲一下，

    慕笙此时正好转过头，瞥见厉寒琛的眼神，慕笙只觉得有些奇怪，“你怎么了？”

    厉寒琛将手从慕笙的头上拿回来，“没事，还喝可乐吗，我去给你拿。”

    慕笙点点头，舌尖不自觉地在唇角扫了一下，甜甜的，是可乐的味道。

    厉寒琛清楚的看见这一幕，顿时眸光变深，

    见厉寒琛站着没动，慕笙不由得催了他一下，“你快去啊。”

    “.........”厉寒琛颇有深意的看了慕笙一眼，“你可真行。”

    “？”慕笙还想问厉寒琛什么意思，厉寒琛已经走远了。

    厉寒琛走出卧室门便看见旁边蹲了一个人，

    见到厉寒琛出来，厉安立马迎了上去，

    “哥，”

    “不去写作业？”厉寒琛扫了厉安一眼，“在这里蹲着干什么。”

    厉安一张脸已经皱成了包子，“哥，你是不是不太行。”

    察觉到厉寒琛骤然变冷的眼神，厉安眼睛瞪大，连忙摆手，“我不是那个意思，我的意思是，你怎么一点用都没有.....不是我是想说哎呀！”

    厉安说了半天也没表达清楚自己的意思，最后只能懊恼的拍了拍头，“嫂子怎么才能喜欢上你啊？”

    这话一出，厉寒琛倒是顿住了脚步，“你怎么不去问她？”

    说完这句话，厉寒琛便走远了，留下厉安一脸的恍然大悟。

