    “毒龙！！！”

    麦哲伦低喝一声，三头毒龙顿时诞生而出，张牙舞爪的向着巴雷特扑去！

    面对这种可怕的毒液，饶是巴雷特也不敢怠慢。

    他双拳一握，就是向着面前半空轰然击出。

    狂暴的力量落在空气中，顿时炸起惊人狂风。

    张牙舞爪扑来的三头毒龙，被狂风一卷，顿时崩碎开来。

    只是巴雷特见状，却还是眉头一皱。

    只见那三头毒龙崩溃之后，并没有消失，而是化为毒液流淌，甚至弥漫起紫色的毒烟！

    正如刚才所说，麦哲伦的毒液能力非常可怕！

    “真是棘手的能力啊！”

    这个时候，巴雷特也不禁感叹一声。

    麦哲伦顿时冷哼道:“既然知道棘手，那还不乖乖投降！？”

    听到这话，巴雷特顿时失笑起来。

    “如果是其他人的话，可能就投降了，可惜，你遇到的是我！”

    说到最后，巴雷特咧嘴一笑，似乎有些有恃无恐的样子。

    麦哲伦眉毛一挑，没有二话，当即又操纵毒液流往巴雷特所在。

    与此同时，一头头看似狰狞的毒龙在河流中升起，生生不息。

    “去吧！”

    麦哲伦一声令下，毒龙再一次向着巴雷特扑去。

    但这一次，扑向巴雷特的，并不止一头毒龙，而是接连不断的毒龙！

    吼！！！

    原本是死物的毒龙咆哮出声，更显狰狞。

    但面对这样恐怖一幕，巴雷特却是嘴角一翘。

    “就让你也见识一下我的力量吧！”

    巴雷特冷笑一声，忽然张开了双手。

    这一刻，大地震动起来。

    “嗯，怎么回事！？”

    “地震了！？”

    “可是这里是海底耶！”

    一时间，众人都惊异了起来。

    甚至连麦哲伦也不禁为之一怔。

    怎么地震了！？

    再看巴雷特，惊人的一幕出现了。

    周围的地面，忽然爆碎开来，一颗颗碎石似的事物悬浮而起，向着巴雷特飞射而去！

    无数事物结合，眨眼之间，竟然包裹着巴雷特的身体，形成了一个高达二十米，磐石般巨人！

    也就在这时，源源不断的毒龙涌来，冲撞在巴雷特所化的巨人身上。

    轰！！！

    更加惊人的一幕出现了。

    那些毒液及身，巴雷特所化的磐石巨人，居然毫无异样！

    “什么！？”

    周围的囚犯们见状，不禁呆了呆。

    而麦哲伦却是眉头紧皱起来。

    他看出了什么。

    “这是，合体果实能力！”

    不同于夏修，巴雷特入狱，跟其他囚犯一样，其资料在推进城都有详细记载的。

    所以那些囚犯大概不清楚，他却一下子想了起来。

    与此同时，雨之希留等人则是脸色一凝。

    对于巴雷特的能力，他们也是清楚的。

    现在看来，就算麦哲伦到来，好像也镇压不住局面啊。

    而此时的夏修，也是这样认为的。

    “合体果实，好像有些克制麦哲伦啊！”

    夏修躲在暗处，喃喃了一声。

    值得一提的是，麦哲伦到来的时候，他就趁机躲藏了起来。

    原本夏修还想先搞定其他囚犯，然后再联合雨之希留等人对付巴雷特的。

    谁知道巴雷特的霸王色霸气，直接让他的计划胎死腹中。

    还好，麦哲伦来了，夏修也就直接溜了，打算将巴雷特交给他来对付。

    不过现在看来，麦哲伦的毒毒果实能力，虽然很变态，但却被巴雷特的合体能力克制！

    对于巴雷特的能力，夏修比麦哲伦等人都要更清楚。

    所以他知道，巴雷特可以和一切有利物合体。

    而刚才地面震动，悬浮起来的物质，就是巴雷特发动能力抽取的有机物。

    甚至夏修还知道，巴雷特的能力，极有可能已经觉醒！

    也就是说，只要足够的有机物，他甚至能够变成岛屿之巨的合体巨人！

    不过好在，推进城处于海底之中，而且材质特殊，所以巴雷特应该变不了那种级别的巨人。

    但饶是如此，也很恐怖了。

    别忘了，这个家伙，在变身合体巨人的时候，可是依旧能够使用霸气的！

    而麦哲伦呢，他的霸气，据夏修所知，也就堪堪达到中级而已！

    这样一来，哪怕麦哲伦拥有变态的毒毒果实能力，但算起来，真的没有什么优势。

    而接下来，仿佛在印证夏修的想法一般。

    当巴雷特化身合体巨人的时候，那些紫色毒液，已经奈何不了他了。

    他迈动脚步，直接跨越毒河，向着麦哲伦杀去！

    恐怖的武装色霸气加持之下，这个合体巨人一举一动，都震动推进城。

    在合体巨人的攻击之下，原本所向披靡的麦哲伦，顿时变得无比狼狈，只能频繁的利用毒道逃窜。

    “麦哲伦，你只有这种程度吗！？”

    “真是无聊。”

    很快，合体巨人体内，传出了巴雷特的嘲笑声。

    周围的囚犯们大为骇然。

    麦哲伦竟然被巴雷特压着来打！

    雨之希留等人，也大为震撼起来。

    同样躲在旁边的汉尼拔，则惊得张大了嘴巴。

    在他印象中无敌的麦哲伦狱长，好像，也敌不过巴雷特！

    怎么会这样！？

    如果连麦哲伦都输掉的话，那会怎么样！？

    推进城会沦陷吗！？

    这些穷凶极恶的囚犯们，会再次逃到大海上！？

    夏修的脸色也变得凝重起来，尽管早有猜测，但真正看到这样的情形，他还是忍不住心中一沉。

    不过好在，麦哲伦终究没有让他失望。

    “巴雷特，你以为我是凭什么成为这里的狱长！”

    麦哲伦喃喃的说着，一双眼眸，开始肉眼可见的变红起来。

    “嗯！？”

    巴雷特顿时一怔，霎时间，他竟然产生了危机之感。

    而周围的囚犯们，则是脸色狂变，这一刻，他们也突然有种大难临头的感觉。

    雨之希留等人脸色一动。

    夏修则轻吐了一口浊气。

    这一瞬间，麦哲伦身上涌动的毒液，从紫色，变成了红色！

    变成红色的毒液，明显威力更强了，竟然散发出高温。

    非但如此，那些毒液还出现了强烈的侵蚀性。

    一个原本被战斗波及，而浸泡在毒液里面的囚犯，忽然发出了惊天动地的惨嚎。

    “啊啊啊！！！！”

    他整个人，竟然开始融化起来。

    而在惨嚎声中，麦哲伦身上涌动的红色毒液，拔地而起，居然形成了一头近百米的毒液怪物！

    正是后世，麦哲伦用来对付路飞等人的大招...

    地狱审判·毒之巨兵！

    而这在夏修看来，就是觉醒！

    ------

