    从昨晚到现在，徐冉一直都以为，是黄毛的老板主动找上的池风集团合作，然后想借池风集团的力自己背后操控战队，随后打假赛开盘赌博顺便洗钱。

    但是好像是他想得太理所应当了...

    若王武说的都是真的，其实是池风的某高管想洗钱，所以才将职业电竞项目的消息透露给黄毛老板，黄毛老板这才找上了门。

    徐冉还说，黄毛等人就算对黄伟再有仇怨，也没必要憋了三个多月时间，都还没消掉这股怨气呢。

    原来是黄毛等人其实早就知道，项目中止的一切原因，都是黄伟操控的，甚至黄毛他们也知道黄伟提议想踹飞他们的老板，然后池风自己单干。

    然而令徐冉感到可怕的是...到底是池风的谁？

    诱导别人来搞合作弄项目就算了，竟然还把池风内部会议谈论的东西说出去，让黄伟在外面陷入这番地步...

    现在对方还知道池风集团近期要再启职业电竞项目，怪不得黄毛等人对黄伟这般怨恨，毕竟他们老板可是投了钱进去，都为后面开盘的事打下了点基础。

    没想到黄伟说中止就中止，并且...中止项目的理由，黄毛他们全都知道！

    想赚外快，多赚点钱，徐冉一直都很理解这个行为。

    可是王武口中那个池风某高管，让徐冉觉得反感。

    接二连三将池风内部消息传出去，然后还把黄伟卖了！

    更重要的一点，是池风的人想洗钱！

    什么是洗钱？就是把不能过账的钱洗白，让这笔钱能够过账户里。

    徐冉不比这些高管，他是实习生，在职期间就算背地里做点什么，做些其他的工作都不算是违反合同协议，也不会被池风集团追究责任。

    可是高管不同，池风高管身上签署的合同从来都不止一个，其中就必定有那么个条例，就是不允许员工私下还有其他的工作兼职。

    所以那所谓的池风高管，却主动找上黄毛老板，想和黄毛老板合作，让对方有钱赚，而自己能够让对方帮忙洗钱...

    池风高管那笔不黑不白的钱，从哪来的？这个答案有些不用多思考就能了然。

    这要洗的钱，怕是从池风集团内部出来的吧？

    有人弄假项目，或者其他方法，从池风集团里边神不知鬼不觉弄了钱出来...但是高管不敢花。

    毕竟他的账户还有其他方方面面的东西，池风内部有专门部门监督审查，类似市场部的E组。

    把钱弄出来...不，应该说把钱从池风偷出来的高管不敢使用这笔钱，他必须通过一些方式将钱洗干净，然后才能顺利成章流入自己的账户。

    可能神不知鬼不觉地将钱偷出来，这也代表了那人的职位绝对不低...且能找上黄毛老板洗钱，也说明那笔钱不少...甚至可能那高管有办法一直从池风偷出钱来，所以才需要一个长期饭票，需要一个长期帮他洗钱的手段...

    那无疑英雄联盟LDL联赛打假赛，是个长期的洗钱手段。

    后面的徐冉不敢深思，越往下面思考下去，他越觉得背后有些发凉。

    这人能是谁？毫不在乎地将黄伟在会议上说的事说出去，引得黄伟被人报复。

    还能轻轻松松从池风挪钱出来...

    王武见徐冉抿嘴沉思，也没再说什么，接着洽起手中的炸鸡小吃。

    其实王武并不想这般接触徐冉，怕徐冉因为自己的身份问题发生其他事，可今天黄毛和他说的话，有些信息着实让他吃惊。

    而这些事情又不方便在电话里说，不然他也不会约徐冉出来。

    约莫过了近半小时，王武将小吃都吃完了，徐冉仿佛才回过神。

    徐冉看着王武，认真道：“昨晚那个黄毛人在哪？”

    “他？他还在宿舍躺着呢，昨晚的伤，他不躺个三四天是别想起来了。”王武奇怪，“哥，你问他干嘛？”

    “我想见见他。”

    “这...”

    “不是我不信你说的，是我想再问清楚点，这件事牵扯的东西有些多。”

    徐冉其实不是特别想管这件破事，因为用脚趾头想想都知道这是在给自己添麻烦，人家高管指不定三下五除二就能在池风将他弄趴下。

    而且自己现身找上黄毛，鬼知道黄毛老板会不会知道这件事后，把他的身份说给高管听...

    可问题在于，这个职业电竞项目很重要。

    重要到关乎韩亦可的工作。

    尽管这样说很可笑，可是徐冉依旧希望能让韩亦可有那么一个机会去尝试打职业，而让一个女孩去打非女子战队的职业比赛，这到底有多难，众所周知。

    不然也不至于那么多年，LPL从没女职业选手上过台。

    昨晚徐冉才通过黄伟说的项目见到一点希望，他可不愿意连挣扎都不挣扎就放弃了。

    毕竟若是放过这个机会，那他还有什么办法让韩亦可有机会去打职业？

    青训队这条路已经被封死了，徐冉连报名窗口都报不上名，更重要他在英雄联盟职业圈也没有关系...

    难不成真自己找人给韩亦可组个战队，然后从城区争霸赛一步步打上LDL，再打上LPL不成？

    而徐冉想插手这个项目的第二个理由，就是因为梁天博...

    说有这方面理由显得无奈，可是池风集团梁天博可是大股东之一，池风是梁妲父亲的心血，现在出现一只老鼠在米缸偷米，他不说逮住老鼠，至少看眼老鼠长啥样，随后好和梁天博说，这也算是回报梁天博提携自己的人情了。

    不管怎么说，也是梁妲的老爸不是？

    “哥，你要见黄毛，我倒是没关系...”王武挑眉，“可是你确定了吗？和那帮混混接触，其实对你来说不是特别好吧？”

    “身正不怕影子斜，怕个球。”徐冉从位置上起身，拍了拍王武的肩膀：“你就是顾虑太多了，不管你做什么，我们都是兄弟不是？”

    王武听了默然，随后一笑：“是，哥。”

    随后两人起身，在王武的带路下，徐冉朝黄毛住的地方走去。

    现在距离职业电竞的项目启动没多久了，徐冉势必得让池风放弃进军LDL，而放弃进军LDL，也算是无形截断那某高管的洗钱渠道。

    尽管不知道那家伙还会不会有其他的洗钱方式，或者找另外人去弄。

    可是不管如何，这件事走到现在他不会放弃的。

    而看现在的情况，见完黄毛后徐冉还得思考，要不要主动见梁天博一面，将事情说一下。

    ...

    黄毛住的地方不远，城中村的小道，就算是闷热的天气，也能在这小道找到潮湿的感觉。

    徐冉与王武来到某个楼下，王武拨打电话，没一会就有个锡纸烫头发的男人下来开门，他见到徐冉不由一愣，随后缓缓打招呼：“徐哥，王哥...”

    徐冉先是愣了下，他见这男人不眼熟，不过估计是昨晚酒吧混混的混混之一吧。

    王武没多理会，带着徐冉就上楼了。

    上楼梯的时候，王武跟徐冉解释：“那个人也是黄毛老板的人，他们都是准备跟在我身边学习的，不过平时他们要做什么，我基本都懒得管...毕竟吃饭的玩意，他们能看出来就学，看不出来我也懒得主动说。”

    “成。”

    “反正见到黄毛也不用给面子，该问什么问什么。”王武停下脚步，他默默伸出个大拇指：“我老大相比那家伙，算这个。”

    徐冉不由眯眼，他想起昨晚小陈警官的那句比喻，尤其还有郑夏说的。

    两人进到一个屋内，里面空间不大，三室一厅，每个房间和大厅都摆满了铁架床，就像读书时学校里的床，分上下铺。

    这出租屋，竟然能睡近二十个人...

    有些许个混混躺在床上睡觉，估摸昨晚忙累了，都是夜猫子，对于他们来说还没到醒的时候。

    两人进到一个室内，就见昨晚被徐冉打的黄毛正躺在床上，端着手机在打游戏。

    “黄昊。”王武淡淡喊了声。

    黄昊一愣，将注意力从手机挪了出来，见到王武和徐冉后，顿时吓得要起来，不过动作扯到伤口，不由疼得龇牙咧嘴起来。

    “徐哥、王哥，你们怎么来了。”

    “我哥找你有些事。”王武用手指指了指黄昊，“待会我哥问你什么，你老老实实回答就好。”

    “行行行...”

    徐冉毫不在乎，从旁边拖了个椅子到床前坐下，他淡笑指了指黄昊的手机：“没事，你先玩，我等你。”

    黄昊赔笑，连忙将手机关了丢一边：“不玩了不玩了...”

    王武拍醒室内在睡觉的几个混混，示意他们先出去。

    混混们见到王武，敢怒不敢言，连起床气都不敢撒，下床穿着人字拖就啪嗒啪嗒走出去。

    王武直接将房门关上，来到隔壁床边坐下，作势要掏香烟。

    黄昊看见，立马从枕头底下拿出自己的香烟递过去：“王哥，抽。”

    “嚯，芙蓉王，挺能抽啊。”王武道也不至于不给面子，抽出一根香烟放嘴里。

    黄昊见此内心微微松了口气，只要肯接烟，就说明能给面子，意思两人寻来也不是什么大事。

    要不是他身上有伤，他都机灵得上去帮忙点烟了。

    他将烟盒递向徐冉，徐冉淡笑摇头。

    见徐冉没肯接烟，黄昊悻悻发笑。

    说实话，黄昊也不知道昨晚自己怎么会惹了这么个货色。

    明明徐冉和王武两人站一起，怎么看都不像是同一类人...

    王武身材健硕，虽然有时笑的时候会露出一股憨样，但是他的双眼却如鹰一般，看得人身上压力大涨。

    而徐冉则身材没怎么出奇，像个普通人一样，就是长相比一般男人都显得清秀帅气，明显是许多女孩子喜欢的类型。

    可这么两个人，竟然是好朋友...更别说徐冉看起来清秀，这尼玛背后打架手稳得很...从昨晚徐冉提着玻璃瓶插自己下巴时，黄昊就感受到了。

    这手不带抖的，真把黄昊吓懵了。

    “徐哥，你有什么事情要问？”

    “你认识黄伟？”

    “黄伟？”黄昊一愣，随后恍然：“你说的是池风集团那个员工是吧？”

    “对，就昨晚被你们打的其中一个。”徐冉淡笑，显得毫不在乎：“听说你们是故意找他们麻烦的？”

    “啊这...”黄昊显得有些尴尬，看了眼王武：“王哥都跟你说啦？其实也不是什么恩怨，我们和那老哥没仇...不过我老大和他有。几个月前见过见面，但是两边人发生了点不愉快的事，所以老大很生气。”

    “所以你们就找他们的麻烦？”

    黄昊强行笑着，不知道自己能说什么。

    毕竟打都打了，能怎么办嘛。

    “准确来说，我不是为了昨晚那件事过来找你的，反而都已经打起来了，他们也没伤得多重，而你也不是没事发生，所以姑且就这么算了。”

    黄昊听闻顿时喜意上脸：“那真是谢过徐哥...主要我当时还不认识你，也不知道他们是你的同事，不然我也不至于...”

    徐冉摆手打住：“我来找你，是有其他事情问你的。”

    “你说你说。”

    “是池风集团的谁，主动找上你们老大的。”

    徐冉单刀直入，黄毛发愣，眨巴眼看了看王武，又看回徐冉。

    “这个...徐哥，我不知道。”

    王武抽着烟皱眉：“啥知道不知道，你上午还和我吹得有头有尾，怎么到现在就说自己不知道了？”

    黄昊苦笑：“王哥，我上午和你说的那些事，也都是我从老大那听来的，我哪懂老大是和哪个人牵上的线。”

    徐冉本来也没真觉得一问就能问出答案来：“那关于那个人或者当时你们和池风集团合作的项目，还有什么知道的，可以说下。”

    黄昊不由再次看向王武，王武见此忍不住骂道：“老子他吗又不是女的，天天扒拉那眼睛看我干嘛？我哥问什么就答什么，不知道就不知道！”

    “哦...”黄昊明显怕王武，迟疑了下缓缓说：“几个月前，池风有个人主动找上我们老大，说有项目合作。听说那个项目老大可以带我们挣钱，而且挣钱就算了，投资的资金也不是我们出，当时我还觉得好玩，哪有做生意不用自己花钱的...”

    “说重点。”

    “哦哦...然后老大就让我们这些玩过英雄联盟的家伙，对于联赛和俱乐部的东西多学习下，说以后有事给我们做...那时我还以为自己能当职业选手了呢。”黄昊嘿嘿一笑，“老大似乎为了这次合作，准备了很多，甚至还投了一大笔钱进去，似乎是做什么保证金？这个我就不懂了。老大和我们吹牛，说投进去的钱，说不定没多久就能全部赚回来，而且大家在那俱乐部做事挂名，每月都还有工资拿。”

    徐冉没再开口打断，估计黄昊自己都不懂自己说的这些对徐冉有没有用，反正说总比没说的好。

    “后来嘛...项目就忽然中止了，老大当时气得不行，后来听他说，是池风集团那个叫黄伟的家伙中止的合作，就是我们昨晚打的那个...那个叫黄伟的，好似察觉到我们老大的意图，然后也想踹开我们单干，不想拖着我们一起。”

    “诶呀，我还以为挂在俱乐部干活就有钱拿，没想到忽然就被整没了！我们这些做小弟的也气，老板也气得要死。毕竟合作中止，他投的那笔钱也拿不回来了，而我们自己学了那么多，最后也成了无用功，所以我们也挺气的。”

    徐冉淡笑：“那现在那个项目准备重新启动，你们老大有什么想法吗？”

    “想法？”黄昊眨巴眼：“老大当然想接着做下去啊...可是老大和池风的人好似还在谈，不过看样子没谈好，这些天也很生气...我们都以为是那个黄伟的问题，这才昨晚遇见他们，才想找麻烦的。”

    徐冉一听皱眉，这里面有个疑惑的地方。

    池风集团职业电竞项目再次启动，这件事黄昊的老大肯定是收不到消息的，可那个高管却还是选择告诉了黄昊老大，这是为什么？

    毕竟项目启动，池风的员工都知道这次不会和外人合作了，准备自己单干，那还和别人透露消息做什么？

    除非说，池风的那个高管，依旧准备通过黄昊老板去操控LDL战队打假赛？

    毕竟黄昊老大交了钱，有门路，可池风高管没有啊...现在项目再次启动，那高管肯定还不愿意放下这个洗钱手段...

    无奈没门路的他，只能再次找上黄昊老大...

    可是黄昊老大没理由当个慈善家，自己没有什么好处还帮池风高管拉皮条...？听黄昊说，两人谈话并没有谈拢啊...

    “那你们老大和那人最近还有联系吗？”

    黄昊沉默了，随后才回答：“应该有吧？毕竟老大投了那么多钱，若是还能合作，应该还会弄的，至少把钱赚回来...可谈得怎么样我就不懂了。”

    意思这次过来问话，其实也没得到多少有用的消息。

    顶多算是知道黄昊老大和池风的‘偷钱高管’并没有谈拢...

    若他们没谈拢得情况下，那他能不能代表池风插上一手呢？可要是他选择插手进去，那自己有什么好处能给黄昊老大当交易筹码？

    毕竟若是能有好的交易筹码，可以从黄昊老大拿得到聊天记录还有其他证据，那这样就可以直接将‘偷钱高管’直接怼出来...

    可问题是，徐冉的目的是进军LPL，不打假赛，跟黄昊老大的目的是不一样的，两人利益点完全不同，若坐在一起谈，能成吗？

    怕是黄昊老大转手就把他卖了，然后使自己变得被动。

    徐冉看着黄昊，微微眯眼：“今天我们聊的事情，你可以跟你的老大说。”

    “啊？徐哥，我不会说的！”

    这话谁信啊，徐冉淡笑。

    “你安心和你们老大说吧。”徐冉想到什么，淡笑：“就跟他讲，我是池风集团那职业电竞项目的负责人。”

    黄昊发愣：“那项目的负责人...不是黄伟吗？”

    “他被调走了...现在是我负责。”徐冉拍了拍黄昊的肩膀，“可以和你们老板说，想通过那个方式去赚钱...不一定要走那个人的线，可以找我。”

    黄昊有些吃惊：“意思说，如果老大和徐哥能合作...以后我们这些兄弟，就能在俱乐部挂名领工资了？也可以跟着徐哥混了？”

    “这说不定，还得看有没有得谈了。”

    “好！那我晚点会和老大说...！”

    “那我们加个联系方式。”

    然而屋内两人正在聊天时，忽然房门被敲响，王武见此不由皱眉，过去开门。

    “干啥呢。”

    那混混压低声音：“王...王哥，警察在门外。”

    王武发愣：“在就在呗，你们屋子里藏东西了？”

    “没有...”

    话音刚落，忽然出租屋的大厅进来了许多警察，人人挎着武备套装。

    王武见到前面带头的人，不由吃惊。

    郑夏带着警帽，踏着缓慢的步伐在大厅内走了一圈，单手夸着腰上的武备，双眼默然。

    忽然她瞥见王武不由皱眉，随后朝王武而去。

    “郑警官，怎么了？”王武强行笑了下。

    见王武似乎可以挡在门口，郑夏不由皱眉：“里面在干嘛？”

    “没干嘛...里面的兄弟没穿衣服，这不是怕你看见嘛。”

    郑夏毫不在乎，伸出手一推，踏步进入室内。

    “诶，郑警官...”

    当郑夏进去后，见到里面的人不由一愣。

    徐冉正端着手机和床上一黄毛不懂在干什么。

    这些都不是重点...重点是，徐冉在这里做什么？

    郑夏不由扭头看王武，王武一脸尴尬的笑容。

    徐冉发现黄昊看自己背后的眼神不对劲，他也不由朝后面一看，在见到郑夏时，他的脸色也不由变了。

    我淦哟，这是老鼠给猫做三陪，没钱又没命吗...

    “徐冉。”

    “夏姐...”

    郑夏内心有些不开心，她昨晚已经明明警告过徐冉了，怎么还和王武走得这么近...走得近就算了，竟然还和这帮混混凑在一起。

    “出去，在门口等我。”

    徐冉咽了下口水，其他的混混看见郑夏，就像老鼠看到了猫。

    可明明徐冉不是老鼠，却感觉自己是个老鼠...梗着个脖子走了出去，见大厅有个熟人，有些话唠的小陈警官也在，他见到徐冉也一脸惊奇。

    王武咳嗽：“郑警官，忽然找上这里是怎么了？”

    “昨晚你不是说，你们的人和那些黑种人有过冲突，我就寻过来问问。”

    王武有些吃惊：“真是那帮黑G弄的？”

    王武相信昨晚说的那些话，若是郑夏相信，肯定会回去调查监控...若是那黑G毫无嫌疑，肯定不值得郑夏今日这般行动寻上门调查。

    郑夏没回答：“既然你在，那事情也好办些，帮我找下你说过的那几个人，我想知道长相。”

    “黑G不都长一个样...”

    郑夏瞥眼，王武不由噤声。

    “小陈，带人检查下，看下他们有没有藏什么东西，有特殊的管制刀具收一收。”

    大厅内的治安警一听，开始行动起来，不过这次也不是出任务，检查也不至于太凶狠，而且混混们也很配合。

    “王武，你在这里的点我一清二楚，就算这个点你从没坦白过，但是我也会知道。明白吗。”

    听着郑夏的冷声，王武无奈苦笑：“郑警官，这地方其实真和我没啥关系...”

    “这里有你昨晚说的人吗。”

    “没有，他们不住在这。”

    “那成，我们换地方。”郑夏见同事只搜出几把刀具，不过那些刀子也不算什么，便也还给人家。

    曾经郑夏带着人搜点，还能搜出一把关公大刀...只要不搜出一些稀奇古怪的刀具，其实都还成。

    其实王武也很无奈，别说人家郑夏没有搜查令就擅自进来搜，要知道这些个点，基本都是在社会上没有固定工作的混混，尤其大家都是备过案的，知道郑夏的手段，你不配合的话有很多种办法能够让你乖乖听话。

    反正出来混的，不要和警察讲道理...因为要讲道理，你会发现自己出来混本身就是个错误。

    大家出到门口后，见徐冉默默在那，他看向王武，王武无奈摊手。

    郑夏转身吩咐：“小陈，你先带人跟王武去他说的地方找人，记得期间不要让他打电话，进去后先搜东西，若是有人反抗下就全部让他们蹲着，晚点我会到。”

    “是！”

    王武苦笑毫无办法，这郑夏对付他们混混的办法不要太多。

    待小陈、王武跟治安警离开后，郑夏默默看着徐冉。

    徐冉不由尴尬咳嗽一声：“夏姐...”

    “我们下去吧。”

    “好。”

    楼梯还算宽，应该说郑夏和徐冉都属于不算胖的类型，并肩下楼倒也不难。

    “你找黄昊做什么。”

    徐冉好奇：“你认识他？”

    “他在另一个老板手下做事，挺活跃。”郑夏伸出手揉了揉眼间，看样子这些天有些疲惫没休息好。

    “我...来找他，是因为工作上的事。”

    “工作上的事。”郑夏重复了一遍，“池风几时也需要人去帮忙贴狗皮小广告了。”

    “嗯？”徐冉不解。

    “黄昊之前在那老板手下，就是专门帮一些企业...例如开锁的，什么乱七八糟的，帮贴狗皮广告。在人家门口我抓过他几回，教育后就没老实听话过。”郑夏内心叹了一口气，“前段时间都没见到他，后来才知道他被安排来跟王武学东西了。”

    “原来他还做过那玩意。”徐冉苦笑，“其实我是因为他老板的关系，昨天发生了点事，有些个事和他老板有关，所以我就让王武带我过来问问。”

    “哦。”郑夏明显想知道其中的缘由，但是没主动开口问：“亦可最近怎么样。”

    “老样子...我有考虑给她找个其他工作，现在正在想办法。”

    “那成。”

    两人陷入了沉寂，两人通常除了韩亦可的话题会多聊几句外，基本私下都没有任何事情可以聊。

    尤其现在这种尴尬场面，让徐冉不知道能说些什么...

    “这些天让亦可在家好好呆着...”郑夏想到什么，“不行的话，你接她去你那住几天也行。”

    徐冉皱眉，迟疑了会问：“是关于那个入室抢劫的案件吗？”

    郑夏沉默了，看起来好似在想什么，随后才道：“对。昨晚王武给我的消息是正确的...现在从目前的情况来说，那几个人还没从珠区离开，尽管他们没露出身影，但是不知道他们会不会再次作案。”

    徐冉也不懂其中的关节，但还是认真回复：“我明白了。”

    “他们入室抢劫，基本是一个人出来打探，等那个人盯上了目标打探清楚后，就会回去做好准备，随后带着人一起出发，开始暴力入室。”郑夏忽然和徐冉说这些，“这是个团伙，我们在尽力缩小范围。”

    徐冉知道郑夏不是个多话和多事的人，她说这么多目的很简单，就是想让徐冉认真对待她的提议——接韩亦可到自己家。

    “晚点我会和韩亦可说的。”

    “亦可听你的话，你说她会跟着走。反正你现在住的地方，也有其他女孩子，我倒也不担心。”

    徐冉苦笑：“夏姐，你调查我了啊？”

    “从带你回来备案的时候我就调查了，不然我不放心。”郑夏看了徐冉一眼，“我还给那个和你合租的女孩联系了，给她留下我的电话号码，若是合租期间你有对她做什么坏事，她都会电话告诉我。”

    徐冉倒吸一口凉气：“我的姐...”

    “防范于未然，你能理解的。”

    “我能我能...”

    “不过我说这些话的目的不是警告你。”

    “那是什么？”

    “你回去后，那和女孩说...不要没事就给我打电话。”郑夏表情开始变得古怪起来，“她上次打电话还问我0.5乘0.8等于多少...”

    徐冉愣然，随后忍不住笑出声...如果忍得住，他真的不会笑出来。

    “她前几天晚上失眠，还会打电话给我，让我给她讲区所的故事。”郑夏摇头，“你和她说，让她消停点...”

    “夏姐，我懂了。”

    赵依依啊赵依依，这天下到底有没有治得了你的人？

    连郑夏都吃不消了，你果真厉害。

    两人了楼，郑夏还把徐冉送到大道去，明显是不想让徐冉再回头了。

    徐冉知道郑夏的想法，露出‘你安啦’的笑容，便离开了这地方。

    不管怎样，他今天来到这的目的已经达成了。

    姑且算是对黄昊老板的事了解到了一些。

    而徐冉示意让黄昊将他的事情透露出去，也是试探一下，看下黄昊老板会不会主动联系自己。

    毕竟他主动去联系黄昊老板的话，姑且算了落了下乘，这样会被拿捏。

    不如看下黄昊老板会不会主动联系自己。

    如果黄昊老板联系自己，这也就说明，他确实已经内心有想法不准备再和池风高管合作了。

    只要他和池风高管走不到一起，想通过徐冉去走另一条路赚钱，那就有戏。

    既然心生嫌隙的两人，徐冉再通过和黄昊老板的交流，说不定就能掏出那个池风高管的信息也不一定...

    不过也有个问题就是，他其实也没啥商谈筹码给黄昊老板看。

    他只是言明自己才是那个职业电竞项目主要负责人，只要黄昊老板想和池风高管分开来，就说不定会联系自己。

    但是也可能，黄昊老板会和池风高管确认...只要确认，那自己的事可能也会暴露。

    可徐冉在赌，一个混道上的，在王武嘴里只要有门路就肯赚钱的家伙，会和池风高管询问项目负责人的事吗？

    徐冉觉得有七成概率不会，剩下三层看命吧。

    出了街道的徐冉，倒是有些愣然，因为他不知道现在自己应该做点什么好。

    回池风和黄伟说这件事的话...好像牵连的东西有些大了。

    毕竟其中涉及到企业高管内部人员的假账或者什么，这些事其实不合适和黄伟说...

    可是回池风找梁天博的话，似乎也不太行，他不能听风就是雨，就算没有证据，他也得有条明确的线再去和梁天博说比较好。

    不然自己马马虎虎过去找梁天博，指不定会把自己说的话没太当一回事...想到梁天博因为梁妲的关系，总是看他眼神怪怪的，徐冉不由哆嗦一下。

    好吧，徐冉承认，其实现在找梁天博说这件事也不是不行...毕竟凭两人现在的关系，梁天博多少都是有些信任他的。

    可是自己好像很担心池风的样子去找上梁天博，就感觉自己已经把自己当作梁天博女婿去看待一样，这么为池风集团操心。

    唉...这年头想吃软饭也不容易啊。

    就算有梁天博的照顾，身为男人的自尊心总是顾虑得这么多，既想恰恰软饭，又嫌恰软饭会被人看不起。

    鱼和熊掌不可兼得，该死。

    不过郑夏说的那个入室抢劫案件...真的有那么严重吗？

    若是不严重，估摸着郑夏也不会重复两次要求自己带韩亦可回自己那住。

    想到池风集团开启职业电竞项目后，自己大概率能够给韩亦可这丫头开后门，让她尝试走职业选手的道路，想想就不由开心激动。

    “算了，不回公司了，去找韩亦可，顺便今晚收拾带她回我那住几天。这事若是赵依依知道的话，怕是开心得很。”

    想到这徐冉便朝韩亦可的出租屋而已。

    ......

    池风集团，八楼市场部A组。

    眼见下班时间准备到了，还未见徐冉回来，苏小璐不由叹气。

    看样子今天某个猪蹄子是不回来了。

    下午徐冉不在，苏小璐一个人在办公桌显得别扭。

    因为昨晚酒吧的事情，导致同事们对待徐冉的态度发生了变化...这不重要，重要的是，连带着同事们对待她的态度也同样发生了变化。

    在她们签订竞业协议的事情也被黄伟放了出来后，大家也不再把两人当作实习生来看待了。

    尤其她和徐冉走得近，两人还是同个大学同个学院出来的，大家都认为两人有点关系，只是没好意思说出来...

    不知道的都这么想，知道原本情况的，也只会认为苏小璐现在是喜欢徐冉的。

    搞得苏小璐坐在办公桌上学习看资料，其他同事都不敢有事情麻烦她，明明她只是个实习生...大家跟她说话的态度都变得客套了...

    她之前还帮覃姐打开水的。

    但是没想到，今天她看资料入迷，覃姐竟然悄悄帮她的杯子打了开水...

    呜呜，我哪里经得住这番对待啊。

    苏小璐越想越别扭，尽管不清楚大家对待她的态度为何这般变化，可是她大概也是能知道，反正变化的原因也和她没关系，基本都和徐冉有关...

    她来池风工作一个月了，就没啥事是凭借她一个人的原因能发生改变的。

    看着时间到下班点，苏小璐叹气起身，和周围同事打招呼准备下班。

    苏小璐略显郁闷，正走到池风集团一楼下，却见一楼大堂的休息区有四个妇女坐在一起。

    她本来是没注意的，只是苏小璐下来后，这四个妇女统统都看向了她。

    苏小璐不知所以然，便装作没看到朝集团外走去。

    这时妇女们纷纷起身，提着大包小包拦住了苏小璐。

    “你就是市场部的小璐吧？”

    苏小璐愣然，看了下陌生从未见过的四个妇女，温和笑道：“我是苏小璐，阿姨，怎么了？”

    四个妇女见此稍微松了口气点头：“没认错就好...话说徐冉呢？他没和你一起下班？”

    苏小璐脸上挂着的笑容微微显得僵硬。

    你找徐冉就找徐冉，找我干嘛啊...

    “徐冉他提前下班了。”

    “什么，提前下班了？”妇女们吃惊，随后抱怨：“提前下班，家里那臭家伙怎么没说？！”

    “阿姨，你们找徐冉是有什么事吗？”此时苏小璐也不由好奇起来。

    其中一个妇女连忙笑着解释：“哦，其实我是市场部A组魏大寻的妻子。”

    苏小璐微微目瞪，因为魏大寻其实就是A组里面资历比较深的同事之一，也是昨晚被打的人。

    再看看这四个阿姨大包小包，从外表看都是一些水果礼品，苏小璐顿时明了。

    原来她们是来帮自己的丈夫来感谢徐冉的。

    估摸着昨晚受伤回家，这事情怎么都瞒不住，在得知徐冉一个人敢对上十多个混混为他们几个同事出头，这些同事的妻子自然也知道。

    不过她们之所以来，怕也是自己的老公安排的吧。

    毕竟他们肯定想好好感激徐冉一番，可是在公司不好感激，省得戳到其他同事的脸面，索性让自己的老婆出来帮忙感谢，这也方便许多，台面上的关系和平时一样，但是私下的关系可以加深。

    可徐冉已经提前下班了，这该怎么办啊？

    “既然徐冉已经下班了，要不小璐，你帮忙把这些礼物带回去给徐冉？”

    苏小璐呆愣：“啊？”

    “徐冉不是你男朋友嘛~虽然没办法亲自感谢徐冉，但是这也是没有办法的事了，毕竟总不能我们还把礼物带回去吧。”

    后面的话苏小璐有些听不进去了，她有些呆了。

    【点击作者的话快捷功能，可以快速加群哟~】

