    “什么主意？”高氏赶紧问道。

    “呵呵，不就是要让二房彻底废了吗？二房现如今可还有一个劳力整日在外头蹦跶着呢！”俞氏为自己的聪慧笑出声来。

    “你是说岑大海？可是，你怎么让他废了？总不能再把他给敲上两棒槌吧？再说了，他要是不干活，那地里的活，可就别人干得多了！”高氏不是很赞同。

    她所说的别人，自然是指岑大江跟岑大河。

    俞氏闻言也有点犹豫。

    要让她家大河哥受累，她可舍不得。

    但是……

    “舍不得孩子套不住狼！以后反正等二房滚蛋了，家里的地都要他们来种的，那现在多种几天，也只当提前适应适应了！”俞氏咬了咬牙，语气坚决地说道。

    高氏一听这话，还是有点犹豫。

    她都开始怀疑，要把二房赶出去到底是不是一个正确的决定了。

    可再想想二房如今在家里作威作福的样子，她这一口气又实在是咽不下去！

    纠结了又纠结，她终于也是一咬牙：“你快说到底是什么主意？要人命的，我可不干！”

    她担心又是一棒子把岑大海给敲晕的那种。

    上次岑大海受伤昏迷，家里已经是闹得人心惶惶了。

    岑大海要是再出什么意外……

    她怀疑岑雁会把她给撕了！

    高氏绝不承认她这是怕了，就是觉得，干那么多伤天害理的事情，到头来也只会报应到自己的身上。

    她还不想为了害别人，而遭这个报应。

    “放心，绝对不会！也就是让他没有办法下地干活而已！”俞氏下定了决心，这会儿就是嘴角一勾，笑得极其阴险。

    一旁，岑芳听着她的这个主意，就是眼眸一闪。

    也许她可以借着这个机会，对李氏下手。

    她听着俞氏的计划，自己心里也在飞快地盘算着，如何借此行事，至于说会不会因此而牵连到高氏、俞氏二人，她则是丝毫不在意的。

    只要她的目的达成就行了。

    她才不关心旁人的死活。

    ……

    ……

    晚上吃饭，岑大海洗好手坐下以后，才发现自己跟前还没有盛汤。

    奇怪的是，今晚汤锅居然没有在桌上搁。

    “没有汤了吗？”岑大海问道，他对此倒不是很在意，没有汤的话，他会去再喝两碗水就行了。

    “有啊，哎唷，是我疏忽了，忘了给你盛汤，二弟，你等一下，我这就去给你盛汤。”高氏说着，就起身往灶房去。

    “大嫂，我帮着你一起吧？”俞氏也立即道。

    二人一道离开。

    等再回来，高氏手里端了一碗盛好的汤，俞氏则端着汤锅过来。

    谁也没有觉得这有什么不对劲的。

    毕竟二房在饭桌上遇到这种“区别对待”，也是一种常态了。

    就连岑雁一向那么警觉精明的人，这会儿也一点都没有意识到什么。

    岑大海吃了口馍菜，就开始端着汤，大口大口地喝了起来。

    一顿饭十分平静地吃完。

    饭桌上难得地没有出什么幺蛾子。

    一切看起来都跟平常一样。

    直到晚上，岑大海突然开始疯狂拉肚子……

    他一趟又一趟地往茅房跑。

    其中有一次还撞上岑大江要上茅房，结果岑大海在里面拉得停不下来。

    “二弟，你这是咋回事了？我刚刚来，你在拉，这过了这么长时间了，你怎么还在拉？”岑大江被茅房里面散发出来的臭气熏得受不了，可他实在是很急。

    “对不住了大哥，我也不知道是咋回事，就是突然拉肚子，我应该快好了……”岑大海说着，就又开始拉了起来。

    岑大江被熏得差点吐了。

    他只得回屋里去。

    “真怀疑二弟是不是在故意整我，他就算拉肚子，也不用拉那么长时间吧？”岑大江忍不住跟高氏抱怨道。

    “那谁知道呢……”高氏这么说着，却并不敢抬头跟岑大江对视。

    因为她心虚。

    此时，她就是眼神闪烁地低着头，暗暗想到，晚上在岑大海汤碗里放的巴豆分量是不是太重了点？

    可如果不放那么多，不让岑大海一直拉，拉到虚弱……

    那他明天一早岂不是还要去下地干活？

    这可就会让她们的机会不会顺利实施了！

    这一晚上，岑大海几乎都是在拉肚子。

    岑雁看自家老爹跑了两三趟茅房之后，脸上就一片的虚弱，终于意识到不对的地方了。

    “无缘无故的，怎么会突然拉肚子？爹吃的饭跟我一样，可是我就一点事都没有，爹，你今天没有吃旁的东西吧？”岑雁问道。

    “没有，就跟你吃的一样。”岑大海原本说话都是中气十足的，可这会儿却是连声音都发虚了。

    “那是怎么回事……”岑雁凝眉深思。

    她仔细回想着今天两顿饭的种种情形。

    很快，她就是想起来晚饭时的那一段小插曲。

    “我知道了！一定是大伯娘和三婶在你晚上喝的那碗汤里，放了很多巴豆！”岑雁十分肯定地说道。

    “啊？是吗？可是为什么？”岑大海想不明白这一点，他身体发虚，脑子也是一片空荡荡的，有些难以思考。

    “不知道，我也想不明白，难道是为了让你挨骂？这样的话，你明天可就没办法下地干活了，爷爷肯定会不高兴的！”岑雁很快就想到这一点。

    她眸光闪烁了一下。

    这些天以来，岑芳跟高氏几人动不动就来二房跟李氏拉好感。

    可李氏反应冷淡，她又死死盯着。

    这几个人不论想要做什么，都根本是无从下手。

    难道，是在碰了钉子之后，这几个人改变了计划，改为在岑大海身上做文章了？

    岑雁想了一圈，终于还是说道：“爹，你……”

    “不行，我还得再去一趟茅房，小雁，有什么事等我回来再说吧！你要是困了等不及了，就去睡觉就好！”岑大海说着，肚子里一阵绞痛，只得赶紧再起身奔向茅房……

    见他急匆匆的模样，岑雁张了张嘴，把她没有说出来的那几个字给咽了回去。

    她慢慢吞吞地往自己房里走去。

    其实刚刚，她想说的是，让岑大海就先委屈一下，受这一场罪……

