    南宫昊身背三大异象。

    九霄劫雷！

    诸天星辰图！

    阴阳异象！

    个个都是顶尖！

    个个都是其他人修炼无尽岁月都求而不得的极品异象！

    以至于，他只是寻常的站在那，修长身型周围便缭绕着朦胧仙光，散发出君临天下的气质，仿佛一位神功大成的年轻至尊。

    让人无尽尊崇，无尽臣服！

    偏偏他天生神颜，如天地造化，日月钟神秀，所以这侍女憧憬之余，又多了几分迷恋。

    以至于，这侍女竟然痴痴的看着南宫昊，面若桃花红，好像见到朝思暮想的情郎一样。

    南宫昊瞥了一眼侍女，轻叹一声。

    这一声叹，惊醒了侍女。

    咕咚。

    侍女惊恐的跪在地上，连连叩头求饶：“神子，奴婢知罪，奴婢该死！”

    “你有什么该死的。”南宫昊淡淡道。

    “奴婢不知天高地厚，竟不对您行礼，还……还……还仰望您，实在罪该万死，请神子处罚！”侍女诚惶诚恐的趴在地上，五体投地。

    她心里暗暗发誓，就算是神子降下再严重的责罚，也不能怨恨他。

    毕竟是自己痴心妄想，以自己卑贱的身份，刚才竟然有一瞬间想要嫁给这样的绝代天骄！

    南宫昊看到侍女的态度，无奈的摆摆手：“不用了，你下去吧。”

    也不能全怪人家侍女，这张脸确实帅的有点过分了。

    太令人苦恼了。

    南宫昊向宫殿外走去，而侍女则是在背后痴痴看着他，看是爱慕和感激。

    在前往演武场的路上，但凡是见到南宫昊的人，男人还好一些。

    那些侍女，甚至是南宫家的天之骄女们，见到南宫昊全都会失神，面颊飘红。

    “这人是谁，好帅，好眼熟！”

    “是神子吗？他好像又变得好看了，太让人心动了，看到他的脸，我腿都软了！”

    “瞧你们那笑的合不拢腿的样子，神子岂能看上你们？我姐妹二人乃是双胞胎，倒是有可能一起侍奉。”

    “呵呵，姐妹了不起？你可知道多少母女都一起喜欢神子的？”

    “不知道神子是要去做什么，我要跟上去，看看有没有机会亲近一下，哪怕要我牺牲一切尊严也可以！”

    ……

    一群女人全都花痴般的追着南宫昊，前往了演武场。

    演武场上，本应该放置帝血碑的地方，却仍然一片空白。

    南宫昊皱眉：“什么情况？这四年来你们都没有弄新的测试力量的工具？”

    旁边一个随同侍女恭敬道：“神子，当初您打破帝血碑，南宫家确实是想再找一块神石测试力量的。”

    “后来南宫家查到在三十万里外的一座火龙洞中，有一头真龙要寿终正寝。”

    “那火龙的龙骨和龙魂，可以用来做真龙碑，测试力量。”

    “而龙血和龙肉如果服用了，是可以拥有越境挑战王侯境的实力的。”

    “前两天，火龙洞那边传来绝望的龙吟，应该是真龙已死，家族召唤了两位圣子回来，估计是要过去取真龙尸身了吧？”

    南宫昊眼睛一亮：“真龙尸身？越境挑战王侯境？有意思，去跟家主说，我也要去。”

    侍女恭敬的答应一声，去找家主南宫雄了。

    神子和家主地位相当，所以侍女自然也有传话给南宫雄的地位。

    很快，南宫雄回应了。

    他自然是答应的。

    因为他也想知道这几年的时间，南宫昊成长到什么地步了。

    而且修者总是要经历战斗的，否则很难担当重任！

    南宫昊也没去见南宫雄，而是直接到了已经聚集准备出发的南宫家队伍前。

    南宫家弄了一个十人小队去取真龙尸身。

    三个圣人，两个皇者负责带队。

    其他的就是南宫家子弟，带着一起去长长见识和经历一些战斗，帮助成长。

    而在这五个南宫家子弟当中，有两个人是圣子。

    分别是第五圣子，南宫烈。

    第八圣子，南宫火。

    这两人是亲兄弟，他们跟前任第十圣子南宫狂不对付，也一向瞧不起南宫狂。

    但此时，他们也没瞧得起南宫昊。

    如果南宫昊取代了第十圣子的位置也就罢了。

    偏偏他是凌驾所有人之上的神子！

    但凡天骄，一定是自信甚至自傲，乃至桀骜不驯的！

    这样的人，决不允许自己被人踩在头顶上。

    天骄，就是要不服一切，要有干翻一切的勇气和信心！

    所以当南宫昊前来，就连皇级高手和圣人强者都要恭迎行礼的时候。

    南宫烈兄弟俩却只是站在那，昂首挺胸的冷冷盯着他。

    南宫昊漠然的看向两人，等着他们自报身份。

    南宫火冷笑一声，踏前一步：“神子，吾乃第八圣子南宫火，南宫家有规矩，若是谁人不服家族排名，是可以尽管挑战的，所以我想要挑战你！”

    “你什么境界？”南宫昊淡淡道。

    “气域境九重巅峰，我已凝聚九十丈气场范围，你可敢与我一战？”南宫火释放出自己的力量，眼中喷涌着熊熊战意！

    气域境，以气血之力和天地灵气结合，凝聚一片特殊的气场范围。

    这气场，就是领域。

    领域之内，有气血所化的天龙以力镇压一切，还可以扭曲和禁锢敌人，端的是强大！

    而气域境每提高一重境界，能增加十丈气场范围，巅峰九重境界，共计九十丈气场范围！

    南宫火确实厉害，他也不过十六七岁的年纪，已经是气域境巅峰了。

    这是很多人七八十岁都修炼不到的境界！

    难怪他狂妄。

    只是，南宫昊看着南宫火，怜悯道：“其实我刚出关，并不清楚自己的战斗力如何，但我很清楚自己的气场范围，所以……你知道九九混元天吗？”

    闻言，南宫火脸色惊变，同时蹬蹬蹬后退几大步，满是不敢置信：“你……你凝聚了九九混元天？！”

    周围围观的其他人也都倒吸一口凉气，满是震惊。

    就连南宫家随行的那几个皇级高手和圣人强者也都满脸苦涩。

    九九混元天啊，连他们也没有啊！

    神子就是神子，太逆天了！

    那些南宫家的女人，更是双眼放光的看着南宫昊。

    人帅，实力还高，简直是如意郎君的最佳人选！

    爱了爱了，这样的小哥哥简直太稀有！

    却在全场震惊南宫昊的天赋时，一道突兀的声音响起。

    “气域境凝聚气场，每提高一重境界，便增加十丈距离，因为境界最高为九重天，所以最多可凝聚九十丈气场。”

    “但有天赋卓绝者，可在此基础上，强行打破天地规则，多凝聚九丈气场，形成九十九丈气场范围。”

    “而这，就被称为九九混元天！”

    “传说中，普通的气场虽然可以防备很多攻击，却不能防备和扭曲灵魂上的轰击，但九九混元天已经初成一个世界，完全可以囚禁灵魂，甚至可战王侯境，所以强大无比，也罕见无比！”

    “神子，你能凝聚九九混元天，确实天赋卓绝，令人佩服。”

    “但你又怎么知道，别人没有呢？”

    第五圣子南宫烈脸色深沉，缓缓踏步前来。

    每向前一步，他身边的气场便会多蔓延十丈距离。

    直到最后，南宫烈来到南宫昊面前，气场达到了九十九丈，气势凌天！

    他，竟是也凝聚了九九混元天！

    他也是超级天才！

