    蓝星从有记录以来就有关于超能力的各种记载。

    不管是哪个文明，都有自己的神话传说，有自己的超能力体系。

    但是这些超能力事迹和人物只存在于记载或人们的口口相传中，直到科学兴起，理性主义逐渐占据人类的大脑，真正相信超能力存在的人越来越少。

    这里指的真正相信不是说你喜欢看奇幻小说或者奇幻电影，而是你从内心坚信超能力一定存在于这个世界。

    现代世界监控摄像头无孔不入，UFO直到今天也没有拍下高清照片，51区基地的外星人也只无从印证。

    郑理靠着自己的网络入侵技术，逛遍了各国政府的内部数据库，也没找到超能力存在的证据。

    也许有哪种物理隔绝的秘密基地在默默研究超能力。

    他知道当自己恢复施法能力的时候，如果蓝星真的有超能力的存在，那他自然会知道。

    （本书的设定是蓝星没有超能力，不会变都市异能）

    关于意识和物质的本质，几个世纪以来，物质世界和精神世界的独特性被认为是理所当然的。

    古代物质物质的概念是惰性的强迫思维，其本质是活动和意识。

    今天，物质被视为一种能量形式，而物体被视为基本粒子的动态集群，每个粒子都可能仅在概率意义上位于空间中。有了这种物质观点，人们必须避免对我们认为物质和一般物理系统可能的性质和状态设置经典限制。

    “头脑”或“内在自我将指由内部大脑结构产生或促成的一些状态和过程。这些过程包括意愿、意识、思想和感知。

    “意识”一词不限于现代心理学的定义而是指自我意识——对感觉、思想和某些其他心理过程的意识。

    一个世纪前人们定义“生命”的情况，当时我们只能列出与生活相关的活动范围（生长、繁殖、新陈代谢、运动等）。

    今天我们可以详细解释和描述这些活动。

    郑理相信随着科技的发展，蓝星人会发现意识和现实之间的桥梁，像人们之前对生命的定义一样，详细对意识影响现实进行解释和描述。

    郑理所理解的魔法其本质，就是通过法师的意志实现暗物质和物质之间的转化，以达到施法的效果。

    人造魔脑就是法师联盟在第三纪元最伟大的发明，它让没有天赋的人也能拥有通过意志影响现实的能力。

    法师联盟在后续的几个纪元意志在对魔脑进行优化和研究，到郑理来蓝星的时候，人造魔脑已经能实现大规模工业化生产了。

    少量资源就能为法师塔覆盖的区域里的每个新生智慧生命配置魔脑。

    除了少数自诩高贵的法师学院还遵循只招收天生具有施法能力的学员外，绝大多数法师学院对所有人一视同仁。

    郑理的目标不仅是制造制式的人造魔脑，他需要制造的是蜂巢二型的魔脑，制造难度要比普通的制式魔脑难上不少。

    母猴体内的胚胎被植入魔脑后，体征反应平稳。

    眼前的图形简直是这个世界上最美的画面，郑理受够了没有魔法的日子，就好比现代人回到古代两年没用过手机了一样。

    实验猴胚胎的体征没有像之前那样，一直到第二天早上依然保持一个很稳定的状态。

    郑理知道自己成功了，将母猴处理掉之后，他知道自己只需要按照实现过的步骤，再制造一个蜂巢型人造魔脑，然后通过注射的方式植入到自己体内。

    郑理没有多耽误时间，现在的他三天三夜不睡觉也不会对身体有什么影响。

    晚上十二点的狮城，他直接开始进行魔脑的制作。

    ......

    三天后的科创生物狮城研发中心，郑理拿着一管新鲜出炉的试剂，然后顺着自己的动脉注射进去。

    魔脑成熟然后他的大脑结合还需要时间，最后魔脑在和大脑结合的时候会有些许疼痛。

    但是程度不算强烈，最多像是你平时没休息好的头疼一样，间歇性轻微疼痛。

    郑理知道自己现在只需要等待即可，另外就是后续计划的准备工作。

    要把蓝星按照自己的意愿进行改造，只是一个企业家是远远不够的，他需要有全新的身份。

    从植入魔脑到诞生施法能力大致需要一个月的时间，在这个月里郑理除了在实验室里外，还经常去狮城的大街小巷逛逛。

    在完成最重要的事情后，他终于有心思好好地看看蓝星的人文地理。

    郑理在狮城过着自己难得的惬意时光时，苹果和科创生物签订了脑机连接专利授权。

    Iphone13将携带脑机连接功能的新闻一时间在各大社交媒体上传播开来。

    国外的各大数码媒体也议论纷纷，因为内部消息称，脑机连接的iphone13只在大中华地区发售。

    世界上其他区域发售的iphone依然是刘海屏，从iphoneX开始万年没有变化的工业设计，最多是屏幕好点CPU好一些。

    其中国外网友的反应最为强烈，他们无法接受华国发售的iphone比其他地区有这么大的革新，他们纷纷表示：

    “为什么脑机连接的iphone只有华国出售？”

    “这是对我们的歧视，我们也需要能够直接用大脑操控的iphone！”

    “有华国的网友吗？等iphone13上了能帮我代购吗？”

    “当华国已经使用上脑机连接iphone时，我们还在傻乎乎的用手指点着手机屏幕。”

    “马斯克呢？之前你不是脑机连接最大的鼓吹者吗？为什么我们只能眼睁睁地看着华国人在使用脑机连接手机？”

    “我们已经受够了万年不变的iphone，如果下一代iphone真的如媒体所说，只有华国发售的iphone有脑机连接功能，我不会再购买iphone了。并且我会像联邦贸易委员会举报苹果！”

    “我不能接受阿美利肯作为苹果第一大利润来源，却要忍受苹果的区别对待。”

    苹果看到社交媒体上反应强烈，很多用户表示如果iphone13没有脑机连接功能，他们将不会购买，苹果的CEO库克亲自出来接受CNN采访。

