    汽车行驶过车水马龙的城市，像是经历着一场旅行。

    “小江啊，你是怎么认识电视台的人的，说说呗，比较好奇。”

    坐在唐梦然的身边，李思则觉得无聊至极，于是扯着脖子对着小江问道。

    “叫江哥。”

    小江并没有说什么，而是回了李思则一句。

    “切，不想说就算了，谁稀罕。”

    知道小江并不想告诉李思则，李思则切了一声就不再说话了。

    过了一会，李思则迷迷糊糊的躺在车上睡着了，等到再次恢复知觉的时候，是被唐梦然叫醒的。

    “怎么了，到了？”

    李思则迷迷糊糊的醒来，然后擦了擦哈喇子，抬头向着窗外看去。

    “到了，你都枕着我的肩膀睡了一路了。”说着，唐梦然还揉了揉被李思则枕的麻木的肩膀。

    “呀，这多么幸福。”

    “什么？”

    “哦，多么不好意思。”

    本来李思则听到唐梦然的话，想要表达一下歉意，但是没有想到一不小心将自己的真心话给说了出来。

    “来我给你揉揉。”说着，李思则就准备给唐梦然揉揉肩膀。

    “你们两个行了啊，不要当众撒狗粮，我们先下车行不行？”这时，坐在前面的小江终于看不下去了，于是对着两人说到。

    听到小江的话，两人多少有些不好意思，主要是唐梦然觉得尴尬，李思则倒没有什么。

    下车之后，李思则就一直帮唐梦然揉着肩膀，美名其曰，是报答这一路上的枕头的恩情。

    实则，只有李思则知道，绝对不会放过任何一个跟唐梦然肢体接触的机会。

    “行了，便宜占一下就算了，我们进去吧。”

    小江实在看不下去了，对于李思则直接说到。

    小九九被拆穿，李思则有些尴尬，看着唐梦然有些不好意思起来。

    心虚的看了一眼唐梦然，不过唐梦然也没有当作一回事，显然是她早就知道了李思则的一切，只是没有说出来而已。

    小江直接向着前面的大门走去，然后轻车熟路的走上二楼。

    “这是轻车熟路啊，看来没有少来过嘛。”这个时候，李思则又有些八卦起来。

    “有机会来过两次，所以知道地方在哪里。”小江的情绪有些低落起来，似乎里面还夹杂着一些无奈。

    或许这种感觉只有李思则比较灵敏的感觉到了。

    【小江一定有什么事情瞒着。】

    唐梦然听到李思则的声音，于是转头看了看李思则，又看了看小江，不过依旧什么都没有说。

    几人来到二楼之后，再没有说话，而是静静的跟着小江，走在楼道里面。

    “就是这里了。”小江像是说给几人听的，又像是自言自语一般，来到一个办公室门口。

    于是小江刚要准备敲门，但是举起的手硬生生停留在了半空中，因为就在这个时候，门从里面打开了。

    出来的是一个女人，二十好几的样子，看年龄也不到三十岁，一头长发紧紧的束在身后，穿的不是多么的华丽，但是给人很舒适。

    看到门口的人，后者愣了下来，直直的看着小江。

    很明显，眼前的女子绝对认识小江，而且在李思则看来，她的眼里有一些东西，那是看小江的时候才有的。

    【原来是这个样子，我就说，这里绝对有小江的红颜知己嘛。】

    这个时候，李思则终于确定眼前的女子就是小江的红颜知己，之前李思则只是猜测，并没有去确定是不是。

    但是当看到女子的眼神之后，李思则就能够确定了。

    更何况，此时的小江，眼神闪躲，多多少少有些心虚的样子。

    “咳咳咳。”

    小江用手掩着嘴唇，对着眼前的女子咳嗽了两声。

    将所有人都拉回了现实，气氛也是一下子变得热闹起来，没有了刚刚的宁静。

    “你怎么来了？”

    被小江拉回现实，眼前的女子多少有些不好意思。

    “就不能进去说嘛，我这些孩子还在外面站着呢。”小江看了看里面，然后又指了指身后的李思则几人。

    看了看小江身后的李思则几人，女子也有些尴尬起来。

    “不好意思啊，现在脑子老师不好，走吧，进去吧。”说着，女子将门口让了出来，示意大家进去。

    小江倒没有什么，直接走了进去，李思则几人就有些不好意思了，跟女子打了个招呼。

    进门之后，李思则就坐在了沙发了，还好沙发足够大，足以让几人都能够坐的下。

    除了沙发，屋内其他的设施就只有一张桌子和一些规章制度之内的东西。桌子上摆放着很多的资料，倒也整齐。

    “你们喝点什么，茶还是水呢？”

    看到大家都坐下了，女子有些局促，但是马上显得落落大方。

    李思则自然明白对方的局促只是因为一个人，那就是小江，除了小江之外，其他人都没有什么存在感。

    于是除了小江之外，其他人都选择了开水。李思则看着人数过多，于是便主动上来帮忙。

    “你今天带他们来的话，是有什么事情嘛？”

    女子看了一眼几人，于是有些好奇的问道。因为她从来没有见到小江能够特意来找自己。

    “跟你们介绍一下，这位就是电视台的总监，杨萍，你们可以叫她萍姐就行了。”

    小江没有正面回答女子的话，而是转身介绍起来女子的身份。

    这时候，李思则也是才知道，原来她叫杨萍。

    “这几位是工大的学生。”顺带小江指了指李思则几人对女子说到。

    “萍姐好。”几人也是懂礼貌，于是在小江介绍完之后，立马对着女子问好。

    “你们好。”女子笑起来还是很好看的，听到小江的介绍之后，也是笑着跟李思则几人打起招呼。

    “今天我们来的话，是有一件事请你帮忙，不知道你这边方便不方便，当然不白帮，我请你吃饭。”

    犹豫了一会，小江就说明了来意。略显局促。

    李思则几人也是屏气凝神看着眼前的女子，不知道对方能不能帮他们。

