    “你说的对，我们要得到的东西，从来没有得不到的！”

    对方理所当然的点头。

    得到他们的承认，穆尔小姐心中发寒，也彻底明白发生什么事了。

    对方其实就是想要一片矿场而已。

    但他们为此杀了爱丽丝的父亲，搅乱星国的商业。

    可怕！这些到底是什么人啊！“如果我没有猜错，只要矿场转交给你们了，爱丽丝也要死！”

    林辰再问。

    “只有死人才能保守秘密，加林集团虽然是大集团，但我们不需要，我们需要的是扼杀一切秘密！”

    对方再度承认了。

    林辰微微点头，不愧是全球科技，行事作风一如既往的霸道啊！“该说的也说了，你打算怎么死！”

    对方之所以什么都敢说，主要是没打算放过林辰与穆尔小姐。

    至于那片矿场？

    只要控制住爱丽丝，一切就简单了。

    “不关他的事，你让他走，我答应将矿场交给你！”

    穆尔小姐终于知道自己冤枉林辰了。

    而现在见到林辰要被牵连，于心不忍。

    “呵，矿场？

    穆尔小姐，以前的你还有点用处，可现在有什么用，有爱丽丝就够了！”

    对方冷笑一声：“你们两人，今天都要死，杀了他们！”

    说着之时，其中两人化作阴影扑来，就如两团烟雾般。

    “魔，魔鬼！”

    穆尔小姐吓的后退，本以为上次见到乌鸦已经很夸张了，但眼前这两人更夸张。

    突然，肩膀有着一道手掌握着，将穆尔小姐拉向身后。

    与此同时，一道身影越过穆尔小姐，扑向那两道阴影。

    是林辰！两柄剑出现，带着寒冷的杀意！唰唰！剑光闪烁而出，只见阴影所化的魔鬼也被斩中了，随后两道惨叫声传来。

    砰砰砰！接下来便是两道身影了，砸落在地面。

    细细看去，他们都被斩成了两半。

    “什么！”

    众人都被这一手震惊了，因为他们的是巫师力量，不是实体的，但这人居然能斩开烟雾。

    “东方力量！”

    “这人有点实力，大家全力杀他！”

    那女子声音多了一分严肃，看着林辰道：“年轻人，你的实力很不错，可世界之大，超出你的想象，有些事，不是你能插手的！”

    “我告诉你，即便你是世界英雄地榜的高手，今天也要死！”

    “可惜，你来自华夏，或许并不知道什么是世界英雄地榜！”

    她说话的时候，几道黑色烟雾包裹林辰，张牙舞爪。

    细细看去，这些烟雾阴影带着骷髅形态。

    一抹寒意释放出来，让人感觉很冷，如在南极般。

    但这种冷不只是皮肤表面，包括心脏与内脏都很冷。

    因为，这是黑巫师之力。

    噗通！穆尔小姐哪里顶得住，无力坐倒在地面。

    她眼里满是焦急的看着前方，只见林辰被五只阴影骷髅包围住了。

    “林，林！”

    她担忧喊着，但身体太冷了，完全喊不出来。

    唰唰唰！也就这时，林辰动了，手中的两柄剑被火焰包裹着，斩出的时候，四周的温度也在提升。

    等划过一只飘动的阴影时，那阴影如被火焰燃烧，骷髅在化作灰烬！呜呜呜！剩下的阴影骷髅发出古怪的叫声，很忌惮那股火焰。

    要知道他们的黑巫之力是根本不怕普通火焰的啊！唰！又一只阴影骷髅被杀。

    随后下一只！渐渐剩下一只了！整个过程看似缓慢，实则发生在电光火石之间。

    而最后一只阴影骷髅比较惨，被林辰一剑从骷髅头顶插落，硬生生贯穿了。

    林辰抬着剑，仿佛握着烤串般，看着那名女子。

    “你的人，又死光了！”

    听到这话，那名女子定格不动。

    眼前这结果，无疑大大超出她的意料了。

    本来她想着，这华夏人哪怕再能打，但也挡不住他们的围杀。

    可结果超出意料。

    可以肯定，这人的实力是世界英雄地榜。

    “你，是谁！”

    女子冷漠问了句。

    林辰笑了笑，没有回答，握着剑扑了过去。

    他身形飘逸，仿佛在地面滑翔而过般，再斜握着一柄剑，如浪迹天涯的剑客。

    但海外没有剑客这种英雄，有的也只是游侠。

    至少在穆尔小姐眼里，此刻的林辰很帅，十分的帅。

    她全然没想到，本以为是小医生的林辰，他居然这么厉害，更可以如此的酷！唰！长剑横空，所向披靡。

    阴影遇到阳火，仿佛豆腐般融化开来。

    “大家避开，这人的实力很诡异！”

    剩下的人四处飘荡开来，他们就仿佛没有重量般。

    可林辰却飘逸如仙，穷追不舍。

    一剑飘逸，又一名斗篷人被杀，跪在地上，双手抱着头，一脸痛苦！最终被焚烧一空。

    随着时间的过去，人数越来越少了。

    穆尔小姐以手抚着嘴巴，眼前的一幕颠覆了她的认知。

    太强了！看来，她一直在低估林辰啊！爱丽丝小姐到底怎么认识这男子的啊！如果说以前，穆尔小姐讨厌林辰，是觉得林辰居心不良。

    但现在已变得满是崇拜了！她也明白为什么爱丽丝喜欢这华夏男子。

    “可恶！”

    眼见人数越来越少了，那女子也忍不住了，扑向林辰！她的斗篷伸出双手，抓向林辰的剑。

    铿锵！这一次，林辰的双剑并不能斩断对方。

    而且林辰也看清楚对方的样貌了，这是一个头发如手指粗，仿佛有大量的蛇聚集般，并且五官如猫一般的女子。

    这女子的实力很不错，体内有着黑巫师的力量，放在天使岛算是拥有恶魔的实力了。

    “你知道我是谁吗？

    你知道杀了他们，你将承受怎么代价吗？”

    “你以为你是华夏人，能躲入华夏就没事吗？”

    “你太天真了，我们可是全球科技的人！”

    那女子对着林辰大吼，仿佛狮子吼叫般。

    “代价，有多大！”

    林辰笑了笑，双剑的烟火疯狂焚烧！轰！两人交锋之处爆开，皆是后退。

    “很大，很大，大到你承受不了！”

    那女子再度扑向林辰：“告诉我，你叫什么名字，告诉我，你的来历，因为我将要杀光你身边的所有人！”

    林辰握剑扑去，双剑斜斜怒斩而出！轰！两人再度对碰起来，锋利的双剑撞击着女子的两道爪子。

    “我，叫冥王！”

    林辰近距离看着那女子，冷笑说道。

    

