    “陌刀军何在？”

    灌夫狂笑着大喊一声。

    “在！”

    “哈哈哈，随我杀上前去，让这些羌人看看我大汉儿郎的风采！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    虽然只有百人，可是连续九声喊杀以后，他们的气势已经为之一变，就仿佛他们才是真正的猎杀者！

    “神武军准备！三段式射击队形！”

    整个大校场原本就是为了练兵准备，能够容纳上万人操练，现在场上不过才四千余人，双方战得并不远，羌人们的队形距离汉军大约三百步。

    “哈哈哈哈，你们这些该死的奴隶们，若是你们此战得胜的话，本王做主送你们回家乡！”

    眼看着代国这边气势如虹，那些羌人士兵们一个个很是有些紧张，刘卬直接开出了让他们无法拒绝的赏格。

    他们虽然人数占优，但是这里毕竟到处都是汉军，那些金吾卫的士兵们一个个严阵以待，刀出鞘，箭上弦，只要那些羌人们稍任何异动，迎接他们的将是无情的屠杀。

    “为了自由！回家，回家！”

    羌人的队伍之中，一个身材雄壮的壮汉越众而出，他的本名实在是太长了，这里的人直管他叫做阿蒙。

    他原本是羌人的一个小部落的首领，被俘已经足足有五年了，辗转了七八个主人，最后被胶西王刘卬买到了手中。

    羌人可没有汉人的那么多弯弯绕，再说了这些人全部都是战俘，他的武力最为高强，在这些人的队伍之中，自然而然的就成了首领。

    原本以为，此生再也没有回家的机会，可是怎么也没想到，幸福居然来的这么突然。

    “回家！回家！”

    简简单单的两个字，让这些已经饱受折磨的战俘们一下子激动了起来。

    他们之中的大部分人，也都想过逃跑，可是在见识过了大汉朝的繁华之后，他们渐渐的绝望了，如果没有官府的允许，他们这些羌人甚至走不出百里就会被人抓获。

    只有这些战俘才能够理解自由有多可贵，为了能够回家他们愿意付出任何代价。

    “将军，我们要不要先行射杀一部分？”

    神武军的校尉，全都是李广带去的老兵，他们早就已经习惯于听从李广的命令。

    “不必着急，陌刀军的心里有一团火，就让他们先行发泄一下，等他们杀够了再说！”

    李广心里清楚，神武军今天就是来做陪衬的，在陌刀军力竭之前，他们不会射出任何一只弩箭。

    “射呀，都已经进入射程了，为什么不射？”

    眼看着那些羌人们嗷嗷叫着朝着汉军的阵列冲了过来，看台之上窦彭祖已经忍不住大声的咆哮了起来。

    “着什么急呀？这些羌人就在这里他们又跑不了，就让陌刀军先发泄一下，也让他们见识一下我陌刀军的战力！”

    刘登的嘴角带着一丝冷笑。

    “你开什么玩笑？这陌刀军一共只有百人，就算他们的实力再强，难不成还能以百人敌三千吗？这可是近千万贯啊！”

    窦彭祖整个人都被刘登的一句话给吓傻了，这玩的也太大了吧。

    “哈哈哈哈，代王殿下，看来我们今天，是要多谢殿下送钱给我们花了！”

    看到那些羌人们一个个奋不顾身的样子，刘卬现在是意气风发。

    “没关系，代王殿下前段时间可是发了一笔大财，现在分点给我们这些穷鬼也算不得什么！哈哈哈哈！”

    原本王伉还在担心，这些羌人们没有盾牌，会不会被射杀在进攻的路上，可是现在看着神武军严阵以待，可是却完全没有射击的意思，双方之间的距离越来越近，王伉也不由得开始心中暗暗得意，这代王刘登实在是个棒槌！

    他这一句话，而是就让刘卬身边的那些人们兴奋了起来，一个个摩拳擦掌，抓耳挠腮，似乎已经在开始，在考虑一会儿装钱的时候，到底是用牛车还是用麻袋了。

    “这小子到底他娘的在捣什么鬼？我可是下了三十万贯……”

    下了赌注之后，这赌局变得格外紧张刺激起来，就算是太子刘启，现在都紧张的有些不能自已，不由自主的对晁错低声地嘀咕道。

    “殿下放心，这陌刀军对付匈奴，骑兵都能以一敌十更，何况是这些没有战马没有盾牌的羌人了！”

    晁错虽然心里也很是没底，但是他毕竟是看过陌刀军和匈奴人交战过的战场，对于陌刀军的实力，心里大概还是有个概念。

    “希望如此吧，这小子实在是太托大了，这些陌刀军毕竟有伤在身啊……”

    “不知道丞相以为是双方谁会赢啊？”

    朝臣们一个个开始紧张了起来，所有人都紧紧的盯着下方的战事，刘恒忽然开口对站在身旁的申屠嘉问道。

    “这个……臣原本是看好代王殿下，可是这代王殿下似乎有些太过托大了，恐怕陌刀军会有所伤亡吧……”

    原本申屠嘉是不想发表意见的，不过看着皇帝那很有深意的眼神，他还是心念一转，直接说出了自己的意见。

    申屠嘉自己心里清楚，皇帝其实并不担心这些战况如何，他只是在试探自己的态度。

    “丞相的言下之意是代王会胜，只不过会略有损伤？”

    “陛下圣明！”

    申屠嘉微笑着，朝着皇帝一拱手，皇帝再次深深的看了他一眼，然后再也没有说话。

    “哈哈哈！陌刀军，杀！”

    “杀！”

    双方终于碰到了一起，羌人的队伍有些散乱，他们本来就是崇尚个人勇武，这队形自然是散乱不堪。

    而陌刀军则排出一个雁形阵，而灌夫就是大雁的顶点，虽然只有百人，可是这气势上却一点都不输对方。

    “杀！”

    陌刀军的士兵们爆喝一声，猛的旋身，挥刀，用腰力灌注刀身，狠狠的下劈！

    “噗——”

    双方接触的一瞬间，直接就是血雾蒸腾，看台之上所有的人都看呆了……

    就是皇帝刘恒都是一愣，身体不由自主的猛地站了起来。

    陌刀军之勇猛，一至如斯！

