    天上一点凉意，落在容若鼻尖，才让站在院中许久的容若惊醒。

    她抬头仰望苍穹，黑云密布，天空开始飘起细雨。

    容若双手踹在袖袋里，慢慢的踱步回房。

    路上，脑子里回想着流水说的那些话。

    “我在上官醇身边数年，自是比别人清楚的多一些。”

    “京城沈家虽然身份贵重，可是有心人一查就会知道沈家夫人的出身，那位沈家外祖自然就暴露出来。”

    “不过一开始就是对流放弄回来的女子好奇罢了，毕竟流放手里死过不少人，她是唯一能活到现在的。”

    “这么巧，就让我查出了她是京城沈家嫡女，还是上官醇找了许多年的上官一叶后人。”

    “夫人你觉得上官醇是不是很倒霉，这么多年汲汲营营，最后还是摆在了上官后人手里，这可能就是传说中的报应。”

    “哦，对了，上官醇的父亲上官陆洋原本不是姓上官，为了名正言顺的夺玄武门的权才在陆洋名字前加了上官姓氏而已。”

    “夫人可见过卑鄙之人，夫人可以由此揣测一下，那上官陆洋便是此中的佼佼者。”

    ……

    容若停下脚步，抿唇看着前方。

    庭院中的花都榭了，就连那一株秋海棠也在寂寥的秋风中渐渐衰败，挥舞着只剩下破败花瓣的花径，像是垂垂老去的红颜，怜惜着自己曾经拥有的盛世容颜。

    流水的话容若信吗？

    半分。

    因为很多地方对不上，可是她又无法具体的说出到底是哪一点。

    就是一种非常奇怪的感觉，似乎违和，但是又好像通顺。

    “姑娘。”绿雀迈着快速的步伐匆匆过来，血色不好的脸依旧苍白，唇色浅淡。

    容若抬眸，看到绿雀如霜雪覆盖的面容，已经眼睛中透露出的焦急，让容若心口咯噔一下，划过了一种说不出的颤栗。

    “怎么了？”

    绿雀蹙眉，嘴唇紧抿道：“属下接到信函，七见并未出现在西北军营。”

    “不可能。”容若下意识的反驳，依照七见的脚程，怎么都不会比她们慢才对。

    “属下认为，七见在路上遇到麻烦了。”

    “端王派的人这么快？”

    “京城那边没有动静，应该不是。”

    容若沉敛眉目，将心中莫名浮现的焦躁不安压下去，思索道：“你说的不错，京城的人并不知道我们还活着，他们就算派人也会走官道，正大光明的带旨前去，这样一来，行程反而会拖慢。”

    那么会是谁？

    路上就做了埋伏，让七见不能去西北见慕北辰。

    “绿雀，你留在这里，我马上就启程。”

    “姑娘……”绿雀本来没有异议，可是自从知道七见不但没准时达到西北军营，反而现在还失去联络后，她觉得光凭着容若和糖丸上路并不安全。

    “不用多说，我心意已决。”容若还有一句话没有说出来，她昨晚噩梦连连，梦里全是血雾，还有那道身影，离自己越来越远，好像有什么不好的事即将发生。

    这样的时候，容若觉得自己还是尽快赶去西北军营看着，才能让自己放心。

    等到了晚一点，容若准备和流水告别，第二天一早她就要和糖丸离开。

    只不过找遍了地方，都没有看到流水的身影，容若回去的路上有些心不在焉。

    其实告别其次，她心中还有很多疑问想找流水解答，就算他每次都语意不明，起码能打探一些。

    特别是那个古国的穿越时空，灵魂置换的法术，容若对此很好奇。

    找不到流水，容若也没办法，第二天和糖丸乔装打扮一番，趁着天未亮悄悄离开了清水崖。

    ……

    西北军营，江城出现在慕北辰暂时歇息的营帐之中。

    “静王爷。”江城行了个礼，一身水月衣裳，温润雅致，眼眸谦和，只是最近照看燕珣，使得眼底有些睡眠不足的红色血丝。

    只是这依然不损江城的风姿，反倒令这位儒雅的太医叫人看着气质高成，仿若世外高人，端沉稳的站在那里，就很有说服力。

    不过很多人都几乎忘了他另一个身份，其实是当朝公主的驸马，身份早就不同。

    离慕北辰所说的三日，这是最后一日，所料不错，今晚北狄军就可能强势来袭，毕竟等的越久，军心越涣散。

    慕北辰抬手，让江城免礼：“有话直说。”

    江城的温和与流水不同，流水身上多少带着些许江湖气，就算故作温润，可是骨子里带着内敛的杀气，还有游戏人间的态度，时而邪肆的做法。

    江城身为太医，性格含蓄，更加稳重，他写方把脉，犹如行云流水，对别人来说是按部就班，在他就是说不出的赏心悦目。

    或许，这便是当初永怡公主对他一见倾心的缘故。

    只可惜，江城对那位公主没有什么好感，要不然也不能在成婚第二天就像皇帝请求来西北担任军医。

    这件事在京城中传扬出去后，大致分为两种言论。

    第一种，有人说江城是个有种的男人，他不仅仅甘当吃软饭的小白脸，卑躬屈膝的乞仰着公主过日子，反而要来那风沙肆虐的西北营区，是个汉子。

    还有一种就觉得江城傻了，背靠公主有什么不好的，以前的江家兄妹两不过就是名不见经传的小人物，成为太医又如何，到底不过一门侯户，只要哄的公主高兴了，以后要什么荣华富贵没有，还能让他们江家鸡犬升天，很快成为这京城中的又一家族新秀。

    但是不管哪种言论，江城都听不见，他已经来了西北军营，自是抛下了新婚燕尔的公主小娇妻。

    “静王，我这两天细心观察王爷病情，发现了一丝端倪。”

    慕北辰清冷的眸子一暗，看向江城的目光更为幽邃。

    一般人早在慕北辰这样冰冷的视线下坐立不安，可是江城到底是伺候过皇帝太后的，他依旧坦然道：“沉副将抓来的人手里虽然没有毒，可是从他的住所我找到了制毒的一点东西。”说着，江城把东西拿出来给慕北辰看。

    “静王请看，这一片残叶已经枯萎，想来是他不小心遗落在地。”

    慕北辰眼眸垂地了，看着江城手心摊开的残叶只有一点点，只依稀看得出干枯之后的颜色是浅灰色，边缘有一点锯齿状，至于再多的，他也没法分辨了。

    “本王记得，你说过燕将军之毒名为风寂，而引子便是风寂根部。”

    江城点头：“是，原本我也这么认为，可是后来我发现，燕将军体内的风寂有些不同，因为它掺和了其他的东西。”

    “是我疏忽了，以为风寂已经难得，没想到他们培育时，早就参了其他毒物进去。”

    换了别人被这么当面质问，就算碍于对方是王爷不能说什么，可是心里到底会有些惶恐和不舒服，中毒比起病症又更为麻烦，比如军营中的杨老军医连中的什么毒都分不清就知道了。

    世上毒药千千万万，总有你学识不足的时候，特别有些出自别国，没有书籍可看，光凭猜测肯定是猜不出来。

    江城能那么坦然的承认自己的不足，又很快纠正，心性已经远非一般人可比拟。

    慕北辰知道江城过来必不是专程为了承认错误，故而耐心等着。

    果然，江城随后话锋一转道：“静王爷，风寂难解，可是通过这株草药，我忽然想起一个方子，若是成功，虽然不能全部解了燕将军的毒，但可以让他清醒。”

    北狄虎狼之师，正虎视眈眈的正对着涂琥城，就待时机成熟，令万千将士，直扑城门，一口气破了这百年来守住北狄铁骑南下的城门。

    对那样雄心壮志，充满斗志，又势在必行的北狄军，没有了燕珣坐镇的大昭军显然落了下风。

    两军对峙，除却人数和器械配给外，更重要的是军心。

    三军可夺气，将军可夺心。故善用兵者，避其锐气，击其惰归，此治气者也。

    以治待乱，以静待哗，此治心者也。

    以近待远，以佚待劳，以饱待饥，此治力者也。

    无邀正正之旗，勿击堂堂之陈，此治变者也。

    但是，现在充满锐气，上下一心，壮怀激烈的是敌方，对于大昭来说，没有了燕珣的燕家军，能不能抵挡过那样的北狄军，很难说。

    更何况，北狄有诡异，他们不知道还藏着什么不为人知的手段，就好似上次突然间灭了一座城池，会不会再次上演。

    江城虽为医者，并不能上阵杀敌，可是他知，若没有了燕珣，这一仗西北军很难取胜。

    所以江城能做的，就是在这短短时间内，日夜不睡的想办法，几乎把他学过的所有医术都在脑海里翻出来一遍。

    “燕将军一醒，可解西北军之困，大昭之困。”江城如是说道。

    不许要燕珣提枪走马，他站在城门上，就是燕家军的定海神针，也可以给予北狄人一个出乎意料，他们有所顾忌，就会投鼠忌器。

    “你需要什么？”慕北辰漆黑如墨的眸子幽静深远，看着一个人时，让人觉得能被他看透。

