    “呵呵，曹子脩，行了，放开陛下。”王越看了一眼曹昂说道，至于刘协说什么，他并没有放在心上。

    “恕我无法做到，没有天子，我出不了长乐。”曹昂沉声说道。

    王越侧头看了一眼伏完，伏完深吸一口气，将胸中的怒火压制住，开口说道，“我之前就告诉你，我可以带你出去。”

    “我知道禁卫出自你手，但是我放了天子，你一声令下我就死了。”曹昂冷冷的说道。

    “你现在还不能死！”伏完尽量将内心之中的火气压制下去，以一种尽可能平静的口气对着曹昂说道。

    “放了天子。”王越对着曹昂再次开口，曹昂缓缓地松开天子，然后骤然后跃，半跪在地上，恭敬的对着刘协说道，“还请陛下原谅臣之前的冒犯，还请陛下赦免臣之前的大不敬之罪。”

    刘协在曹昂松手之后尚未反应过来，但是在曹昂倒跃离开，跪地请罪的瞬间，刘协终于反应了过来，歇斯底里的狂吼道，“护卫，护卫，给我杀了他，王越给我杀了他！”

    然而书房就像是彻底隔离于世外之地一样，根本没有任何一个人进入，也没有人处置曹昂，王越冷冷的看着，曹昂低头冷笑，伏完的脸上写满了失望。

    “为什么，为什么？”刘协一阵怒吼之后，未有任何人出现，直到声嘶力竭的时候刘协才失魂落魄的站住，像是脱力了一样伸手按住书桌，避免自己因为缺氧而倒地。

    一旁的王越就像是什么都没有看到一样平静的左右扫视，而曹昂则是冷笑连连，唯有伏完嘴角苦涩的走过去伸手扶住刘协。

    伏完伸手搀住刘协，好一会儿刘协才恢复了过来，然后才像是刚刚看到伏完一样，对着伏完怒吼道，“滚，你给我滚，你这个逆臣！都是你的错，都是你！”

    刘协对着伏完疯狂的咆哮，叫不到禁卫，指挥不了王越，曹昂更是敌人一样的存在，唯有伏完能让他宣泄。

    伏完面对着刘协歇斯底里的咆哮，面色无悲无喜，就那么看着刘协，他的心正在死去。

    刘协的发泄就像是完全没有止境一般，疯狂的宣泄，从怒骂到动手，伏完就那么站在那里，承受着刘协所有的攻击。

    直到刘协丢飞了桌面上所有的东西，就剩下一枚印玺，被刘协抄在手上砸向了伏完的额头。

    伏完不闪不避的挨了刘协一印玺，额头的鲜血顺着眉心和鼻骨分开流了下来，而鲜血在流过眼角的时候明显的淡了很多。

    大概是因为见血了，刘协歇斯底里的发疯终于停止了下来。

    这时的伏完面色沉默的对着刘协深深一礼，这种平静不仅仅刘协感觉到毛骨悚然，连一旁的曹昂也感觉到颤栗不安。

    “陛下，您已经不小了。”伏完嘴角上划笑着说道，帮着刘协缓缓地将玄衣整好，将冕冠戴正，“有些时候我们帮不上的时候，陛下您一定要自己找到方向。”

    伏完伸出自己那双因为近几年不断的练武而显得有些粗糙的双手，缓缓地帮着刘协整理着服饰。

    “陛下，有些事情只有自己亲身经历才能明白对错，是非忠奸在这个世上并不能轻易的看清，对于有能力的人，您需要给于尊重，而有些时候现实和你的认知是有差距的，您需要去束缚自己。”伏完一边帮刘协整理玄衣，一边缓缓地述说着。

    “陛下，天子应该是喜怒不形于色，任何时候都不要表现出自己的情绪，在做任何事情的时候记得思考一二。”伏完默默地说道。

    随后做完一切，说完一切的伏完缓缓地退后，这时，之前因为歇斯底里的发疯，导致衣服凌乱的刘协已经被他整理好了衣衫，看起来已经有了几分天子的威严。

    只见伏完缓缓地退后五步，随后双膝跪地，对着天子深深三叩首之后，起身直接朝着书房门口走去，那冷漠的面色，甚至连曹昂都不愿意与之对视。

    “曹子脩你也走吧。”伏完推门而出，面上的血迹尚未收拾就如此走了出去，而王越看着外面已经分列站好，就像是木头人一样的禁卫对着曹昂开口说道。

    曹昂闻言当即也不再说话，直接转身离开，前去追赶伏完，而王越也随即消失，偌大的一个书房瞬间就剩下刘协一个人，刘协只感觉双腿一软，便后倒在了椅子上。

    阳光透过窗户照射在书桌的印玺上，那暗红色的血迹这一刻显得无比的刺眼，随后宫女和宦官低头进来沉默着收拾书房。

    曹昂追上伏完的时候，伏完已经靠近宫门口了。

    “不其侯等等。”曹昂在伏完的身后边追边喊道，这一次并没有称其为国丈。

    伏完前迈的步伐不由得一顿，随后转身看着曹昂，而这时曹昂才看清伏完额头的鲜血已经顺着鼻骨流到了下来，在脸上留下两道清晰的血痕。

    “曹子脩，有什么想问的？”伏完转过身来看着曹昂。

    “禁军是不其侯您训练的？”曹昂看着伏完询问道。

    “是。”伏完开口说道。

    “可否借于我，我想要北上抵挡南匈奴，可惜只有区区两万兵力，我看禁军披坚执锐，训练有素，想来是一支精锐，所以我希望不其侯能与我一起北上，阻止南匈奴劫掠。”曹昂这一刻无比郑重，对着伏完深深一礼。

    “起身。”伏完对着曹昂冷声说道。

    曹昂挺起腰背看着伏完，而伏完也看着曹昂，他在曹昂面上看不到丝毫的奸诈，他所能看到的只有坚毅和诚挚。

    “子若父，其子有王者之风，想来其父也或为霸者。”伏完看着曹昂的面色缓缓地说道，然后从腰间解下一对玉佩递给曹昂，连带着还有执金吾的印绶，随后不再说什么直接离开。

    次日曹昂出兵的时候，不其侯府邸传来哭丧的声音，伏完身穿白衣，跪伏在几案前，伏剑而死。

    得知消息的曹昂，这才明白为什么在那个时候伏完会对于天子说那么多话，因为他心死了，又不愿意看到天子走上死路才会如此。(未完待续。)

