    超脱，对于如今的风秉文而言，实在是太过遥远了。他在葫芦洞天中见过的那些神人，他们已经抵达了这天地所能够容纳的极限，所以他们才要追求超脱，摆脱源自天地的桎梏，抵达更高的层次。

    但是风秉文自己才只是刚刚踏上修行之路，他对自己也没有过高期盼，朝游苍梧暮沧海，便是他最大的追求，能够与天地同寿，日月同休，这便好了。

    “执天之道，逍遥于天地间，这就很好，这空洞寂寥的虚无不是我所向往的。”

    风秉文不加思索地回答道，他喜欢繁华而又热闹的红尘，适合修行，益于仙道的太上道山门他都不想久留，太无聊了。

    “善！”

    听到风秉文的回答，玄清仙君微微颔首，随后其身影便在风秉文面前由实化虚，消散了，没有丝毫气息遗留。

    “这是满意还是不满意？”

    风秉文看着那位仙君原先所立之处，琢磨片刻，也拿捏不清楚这位天仙在想些什么，于是，他很快便放弃了思考，继续去忙自己的事情。

    即便是残破小界，举目四望，遍地荒芜，可在其中挣扎求生的生灵也是极多的，可当风秉文清扫了其中的妖魔后，被他重新收敛的凡人已经不足千人了。

    这是极为惨烈的结果，天地间骤然生出剧变，仙佛的离去又加剧了这样的变化，被抛弃的妖魔与修士自然是不顾一切。

    即便是凡人，在接二连三的天灾侵袭之下，即便是活下来，也变得人不人鬼不鬼。因为只有得到妖魔的庇护，才能继续喘息。

    而这是有代价的，妖魔遇到了风秉文这位天外仙人的清洗后，毫不犹豫地便将他们献祭，就如同风秉文遇到的第一位怪物，耗材就是这样的下场。

    风秉文也自然不会因为这些凡俗而被妖魔拿捏要挟，这些在大灾变中托庇于妖魔的凡人，虽生犹死，看似在动，但实际大多也不过是只会喘息的躯壳而已。

    “拜见仙人！”

    当风秉文驾驭玄光，落在移山鼎所塑造的山岳之巅时，山脚之下被他收敛，聚在此处的凡人们纷纷行大礼参拜，神情狂热者，比比皆是。

    对于这些最年长者也不过是二十有余的凡人而言，仙佛离去太久了，而他们也被妖魔奴役折磨的时间也太久了，对于其中一些年幼的凡人而言，他们几乎是刚有记事能力，便处于妖魔的奴役中。

    当身形样貌与他们相似，可气质与容貌超出他们太多的风秉文御使七柄仙剑降临在他们眼前，诛杀了奴役他们的妖魔时，风秉文被当做仙人供奉，不过就是再理所当然的事情。

    “两千三百一十九人！”

    风秉文的目光向下扫过一眼，幸存的人族数量便了然于心。其中就有他救下的男童，宁不忘，而此时，这孩童就站在人群的最前方，目光火热地仰望着他。

    “且去耕种吧，无需参拜！”

    仙人的意志，无人胆敢不遵从，况且这也是他们本心所愿，无论如何，粮食都是凡人生存的根本，远比仙人的救助更可靠，因为仙人不可能因为他们而一直驻留不去。

    “地脉正在汇聚，生机已经不再流逝！”

    风秉文眼中的眸光湛然，他的目光上至天穹，下及地脉，面上露出欣慰之色。

    先前那些妖魔各自占据部分地脉，以求生存，本来就不多的灵机散落残界四处。这让情况本来就不太好的残界，变得更加糟糕，衰亡只是时间问题。

    此时风秉文将所有地脉汇聚一处，灵机自然聚合，衰亡结局，虽然没有得到改变，但是时间以延缓了许多，当然，这种问题很快就能够得到解决。

    因为，风秉文抬起头，仰望天穹，他的目光穿过了薄弱的胎膜，天穹之外，一位脚踏青莲的道人身影显露，他手持拂尘，微微垂首，与风秉文的目光触碰在一起，随后，他手中拂尘轻轻一甩。

    数以万计的白丝横亘天穹，下一刻，已经借助移山鼎掌控地脉的风秉文感受到了，残界在移动。

    巨大的轰鸣声中，风秉文感觉到自己的心跳在加速，似乎有什么事情将要发生了，而那，才是他消耗了五十六万善功所得的真正回报。

    在风秉文看不到的太虚之中，庞大的残界黯影被数以万计的白丝包裹，在虚无中拖动，看似无尽的白丝，最终都汇聚在一把看似不大的拂尘上，而那拂尘则握持在一位与残界相比，堪称渺小到几乎可以忽略犹如微尘的身影手上。

    残界被拖动，最终坠入到了好似茫茫无尽的天罡层中，那便是神金仙料也足以碾成粉末的天罡之气顿时涌动，可却无法冲破那看似纤细的白丝。

    而与此同时，风秉文似有所觉，猛然抬起头，一股令人心生敬畏之感的浩大意志降临，浩浩汤汤，堂皇正大。

    “天劫？”

    风秉文的面容上露出震惊之色，这股浩大的意志对于他而言一点都不陌生，他在自己师傅突破境界影下的天劫中便感受到过类似的意志。

    不过这股意志却与他师傅所面临的截然不同，因为其所带来的并不是充斥着毁灭气息的天劫，而是充斥无穷生机的灵气。

    丝丝缕缕灵气，从天空中纷纷扬扬洒下，如细雨蒙蒙，风秉文伸出手掌，接下几滴雨丝，充沛的生机与强大的灵机融入，他体内气海的运转都加速了几分，修为以可以观测到的速度增长了一截。

    “这是什么？”

    风秉文大感惊异，因为他看到了，这一场绵绵细雨，笼罩了他所掌控的这处荒芜的残界，不到方圆千里之地，尽数被笼罩。

    在移山鼎镇压汇聚的地脉所能影响辐射的范围之外，已然了无生机的枯寂土地之中，重新泛起绿意，枯木萌发新芽，碧草露出尖角。

    而变化也不止于那重新萌发的生机，那早就被抽空的大地深处，浩浩汤汤的地脉之力，仿佛凭空出现般，正在凝结汇聚，大地轰鸣震动。

    抬头望天，天穹之上，也有青色凝结，薄弱的天地胎膜正在迅速增厚凝实，这一处残界正在变得完整，不过风秉文也感受到了，它正在被某种更庞大的“界”收容吞噬，而后化作一体。

    风秉文并没有阻止这种变化，这一方残界正沦为他所诞生的天地的“附庸”，甚至将要与之融为一体。而想要保持独立，崩塌毁灭只是时间问题。

    因此，这样的变化，风秉文是乐见其成的，这对当下的他来说大有好处，至于在某些更高境界的存在眼中，是否是暴殄天物，他也不在乎，反正跟他们没关系。

    “嗯！？”

    正在迅速变得完整的残界之外，似刮骨钢刀般锋利的罡风中，玄清仙君，脚踏仙莲，注视着眼前变化，淡漠目光中露出一分错愕之色，超然的姿态都显些维持不住，

    “怎么会？”

    芷兰盛開，瑶草遍地，奇花異草，依次绽放，風秉文驻足期间，俯瞰这天地造化之玄奇，天空中淅淅沥沥的绵绵细雨依然停止，残界之景，早已翻天覆地。

    不，现在已经不能将这称之为残界了，只见青天之上，隐现金乌的日轮高悬，绽放璀璨的光辉，往日的阴晦被一扫而空，明媚的光芒照耀初生的万物。

    而在其中，被万千灵气簇拥的少年道人，屹立于此界最为巍峨的山峰之上，在他的身后，一尊丈许高大的方鼎镇压山河。

    浩然高远的宏大意志降临于身，风秉文的双眼微微合上，他感受到，有一种说不清道不明的事物，融入到他的身体中。

    一种极为玄妙的变化，在他的身体内发生了，风秉文感觉，他似乎与脚下这方天地变得更爲契合了。

    嗯？！

    风秉文猛然睁开双眼，只见身前，一位面如白玉，气息飘渺的道人正静静地打量自己，正是玄清仙君，只是此时，这位大仙人看向他的目光非常微妙。

    “仙君，我有什么问题吗？”

    风秉文抬手，上下打量了一下自己，他现在感觉非常好，浑身通透，法力汹涌，已然达到了自己踏入修行之后的巅峰。

    “你，很不错！”

    玄清仙君定定地看着风秉文，听到他出声询问后，便微微点头。

    “随我回山门吧！”

    “是。”

    风秉文躬身。随后便见眼前白丝一闪，他便随着这位天仙离开了小界，出现在了一座熟悉的宫阙之前，而在宫阙旁，正有一位英姿勃发，黑发浓密，魁伟而挺拔的青年正看过来。

    “咦？这才分别了几日，你这小子怎么有了这么大的变化？”

    没等风秉文说话，便见到这位天仙之子颇为惊奇地开口，双目之中，金光熠熠，就像是看什么稀罕的事物一样，上下盯着风秉文一阵打量。

    “师傅，我身上有何变化，值得你如此惊奇？”

    “你这小子不是已经得了天眷？还在我面前得瑟什么？知道你厉害，快，教教我，你是如何做到的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天只有一章，下午右肋疼痛，CT结果，急性胆囊炎，多发结石，正在打消炎针。胆囊炎疼起来，就别指望我能码字了，我没有那么惊人的毅力。

    最大的一颗结石大概是0.3厘米，有没有相关的大佬能够指点一下，该怎么治疗，我不想摘胆T_T

