    不提楚毅、王离、章邯几人神色惊骇的看着大天尊那一缕分神消散，其实就算是面对大天尊的李斯、白起等人心中也是泛起了无尽的波澜。

    本来他们已经是尽可能的高估了大天尊的实力，可是如今发现几乎将他们给逼入了绝境的竟然只是大天尊的一缕分神，尽管说大天尊的分神实力也非常之强，并不比其本尊差多少。

    可是有一点他们却是很清楚，那就是大天尊这一缕分神明显出手之间有所顾忌，不可能如本尊降临一般肆无忌惮的发挥。

    若是不然的话，恐怕他们已经陨落在大天尊之手了。

    始皇帝将李斯等人的神色反应看在眼中，深吸一口气，轻咳一声道：“众卿，此番却是多亏了有你们拼死阻拦，否则的话，朕只怕是也不可能进位人王。”

    回神过来，白起、李斯几人反应乐过来，他们对于始皇帝能够成功进位人王自然是无比的欢喜。

    这世间能够同大天尊相抗衡之人，除了人王之外，也就只有幽冥之主了，只可惜幽冥之主不知所踪，而人王自上古时期便已经被大天尊所算计，自此不存于世。

    如今始皇帝成为人王，可以说迎来了人间界最强的时期。

    当然无论是李斯还是白起他们却是明白一点，那就是大秦如今有了始皇帝这么一尊强者，至少有了同天界相争的底气，可是真正的实力同天界相比的话，只怕是还差了许多。

    深吸一口气，白起神色郑重的看着始皇帝道：“臣等恭贺陛下进位人王，人间界自此不弱于天界矣！”

    李斯几人同样向着始皇帝拜下。

    嬴政摆了摆手，脸上满是郑重之色道：“诸君，今日这一战，却是让朕意识到一点，大秦终究是底蕴差了许多，待到我大秦底蕴丰厚之时，朕再行伐天。”

    白起方才的话便是暗暗的劝谏始皇帝，希望始皇帝不要被突然进位人王给刺激的热血上头，如今听得始皇帝如此冷静，白起自然是暗暗的点了点头。

    李斯捋着胡须道：“陛下所言甚是，我大秦正如初升之朝阳，他日定然如那大日横空，光照万物，再行伐天，定然可以无往而不利。”

    随着始皇帝成功进位人王，始皇帝东巡泰山自然是到此为止。

    偌大的车撵之上，此时始皇帝正端坐其上，而白起、李斯、范睢几人正分座两旁。

    从外界来看，这不过是一架车撵，但是内里却是另有乾坤，显然这车撵被人以大神通手段开辟出了一方独立的空间出来。

    此时始皇帝正看着坐在那里的白起，脸上带着几分笑意道：“武安君，此番能够打退东岳大帝、泰山府君等幽冥强者，诸位却是功不可没。”

    白起神色平静道：“陛下谬赞了，若非是泰山府君他们莫名其妙的撤退的话，只怕臣等也不可能来得及抽身阻拦大天尊那一缕分神。因此陛下所言之功，某不敢受！”

    范睢微微颔首道：“不错，正如武安君所言，东岳大帝他们撤退的太过古怪，就好像是有什么突发的事件一样，说来现在想一想都那么的不可思议。”

    这会儿李斯眼中闪烁着精芒道：“其实还有一个更大的疑点。”

    几人的目光自然落在了李斯的身上，只听得李斯缓缓道：“诸位不妨想一想看，为什么陛下进位人王这么大的事情，身为天界之主的大天尊竟然没有亲自现身阻拦，反而只是降下一缕化身，而东岳大帝、泰山府君他们又那么突然的撤退，这其中是不是有什么联系？”

    其实不用李斯提及，大家心中都有着疑惑，毕竟现在想一想，他们能够坚持到是始皇帝成功进位人王怎么看都太过不可思议了。

    毕竟他们前来泰山之前，就算是做出了最好的估计，始皇帝能够成功进位人王的可能性也不及一成。

    眼中一抹精芒闪过，始皇帝的目光落在李斯、范睢几人的身上道：“几位卿家可有什么见解吗？”

    对视了一眼，李斯缓缓道：“陛下，臣以为，是不是幽冥之中出了什么事情，所以才会让泰山府君他们这么急匆匆的撤退，甚至连阻止我们这么重要的事情都不管不顾了。”

    范睢看了李斯一眼道：“丞相所言甚是，臣觉得是不是可以将大天尊本尊没有降临这点同泰山府君他们离奇撤退这点联系在一起想一想，是不是幽冥重地发生了天大的事情，甚至连大天尊本尊都给牵制住了，这才给了陛下机会。”

    几人一听眼睛顿时一亮，始皇帝沉吟一番，缓缓点了点头道：“可是幽冥之中，到底有什么事情能够拖住大天尊本尊呢。”

    大家你看我，我看你，显然是想不出究竟有什么事情可以拖住大天尊的。

    李斯神色一正道：“其实想要弄清楚这点也不难，只需要派人前往幽冥之地查探一番便是。”

    始皇帝心中一动道：“传召楚毅、王离、章邯前来觐见！”

    正随侍着大队人马前行的楚毅、王离三人自然是第一时间便接到了始皇帝召见的旨意。

    当三人进入车撵之中，看到端坐其上的始皇帝以及两侧的文武重臣的时候，三人齐齐向着始皇帝拜了下去。

    始皇帝摆了摆手道：“不必拘礼，此番朕召你们前来，却是有一件重任要交给你们，你们可愿领命？”

    楚毅微微一愣，还没有反应过来，身旁的王离以及章邯二人便齐齐向着始皇帝拜了下去道：“臣等愿为陛下效死，赴汤蹈火，在所不辞！”

    楚毅只是稍稍迟钝了那么一下，在感受到一道道的目光落在自己身上的时候，楚毅顺势拜下道：“臣领命。”

    始皇帝对于楚毅的迟疑倒是没有放在心上，毕竟如楚毅这般有所迟疑也不奇怪，毕竟他连什么人物都没有说。

    楚毅毕竟是武安君白起教导出来的弟子，不像王离、章邯那样对其忠心耿耿也不稀奇，谁让当年昭襄王与武安君之间有嫌隙在前呢，那么武安君的弟子要是如王离、章邯一般对他忠心不二，那才是怪事呢。

    如楚毅这般的反应才属于正常。

    始皇帝身子微微前倾看着楚毅、章邯、王离三人道：“丞相几人认为此番泰山府君、东岳大帝他们突然撤离，必然是幽冥之地发生了什么重大的事情，你们且前往幽冥之地查探一番。”

    听始皇帝这么一说，楚毅算是明白过来原来始皇帝是想要他们前往幽冥之地查探东岳大帝他们先前反应那么古怪的根源啊。

    虽然说进入幽冥之地有着极大的风险，但是这也不是什么九死一生的任务，只需要小心谨慎一些，哪怕是被发现了，除非是倒霉的直接撞上了东岳大帝、泰山府君这些幽冥之地的巨头大佬，至少他们全身而退还是没有什么问题的。

    摆了摆手，始皇帝道：“此行尔等当小心谨慎，朕在咸阳城等你们归来的消息！”

    三人齐声道：“定不负陛下所托。”

    出了始皇帝车撵，王离还有章邯二人的目光落在了楚毅的身上，显然二人是以楚毅为主，毕竟始皇帝没有点名要以谁为主，那么王离、章邯二人自然还属于楚毅的下属，自当以楚毅为主。

    王离眼中隐隐的带着几分兴奋之色道：“兄长，陛下亲自吩咐我们前往幽冥之地打探消息，可见此事的重要性，我们什么时候前往幽冥之地啊。”

    楚毅看了章邯还有王离二人一眼道：“当然是越快越好，趁着大战余波，我们刚好潜入幽冥之中，如此也不用担心会被发现。”

    章邯正色道：“不错，若是所料不差的话，这会儿东岳大帝、泰山府君他们的注意力恐怕也没有放在鬼门关处，趁此机会，我们也可以悄无声息的潜入幽冥之地。”

    就连阻止始皇帝祭祀天地这么重要的事情他们都顾不得而返回幽冥了，要是还有精力去监控鬼门关那才是怪事呢。

    身为修行之人，既然下定了决心，执行力自然是非常之强，不过是盏茶功夫而已，三人的身影便已经出现在了泰山之下那散发着令人心悸气息的鬼门关处。

    这一处鬼门关正是天地造化的沟通幽冥与人世间的门户所在，供亡魂经由此处进入幽冥之地。

    传说中鬼门关有十八尊恶鬼把守，可是当楚毅三人小心翼翼的遮蔽自身气息潜入鬼门关的时候却是发现除了森寒无比的幽冥之气外，鬼门关处根本就没有什么所谓的恶鬼把守。

    当然或许是此地真的有鬼神坐镇，但是因为幽冥之地内的变故，被抽调离去，所以此时鬼门关就相当于没有防守的状态。

    三人感应当中，鬼门关内方圆数里之内竟然连一缕鬼物的气息都没有，对视了一眼，忍着内心的欣喜，三人以极快的速度潜入鬼门关。

    对于三人来说，潜入鬼门关竟然如此之顺利自然是一个开门红。

    幽冥之地的天空灰蒙蒙一片，浓郁的幽冥之气化作朦胧雾气，放眼望去，数里之外便已经是朦胧一片，根本就看不清楚远处的景象。

    一片连绵的山峦就如同远古的凶兽一般横亘于大地之上，而血红色的大地之上各种奇形怪状，丑陋无比的花草树木遍地。

    一片乱石之间，楚毅三人暂时落脚于此，此时三人距离鬼门关已经有数千里之远，这点距离其实并不算太远，如果三人愿意的话，至多十几个呼吸的功夫便可以回到鬼门关所在。

    而三人之所以在此停歇下来则是远处出现了一座血色的城池，对于幽冥内是何等景象，说实话无论是楚毅还是王离又或者是章邯根本就没有一点的情报。

    当发现了一座城池存在的时候，三人自然是心生欢喜，同时也生出了几分警惕来。

    既然有城池出现，那就说明有鬼物聚集，而他们也就可以想办法打探幽冥内的消息，也好完成始皇帝所吩咐的任务。

    王离看着前方那一座笼罩在迷雾之中的鬼城低声道：“兄长，咱们这般进入其中，只怕会被其中的鬼物发现吧。”

    幽冥之地，生人绝对是最为醒目的存在，所以王离才会生出这般的担心来。

    章邯点头道：“以我们的实力，竭力隐藏之下，一般的鬼物倒是不用担心，可是一旦遇到了强横的鬼物的话，只怕我们本身的生人气息会引得对方察觉啊。”

    楚毅看了那鬼城一眼，目光落在王离以及章邯二人的身上道：“章邯将军，你且留于此地，我同王离潜入城中，若然没有什么意外便罢，果真有什么意外，也好内外相应，能救则救，不能救，章邯将军当速速离去。”

    章邯面色微微一变道：“大人，就让末将前往吧，大人在外接应……”

    楚毅摆手道：“事情就这么定了，章邯还不听令。”

    大秦军法素来森严，楚毅做为章邯的上司，亲口下达的命令，章邯可以提建议，可是一旦楚毅决定下来，却是无论如何都要遵从的。

    王离在一旁张了张嘴，最后却是闭上了嘴巴。

    在王离看来，楚毅的决定并没有什么问题，如果说楚毅贪生怕死选择留在外面的话，那么也不可能会被白起所看重收为弟子，并且还能够赢得他们这些二代的尊重了。

    只听得章邯沉声道：“末将遵命。”

    楚毅同王离二人竭力收敛气息，身形渐渐消失，就算是章邯亲眼看着二人气息敛去，此刻不仔细感应的话，也是难以察觉两人的行踪。

    阴山城

    阴山据说是幽冥之地一条古老的山脉，横贯整个幽冥之地，就如同幽冥世界的祖脉一般，而这一座阴山城能够以阴山为名，那么这一座城池的古老也就可想而知了。

    就算是楚毅、王离二人再如何的不了解幽冥之地的情报，可是对于阴山的大名那还是多多少少有所了解的。

    因此当二人看清楚那一座古老的城墙之上，那满是斑驳的三个神文的时候，就算是楚毅、王离二人再如何的克制，内心之中也是忍不住泛起了波澜。

