    现在赚的钱，算上通货膨胀，还没有上辈子庞福的工资高。

    想当大佬，要走的路还很长。

    “这璧泉县城太小，也就几万人口。三四家分店已经到了极致。得想个法子。

    要么换个地方，要么拓展业务。

    可这个小地方，再怎么拓展，也就那样……”

    突然间，一个人影从路边窜出来，拦住两人去路。

    庞福的思绪被拉回现实。

    “.….薛哥？有什么事吗？”

    眼前的薛明义满头大汗，身上的蓝色工服被汗水浸透。

    比起之前离开店时的，整个人狼狈不堪。

    “救命啊，庞兄弟。我能不能活过今晚，就看你了！”

    “.….啥？”庞福听得云里雾里。

    这才一个小时不到，薛明义就有性命之忧？

    不过，八成和他的那女朋友有关。

    果然。

    在薛明义手舞足蹈地解释下，庞福明白了。

    就在刚才。

    薛明义带“秘制酱肉包”回去给女朋友吃。

    好东西，女朋友喜欢得不得了。

    然后，就让薛明义出来再买。

    要是买不到，后果很严重。

    “庞兄弟。算我求你。赶紧再做一笼‘秘制酱肉包’吧，最好也做些‘清爽鲜肉包’…….”

    要求还不少。

    忙了一整天，庞福还真没什么心情做包子。

    “一定要现在吃吗？明天到汪诗如店里买不一样？”

    “哇！”薛明义扑过来，趴在庞福身上哭喊，“庞老弟，你可不要见死不救啊。

    要不这样。

    一个包子我出三块钱！买一笼！”

    真够下血本的。

    三块钱，能买近十个包子。

    没等庞福说什么，周围的人倒挺来劲。

    “嘿！听到了吗？那人居然要用三块钱买一个包子！我这一天工资才两块多。”

    “那秘制酱肉包就这么好吃？！”

    “之前我隔壁邻居从汪家早餐店回来，一直吹嘘那秘制酱肉包如何如何。搞得我真想尝尝。”

    “能让人疯狂如此的包子。有机会我也想试试。”

    ……

    不得不说。

    薛明义这一闹，广告效果那可是杠杠的。

    庞福能预见到明天生意的火爆。

    看在这广告效果的份上，庞福答应给薛明义做一笼包子。

    把薛明义激动得无以复加。

    还是那句话。

    为了永城那一整条街的商铺，薛哥真豁得出去……

    第二天。

    果不其然。

    汪诗如才打开店门，外面已经等了不少人。

    大部分人都冲着“秘制酱肉包”来的。

    这次有庞福的提前预警，汪诗如父母特地准备了几百个包子。

    开店不到俩小时，就几乎卖光。

    加上馒头，稀饭，咸菜的销售。

    收入再次翻番。

    瞧着抽屉里快要溢出来的钞票，汪诗如体会到了什么叫幸福。

    就好像整个人要飘起来一样。

    “说起来。”她抬头望向街对面，“今天陆中叔没骑三轮车过来呢。

    他真打算加盟庞哥的‘福到早餐’啊。

    想想也对。

    ‘福到早餐’生意这么好，不想加盟才有问题。”

    一旁的客人不乐意了。

    “诗如，别光顾数钱，快上包子。‘秘制酱肉包’和‘清爽鲜肉包’各来十个！

    今天我要吃到撑！”

    又是七八块入账，汪诗如十分开心。

    火速给客人端去包子…..

    一周下来，就算有周良俊的帮忙，汪诗如也忙得团团转。

    必须得请个服务员来帮忙。

    这件事，就由“福到早餐”总部来办。

    所谓总部，也就庞福和周良俊两人…….

    一大早。

    买了个面包当早餐，庞福到了陆中店门前。

    “对，慢慢放下来就好。”陆中正指挥人摘老招牌。

    这个时候，可没什么泡沫，灯箱艺术字。

    找人做一块白底的板子，再请人用黑漆写上商店名字。

    就是一块不错的招牌。

    被摘的招牌有些年头，上面的“陆闻早餐”几个字都开始脱漆。

    “陆老板，新招牌准备好了。”过来略发福的一中年男人。

    衬衫都快包不住他身上的肥肉。

    挺眼熟，好像是璧泉饮料厂办公室的文员。

    厂里的黑板报就是他的手笔。

    最近辞职。

    现在干广告公司，也算人尽其才。

    见到庞福，中年男人主动过来打招呼。

    一路小跑，累得他气喘吁吁。

    “庞老板，好久不见！祝贺你分店开张！”

    庞福的事业做得风生水起，在璧泉县城无人不知。

    没人敢小瞧这个十九岁的青年。

    “老板”这俩字，可不是简单地说好话。

    “好久不见。”庞福礼貌性地接过中年男人的名片，“你们先忙，不用管我。”

    在陆中指挥下，新招牌挂在门面正上方。

    “福到早餐”四个隶书大字分外醒目，后面还跟了“一号分店”几个小字。

    天色渐明，商业街上人开始多了起来。

    不少人驻足围观换招牌。

    毕竟陆闻早餐开了这么多年，大家伙或多或少有些感情在里面。

    “真是三十年河东，三十年河西。陆闻早餐店也有被取代的一天。”

    “几年来，不知道多少人试图挑战陆闻。都铩羽而归。没想到，让一个二十岁不到的小子给搞定了。”

    “这么多年，陆闻早餐一直都是同样的味道。被后来者居上完全正常。”

    …….

    换完招牌，陆中神秘兮兮地将庞福拉到一旁。

    “听说汪诗如让你帮忙招人？”

    “对啊？怎么，陆中叔有推荐？”

    “那倒不是。”陆中随意瞧了眼自家早餐店的隔壁商铺。

    是一家买零食的小卖部。

    生意不怎样。

    这种店得开在学校旁边，或者改成便利店超市才有生意。

    陆中接着说：“我把旁边的小卖部也盘下来了，打算扩张店面。”

    “.…..生意有这么好？”商业街的客流量，有些超出庞福预期。

    “你的‘秘制酱肉包’，不止老主顾说好。还吸引来一帮喜欢新鲜，不怎么喝粥的年轻人来买。

    其中不少人几乎天天来，成了主顾。还顺带买了不少鲜肉包和馒头稀饭。

    我现在的店面根本坐不下！一个白案师傅压根忙不过来。

    麻烦你，帮我再找个白案师傅。”

    说这话时，陆中虽然焦急，但依旧满面春风。

    加盟“福到早餐”的这几天，每天赚的钱远比在堂弟手下时要多得多。

    最重要的一点。

    庞福平易近人，用不着天天看人脸色。

    日子过得不要太舒服。

    连带着身体状况都顺畅了不少…..

