    随后两个人紧紧地拥抱在一起，每个人说话的声音都有些哽咽。

    因为对于两个人来说，都以为这辈子再也见不到彼此了。

    如今这一幕果真发生了，他们怎么可能能不激动。

    “夫人对不起，之前都是我不好，之前都是由于我的疏忽才让您遭受了那么多的苦难。”

    “我没有想到墨总能够再给我一次机会，这次你就责罚我吧，你狠狠的责罚我吧。”

    “我绝对不会有半点怨言的。”

    紫霜现在很是自责。

    虽然当初并不是因为自己的失责，而是闻蔓独自去寻找冷欣然。

    说难听点的，当初闻蔓就是奔着灭亡而去的。

    只要能不波及墨聿谨还有自己的两个孩子就好。

    但对于紫霜而言，她本就是闻蔓的贴身护卫。

    所以不管是因为什么原因都不能摆脱自己的罪责。

    可闻蔓对此只是摇了摇头。

    “不要再说了，不要再说这件事情了。”

    “之前的那件事情根本就不怪你，我也没有任何要怪你的意思。”

    “你以后可千万不要那么说了，我们两个可是最好的闺蜜。”

    闻蔓不由得在心里暗暗的肯定一下。

    看来那个男人竟然把紫霜都给找来了，原来是怕自己孤单啊。

    其实她不知道的是墨聿谨之所以将紫霜从别的地方调过来，就是为了自己接下来的准备。

    墨聿谨的心里清楚，自己这一次行动这么大的事情肯定是瞒不住闻蔓的。

    到时候闻蔓知道了以后会是怎样，他自己也无法预料。

    所以他必须在这之前做好所有的准备。

    最好的准备就是让紫霜给调回来，到时候两个人也可以相互的安慰。

    如果不然的话，墨聿谨真的不知道那个女人到底会做出怎样的疯狂行动来。

    他不能赌，他也不敢赌，他更赌不起。

    随后闻蔓与紫霜就前往了白氏集团。

    而此时的白氏集团真可谓是人去楼空，一片萧瑟之境。

    其实这还是墨聿谨留手了的。

    如若不然的话，整个白氏集团现在恐怕早就变成一片废墟了。

    这可绝对不是在危言耸听。

    此时的白月一个人孤零零的坐在自己那早已残破不堪的白氏集团内。

    整个人的身影显得无比的孤独与消瘦。

    随后洛时纤与洛书寅二人来到了她的身前。

    两个人看着如今的白月，也是满满的心疼之感。

    但他们知道这已经是最好的结果了。

    如果不是墨聿谨留手，现在白月还指不定在哪里呢。

    “小月你不要太难过了，这些都不过是身外之物罢了。”

    “虽然你这一次没有成功，但是接下来只要你能够真正的热爱生活，还是可以有一个很好的未来的。”

    “你现在还年轻，可千万不要做什么傻事啊。”

    洛时纤一脸担忧的开口。

    “是啊，这些都不过是小挫折罢了，你现在看那是谁？”

    白月顺着洛书寅的指示看过去，那人正是闻蔓。

    白月的脸色瞬间变了，她本来以为闻蔓来是要故意羞辱自己的。

    可谁知闻蔓只是向她友好的伸出了手。

    “真的是好久不见。”

    “………”

    白月张了张嘴，想要说些什么，但此时好似说什么都显得有些苍白无力。

    因为她之前所做的事情他是知道的。

    如今再见到闻蔓时，她整个人竟然感到微微的一些羞愧。

    因为这一次的失败让她真正的感知到了自己之前所做的事情到底有多么的愚蠢，多么的恶劣。

    她本来已经做好承担所有一切的准备了，但没想到竟然会是这种结果。

    她知道这肯定是因为闻蔓劝了墨聿谨。

    如若不然的话，自己现在的下场肯定是十分的凄惨。

    所以她现在也慢慢的对眼前这个女人有了一丝丝的改变。

    “好久不见。”

    “小月，现在你有什么打算啊？要不然的话你跟我去我家住吧。”

    对于洛时纤的邀请，白月只是微微的摇了摇头。

    她已经考虑好自己要去的地方了，也许这帝都真的不是她应该待的吧。

    在这帝都里有她曾经最为痛苦的回忆。

    她想要彻底的忘掉这些人，彻底的忘掉这些事，重新开启一段新的生活。

    “不用了，我已经和我父亲说好了，我们两个准备到境外去隐居。”

    “到时候新的环境，希望我的生活也可以变得新颖吧。”

    白月说完后整个人也露出了放松的笑容。

    说实话这段时间以来她整个人别提有多么紧张了。

    或者说这几年她整个人都是生活在一种想要报仇的心理当中。

    这其中的苦痛只有她自己才能够知晓，如今这一切真的是放松了。

    洛时纤本还想再开口多说些什么，却直接被给洛书寅给拉住了。

    “祝你一路顺风，如果到时候有什么需要我们帮忙的尽管开口，我们会义不容辞。”

    “谢谢你们了，谢谢。”

    白月看着眼前这个温文尔雅的男子，心中也是很有感触。

    但她知道两个人已经是不可能了，他们现在都已经不是一路人了。

    自己也确实不应该再待在这里了。

    随后白月收拾好了一切，转身上了自己的跑车当中，离开了帝都。

    看着白月离开的身影，洛时纤微微地叹了口气。

    “也许我们这一次见面就是最后一次了吧。”

    “也许这样的结果才是接下来最好的结果了吧。”

    “如果让她待在帝都，她整个人也不会开心的。”

    “希望，正如他所言到时候她能够拥有一个全新的生活吧。”

    “希望她能够忘掉这其中的一切，开启一段新的人生旅程。”

    洛书寅也是默默的感慨，他知道这其中的恩恩怨怨是时候解决了。

    “这次真的多亏你的小蔓，如果不是你的话，估计这件事情可就有点棘手了。”

    “是啊，真的多谢你。”

    对于洛时纤和小李两人的盗窃洛时纤也只是微微的笑了笑，这样一来对每个人都好，没有什么谢不谢的。

    “行了行了，我们几个的关系就不用再那么客气了。”

    “以后谢这种字可千万不要再提了，我们可是最好的朋友啊！”

    “我们去找一个地方好好的庆祝一下，我们几个人放松放松吧。”

    “好！”

    “好！”

