    近江虽然富饶，但是若说到矿嘛，还真没多少。

    京极高政曾看过RB矿山分布图，对RB各地的矿山虽不说是了如指掌，但一些总要的矿山他还是知道的。特别是这个时代还未被发现和开采的各种矿山。

    不过近江的矿山多是石矿，比如伊吹山上便有一座规模挺大的石矿，不过确实石灰矿，没点卵用在这个时代。

    唯一能够派上用场的，便只有北近江领内的两处铜矿了。

    至于金矿银矿？

    不存在的！

    听到只是铜矿，京极高广的热情一下子就被扑灭了。

    不过好歹也是个矿，总比没有强。

    “本家也统治北近江多年，但从未听说过哪里有铜矿，吾儿是从何得知的？”

    京极高政连忙回答道：“此前在下曾令家臣笠原又三郎在高岛郡山崎山修筑城池，当时民夫们就地开采石材筑城的时候无意之间发现了铜矿。”

    “本家并无勘定矿山的人才，是以无法估量这处铜矿的储量，但依照山崎山的规模而言，这处铜矿的储量应该不会太多。”

    “不过在伊香郡北部的横山与土藏山之间有一处叫做土仓山的地方，在下偶然从一个叫做维基百科的人口中得知此地有一座规模很大的铜矿。若是能够顺利开采，那么本家的财政状况将会得到很大的改善。”

    “维基百科？此人的名字好生奇怪！”

    “不过此处当真有矿？”

    “当真！”

    开玩笑，土仓铜矿历史上在1910年开采，直到1965年闭山，一共开采了五十年。

    以近代的工业发达程度和生产力，能够开采五十年的铜矿山，足够京极家目前的发展了。

    铜矿虽然不如银矿和金矿值钱，但开采和冶炼的难度更低，即便京极家此前毫无经验，但难度也相对开采银矿山这样的小很多。

    最重要的是，有了铜矿，京极家便可以自行生产铜钱了。

    虽然相关工艺不达标，生产出来的铜钱也是恶钱，但家里有这样一个印钞机，那也是一件很舒服的事情啊！

    “有铜矿固然是好事，但土仓铜矿的具体位置尚未探明，而且山崎山那边也毫无基础，所以短时间内这些矿山还派不上用场！”

    “所以这就要靠第三点了，抢！”

    京极高政笑了笑，然后继续开口道：“近江乃是天下通衢之地，来往商旅无数，若是能够抢上一些，很快就能发家致富了！”

    “胡闹！”

    京极高广一脸阴沉的说道“我京极家乃武家名门，岂能行此卑劣之举？”

    “况且劫掠商旅无疑杀鸡取卵，长此以往日后谁还敢到近江来经商？”

    京极高广虽然能力平庸，但他不傻。抢劫过往商旅的事，虽然确实可以一夜暴富，但绝对是利大于弊的事情，除非到了万不得已的地步，绝不可能兵行险着。

    “父亲大人，在下可没有说过要在近江抢劫商旅。天下之大，可不是只有一个近江啊！”

    嗯?

    京极高广有点回过神了，“吾儿的意思是，到别处去抢？”

    “不错！兔子还不吃窝边草呢，在下又岂会犯这样的错误！”

    “那么你准备在何处下手？”

    “近江周边，美浓有土岐氏、南近江有六角氏、若狭有武田氏、越前有朝仓氏，都不是本家能够得罪的。一旦事泄，本家可能会招致杀身之祸。”

    “所以在下打算去伊势！”

    “伊势国众林立，局势混乱，本家正好可以浑水摸鱼从中取利！”

    伊势国有小战国之称，国内豪族有上百个之多。实力强的国众有万石左右，差点的只有几千石，有些更是只有数百石。至于其他的寺庙、山贼、忍者更是数不胜数，可以说是是异常的混乱。

    若是京极家真的能混入伊势搞事情的话，那么还真是能有一番作为的！

    不过京极高广依然有些犹豫，毕竟京极高政说的这些，在京极高广的眼中，始终有些“丢面子”。

    见京极高广一副犹豫不决的样子，京极高政连忙开口道：“父亲大人难道还不信在下么？”

    “唔......说的也是！”

    “既然是吾儿的决定，那本家便听你的！相关事宜你自行去筹备吧，此事便交由你全权负责了。”

    “不过有一点你得记住，哪怕没有弄到钱，也绝不能暴露你们的真实身份！我京极家，丢不起这个人！”说完，京极高广便拍拍屁股走了。

    今天据说鹤屋的老板松下甚之助要来给自己送美女，京极高广忍不住舔了舔嘴唇。琴川夫人回娘家省亲去了，好不容易有机会放飞自我，京极高广当然不会错过这样的机会！

    ......

    得到了京极高广的首肯，那么京极高政便可以放手去干了。

    老实说，抢劫商旅这种事情，还真没有哪个大名去干过。除非是俩家大名之间开战，或许会趁乱劫掠一波，但真的想靠这个发家致富的，恐怕也只有京极高政这独一家了。

    既然不能暴露京极家自身，那么这些带出去劫掠的人就不能用京极家自己的人，所以京极高政很快便想到了浪人和野武士。

    这些浪人和野武士大多也不是什么好鸟，劫掠沿途商人的事情没少干，这些人也算是专业人士了。

    不过伊势不必近江，京极高政有些担心到时候压不住这些人，毕竟是出去抢钱的，分赃不均、见钱眼开这样的事情也不是不可能发生。

    为了以防万一，京极高政还是得带几个得力的手下。

    思来想去，京极高政很快便有了人选。

    ......

    京极馆大殿内。

    松永长赖、三井高虎、远藤经世、尼子诠政、朽木高纲、山冈犬八郎、筒井顺廉以及樋口直房等人一脸迷茫的坐在殿内，都不知道京极高政叫他们来是有什么事。

    “主公到！”

    随着殿内一名侧近的唱喏，京极高政从内堂走了出来，在座的家臣们连忙行礼。

    “都到齐了，那本家就开始说正事了！”

    “这次叫你们来，主要是有几件事要你们去办！”

    环顾了一下四周，京极高政将目光投向了一旁的樋口直房“三郎左卫门，你可知近江国内哪里能找到会采矿的人？”

    “采矿？”

    樋口直房先是一愣，不过还是如实回答道“近江各地矿山不多，这类人手倒是不多见。”

    “若需要采矿的人手，可以派人前往石见等地重金征募。”

    “实不相瞒，本家领内发现了两处铜矿，经过与父亲大人商议，本家决定尽快开采。只是人手不足，所以需要次郎左卫门来想办法！”

    “若只是铜矿的话，那倒是不需要从石见征募匠人了。美浓、飞驒等地便有此等矿工众，轻易便能征募！”

    “既如此，那此事便交由你去办了！”

    “哈！”

    “另外.......”