    “你是不是觉得自己的身子骨健壮了？”

    得，玩不起威胁上了，贾蓉摇了摇头，这样真是很不可爱啊。

    虽说楚惜教他的习武招式，他每日都在练，远非往日的文弱，但对上慕鸾，还是跟找死没区别。

    “早知今日，当初就该趁你不能动弹的时候，好好教你怎么做个女人。”贾蓉贴近慕鸾的耳边，略带暧-昧的开口。

    什么叫作死，这就是了，不过，贾蓉料定慕鸾不会动手。

    原因嘛，肯定不是什么他救了她，然后慕鸾芳心暗许，舍不得动手，那就是扯淡。

    主要还是他有价值，倘若他真把太子扳倒了，别说只是调-戏慕鸾，就是他对慕鸾有什么想法，赵奕只怕还会成全他。

    以赵奕的野心，女人不过是用来达成目的的工具。

    当然，要是最后登上皇位的是赵奕，那就哦豁了，别指望他会有什么感恩之心，妥妥的狡兔死走狗烹，这点贾蓉看的非常明白。

    所以和赵奕的合作，只是用来扳倒太子，至于帮他夺储，贾蓉表示，他没那个闲工夫。

    “可惜，你不会再有这个机会了。”

    慕鸾望着贾蓉，嘴角勾起一抹冷笑，恍若罂粟绽放。

    贾蓉唇角轻翘，“希望如此，我也挺不耐烦救你的，不仅费力不讨好，还折了银子，亏本买卖，太晦气了！”

    “走了，不用送，我认得路。”

    赶上慕鸾炸毛之前，贾蓉识相的告辞，撩拨一下就好了，添点乐子。太过了，万一这女人又发疯，失了理智，那倒霉的可就是自己了。

    望着贾蓉潇洒离去的身影，慕鸾银牙暗咬，玉手微握，一股子冲动直往脑门上窜。

    听到身后一声巨响，贾蓉挑了挑眉，两年不见，慕鸾的养气功夫这是退步了啊。

    贾蓉摇了摇头，暴躁，很容易导致衰老的，改天有机会得提醒提醒慕鸾，毕竟，这种举手投足的好事，他还是非常乐意的。

    极惬意的出了云袖阁，贾蓉招呼六顺，“走，回府。”

    “小姐，你怎么没把韩阶那厮纠-缠你的事说与蓉大爷？”

    小院里，柳儿一脸愤愤，就在刚刚，韩阶又来了，这个无耻的，虽没有真正做什么，但每次来，都要弄得四邻知道。

    他们暗地里可没少嘀咕，议论小姐和韩阶之间不清不楚，甚至还有人辱骂小姐浪-荡，不知羞耻。

    柳儿人都要被气哭了，回回争辩，他们就说，若不是你家小姐招惹了，人家又怎么会缠着她不放。

    “他才刚回来，让他歇歇，晚些时候我再同他说。”林韫并没有放在心上，这么久了，也不差一时半会。

    至于旁人说的，从她管理浣香一品以来，流言蜚语什么时候少过。

    “小姐！”

    柳儿跺了跺脚，“你心疼蓉大爷，怎么就不心疼心疼自个儿。”

    林韫轻笑，“好啦，犯不着为那种人生气，皱着脸，可就不漂亮了。”

    柳儿扭过头，真是拿她家小姐没法子。

    ……

    “你们奶奶去哪了？”

    进屋没瞧见秦可卿，贾蓉问院里的小丫头。

    “刚姑娘们让人来邀，说是赏菊，一同热闹热闹。”

    赏菊？贾蓉迈步朝园子里走去。

    “昨晚可是折腾了一宿？”

    园子里，姑娘们在赏菊作诗，王熙凤同秦可卿说着话。

    “婶娘，这人都在呢。”秦可卿有些羞意，嗔了王熙凤一眼。

    王熙凤娇笑，斜睨着秦可卿，“跟我这还抹不开脸呢，他们又听不着我说的话。”

    “都说小别胜新婚，你跟蓉哥儿可是两年未见，蓉哥儿又是血气方刚的年纪，可不得使劲折腾你，难为你今儿个还能起得来。”

    王熙凤说话向来不顾及，秦可卿尽管和王熙凤十分相熟，却到底脸皮嫩，哪经得起王熙凤这样笑闹，当即脸蛋就微红了。

    “你再这样，我可就不搭理你了。”秦可卿佯装恼怒道。

    王熙凤丹凤眼微挑，眼神戏谑，“哟呵，还使上性子了，不得了，这蓉哥儿回来了，就是不一样，原先多温柔的人儿，如今，都会吓唬人了。”

    “琏二嫂子，你再同蓉哥儿媳妇说啥呢，也不随我们一起。”

    正当王熙凤要再逗弄逗弄秦可卿，惜春跑了来，脆声道。

    “瞧你，这怎么还闹出汗了。”秦可卿掏出巾帕给惜春擦去额头上的薄汗。

    惜春靠着秦可卿，大眼睛扑闪扑闪，“我刚瞧见蝴蝶了，想扑来给你看来着，让它飞走了。”

    “这四妹妹倒是同你亲。”王熙凤看着黏在秦可卿身边的惜春，不由酸了一句。

    秦可卿给惜春整了整衣衫，见里面的衣物没有被汗湿，稍稍放下心。

    “歇会再玩，散散热气，去瞧瞧你林姐姐她们诗作的怎样了。”秦可卿怜爱的摸了摸惜春的小脑袋，柔声道。

    等惜春过去了，秦可卿才回王熙凤的话，“都一家子，哪有同谁亲不亲的，不过是平日我多看顾了一点，她在我这里，放得开一些。”

    “偏你是个心肠柔的，事事为她操心，府里又哪里会短着她，底下人，哪个不是尽心尽力的伺候着。”

    王熙凤瞧着秦可卿，也不知道惜春怎么就入了她的眼，有什么好的，都不忘让人给惜春送去一份。

    秦可卿柔柔的笑了笑，没有说话。

    王熙凤也没有就这事再说下去，两人很快谈起了别的。

    “瞧，谁来了，这才多久，可真是一会也离不开了。”王熙凤瞧着向这里走来的贾蓉，调侃着秦可卿。

    “婶娘。”秦可卿嗔-叫，看着贾蓉，清眸里染上了笑意。

    “婶子，今儿个倒是清闲，往日要见着你的身影可是不容易。”贾蓉上前，同王熙凤笑道。

    王熙凤眼帘上抬，“哪有得清闲，这不是姑娘们盛邀，老祖宗又发了话，我少不得要先陪着这些小祖宗开心了。你这过来，是寻秦氏的？”

    “瞧婶子说的，我表现的就这么明显？”

    王熙凤噗嗤大笑了出来，手指戳了戳秦可卿，“瞧瞧，我这侄儿，明晃晃的，连遮掩都没有，这恩爱都表露到我跟前来了。”

