    此时的沈玄，身体有些虚幻，整个人看起来苍老了许多。

    此时的他，正一脸笑容的看着八长老。

    “你的世界？

    你是这仙器？”

    八长老看着沈玄，身体不自主的向后退了两步。

    他终于想起来，仙器都有器灵，更别说是上品仙器了。

    单论实力，恐怕已经可以媲美大罗金仙了。

    “前辈，晚辈无意冒犯，只是面前这人欺我太甚。

    前辈若能让我报仇，从此以后，我甘愿为奴。”

    八长老眼珠子一转，心中便有了计策。

    在他认为，只要杀掉柳白，自己便有了和对方讨价还价的资格。

    毕竟仙器再强，也需要寄主，到时候只剩他一人，也只能选择他。

    只要不死，仙器早晚是他的。

    “可是，杀不杀他，我都不需要你这个奴。”

    沈玄摇了摇头，显然这个要求并不能满足他。

    “前辈但有所需，晚辈必当竭尽全力。”

    八长老心中还怀有一丝侥幸。

    “我恢复真身尚需一人祭祀，你修为不错，就你了。”

    沈玄抬起手臂轻轻一指，那八长老本来还想说话，却只感觉身上有万千重力压来，让他动弹不得。

    他乃大乘期巅峰强者，只被对方一指，便无法动弹。

    当真是恐怖如斯！    “前！前辈，我，我对你绝无二心。”

    死亡的气息传来，八长老结巴的对沈玄说道，现在这是能活命的唯一机会。

    “我讨厌话多的人。”

    沈玄摇了摇头，抬起的手臂，手掌慢慢握住。

    在握住手掌的瞬间，八长老的身体仿佛被人拿捏了一般，跟着扭曲变形。

    “不！不！”

    在话还未说完，八长老整个身体便在一股重力挤压之下，化为了一蓬烟雾。

    随后，一股精纯的灵魂因子自烟雾中扩散出来。

    他到死都不知道自己到底得罪了谁。

    沈玄点了点头，很满意自己的杰作。

    轻轻一吸，这些灵魂因子便被他吸入体内，迅速改变着他的外形。

    本来，大乘期的修真者，灵魂体已经达到了一种很强的地步。

    但在这血色世界里，他便是主宰，一切由他说了算。

    而那八长老，自然成了第一个倒霉蛋。

    原本有些苍老的外形，在这些灵魂因子的注入之下，开始变得精壮起来。

    闭着眼睛，认真吸收着这些能量，身体逐渐实质化，气质也缓缓恢复中。

    身后站着的柳白，一脸懵逼。

    他到现在还不知道发生了什么情况。

    之前被血棺拉扯，便进入到这片血色空间。

    他只知道自己的身体正在被改变，但却无能为力。

    结果没过多久，那八长老竟然进来了，还和自己大打出手。

    再然后，就是沈玄出现，结果了对方。

    现在，他还不知道沈玄是敌是友，自己会不会步了八长老的后尘。

    “你不用害怕，我杀他是看不惯他的行径。”

    沈玄吸收完毕之后，缓缓睁开眼睛，开口淡淡的说道。

    柳白咽了一口唾沫。

    此人非比寻常，连自己的情绪都能被对方掌握。

    “算起来，还是你救了我，为了表示答谢，帮你解决了麻烦。”

    沈玄此时恢复成了昏迷前的模样，灵魂体凝练，而且，吸收了大乘期强者的灵魂体，他的实力更进一步，已经到了分神后期，具体大乘期仅一步之遥。

    现在，只需要把血棺外的八长老尸体炼化，那么，他的肉身和灵魂体将双双踏入分神后期巅峰。

    在灵兽大陆没能完成的事，在这里竟然完成了。

    他是在落入到这里后没多久意识就苏醒了。

    这个世界，灵气浓郁程度比灵兽大陆更甚，恢复起来也更快。

    按照这个世界的灵气浓郁程度，恐怕成仙者不在少数。

    后来发生的事，他虽然看不到，但意识还是能感知到的。

    柳白抢棺材虽然出于私心，但也让自己少了折腾。

    “你，你是谁？”

    柳白谨慎的看着前方的沈玄，眼里满是忌惮。

    柳白这模样若是被外人看到，必定惊掉下巴，堂堂一旦修仙者，西北洲凶神，竟然也会有害怕的时候。

    “我是谁？”

    沈玄转过头来，看向柳白，上下打量着，随后笑着说道：“叫我沈淼吧！”

    来到这异世界，一个比灵兽大陆更大的世界。

    连灵兽大陆冰天帝都能过去，更别说这里了。

    沈玄这个名字过于暴露，换个名字，换个身份反倒是利于行事。

    “沈淼？”

    柳白试探性的说道：“你就是棺中人？”

    “嗯，算是吧，机缘巧合下，我来到这里，你我相遇即是有缘，你天赋不错，我帮你重塑肉身，盘膝坐在这里，放空心神。”

    沈玄话落，柳白并没有第一时间按照沈玄说的做。

    “放心吧，我若想杀你，你没机会活命。”

    沈玄看着柳白，轻轻一笑，很是洒脱。

    柳白这才半信半疑的听从沈玄的话，盘膝坐在原地。

    之所以盘膝，是为了让周身穴道以一种最完美的方式呈现出来，对修为也大有益处。

    放空心神，进入冥想状态。

    沈玄点了点头，身体慢慢化为一抹虚无。

    ……    外界，山洞内。

    血棺依旧悬空，地下两人柳白和八长老身体站在原地，血棺正是靠着两人的力量给撑起来。

    旁边，还有七长老的断手。

    场面看起来极为狼狈，但没有其他人存在。

    天火宗那两位，已经彻底放弃了这里的八长老。

    在他们看来，梦魇已醒，此时不走，更待何时。

    本来被血色包裹的柳白，身体能量忽然被增强了不少。

    而且，从棺材内还释放出了一股股白色丝线，缠绕住柳白的身体，置换其中的能量。

    白色丝线每一次缠绕柳白，他身体的渣滓便被驱除一分，能量也增强一分。

    这是血棺特有的能力，只不过沈玄此时掌控了而已。

    之前在星际穿梭时，玄灵儿将自身能量给了沈玄。

    也让他具有了掌控血棺的能力。

    只需要依靠血棺便可完成对柳白的能量置换。

    此时的沈玄，重新回到血棺内，感受着棺材内的丝丝毫毫玄灵儿的能量痕迹，心莫名的痛了起来。

    要不是自己，玄灵儿又怎会落得灰飞烟灭的下场。

    尽管他将这些痕迹都锁在了血棺内，但想要恢复，几乎不可能。

    也就是说，玄灵儿已经彻底消失了。

    “谁让你动手了？

    难道你不知道会死吗？”

    沈玄拳头砸在棺材内壁上，眼泪缓缓滑落。

    可惜，玄灵儿再也看不到，也听不到。

    “别难过，我在。”

    就在这时，沈玄耳边响起了一道脆弱的声音。

    

