
    辰申侃侃而谈：“再说了，炎老你也知道我跟三宗七门一绝地的百年之约，眼下已是步步逼近期限了。”

    “等您吞服了这两枚玄丹、再将‘齐天圣焰’炼为己用，必将无比强横！”

    “或许到时候您一露面，就能把三宗七门一绝地的那些家伙们统统震慑住，那不就等于是保护了我、也拯救了整个青云宗吗？”

    听到这，炎老才是微微点了点头：“唔……你既已帮老夫重塑了肉身，单是此番恩情，老夫便当为你遮挡风雨，护你周全。”

    “可这两枚玄丹实在是、实在是太过珍贵！老夫无功，凭何受禄？”

    “哎呀您老这么还如此纠结？”

    辰申翻了个大白眼：“那现在别的咱就不提了，单说你炼化‘齐天圣焰’一事。”

    “您应当知道，要想驾驭天阶上品的变异火元素是何其艰难的吧？”

    “一个不小心，自己反会被这‘齐天圣焰’之力焚烧成渣！”

    “即便您现在是尊阶八星的修为，又有几分把握能成功驾驭这天阶上品的变异火元素？”

    炎老微微蹙动了两下白眉，略一沉吟后，说道：“估摸着……仓促行事之下，绝不超过三成。”

    “如果步步为营、徐徐图之，倒是能有五成的把握。”

    “哈，这不就是了？才五成而已啊！”

    辰申痞里痞气的摊了摊手：“要是你运气不好，驾驭齐天圣焰不成、反被它所害，那等三宗七门一绝地打上门来的时候，您老不就帮不到我了？”

    “那我此前的种种付出，不都成了泡影？你也不想我沦落至此吧？”

    旋即，这少年满面严肃的向前递了递手，托丹言道：“我给你生生造化丹、助你调理身体状况、延寿增元。”

    “又送你跃星丹，以求修为更上一层楼。”

    “这一切，不都是在增加您老炼化‘齐天圣焰’的成功了吗？”

    “试想一下，倘若您服下丹药以后，借尸还魂的暗疾尽除、寿元大增；玄气修为又被跃星丹之力撑上了尊阶九星。”

    “届时，你再驾驭齐天圣焰的成功率能达到多少？”

    炎老认真的想了想，道：“唔……应该能有七分把握！”

    “啪！”

    辰申猛地拍了一下手掌，道：“这不就结了？五成对七成，胜算明显大增。”

    “我可还指望着您有朝一日能成功驾驭‘齐天圣焰’之时，为晚辈挡住三宗七门一绝地的那些绝顶强者呢！”

    “你啊……好吧，老夫应了便是。”

    辰炎祖点了点头，将那两枚丹药相继吞服后，又对辰申道：“那生生造化丹调理身体，需要一定的时间。”

    “我估摸着，短则半月、长则一月。”

    “最主要的是，老夫炼化吸收、进而自行驾驭‘齐天圣焰’这一天阶上品变异火元素，则需要更长的时间，怕是两三年都不是不可能的。”

    “这期间，还需得劳烦你小子为我找一处安逸之地、再派人前来护法才是！”

    辰申弹了个响指：“安心，‘彩天云地’就是个顶好的闭关之地，甚至用不着我为您护法，百分百安全。”

    “嗯，那就好。”

    “哦还有，老夫觉得……你现在差不多是时候赶回青云宗坐镇了。”

    辰炎祖突然想起了什么，道：“因为老夫重塑肉身至今、已然过去了十八年之久。”

    “什么？已经十八年了？”

    辰申蓦然一惊。

    “对啊，你还是快点回去瞧瞧吧。”

    “距离你口中所称的‘三宗七门一绝地’立下禁誓解封的日子，怕也没两三年的功夫了。”

    辰申长吸了一口气、定了定神：“无妨，还有两三年，够了。”

    “料想三宗七门一绝地的那些家伙，也不敢在血誓禁力失效之前、对我在青云宗的亲朋们痛下黑手。”

    炎老微一点头：“嗯……总之你还是多加小心为妙。”

    “给老夫两年左右的时间，待我成功炼化了‘齐天圣焰’，必来助你杀退强敌！”

    即便这老者早已从辰申口中得知了三宗七门一绝地的强大，但他仍是豪气冲天，丝毫不惧！

    作为三万年前便已登顶九星玄尊巅峰，独自鏖战混沌天龙、并最终将其封印了的强悍存在，辰炎祖自是有着他的傲气……

    “那事不宜迟，我现在就送你进入彩天云地内闭关？”

    怎料，炎老却是一脸坚决的摇了摇头：“不，现在可不行！”

    辰申见对方满面严肃，不由好奇，刚想问具体的原因呢，却听那老头急吼吼的舔了一下嘴唇：“那个……老夫三万年没尝过饭香味儿了！”

    “如今好不容易重新获得了肉身，又岂能空着肚子去闭关？”

    呃……原来他是馋得慌了！

    不过想想也对，一个……“人”，以灵魂体的状态生存了三万年之久，三万年不曾尝过酸甜苦辣，如今一朝重生，又岂能对这世间的美味无动于衷？

    “哈哈哈哈哈，这个好办，正好我空间玄戒里还有好些玄食。”

    “品级不高，但糊口却是足够了。”

    辰申说着，便直接拿出玄食。

    不一会儿——

    “呜呜呜……”

    “咦？炎老您怎么哭起来了？您没事吧？”

    只见其老泪纵横，道：“禁食了三万载，老子都已经沦落到、沦落到觉得灵阶玄食是美味佳肴的地步了啊！”

    “呜呜呜呜……太他娘的可悲了！”

    辰申满头黑线……

    不多时，辰申已将酒足饭饱了的炎老，收进“空间秘钥——时如细砂指尖过”所产生的异度空间：彩天云地。

    为此，又花费了好大一票的五行灵石，让这少年不由的肉疼起来：“叉叉你个圈圈的！”

    “除了身为器主的我以外，送修为越高的人进入彩天云地，花费的灵石就越多。”

    “这特么……八星玄尊就是个消金窟啊！”

    然而，这少年的肉疼之感并没有持续多久，便被一股油然而生的期待感所替代：“嘿嘿嘿，假以时日，屠龙尊者出关之时，怎么着的也能成长为一名九星玄尊了吧？”

    “九星玄尊，不……准确的说，是一名拥有了天阶上品变异火元素的九星玄尊，将会是何等强大的存在？”“如此，即便三宗七门一绝地疯狂来袭，炎老亦可成为青云宗的庭柱、为它撑起一片坚实的天来！”
