    “这是外加的利息，送你的，不用还了。”曲檀儿撇了撇小嘴，甩了甩小手掌，明知甩人巴掌，痛的不只是别人，但……啧啧，原来甩人一脸巴掌，心情还真|爽。

    “你……我。”云忧怜愣是惊得一时没回过神来。

    “怎么？还想再来一巴掌？”曲檀儿笑着问，但真让她再给一巴掌下来，她还得再考虑考虑，毕竟这手挺痛的。

    该死的，脚站得太久，貌似要给断了，痛得要死。

    陡然，云忧怜回过神，反手把曲檀儿一推，一摔。

    “滚开。”

    结果……

    砰！

    曲檀儿往床榻一撞，跌了回去。

    虽然有大部分原因，是脚痛——没站稳。

    云忧怜失掉理智，正想冲上前——

    “檀儿。”

    突然，外面响起苏月拉的独特的娇媚声音。

    接着，门被人打开，再有人快步地走进内间。

    “咱们走着瞧。”云忧怜冷哼一声，狠瞪了一眼曲檀儿，恨恨地离开。

    “檀儿，你没事吧？”苏月拉见云忧怜走了，担心地要过去扶曲檀儿。

    曲檀儿寡淡地看了她一眼，默然不语，仅微微把身子给坐直，伸出小手抚着自己的伤脚。她不笨，云忧怜会突然跑来，镜心恰恰不在，绝对不会是凑巧下的结果。

    “檀儿，怎么不说话？很痛吗？”苏月拉亲昵地坐在床沿，并但出柔若无骨似的玉手，替曲檀儿轻轻地按着伤脚。

    曲檀儿倒也没阻止，沉默半会，终究是缓缓地问道：“月拉，这样做对你有什么好处？”

    “这不正好吗？王爷最近很宠你，眼下不正是除去云忧怜的机会吗？你不会去做，我不过是帮你一把而已。”

    曲檀儿心越是往下沉。

    “机会？月拉，我从不需要这种机会。你不会明白的，墨连城是不会护着我的。”那男人的心机深不可测，又岂是普通人可以琢磨得透彻？

    岂料，月拉却自信满满地道：“不可能，王爷绝对会护着你。”

    “你不是他，代替不了他回答。”

    “但我比你看得清，你只是一直都在逃避，不想承认罢了，他要是对你不在意的话，就不会还留你在雪院里，更不会因为你受了伤还亲自抱你回府，也不会亲自过来替你上药，更不会下令让府里的人不许到雪院来，就连墨凤阳都给下了禁止令，你说，这代表着什么，而刚刚云忧怜却不顾禁令跑到这里来，她的下场就不会好到哪里去。”苏月拉笑得森然，而似一切都掌握在她手心处般，设计得精妙。

    原来，是墨连城下了禁令。

    曲檀儿有点明了，可并不赞同月拉的做法，“你能不能……”

    “檀儿，女人这一生能拥有的并不多，该抓住的就不要放手，我这也是为你好，我帮了你，你不感激我也就算了，还怪我，难道你还想跟在曲府一样任人欺负不成？”

    曲檀儿认真地说道：“月拉，有些时候太攻于心计，到头来，终归会害了的，只会是你自己。”