    “天泽？！”

    根据当时目击者——程立雪的说法，阴兵过道之时，隐约能在雾中看见两面秦、白大旗。

    将这两面旗联系到一起，那就只有前秦武安君，杀神白人屠了。

    杨清源原本以为此时是前秦余孽所为，现在看来不仅仅是前秦余孽，还有这百越国的余孽。

    再加上东北建奴，北境元蒙，虎视眈眈的燕城赵王。

    果然每代大一统王朝的第二朝，永远是事情最多的，也是最容易大乱。

    纵观历代，第二朝能够平稳度过的，几乎没有。

    前周，武王伐纣立周。

    周武王死后，其子继位。因成王年幼，由周公摄政。管叔、蔡叔对周公不满，散布流言，说周公意在谋取王位。不久，武庚与管、蔡串通一气，并联合东方的徐、奄、薄姑等国发动叛乱。周公调大军东征，用了三年时间，终于平定了武庚与管、蔡之乱。

    前汉，高祖立国。

    高祖死后，惠帝懦弱，优柔寡断，大权渐渐落在吕后手中。刘盈病死后吕后独揽朝政把刘氏天下变成了吕氏天下吕后独掌大权，更是废立少帝。之后更是爆发了诸吕之乱。

    前晋，武帝开国。

    传至惠帝，惠帝皇后贾南风貌丑善妒，专擅朝政，迫害储君，引发八王之乱。

    前隋，文帝统一南北，再合天下，开皇之治，盛极一时。

    可惜遇上了炀帝，弑父杀兄。若是单单如此，也没什么问题，毕竟一个帝王评议其私德是没有太大意义的。可惜这货还是个败家子，好高骛远，志大才疏。十四年间将文帝留下的开皇盛世败得干净。

    关键后世为其洗白者比比皆是。其实举个很简单的例子，如果校长在十四年间将亿达败得一干二净，你是觉得校长雄才大略还是败家子？！还一直拿炀帝碰瓷太宗……

    隋灭唐立，第二朝，太宗文皇帝玄武门之变，弑兄夺位。但好在文皇帝雄才伟略，虽然行政变之事，私德有亏，但人家争气啊！

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。

    开贞观之治，灭东西突厥，被尊为“天可汗”，威加海内，万国独尊。

    前秦就更不用说了，始皇横扫六合，一统天下，结果二世而亡。

    所以周帝能将一个危机四伏，隐患不断地大周治理成这般，已殊为不易。

    北拒元蒙，南安诸夷，兴修水利，劝课农桑，使得仓廪丰实。或有天灾，百姓亦不至于流离失所，可安然度过。

    虽然没有什么震烁古今的功绩，但也足以称一句明君了，或许这样的皇帝，对于普通百姓才是最好的。

    就在杨清源胡思乱想之际，一旁的大祭司继续讲述道，

    “其实十年之前，天泽曾经回来过古越族！引发了我古越族的一场灾难。”

    “还请大祭司明言！”

    大祭司回想起那一夜的情形，说是尸山血海，也不为过！

    “十年之前，失踪依旧的天泽，突然来到了古越族中，想要夺取我古越族世代看守的圣物！”

    “天泽在元化境中的战力已然登峰造极。包括我和老铁匠在内的六个元化境一齐出手，都没能拦住他！”

    “当时，为了获得更强的力量，他修炼了越族的禁术，蛟蛇术！”

    杨清源来了兴趣，这所谓的蛟蛇术应该就是天泽那身上的铁链吧！

    “杨大人或许不知，我古越族祖先，为上古天皇氏，为五龙之首，故此我古越一族向来以龙为本族图腾！”

    杨清源礼貌一笑，其实我知道，但这话也不知能说出来。

    “而这蛟蛇术，则是逆反龙神之法，那日的天泽，背后有八根蛇头骨装锁链，两根盘于头颈，两根盘双臂，两根盘腰，两根盘腿部，延伸出来是八道触手，收拢后是护甲，当攻击时，幻化出的蛇头连带着锁链像是一条黑红色的大蛇，可以快速捕捉敌人。八根蛇链，灵活无比，如臂指使。”

    果然和原著里差不多，杨清源点点头，示意大祭司继续。

    “当日一战，我族中六名高手殉族其四，只剩下我和老铁匠，苟延残喘。”

    一旁一直没有说话的柳望舒开口道，“当年的天泽就有这般武功，现在应该也是洞玄境了吧！”

    杨清源翻了个白眼，“你当洞玄境是大白菜啊！想入就入？”

    当时的心魔之劫，凶险无比，要不是庄晓梦用逍遥心法，帮了自己一波，还真不一定能不能过来。

    而古越族二老，也是多年沉淀，借助天地圆满的天时才踏入了洞玄境中。

    而庄晓梦是道门千年罕见的奇才，自小于楼观台修炼，以道门近万年的抵御为支柱，加上她超人的天赋，闭关数月才入了洞玄。

    叶剑寒，以“天剑客”南宫灭为磨剑之时，剑锋自磨砺而出，以元化斩洞玄，凛冬飘雪凌霜去，万里西风一剑寒。在如此外界压力的情况下，叶剑寒剑入洞玄。

    每一个洞玄境的诞生都不是简单的事情。

    怎么到了柳望舒这，怎么洞玄变得想入就入了？！

    “对了！我还没问你呢？！你是怎么入的洞玄？”

    柳望舒淡定地说道，“我想入洞玄了，于是就入了。”

    语气平淡得就像在说自己早上吃了一碗面一样。

    “……”

    在场三人面面相觑。

    杨清源发现自己找到了柳望舒最大的缺点，爱吹牛！？

    这无意之中，人前显圣的功力，真的厉害。

    “咳咳，大祭司，既然当日天泽击败了你们，那最后古越族的圣物，你们有没有保住？！”

    “既然是圣物，哪有这么容易拿走？！”大祭司摇了摇头。

    “杨老弟，你可知我古越族历代守护的圣物是什么？！”

    一旁的老铁匠欧冶找到机会，想在杨清源面前装一波。

    “我不知道，不过我可以猜一猜！？”

    被杨清源这么一说，大祭司也来了兴趣。

    “杨大人，请！”

    杨清源看向了门外禹皇陵的方向，智珠在握。

    “古越族，之所以在此繁衍生息，其实便是为了禹皇守陵吧！那这件圣物，就很可能和禹皇有关。而上古圣皇大禹，为黄帝玄孙、颛顼之后，所以这件东西，很可能就是神剑谱上，位居榜首神兵，轩辕夏禹剑！”

    大祭司看欧冶一眼，以眼神询问道，你告诉他的？！

    老铁匠立刻以眼神回应，这种事情，我们可能随便和别人乱说呢？！

    大祭司给了杨清源一个确认的点头，“杨大人说得没错，我古越族的圣物，确实就是上古的神兵，圣道之剑轩辕。”

    “传说这轩辕剑为上古圣皇轩辕氏的神剑，乃是天人共铸的不二之作。为铸这把剑，千年首山山破而出铜之精，万载绯血江江水干涸而出铁之精，天外陨石坠落而出锡之精……采集五金之精，天人共铸。铸剑之时，雷公打铁，雨师淋水，蛟龙捧炉，人皇装炭。上古铸剑之师，承天之命呕心沥血与众神铸磨十载此剑方成。剑成之后，众神归天，首山闭合如初，绯血江波涛再起……最终经人圣皇轩辕之手，以人道代天道，才完成此剑。”

    老铁匠身为当代欧冶，对于此掌故信手拈来。

    “剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，其内蕴藏无穷之力，但非我人族圣贤不可用也！”

    “别说当日的天泽已经堕入邪道，即便是没有走上歪路，他也没资格拿走这轩辕夏禹剑。他气急之下，想要硬拔神剑，反而被轩辕夏禹剑的剑气所伤，原本天泽的蛟蛇术有八道锁链，被轩辕剑的剑气斩断了两根，所以现在只剩下六根了。也造成了他功法有缺！”

    大祭司继续道，“也正是因此，我古越族才逃过了这灭族之祸。但即便如此，我古越族还是元气大伤，我的弟子，老铁匠弟子，都在那场大战之中身亡。”

    杨清源了然，这也解释了为什么欧钊和欧冶的年纪相差了这么多。

    “不仅仅是有高手亡故，当日我族中还有四大护族传人，其中的驱尸一脉和百毒一脉，惊骇于天泽之力，认其为主。如今便只剩下金刚一脉和赤炎一脉了！大周的军士所遇的幻术，应该就是驱尸一脉的绝技，配合上幻术，旁人还以为他们能沟通幽冥！”

    杨清源点了点头，如此一来阴兵借道之谜便已然解开，剩下的就是银两的消失的秘密了。

    不过天泽的出现，给了杨清源一个新的思路，但是还需要继续去证实。

    又和古越二老聊了一会儿，杨清源开口道，“多谢二位相助，今日所言，杨某受益颇多。答应古越族的事情，杨某会告知越州刺史，以后古越族所需的盐巴、木炭、布匹等生活用品，越州刺史府会定期向古越族提供！”

    大祭司犹豫了一二，然后才下定决心说道，“我古越族不是那种白要别人好处的，这样吧！以后我古越族每年都会向周廷进贡宝剑一批！以示我古越族的诚意。”

    其实古越族虽然对周廷不感冒，但不是真的对大周有意见。

    而是历代王朝，对于古越族的态度不一，有招安的，有剿灭的，所以为了自保，古越族尽量的降低存在感，处于半隐世的状态。

    究其根本，是双方难以有效沟通，古越族不能完全信任朝廷。

    现在身为湛卢剑主的杨清源出现，在双方之间架起了一道沟通桥梁。

    虽然大祭司和老铁匠都不认识杨清源，但是他们相信他们古越族的神剑有灵，是不会选错主人的。

    “多谢二位信任，我回去之后，定然会转告越州刺史王大人，让他尊重古越族自己的想法，愿意隐世，我们绝不相逼；若是有一天古越族想要出世，我们也举手欢迎！”

    这番话就很官方，很体制，但是他不会出错！

    聊完正式之后，杨清源和柳望舒婉拒了大祭司想要留他们吃饭的好意。

    其实也不是大祭司拒绝的，而是欧冶拒绝的，他看着杨清源的湛卢和柳望舒的扶摇心痒难耐，刚刚杨清源二人有正事，他不好开口，现在事情处理完了，他急不可耐地想要回剑炉好好品鉴研究这两把神兵。

    当然了，杨清源覺得可能大祭司只是想要留老铁匠吃飯而已，他们两个只是添頭和借口。

    但是老铁匠似乎遵循了理工科的光荣传统，虽然专业技能点满，但是钢铁直男？！

    情情爱爱的，哪有铸剑有意思，我就是一个莫得感情的铸剑机器。

    刚出大祭司的屋子，欧冶已经心痒难耐了，“快给我，快把湛卢剑给我看看！”

    杨清源無奈，掌间剑意一动，湛卢便出鞘，落到了老铁匠的手中。

    这原本很和谐的一幕，却让人误会了！

    “啊！”

    一个庞大的声音，狂奔而来，其身高，一丈有余，以杨清源看来已经超过了三米，就像是一个巨熊一般。

    “呀！”

    踏步之间，甚至地面都在微微颤动！

    来人二话不说，全力一拳轰向了杨清源。

    单以力道而言，已经接近九重龙象般若功。

    可杨清源虽专精剑道，但还是武当嫡传，左手握剑鞘，白皙修长的右手径直迎着巨熊轰来的一拳。

    两只手的对比差距就像是一个成年人打幼童一般。

    但是在巨汉的拳头接触到杨清源的拳头之时，却感觉自己体内的山海巨力似乎不受自己控制了。

    杨清源仅仅是简单地一拉一引，巨汉便觉得自己的身体再也不受控制，竟然被杨清源扔飞了出去。

    “轰！”

    随后重重地砸在了地面之上，连地上的石子都被震得飞起。

    虽然一摔，巨汉却像是没事人一般，转眼又爬了起来。

    杨清源眼睛微眯，此人的骨骼肌肉不仅仅天赋异禀，还修炼了特殊的锻体之术，和如今传承的锻体之法不尽相同。

    天馈道瞳，开！

    又到了偷师的时候了，此人的锻体之法，虽然不一定比如今千锤百炼的锻体之法优秀，但是却另辟蹊径。

    杨清源虽然不修锻体之法，但是杨过是锻体、炼气双修的，偷学一波用来改良杨过的功法，也是极好的。

    就在巨汉要继续动手之时，一个柔媚的声音阻止了他。

    “无双住手！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被杨广粉追着喷难受啊

    网庙十哲粉丝这么多吗

    狗头保命

