    罗华皱了皱眉，任谁被这么一个誓不罢休的家伙盯上，都会感到浑身不自在，更别说他们还得去寻找传承之地了，看着商芷兰，他犹豫道：“有没有可能杀了泾川，或者逼他突破真神离开元楼世界。”

    商芷兰轻轻摇头，“伪十阶天才的实力，你又不是不清楚，若是一心想逃，即便十几名虚空真神都留不住，除非是虚空真神巅峰强者才有可能。”

    “但虚空真神巅峰在元楼世界基本上都是城主，我们根本无法利用，而且泾川也不傻，他是不会让自己处于危境的。”

    罗华眉头皱的更深了，在元楼世界想要击杀一名伪十阶天才确实很难，毕竟这里无论是秘宝，武器等资源都受到了很大的限制，像那些土著强者，就算是侥幸得到了传承之地内的资源，也无法突破限制，只能一定程度上利用。

    这也是每一次元楼世界开启死亡率低的主要原因。

    当然了，罗华和商芷兰并不是真的怕泾川，完全是觉得这样一直被盯着很麻烦罢了。

    “放心，暂时泾川是不会轻举妄动的，咱们还是先以寻找传承为主，再过一段时间，如果还未寻找到我想要的东西，咱们就分开，我不会连累你的。”商芷兰语气平静道。

    罗华沉默了一下，随后好奇的问道：“你们想要找的东西究竟是什么？”

    商芷兰想了想，也不再继续隐瞒，实际上这件事知道的人不少，“是一种特殊的金属块，上面有着奇异纹路，传闻若是将金属块收集齐全，上面的纹路会形成图案，而这图案据说是‘元’留下的真正传承，如果得到了，便能突破神王桎梏！”

    “真正传承？！”罗华脸上露出疑惑，心中却是有些激动，他想到之前得到的那三枚不同戒指内的金属块，想必就是商芷兰这些人寻找的东西。

    商芷兰点头，眼神中带着一丝向往的道：“元是真正的超脱强者，他在大陆留下了不少传承，其中最有名的便是《列元术》和这元楼世界，只可惜得到《列元术》的强者虽然不少，但却没有一个能够通过考验，我也曾经看过《列元术》，然而也失败了，所以才将目光放在了元楼世界。”

    说到这，她白皙的脸庞上露出一抹无奈，“其实我知道，想要寻找到元楼世界的真正传承很难，无数纪元以来，也从未听说过有谁得到过金属块，只不过这毕竟是一个希望。”

    “罗华，你要是幸运得到了金属块，我愿意用一种神王巅峰级秘法跟你交换，一部秘法换一块金属。”

    罗华耸耸肩，“我运气可没这么好，再说了，真要是得到了，我也不会换，那可是元的传承。”

    商芷兰笑了笑，“你倒是实诚，确实，没谁会去换，不过每一届出去的天才，身上的东西都会被神王强者联手查看，真要是得到了，反而是一种麻烦，除非是像我们商国，或者夏国，紫木神国等这样的底蕴强大的古老国度，不然是保不住的。”

    罗华心中一凛，怪不得之前商芷兰说，无数纪元以来从未有人得到过，本来他还在纳闷商芷兰是怎么知道没人得到的，毕竟只要不外露，其他人又怎么会知道，但现在他才恍然，那些神王强者居然会联手查看他们这些人的收获！

    “要是那些神王强者掠夺……”罗华沉着脸，只是他话还没说完，商芷兰就打断道：“放心，除了金属块，神王强者们是不会在意其他东西的。”

    “好了，不谈这些了，咱们还是继续搜索寻找传承之地的线索吧！”

    ……

    接下来的数年时间。

    罗华和商芷兰又开始在各个城池之间来回的奔走，收集一些特殊的消息，然而或许是运气用完了，几年下来，他们一无所获。

    而泾川也一直没有什么动作，正如商芷兰所料的那样，仅仅利用元楼世界的势力盯着他们而已。

    时间匆匆。

    转眼六十年过去。

    罗华他们进入元楼世界已经七十多年了，距离百年的离开时间还剩下二十多年。

    桔山城内，一家客栈中。

    罗华和商芷兰坐在桌子旁，清点着这些年的收获。

    “虚空级秘宝二十五件，源石十几万块，传承两种……”商芷兰将戒指放在了桌子上，声音悦耳道：“这两种传承都是神王级秘法，按照咱们的约定，每人一种，不过之前抢夺本源之灵，我欠你两部秘法，所以两种传承都归你了，并且我还欠你一种。”

    罗华点头，对此并无任何异议，这些年两人合作的不错。

    商芷兰拿走了自己应得的部分，站起身道：“到目前为止，传承已经开启了六次，我估计剩下二十多年，应该还会开启两次，那泾川也快要动手了，所以我们就此分开。”

    走到门口，她转过身：“你最好也离开城池，找一个地方躲着。”

    “明白。”罗华知道商芷兰说的意思，无非是泾川若是找不到商芷兰的话，会将气撒在自己的身上。

    “另外，我劝你不要掺和剩下的传承开启了，现在基本都是强强联合，一个人很容易吃亏。”说完，商芷兰转身便离开。

    罗华看着商芷兰的背影，眼睛微微眯起，实际上如果不是金属块的话，他绝对会老老实实找个地方，等待元楼世界重新开启，然后离开，可是在知道了金属块的重要性后，他是无论如何也不想错过这样的机遇！

    “现在我手上已经有五块金属了，也不知道剩下的传承中，还有没有金属块……而且金属块应该只有我一个人能够看到，或者感知到，这是一个巨大的优势。”罗华心中呢喃，剩下的两块金属同样也是在三枚颜色鲜艳的戒指内，当时抢夺时，商芷兰抢走了一枚，可最后却扔给他，正是这样的举动，才让罗华明白，那种奇异金属块只有他才能看到。

    “唯一麻烦的是，怎么才能瞒过那些神王强者们。”罗华有些苦恼，他灵魂可以穿梭，但却无法携带东西来往于起源大陆和原始宇宙。

