    当天晚上，祁元华带回来了一则消息。

    胜利生产大队要跟隔壁的两个大队一起修缮水库。

    “修水库？”众人微诧。

    主要是他们都不曾有过这方面的经历，所以突然听到消息，众人都有些懵。

    沈月蓉好奇：“咱们村附近有水库吗？”

    “有啊，距离咱们村大约有半个小时的脚程吧，咱们村不是有条小河嘛，那条小河就连接着水库，因为小河路径三个大队，所以这修缮水库的任务就分给咱们三个大队负责了。”

    经过一个多月的上班，这段时间祁元华学习到了很多，也成了不少，不再是只顾自家一亩三分地的性子心态了。

    毕竟是公社干部了，对于下边的几个大队情况自然要多做一些了解才行，不然有些工作就不好开展了。

    他现在已经不是刚回村那个啥也不知道，啥也做不了的祁元华了。

    “啊，我现在才知道呢，之前都没听说。”沈月蓉恍然，当然主要也是她不怎么出过村，没去注意周围村子的情况。

    祁骏着急的问道，“爹，那这修水库是每家人都必须去吗？”

    秦天如也很想知道这个问题，只是她性子没祁骏那么急，她安静的等待着下文。

    祁元华不缓不急的答道：“对，修水库是大事，每家人至少派一个人做为代表，不过，这修水库的工分给的很高，能抵得上队里做两天的活了。”

    他也是今天才知道修水库是重大项目活动之一，每年盛夏来临之前，都会修缮一次水库，确保水库的堤岸没有任何的问题。

    因为夏季的雨水比较多，又处于水涝的高发时期，如果不巩固修缮的话，很容易冲垮水库，造成周围村庄的水涝。

    所以，每年这个时期差不多都会组织一次，但因为修缮水库是一件很辛苦的事情，扛运石头这些都还不算什么，顶多是买卖力气。

    而最辛苦恼火的是还要处在烈阳之下干活，完全是一种暴晒的自虐行为，这样很容易中暑晕倒的。

    所以，最开始的时候，哪怕很多人都眼馋高工分，但大多数人还是不愿意的，只要家里没到断粮的地步，都不愿意去遭那个罪。

    最后没办法了上面才下了令，每家必须派出一个劳动力。

    “那这怎么办？总不能让小骏去吧？”

    听闻后，沈月蓉有些担心小儿子，毕竟家里男人跟阿寒都有工作在身，自然不用参与队上的工作。

    这类体力活，很明显是男人们的活计，当然，有些家里为了挣工分，也会让家里的女人卖体力活。

    一直安静的祁寒，直接抓住重点询问：“爹，这任务什么时候开始？为期大概要多长时间？现场到时候又有哪些工种分类呢？”

    祁元华利落的答道：“今天会上说了，明天会让几个大队做准备，从后天开始动工，大约需要十来天，至于现场的分工，我就不是很了解了，这个好像是大队长来分配。”

    “嗯，行，那后天我跟去看看，我们家就只有派小骏去了，我想大队也不会给他安排太繁重的活。”

    祁寒能在家里待上三天，后天刚好是最后一天，这修水库的工作不简单，所以，他要在离家之前把小弟妥善的安置好。

    “有你们堂伯在，相信小骏也不会吃亏的。”祁元华倒是很放心。

    “....”祁骏欲哭无泪。

    怎么好事轮不到他，偏偏苦事累活就是他的事了？

    哎，家里的地位太低，他这是被集体压榨了啊。

    人生太艰难了。

    祁晴一脸同情的拍了拍小弟的肩膀，鼓励道，“小弟，你可以的。”

    “....”祁骏内流满面，不，他不可以！

    秦天如见小弟一副生无可恋的模样，倍感好笑，“小骏，到时候嫂子每天都给你做好吃的。”

    “.....”祁骏蹙了蹙鼻子，心里稍稍有被安慰到一点点。

    ——

    果然，第二天，村里通知要修水库的消息时，整个大队一片哀嚎！

    本来这段时间，大家的日子就过的很艰难，一日三餐都变成两顿饭了，为了节省粮食，众人都尽量在省着力气，以免饿的太快。

    往年没饥荒的时候，冲着高工分，倒还是有些人家愿意去的，可今年的情况不一样了，挣再多的高工分都不顶个屁用，反而更消耗体力。

    “放心，今年的政策有变，除了有高工分可以拿以外，每个人还可以额外分到三个馒头。”

    祁仲康有意磨一磨众人的脾气，之所以没提前一次性把话说清楚，就是为了让大家的心里有个对比，之后对于修水库的事情，也就能更容易接受一些了。

    修水库是整个公社的大事情，是规避不了的，所以，他能做的就是尽量调节大家的心态。

    “真的假的？”

    “大队长，今年修水库真的是每个人都能分到三个馒头啊？”

    “那一家人都去，也是人人有份吗？”

    “大队长，这粗粮馒头还是白面馒头呀？”

    “嗬，有粗面馒头就不错了，我说三狗子你在做梦呢，还白面馒头~”

    “就是就是，有粗面馒头吃我都知足了。”

    一时间，现场所有人都开始打起了心里的算盘，三个馒头虽然听着不多，但三个馒头也是粮食啊。

    把馒头带回家煮在汤里，不就是一盆的面汤了嘛，一家子人都可以喝小半碗。

    祁仲康：“工分是按人头算的，这馒头当然也是按人头分配，今年的粮食紧张，自然不可能做成白面馒头。”

    “人头分，那太好了！”

    “粗面馒头我也乐意啊~”

    “我们一家人都报名。”

    “咱们家也报名...”

    因为额外的馒头作为补贴，今年报名参加修水库的人，格外的积极，但挑选去修水库，还是有一定的要求。

    年龄低于十四岁之下，高于五十五岁的都不行，身有残疾病弱的也不行。

    但最后敲定下来的人数，还是要高于往年。

    听到要求后，祁骏气得一阵捶胸顿足，这修水库是跟他有仇啊，按年份论，他今年刚好满十四岁。

    不管祁骏心里怎么怨念气恼，第二天一大早，他还是老实的扛着农具，跟着大哥以及大部队，气昂昂的修水库去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

