    波风疲于应付，开始有些力不从心。

    海矛斗罗无愧为封号斗罗，在武魂真身的作用下，极大的压制了波风。

    若按戟法高超，波风不亚于海矛斗罗，二人若真不运用魂力，就光凭手上功夫，没几百个回合可分不了胜负。

    可…

    海矛斗罗着实欺负人了，武魂真身极大损耗魂力，一直维持这等状态，恐怕他也会吃不消的。

    “乱披风！”

    波风低吼一声，单手握住三叉戟末端，璀璨的金色光芒骤然亮起，在使用昊天锤的基础上，将全身的力量汇入戟间。

    与迎面而来的长矛发生碰撞，让人惊奇的是，长矛竟然倒退了。

    紧接着，海矛斗罗退出了武魂真身，轻微的喘气的站在原地，武魂真身着实太耗费魂力。

    波风收回黄金三叉戟，随之退出了海神附体状态。

    “让你施展武魂真身，矛叔，魂力消耗的滋味可不好受吧。”

    海矛斗罗苦笑道：“少主，我这是怕打伤您，不然我直接施展第九魂技了。您进步神速，恐怕要不了几年，说不定，您就会超越我们几个老家伙。”

    波风摇了摇头，笑道：“可没这般简单，我这一身本事都是你们所授予。且我的招数，你们可都很熟悉，除了海女姐姐，那镇海神曲我不能接受外，其余五位叔叔。”

    “算了，打不过…”

    见二人停止了战斗，躲在木屋后观战的众人，这才慢慢走了出来。

    “与大家介绍一下，这位就是我的七位老师之一，海矛斗罗。”波风介绍给众人。

    弗兰德与大师大眼瞪小眼，这可是封号斗罗，谁敢肆意妄为？

    作为院长的弗兰德，此时亦是硬着头皮，怨恨的看了眼大师。

    “冕下，我是史莱克学院院长，弗兰德，不知…”

    海矛斗罗道：“你们不用管我，我只是奉命前来保护少主安全的，该干什么，就干什么，我也不管你们。”

    这是海矛斗罗的职责所在，出了海神岛，就立即马不停蹄的朝着大陆赶来，作为海神岛圣柱守护者，他们对海神岛极为的忠诚。

    ……

    晌午，在解决完午饭，波风与海矛斗罗，来到战斗过的后山空地。

    “少主，您的意思说，让我去调教他们七人？”海矛斗罗意外道。

    波风点了点头，道：“不是调教，而是让他们真正彻底的明白，什么是封号斗罗。我受了某人的嘱托，让我照顾他们其中一个人，我也不能食言不是。出手时，尽量别伤着他们，后续还有一大波训练计划再等着呢。”

    在等待许久过后，史莱克七怪终于是来到这里，七人怀着忐忑的心情，尤其是唐三。

    因为早上的遭遇，如今的他，已经对波风有了一丝恐惧，真怕波风玩出什么新的花样。

    波风看向到齐的七人，不禁点了点头，满意道：“这几日，大家的表现，我很满意。时间不等人，此次参加大赛的，无疑都是每个学院的翘楚，你们代表着史莱克学院，更是史莱克的脸面。”

    “下午就只有一项训练任务：史莱克七怪对阵海矛斗罗。”

    话音刚落，史莱克七怪全员嘴角抽搐，让他们对阵封号斗罗！

    今早的战斗，他们可都看在眼里，海矛斗罗所展现的强大实力，让他们望尘莫及，作为大陆最强的人物，七怪甚至没有信心能与海矛斗罗…

    奥斯卡咽了下口水，道：“波老师，您没有说错吧，让我们对阵…”

    波风微微一笑，“你认为呢？给你们时间讨论战斗以及战术。上午我与矛叔的战斗，我想你们也都见过，期待你们的真正表现。”

    说完，波风懒散的坐在一旁的草地上，饶有兴致的看向眼神呆滞，毫无任何生机的史莱克七怪。

    这是他们出道以来，最为强大的对手，且还是封号斗罗，这…

    玩什么？

    每次遇到波风，波风肯定会给他们不一样的惊喜，马上就要面对封号斗罗了，七人不敢有丝毫的懈怠，以唐三为首的七人，已经开始探讨了应对策略。

    “波老师是不是哪根筋搭错了，怎么？”马红俊撇了眼波风所在的位置，悄悄的说着。

    毫无疑问，对波风意见最大的就是马红俊，天生懒散，再加上他那肥胖的身材，造就了这一好吃懒做的性格，空有一身好武魂，真是上天不公。

    戴沐白立即踢了叫马红俊，小声训斥道：“胖子！你想害死我们不是，小心波老师让你小子…”

    “好了戴老大，您就不要训斥胖子了。”唐三无奈的摇了摇头，其实胖子说出了唐三的心声。

    “矛叔，先捅那个最胖的。”波风诡异笑道。

    海矛斗罗亮出金色长矛，凛冽的眼神看向马红俊的那一刹那。

    马红俊直接瘫坐在地，一双粗壮的小腿不断的打着颤，一脸恐慌的看向海矛斗罗，TM的，这般小声都被听见了，完了…

    波风向来是个记仇的人，有着海神冠冕，马红俊那弱小的声音，他也能听得清。

    众人连忙背过身去，开始小心翼翼的交谈，以防止波风再听到些许不一样的声音。

    面对封号斗罗，他们深感无力，只能在内心为胖子祈祷。

    波风利用海神冠冕，开始仔细的偷听……

    无论是什么利用蓝银草缠绕，还是制定一系列战术，这对于真正的强者而言，一切都是无用的。

    不得不说，唐三是个指挥的好手，每次关键时刻，他总能带给波风不一样的惊喜。

    或许这次…也不例外。

    众人一直争论了许久，七人这才勉强定下策略，战战兢兢的来到海矛斗罗面前。

    以唐三为中心，其余六人围成一个圈。

    波风看向七人的阵容，还真是够保守的，唐三作为控制系魂师，利用蓝银草作为接引，这与他们以往的战斗一样。

    海矛斗罗手中紧握金矛，金光大作的同时，浑然凝重的气势扩散开来。

    七人内心一颤，不经意的后退数步，不敢有丝毫的大意……

