    大堂内。

    不管是原来郭子兴的部下，还是孙德崖的部将，全部来到了这里。

    如今元军兵临城下，想要抗击，必然要众志成城。

    可这么多的部将聚在一起，也难免显的吵杂了些。

    不过，随着朱元璋从后堂走了出来，场面便渐渐安静了下来。

    但朱元璋并没有第一时间说话，反而坐在了椅子上等待。

    很快，郭天叙和张天佑也纷纷走了进来。

    看着所有人都来齐，朱元璋这才起身，对着所有人一拱手，道：“城外大战刚刚结束，大家本该在家休息，但大家都知道，如今那元廷的十万大军还在城外虎视眈眈，尽管他们并没有第一时间进攻，反而是退出一些距离安营扎寨，但显然，他们的目标就是我们濠州城。”

    “所以，朱元璋只能做这讨人厌的事情，将大家连夜召集了过来。”

    听着朱元璋的话，众人纷纷表示这些都是小事。

    见没人反驳，朱元璋再次说道：“今夜朱元璋召集大家过来，其实意思很简单，很明白。”

    “大家同为义军，元廷是我们共同的敌人，尽管之前郭帅与孙帅之间向来有些摩擦，但大家毕竟都是共抗元廷的义军，如今元军就在眼前，如何守住这濠州城，便是我们当前首要的事情。”

    “所以，咱建议，咱们大伙儿暂且摒弃之前的所有矛盾，将整个濠州城中的兵力汇聚一起，共同抗击元廷。毕竟，那城外可是有元廷十万大军，我咱还是像以往那样勾心斗角，只怕城破人亡之景，就在眼前了。”

    大伙儿听着朱元璋的话，纷纷点头，虽然有个别有所顾虑的，但对于共同抗击元廷的想法是完全支持的。

    毕竟，刀已经架在了脖子上，怎么活着才最重要。

    “大伙儿，可有异议？”

    随着朱元璋的询问，整个大堂安静无声。

    “朱大哥，如今元军到了家门口，大伙儿自然是没有什么异议的，你就继续说吧。”

    见此，朱元璋也不再犹豫，继续说道：“既然大伙儿没有异议，那我就说我的想法了。”

    “既然我们聚在了一起，就需要有一个统一的指挥，大家都是在战场上摸爬滚打的人物，相信这一点大家都是清楚的。”

    “那现在就有一个问题摆在眼前了，接下来守城的事务，该有谁来统一指挥。”

    “当然，咱朱元璋先表个态，不管谁来指挥，咱朱元璋都心甘情愿，听从调遣。”

    随着这个尖锐的问题抛出来，整个大堂中再次议论纷纷。

    不过很快就又安静下来。

    此时的大堂中，朱元璋坐在首位，右边是郭天叙。

    大堂的左右两侧，是一共八把椅子，分别坐着城中威望最大的千总们。

    他们每一个人手下都有着千余、甚至数千的兵力。

    坐在左边第二把椅子上的徐达，见众人没人吭声，左右一看，便粗着嗓子说道：“郭大帅临走时，就曾嘱托我大哥朱元璋处理守城事宜，而且，我大哥的能力大家也都是知道的，我看这守城的统帅之位，非我大哥莫属！”

    徐达就是这种天不怕地不怕的性子，根本不在乎别人怎么想，有什么好事都往自己家人身上揽。

    而有了徐达这话，一旁的汤和也帮腔，道：“对，我大哥朱元璋在这濠州城中除了郭帅和孙帅之外，还有什么人敢说能强过？如今咱们濠州城既然已经到了十万火急的地步，那还犹豫什么，只有我大哥有这本事。”

    不得不说，徐达和汤和在郭子兴部将中的威望还是很高的。

    随着他们两人一说话，整个郭子兴部的将官们一个个迎合起来。

    至于孙德崖麾下的部将，虽然有些不情愿，但如今孙德崖已死，他们也是群龙无首，若非要他们自己在内部选一个出来也不是不行，可他们本来就没有郭子兴部的兵力多，势力大。

    现在被推选出来的人，不是摆明了坑他吗？

    加上之前孙德崖这个人对朱元璋便不是那么讨厌，导致整个孙德崖麾下的部将们也对朱元璋没有太大的反感。

    最重要的是，朱元璋的名声在濠州城中还真算是不错的。

    从他能将自己亲自带出来的数千精兵全部交给郭子兴就可以看出来。

    并且，当初他们濠州城中缺粮时，还是朱元璋运粮救了他们。

    想到这里，孙德崖麾下的一位部将便起身说道：“对于朱大帅，我是佩服的，他来做统帅，我看行。”

    有了这人的开头，孙德崖麾下的那些部将便一个个同意了朱元璋统帅。

    如今这大堂内，也就独独剩下张天佑了。

    郭子兴的麾下，一共两位副帅。

    一位是朱元璋，一位是张天佑，都是郭子兴最看重，最信任的人。

    而张天佑不用说，明眼人都知道，他是郭天叙的人。

    作为郭子兴的亲儿子，军中少帅，郭天叙和朱元璋之间，天生就存在着不可调和的矛盾。

    就在张天佑犯难时，那坐在首位的郭天叙却突然开口了。

    “既然大伙都同意朱元璋来做如今濠州城中的统帅，那我郭天叙也同意！”

    郭天叙话音刚落，张天佑便立马表态，道：“好，接下来的守城事宜，便由朱元璋定夺。”

    大堂角落中。

    齐衡安安静静的坐在这里，看着场中发生的一切默不作声。

    不得不说的是，朱元璋这个人仿佛天生就带着一种气质，胜不骄败不馁，淡定自若。

    做什么事情都有条不紊。

    如今濠州城中兵力统一，在面对接下来的元军攻城时，将更加的得心应手。

    在得到所有人同意后，朱元璋起身对着所有人再次拱手，道：“多谢各位对咱的信任。”

    “其实咱心里也没地，但既然大伙认可咱，那咱就是拼了老命，也要将濠州城守住。”

    “不过，大伙儿放心，这一次我们谈论的只是接下来守城的事情，至于各位兄弟们打退元军后的去留，到时各位自便就是。”

    朱元璋说这话，用意很简单，为的就是打消郭天叙心中的忧虑。

    否则一旦在守城时搞一个阳奉阴违，可就彻底完了。

    果然。

    听到朱元璋这番表态后，郭天叙的脸色稍稍有些缓解。

