    不管李秋是不是真的能做到他所说的围点打援一举扭转战局，但当他最后那番话出口后，在场的人一时之间无不陷入了沉默之中，气氛有些压抑。

    武道神话，永远都是一个抹不开的话题。

    越是身份地位和实力的提升，越是能清楚的知道神话两个字的分量。

    那等存在，一人可抵百万军，拥有惊天动地的手段，面对武道神话那种层次，单纯的数量已经没有太大意义，除非同级之人，否则一切都显得是那么的苍白无力。

    在座的诸位哪个不是位高权重，哪个不是深谋远虑，哪个不是智计超群，哪个不是心坚如铁……

    可一想到神话两个字，无不感到浑身无力，他们太清楚神话两个字代表的意义了，一想到要面对那种人物，心头都忍不住升起一股绝望。

    甚至他们还会想，世间既然有神话那种存在，那自己等人存在的意义是什么？

    是的，神话两个字就是这么的打击人。

    然而这就是现实，每一个神话境的人物都可谓国之擎天柱定海神针铁，这句话真心不是说说而已。

    一旦有神话境存在放飞自我，后果不堪设想，将是浩劫，堪比天灾！

    压抑的气氛中，和张守北沙盘对决过的王将军烦躁道：“神话已经超然物外，轻易不会参与凡俗事物的，他们虽然有各自的归属，但等闲不会出手，那是对世人的不公，除非涉及到他们的自身利益，亦或者本身归宿将要倾覆，否则他们不会轻易出手的”

    王将军这番话两次强调了神话境不会轻易出手，他用这种近乎催眠的方式说服自己，也想说服大家，但却可以听出，他对神话境是多么的敬畏和害怕。

    一旦那等存在出手，所谓的军队也好，计谋也罢，都是那么的苍白无力，根本没有意义，干脆洗洗躺好吧，那会舒服一些。

    是的，别看刘能和云景相处的那段时间各种不靠谱，但他那个层次真心拥有让人绝望又无力的手段，只是未曾展现出来罢了。

    李秋看了王将军一眼，沉吟道：“神话存在的确超然物外不问世事，可诸位别忘了，这场持续数年的战争，本就是大江王朝神话境残害本朝陈夫子引发的，他们已经有人开头了，若接下来的战争对他们不利，那等存在还会坐视不理吗？”

    这句话一出，在场又是一阵死一般的沉默，他们又怎么会想不到这点，只是平时都在刻意回避罢了。

    “如果战局对大江不利，他们的真人出手，本朝夫子不会坐视不管的！”作为主帅的秦安泰沉声道，尽管他自己也深感无力，可此时作为主帅的他必须稳定军心。

    一想到神话境会干扰战争，他娘的简直让人郁闷得要死。

    神话境是一个武道境界，各个国家踏足那个层次的人，根据文明和文化的不同，对那个层次的称呼也不一样。

    大离王朝称夫子，大江王朝称真人，桑罗王朝叫贤者，金狼王朝尊大祭师……

    当然，神话是一个境界，并非每一个踏足这等层次的存在都能获得相应尊谓的，就好似大离王朝的那句话，神话不一定是夫子，但夫子一定是神话。

    想要获得尊谓，武道修为仅仅只是一个方面，没有相应的功绩，神话也仅仅只是神话，当然，这并不能否认神话境的可怕。

    沉默片刻，李秋抬头说：“诸位将军，本将非是想要打击大家，但我们不得不面对一个现实，那就是如今本朝同时和北方三国作战，一旦夫子那等层次参与进来，我们这边处于劣势……”

    李秋说他们这边处于劣势只是委婉的说法而已，实际情况大家心知肚明，哪里是什么劣势，分明就是绝对的差距摆在那里。

    曾经大离王朝有四位夫子，都是神话境，可几年前陈夫子陨落了，如今还剩下三位。

    而北方三国也有这样的存在啊，大江王朝有三位真人，桑罗王朝有三位贤者，金狼王朝足足有五个大祭师！

    金狼王朝大祭师的数量奠定了他们的国力比其他三个王朝都强一些。

    这些都是公开的秘密，大离王朝以一敌三，他们这边三位夫子是要面对北方三国整整十一个神话境的，胜算想想都让人沉默。

    或许一旦神话境参与进来，各方都不会全部出动，但他们这边处于绝对劣势却是事实。

    “战争，不是神话境之间的战争，是国与国之间的战争，我们只需做好自己分内之事就好，其他的想再多都没有意义”，秦安泰沉声道。

    其他人纷纷呼出一口气，是啊，做好自己分内之事就好，想那些没意义的只会让自己绝望。

    李秋开口道：“不错，诸位将军，陛下既然打算在明年年底之前彻底结束战争，自有考量，我等只需做好自己分内之事即可”

    这话说得或许有些逃避现实，可他们能怎么办？只能将他们无法面对的情况寄托在有资格面对的人身上了。

    可问题是，面对北方三国数倍与己方的神话境，大离这边真的有办法破局吗？

    谁知道呢，不过既然大离天子言说要在明年年底之前结束战争，想来已经有破局之法了吧。

    如何破局？

    是策反某一个国家此消彼长拉近差距，还是这边暗中有人踏足那个层次不怕对方鱼死网破，亦或者他们这边有人能以一敌多不落下风？

    想不通，干脆不想，作为此方战场主帅，不管最终上层如何结束战争，都是需要和自己通气配合的，秦安泰干脆道：“好了诸位，我们还是来计划一下，如何打破当下战局吧，陛下已经下旨了，明年年底之前结束战争，我们的任务很重”

    “寒冬其实是最好的时机，大江王朝处于北方，江河冰封，他们善用水系的优势将大打折扣”

    “可问题是他们习惯了严寒，我们大离将士在严寒中作战能力也将大打折扣”

    “那也只是相对的，真当以为生活在严寒地带就能在寒冬中游刃有余？”

    “其实大家不必想那么多，我们只需一鼓作气破开大江防线，稳扎稳打，不管地方来多少援军，交给我就是……”

    众人商议之时，李秋来了这么一句，人们纷纷侧目，你凭什么啊，说得那么自信，关键是你的依仗又不告诉大家，这让大家如何相信嘛。

    对于众人询问的目光，李秋只能保持沉默。

    他这支军队太重要了，不能提前暴露，否则很可能遭到刻意针对！

    关于接下来的战争如何打，尤其是还要达到目的，短时间肯定是不可能定下来的。

    又一个夜晚过后，天亮之时，诸位主将依旧没能商量出个具体行之有效的方法，只能暂时散会各自回营。

    一军主将，平时必须要有大帅命令才能出营，否则就是渎职，毕竟战争期间，万一战争打起来了，结果命令下达你一个军队主将不在，这怎么行。

    尽管李秋这支军队有些特殊，携圣旨前来，不太受主帅节制，拥有便宜行事之权，但他不打算独立独行，散会后就直接回营去了。

    他这支军队太过重要，可谓战争的关键，马虎不得，奸细暗探需要防备，必须得他时时刻刻看管才行。

    离开大将军府，李秋的亲卫护卫上来，足有百人，每一个都至少有后天中期修为，且全部都是百战老兵，除此之外，贴身的还有四个先天境界以及一个真意境的存在。

    这等护卫阵容，可想而知李秋和他这支军队的重要性了。

    “陛下到底是怎么想的，我带来的这支军队，战斗力而言，打常规战自然是无往不利，目前来说，用天下第一强军来形容都不过，横扫四方不再话下，然而一旦神话境参与进来，这军队战力再强都不够看，尤其我大离神话境处于绝对劣势啊，如何应对如此局面？”

    回营的路上李秋也在思索这个问题，但依旧想不明白，实在想不通大离这边的几个神话境如何与北方三国加起来的数量持平。

    那种存在，每多一个都是一个巨大变数，很可能导致最终战局结果，而北方三国加起来，足足差不多比大离多了四倍！

    的确，这种存在不可能全部出动，那会动摇国本，可出动的那些，拿什么来持平？

    实在想不明白，李秋也就不去费脑筋了，既然天子有信心，那肯定是和夫子们商量过的，不需要他费这个心思。

    心念闪烁，李秋收回思绪，问身边那个真意境护卫，道：“霍先生，我那不成器的徒儿如今在怎么样了？”

    “回将军，最新消息说，云少爷已经入城了，前天就进城的，云少爷有去衙门报备，下面第一时间将消息传递给了我，需要让人去请云少爷来和将军见面吗？”，霍川回答道。

    此人看上去八九十岁了，一身布衣，头发花白，腰间挂着一把古朴长剑。

    作为踏足真意境数十年的他，被安排来保护李秋的安全，必要的时候，他自信舍去一条命，能拖住数倍于自身的高手给李秋争取活命时间。

    他实际上是一个太监，也是皇帝的心腹，被派来保护李秋，可想而知李秋以及他那支军队的重要性。

    摇摇头，李秋说：“暂时不用，军营重地，他去不方便，会惹非议，而且，我这支军队，在真正参战之前，不容出半点差错”

    说到这里，李秋顿了一下，道：“让人留意一下他的动静随时告诉我，我这徒儿，哎，得想办法敲打敲打才行，让人头疼”

    “将军，云少爷已经很出色了”，霍川笑道。

    李秋纠结道：“你不懂”

    也没纠结自己哪里不懂，霍川反倒是说：“对了将军，昨天云少爷一早在城中找了个铁匠专门打造了一种炉子，以属下之见，若能推广开来的话，绝对能让我军在这寒冬生活质量大大提升”

    “有这样的事情？给我说说”，李秋来了兴趣。

    然后霍川就将云景找铁匠打造的煤炉细节说了一下，甚至还带来了云景亲手绘制的图纸，他们要搞到这些并不难，甚至是云景前脚刚走他们这边就得到具体信息了。

    并非李秋在监视云景的一举一动，主要是这北方乱得很，当师父的，他实在不放心云景的安全，自家的崽啊，不看着点怎么行。

    看到煤炉的具体细节后，李秋并没有太过意外，毕竟曾经云景给他的惊喜太多了，想了想，他笑道：“我这徒儿，奇思妙想无数，总能蹦出些新鲜东西，就是那性格嘛，算了不说了，此物有大用，有必要禀告大帅进行全军推广！”

    “有这么重要？”霍川惊讶道。

    “的确重要，给将士们一个舒适的生活环境，也是对战力和军心的提升，尤其是此物烧石炭，耗费比木炭更便宜更持久，将能大大节约军资消耗，须知往年寒冬，冻死的将士就不在少数啊，有了这东西，寒冬无忧矣，若能早些出现……，如今为时不晚”，李秋语气复杂道。

    霍川惊喜道：“此物上报上去，全军推广，受惠百万将士，不，无数百姓也能过好冬天了，将军有大功啊！”

    “此乃我那徒儿弄出来的，我岂会贪墨他的功劳，会上奏陛下为他请功，但他还小，目前没必要让他知道，走吧，先回营，让匠人先打造出来试试效果再行上报”，李秋笑道，安排得明明白白的。

    其实李秋知道，云景真正的功劳公布出来不知道会让多少人为之侧目……

