    第4943章 谁能追击？

    御景族长沉声道，“逸儿入噬灵狱前与我说过，他只有两条路可以走。”

    “第一条，如果他足够幸运，他将能诱杀邪神，直接解决一切。”

    “第二条，他只能硬打出来。”

    “而今便是第二条无可奈何的选择，可他也已经做好了准备。”

    “整个封灵天境，乃至整个噬灵狱，真正能奈何他，给予他绝对危险，让他连一丝生还可能都没有的存在，只有邪神一人。”

    “只要没了邪神这个因素，噬灵狱内一切，无论再如何危险，确实逸儿的把握也很小，但绝不是别无生机。”

    “这，就是逸儿而今要的一切。”

    御景族长认真看着易老，“这，就是逸儿计算下的，第二条路里所希望看到的最好局面。”

    “如果你进去，你将成为逸儿计算之外的因素，未必能帮到逸儿，甚至可能…害死逸儿。”

    易老闻言，身躯一颤，凝重地点了点头，“我懂了，是我冒失了。”

    御景族长轻笑，“天行你这是关心则乱。”

    与此同时，御景族长心头暗暗惊骇。

    易老所不知道的是，而今这一切，也都在萧逸计算之下，包括御景族长的这番话，也是萧逸提前告之。

    当然，此刻御景族长除却心惊萧逸的计算外，却还想到了另外一件事。

    那便是，能让萧逸连这一点都计算下，做到这个地步，那么他自身的把握，到底是低到何等地步？

    只有萧逸自身都几乎没有把握，甚至…已经做好了没命出来的准备，才会将易老也算计下。

    如果…

    御景族长目光躲闪地瞥了易老一眼，暗道一声，“如果逸儿当真无法活着出来，天行，你会怪我我吗？”

    当然，即便这般想着，御景族长还是选择了不将这一切道出。

    “对了。”易老忽然出言，打断了御景族长的思索。

    “景儿，在你看来，逸儿寻出的这份噬灵狱天地破绽，稳妥吗？”

    “毕竟这噬灵狱可是封灵天境武道基础上，由一位半神所完善的地方，是当今无尽虚空最可怕的生灵禁地。”

    “按理说，这不该会有破绽，整个天地的武道构筑堪称完美。”

    御景族长轻笑，“这一点天行你可以放心。”

    “噬灵狱内的武道完善和构筑，只能说接近完美，而不是绝对完美。”

    “完美？绝对？那是武神才能做到的事。”

    “当然，按理说，逸儿确实无法寻出这份天地武道破绽。”

    “可，逸儿手中有一份至宝，天机圣盘，恰恰是寻常这份天地武道破绽的关键。”

    御景族长认真道，“天行，我老实告诉你，也就是逸儿，换了别人，这份至宝连我都为之眼热，甚至不惜代价想要得到。”

    “因为，这是逸儿手中唯一一件混沌至宝。”

    “天机圣盘的作用，从来不单单是在阵道之上，而是整个天地的所有武道运行、法则流转。”

    “天地万物，世间万道，一切由武道去解释的存在，都是天机圣盘的堪破所在。”

    易老一惊，“混沌至宝？这是七大天域的东西？”

    只有七大天域的禁地之内，才有混沌至宝。

    御景族长点了点头，“这是七大天域里，唯一一件被从禁地中取出的混沌至宝。”

    “我不知道逸儿到底是怎么得到的，但…既然逸儿是那位的希望，也来自于炎龙域，那么我似乎也不需要太过惊讶。”

    御景族长认真道，“我可以保证，只要不是阻挠这邪神动辄漫长岁月，就这么支撑一段足够逸儿逃离噬灵狱的时间，绝对足够，而且不会有意外。”

    “凭借这份天地破绽，而今是我在拿捏着噬灵狱内的武道流转。”

    易老点了点头，放下心来。

    与此同时。

    咔咔咔…

    封灵天境之外，忽然结起寸寸冰封，寒气弥漫。

    不过是片刻之间，偌大个封灵天境，仿佛成了一个巨大的冰封星辰。

    “嗯？”易老看着以肉眼可见速度疾速冰封的封灵天境，一惊。

    御景族长眉头一皱，“偌大无尽虚空，有这种冰封能力的，只有寒冰一道的最强者，寒境天帝。”

    易老眼眸冰冷，“就是逸儿那便宜外公？”

    御景族长道，“天行，不要小看寒境天帝，作为混沌初开的八道生灵之一，他比我还古老，是和我们虚族已陨老族长同一岁月的强者。”

    “邪神的强大我们有目共睹，同为这八道生灵之一，这位寒境老天帝可不比邪神弱。”

    “只不过而今邪神占据了封灵天境，得到了足够庞大的力量罢了；但，如果这位寒境天帝愿意拼命，绝对可以将整个封灵天境包括噬灵狱在内搅得天翻地覆。”

    易老皱眉，“他能救逸儿出来？”

    御景族长摇了摇头，“不行。”

    “可，他或许奈何不了邪神，但应该可以成为救逸儿的一大助力。”

    “他连所有深寒卫都带来了，显然是不惜代价了。”

    易老眼眸冰冷，“是他们一家子将逸儿逼入这等境地，他来也是应该。”

    ……

    噬灵狱，邪神宫内。

    邪神看着邪道冰晶内仍旧疾速奔袭，脚步不停的萧逸，脸色愈发难看。

    “大人。”老邪帝惊急道，“这萧逸已经完全杀出我们邪神宫范围，马上就是最后一层邪卫包围圈了。”

    “属下带邪卫去追击？”

    邪神闻言，看着老邪帝那淤青的额头，以及还在渗血的脑袋，“你去追击？”

    “且不说你而今追不追得上，追上了，你拦得住吗？”

    老邪帝微微低下了头。

    邪神微微抬头，透过邪神宫，凝望外头天地，“将我封灵天境冰封？有这本事的也只有寒境天帝那老东西。”

    老邪帝脸色一狞，“暂时杀不了这萧逸界主，便先宰了这寒境天帝也好。”

    邪神脸色冰冷，“蠢货，噬灵狱内，一个萧逸还不够折腾？”

    “让这么多深寒卫进入噬灵狱帮这萧逸，他将压力大减。”

    “萧逸此次来了，大好机会，本邪神绝不能让他有命离去。”

    “你带邪卫出去，离开噬灵狱，恢复修为；务必将所有深寒卫抵挡在外，不可放入噬灵狱。”

    邪神忽然狞笑，“万没想到，寒境天帝这老东西真会为了这萧逸离开天域，甚至来我这拼命。”

    “还好，我早就给他准备好一份大礼。”

    “同样是大好机会，萧逸我暂时奈何不得，寒境天域的战力，我就不客气地收下了。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    虽然能提前一天更新，但恐怕短时间内都无法恢复正常三更，抱歉。

    (本章完)

