    来人不是别人，正是长房的老二，她的堂弟骆和兴。

    原主与骆和兴素来鲜少有交集，但是骆小冰知道骆和兴是个有真本事的，否则也不会考上秀才了。

    在原主的记忆里，骆和兴人虽然温和，但是原主却是很怕这个堂弟。

    骆小冰的视线与骆和兴的对上时，只觉得那双眼睛像毒蛇，可偏偏他面上却是一副温和之态。

    骆小冰知道，自己这个堂弟不简单。

    就是不知事情到了这个地步，他还要如何辩解。

    骆小冰想着，便不动声色的移开了视线。

    而骆和兴深深看了一眼骆小冰，便垂下了眸子，眼里阴毒一闪而过。

    今日无论如何，他娘的罪责也不能认下，否则自己的科举之路怕是到头了。

    思及此，骆和兴才抬眸看向项修贤，一脸镇定的开口，“大人，小生的娘并非帮凶，而是苦主。”

    因为骆和兴有秀才功名，所以堂前并未下跪，如此站着，倒也有几分理直气壮的感觉。

    范梨花闻言虽然不懂自家儿子的话是什么意思，但是面上的慌乱却是散了许多。

    对她这儿子，她很有信心，仿佛只要他在，就没有什么事是办不成的。

    项修贤一听骆和兴这话，眸色微深，面上却是不动声色，“你说你娘是苦主？可有证据？”

    “启禀大人，小生的大姐本该是张老爷的妾室，可如今却不知被张老爷卖到了何处。”骆和兴开口，一脸的悲愤。

    看着骆和兴这样，骆小冰不由得蹙眉。

    骆和兴与骆小梅的感情并不好，所以断然是不可能为了骆小梅而露出这样的表情来的，只能说，这骆和兴也是一个戏精。

    可骆和兴提及这事是想做什么？

    且不说骆小梅有没有被卖，便是被卖了，他又如何从帮凶说成苦主？

    骆小冰看着骆和兴时，骆和兴也朝着骆小冰看了过来。

    只是骆和兴的眼神中却是带着一丝的歉疚，“二姐，我知道这件事便是说出，你可能也不信，但是念在咱们还是一家人的份上，希望二姐能够绕过我娘的过失。”

    骆小冰没有说话，可是听了骆和兴的话后，骆小冰的心中却是忽然想起来了一件事。

    她虽然被骆家老宅给赶了出来，可是她的户籍却还是在骆家的。

    也就是说，如果范梨花罪证确凿，自己可能也会受到牵连。

    她倒是无所谓，可是俩孩子呢？

    若往后安安也走科举之路，只要让人知道安安有家人做过人贩子，那基本上想要为官是不可能的了。

    虽然在她看来，能不能当官无所谓，毕竟条条大道通罗马，只要有一项生存技能就都能够活得精彩。

    可，这也不代表她要从一开始就断送孩子的一条路。

    想到这里，骆小冰不由得看向齐天昊。

    骆小冰什么都没有说，可是齐天昊却是透过骆小冰的眼神，似乎从中看明白了些什么，于是回了骆小冰一个带着安抚的眼神。

    骆小冰：“……”她什么都没说呢？她那个眼神是怎么回事？

    骆小冰虽然不确定齐天昊是不是真的看明白了自己的意思，可不可否认的是，这一刻她方才起伏的心境忽然就平静了。

    而这个时候，骆和兴继续对着项修贤禀道：“回大人，因为大姐的缘故，我娘当日也是正巧去看望大姐，顺嘴就说了村里的新鲜事，却不曾想张老爷竟然的因为大姐提了一嘴就去拐卖小生的外甥，事后不仅将我大姐卖掉，还诬陷我娘是帮凶，我娘虽说因为误会二姐而与二姐有摩擦，却万不会做出伤害亲人的事情来，还请大人明察。”

    骆和兴这些话其实也是有根据的。

    范氏听说了罗城的事情后，第一件事便是去临安县找了学院上课的骆和兴。

    骆和兴第一件事并非是带着范氏来罗城，而是先回去西河镇想找骆小梅，却发现骆小梅已经被卖了。

    这件事，齐天昊知道，所以项修贤也清楚。

    而骆和兴一番话下来，围观群众便开始捋思路了。

    这意思，难不成是这书生的大姐跟了那张老爷，然后被张老爷利用去拐卖自家外甥，事情完了后又被卸磨杀驴给卖掉，最后还被诬陷？

    若真这样，那骆家大房确确实实是苦主了。

    张财智闻言却道，“骆小梅可不是我的妾，不过是我随便玩玩的女人罢了，而我拐卖这孩子可从一开始都是因为骆小梅，否则我怎么可能知道有这么一个孩子？”

    张财智很清楚，自己是遇到了硬茬，所以无法脱身，也不能不说实话，否则只会落得一个生不如死的下场。

    可，就算是死，他也想多拉一个垫背。

    况且，若非那个骆小梅，他如今又怎么可能败露？又如何会经过那恐怖的一夜折磨？

    若自己没有打那个孩子的主意，自己如今还好端端的在当他西河镇的张老爷。

    面对张财智的话，骆和兴也并不着急，只有些悲愤的道，“我大姐因你被休，也因你被卖，如今你还想污蔑于她，当真是丧尽天良。”

    “你若真说我大姐做出过那些事，还请你拿证据说话，不要空口无凭胡乱攀咬人。”

    骆和兴如今十八，又是一个读书人，长得周正白净，如今这气呼呼的模样，倒是让人看着多了几分的同情和同理心。

    若他若言当真，那张财智当真是过份至极了。

    张财智一听证据不由得一怔。

    他没有证据，只有口说无凭。

    只因为当初骆家在他眼中，还不足以让他过多关注，与骆家大房的人的每次交流，也全都是几句话的功夫罢了。

    当然，对于齐天昊而言想要找到证据却并不是什么难事。

    项修贤听着骆和兴的辩解，目光若有似无的看向齐天昊，见齐天昊没有要说话的意思，便知道齐天昊心中可能有了新的成算。

    因此，项修贤只静看骆和兴的辩解，并未插口。

    只话到了这份上，便也没有再要辩下去的必要，几乎是能够直接判决了，就不知齐天昊是个什么意思。

    正这时，项修贤瞧见齐天昊微不可见的点了点头。

    见此，项修贤一脸的诧异。

