    

    裴司磊一一答应，到了前山，就算大嫂让他随便跑他也不敢，他的胆还没有那么肥，豺狼虎豹随便跑一只出来都能吓死他。

    但愿传说都是假的，他和大嫂能平安回来。

    裴司磊忐忐忑忑，豆沉鱼却跟个没事人似的，她还在想今天还没有败家，钱没有花出去心里好怕怕。

    他大爷的晚上要给她涨肉可不是什么好事儿。

    原主是个吃光用光身体健康的人，一点存款也没有，豆沉鱼现在想出去花钱，难在手里一分钱也没有。

    咋整？

    她将主意打到裴司磊的身上，问:“小磊，你有压岁钱吗？”

    在豆沉鱼不准说谎话的眼神压迫之下，裴司磊下意识地摇了下头，接着又点了一下头，“有是有一点，只有几毛。”

    豆沉鱼抽了抽嘴角，这孩子真可怜，身家只有几毛钱，但一文钱逼死英雄汉，心里看不上，嘴上很诚实，“把你的钱借我行吗？”

    裴司磊有点懵，没想到大嫂要问他借钱，问题是他那八毛钱也是省吃俭用攒了好几年才有，挺不容易的，这借给大嫂以后会不会肉包子打狗有去无回？

    这是他最为担心的事。

    “我保证明天过后还你双份，我还可以给你打个欠条，不会赖账。倘若食言，明天打到的猎物全部归你，怎么样？”

    把全部身家借出来有所挣扎在所难免，尤其是借钱的人还是她，以原主的人品借到钱等于捡到钱，归还的可能性微乎其微，她要是不把归还的条件说得优厚一点，这钱八成是借不到。

    豆沉鱼把话说到了这个份上，裴司磊一咬牙，“那我先借给你，但是一定要还我，这真是我的压岁钱。”

    裴司磊心疼他的八毛钱，可舍不得孩子套不住狼，想到有可能会翻倍，大嫂最近不正常的日子多，说不定真能给他兑现，他也不会吃亏。

    这年头借个八毛钱不容易，豆沉鱼擦了擦额头上不存在的虚汗，遵守承诺给五号小叔子写了一张欠条。

    小叔子也不客气，老老实实把欠条收好，放在一个不容易被人发现的地方。

    兜里有了八毛钱，豆沉鱼去村口收旧货的老头那里转了一圈，没捡到漏，只能去杂货铺买点零食。

    零食单调，除了糖果就是瓜子，豆沉鱼都买了点，花了三毛钱，剩下的五毛钱留着明天花。

    她知道这几天败家的力度不大，但至少统爷不会给她涨肉，今天的败家任务也算完成。

    豆沉鱼抱着糖果和瓜子儿回家，在大门口碰见裴老太。

    裴老太对豆沉鱼的脸色从来都没有和善过，在瞥见豆沉鱼怀里抱着的零嘴后更加的不高兴。

    吃吃吃！

    整天就知道吃和睡，死肥死肥的，还啥事也不干。

    打从被雷劈过以后花钱就更加的厉害，没见过这么会败家的女人。

    老大媳妇却还每天给她钱，不知道约束。

    裴老太气不打一处来，再这样下去，大房绝对要被这个懒婆娘连累完。

    她六个孙子的命比黄莲还要苦。

    既然当婆婆的不会管教，那么她这个当太婆婆的就不能再坐视不管。

