    “可惜了，这场对战，赫普输了。”

    木兰博士似乎有些失落，他还蛮喜欢赫普这种老实认学又听话的孩子。

    “那只炎兔儿，只是跟在林浅身边区区两天的时间，实力提升的却十分明显，不过刚好借着这个机会让赫普知道，属性克制并不是绝对的。”

    一旁，丹帝微微点头，同时也为炎兔儿的成长感到惊讶。

    他带走的泪眼蜥这两天也已经开始训练，但进度……却比林浅这边差了不少。

    “有些可惜啊，赫普刚刚那个‘防守平分’还是很惊艳的，故意让稚山雀降低自己的防御，只是为了那一刻吗？这小子看上去憨憨的，没想到还挺有对战头脑。”

    最后的索尼娅给出中肯的评价。

    的确，赫普的那一番操作的确十分出色。

    要不是林浅的稚山雀学了守住，在那一发水枪之下，退场已经成了必然。

    “现在，这场对战的赛点，就看林浅付出多少代价解决那只咬咬龟了。再怎么说，水属性的咬咬龟，多少会给炎兔儿带来一些麻烦。”

    纵使有了‘防守平分’的BUFF，毛辨羊的防御依旧被削弱了不少。

    只要林浅快速解决这只咬咬龟，趁着毛辨羊的DEbuff还在，完全可以直接使用炎兔儿一串二！

    不过，擅长防御外加属性克制的咬咬龟，应该能坚持一段时间吧？

    “咬咬龟？赫普，之前吃饭的时候你忽然消失，是为了给咬咬龟喂食？”

    “是啊，怎么样，是不是很惊讶？我听了你之前说的话，所以就去找了一只水属性宝可梦。”

    闻言，林浅不由一头黑线。

    他是真没想到，赫普会为了针对他的炎兔儿，专门收服了一只水系宝可梦。

    不过……

    咬咬龟进化之后的暴噬龟是水、岩双属性宝可梦，而这两种属性都有一个共同点——克制火属性。

    也就是说，炎兔儿的火系攻击落在水岩双属性的暴噬龟身上，只能造成四分之一的伤害。

    而暴噬龟的水、岩属性则能对炎兔儿造成双倍伤害。

    赫普这误打误撞之下，还真是收服了一只对他来说颇为棘手的宝可梦。

    “就知道把你当傻子的人，才是真正的傻子。”

    无奈的摇了摇头，林浅的目光也变得认真起来。

    “炎兔儿！小心咬咬龟的水枪！”

    “炎炎！”

    休息了小半天，炎兔儿的眼底虽然还隐藏着一抹疲倦，但大体来说对战斗力的影响不大，但若是陷入持久战，体力上的劣势就会很容易凸显出来。

    而林浅在刚刚已经让炎兔儿登场了一次。

    “速战速决，使用电光一闪！”

    “炎炎！”

    “咬咬龟！使用咬住反击，伺机使用水枪！”

    然而，咬咬龟绿豆大小的眼睛里面，却闪过大大的疑惑。

    显然，才被收服不久的它，还不能很好的接受训练家的命令。

    “赫普这小子，太急于求成了。”

    一旁，观战的三人都是忍不住摇了摇头。

    在他们的眼中，这场对战——胜负已分。

    另一边，炎兔儿在电光一闪的加持下，眨眼间就来到了咬咬龟的面前。

    刚刚被收服没多久的咬咬龟，下意识想到主人之前的命令——咬住！

    而炎兔儿自然也听到了赫普之前的话，早就在防着这一招！

    毫无疑问，这一招咬住空了。

    “咬咬龟！”

    赫普只来得及紧张的叫喊一声，可怜的小乌龟就被炎兔儿一脚踢飞。

    等它落在地上，再次爬起来的时候，第一眼就看到一只兔子不怀好意的面孔。

    “好了咬咬龟回来吧！上吧毛辨羊！二连踢！”

    防御降低的效果还没完全结束，赫普干脆先发制人，让毛辨羊主动发起攻击。

    “守住！”

    毛辨羊的速度比林浅想象中的还要快，高大8级的等级差，让炎兔儿很难避开毛辨羊的攻击。

    不过……在二连踢被挡住的一瞬间，这场战斗就已经结束了。

    “舍身冲撞！”

    “砰！”

    气势磅礴的冲撞下，毛辨羊小小的身体顿时倒飞了出去。

    “毛辨羊！”

    赫普惨叫一声，连忙跑了过去，才发现自己的毛辨羊已经昏了过去。

    “对战结束！胜利者是……林浅！”

    “炎炎！”

    赛场上，炎兔儿兴奋的原地跳了起来，同时……在越级挑战击败毛辨羊之后，它的等级竟然又是连升两级，来到了13级！

    而在战斗中同样有出场的稚山雀也获得了一些经验，不过却只提升到了十一级。

    看起来，在战斗中获得的经验多少，应该也和作战表现有关。

    稚山雀一直没有和毛辨羊发生正面碰撞，所以获得的经验比较少。

    当然，对于新人训练家来说，结束试探的时候，就说明胜负已经即将揭晓了。

    鲜少的技能和前期精灵羸弱的防御，让他们没有太多周旋和选择的余地。

    “果然还是输了啊……胜利让人喜悦，失败让人懊恼，我们就是要经历这样的起伏，才会不断的成长吧？”

    赫普似乎低落了一阵，但是很快就恢复过来，嘴里还说着让人惊讶的大道理。

    “这话……真不敢相信是从赫普嘴里说出来的。”

    “嘛，实际上我也是听别人说的……”

    赫普挠了挠头，然后对着林浅伸出拳头。

    “下次，下次我一定会赢！”

    “才不会给你机会！”

    互相对视着笑了笑，二人互相碰了碰拳头，定下再战之约。

    “精彩的对决，虽然表现的还有很多瑕疵，但是对于刚刚踏上旅途的你们来说，这种表现已经足够让人惊艳。”

    “赫普，林浅，我相信你们以后一定会成为出色的训练家。”

    “你们的对战深深的打动了我！这冠军的推荐函，必须要给你们俩了！”

    说着，他取出两封推荐信分别交给二人，然后偷偷对林浅眨了眨眼睛。

    林浅会意，笑着收起自己的第二封推荐信。

    “谢啦大哥！我一定会在道馆挑战中胜出的！”

    “不，最后挑战冠军的一定会是我！”

    “哼！下次我一定会赢！”

    “下次赢的还会是我！”

    看着二人吵闹的样子，丹帝却忽然发出开心的笑声。

    “虽然还有些青涩，但你们在对战中的表现却很精彩。接下来，也希望你们互相切磋激励，共同成长，我这个冠军可还等着你们来挑战呢！”

    “好！林浅，我们两个要好好切磋，一起以冠军为目标！”

    “等等……天上掉下来的是什么？”

    另一边，林浅也被天空中落下的两颗‘石头’吸引。

    而赫普则已经先他一步跑到石头的落点。

    “这是……许愿星？”

    林浅：？？？

    不是吧，还真有许愿星主动送货上门？

    （对话并不会完全照搬游戏台词，越往后就越是这样，毕竟现实中的角色不是游戏中的NPC，一切完全都被死死固定住。）

    (目前好像有12位书友在看这本书？）

