    “轰！”

    虚空震动，空气炸开，冥王太子同样简简单单的一拳飞出。充满浓烈死亡气拳的铁拳，山谷中央，重重的撞上了十三皇子出的金黄色拳劲。只听“轰隆”一声，拳气暴散，两人身形一弹，身若闪电，同时飞上天空。只听“砰砰”数声，又是接连数记硬拼。

    “快退！

    黑夜中，数来阵阵惶急的惊呼。这两人全部都是当今顶尖的强者，双方均有二十条天龙之力。拳力对轰，掀起的狂暴气劲乱流，可以轻易的将一名地变级强者撕碎。就算是灵慧级的强者，擦上了，也要身受重伤，吐血飞出。

    如此恐怖的气劲威胁下，一道道人影顿时惊呼着，在黑夜中，拨身而出，向山谷外弹射飞去。

    冥王太子和十三皇子的出手，太过突然。谁也没料到，他们才刚刚见面，没说上几句话，一言不合立即动手，半点犹豫都没。

    砰！砰黑夜中，只听得数声凄厉的，一些闪避不及的武者，在虚空之中，就被两人交手掀起的风暴卷中，身躯“砰砰”炸成碎片。

    同一时间，山谷西面，黑、白无常站在山谷边缘，眼珠子转动，惨白惨白的。突然目光一转，落在众人身上，怪笑道：

    “桀桀，兵对兵，将对将，我倒要看看，朝廷倒底有什么本事，敢说灭我冥宗！”

    声音一落，两人双臂一张，身上的黑、白宽袍抖开，就像两只大蝙蝠一样，穿过紊乱的能量风暴，向众人袭了过来。

    黑、白无常在空间深处，身体经过“邪神之卵”改造，因祸得福，达到了十八条天龙之力。冥王太子和十三皇子掀起的劲气风暴，虽然厉害，但还撼不动他们。

    “找死！”

    十三皇子带来的两名白衣捧剑护卫，大喝一声，拨地飞出。声音未落，只听“吟”的两声清越剑鸣，两道数千丈的剑气长虹，排山倒海，切空斩浪，划向迎面而来的黑、白无常。

    “嘿嘿，得见无常，生死莫怨！冥王勾魂爪！”

    两人怪笑着，丝毫不惧，双手一抖，四道无匹的爪劲，黑烟滚滚，以雷霆万钧之势，轰向左右捧剑护卫。

    轰！轰！

    黑、白无常纹丝不动，两名白衣护卫却是身体一抖，在虚空中向后滑了几步。——他们的力量不及黑白无常，在这场争斗中，却是落了下风。

    “不好，两位护卫大人，恐怕不是对手。我得去助他们！”

    声音一落，新加入的江北铁鹰破空而出，配合两名白衣护卫，向黑、白护卫夹击过去。江北铁鹰刚刚加入十三皇子麾下不久，眼前正是立功的好机会，怎么可能会错过。

    江北铁鹰本就是天象级的修为，足有十二龙之力。换作平常，几个照面恐怕就被黑、白无常打死了。不过，他脑子灵活，只是辅助攻击，并没有正面硬撼黑、白无常。正面有两位白衣护卫牵制，黑、白无常一时之间，倒也腾不出手，对付江北铁鹰。

    两名白衣护卫，配合江北铁鹰，以三对二，倒也能堪堪挡住黑、白无常，只不过，三人在战斗中，依然落在下风。

    孙世堃、尹微凉之流，功力低微，根本不能靠近山谷中心，早退出去了。这场天象级强者的战斗，不是他们能插手的。

    另一边，君念生、风太苍仰如雕像般，屹立在山谷两侧的边缘，只是抬头，默默注视着空中激烈交手的十三皇子和冥王太子。以他们的修为，自然是无需在意，山谷中心暴出的能量风暴。

    两人身后，清微宗、天魔宗的几名长老互相看着对方，眼中闪过一丝丝奇异色彩。

    “清心子，清灵子、清风子，难得我们在这里又遇上，我们也来亲热亲热吧。”

    天魔宗三长老话里有股意味深长的味道。

    天下很大，但宗派界很小。不管是清微宗的几个长老，还是天魔宗的几位长老，都年岁不小，在宗派中也是养尊处优，极少动手。

    不过，每个人都年轻过，热血沸腾过，野心勃过。年轻时，下山行走，一言不合，大打出手，也不是什么了不起的事。

    做为道、魔两个大门派的长老，年轻时，多少总有有些罅隙。难得在这里遇上，自然是要“叙叙旧”的。

    “你们几个老不死的，就不用假惺惺的了。想报仇就直说吧，我们师兄弟，奉陪就是。”

    清微宗的长老之清灵子，哂然笑道。听他的口气，当年吃亏，好像还是天魔宗的几位长老。

    三名天魔宗的长老，难得脸色臊红了一下，不过，有夜色挡着，也不怕人看见：

    “嘿嘿，此一时，彼一时。二十多年不见，也不见你们几个就多高明。——来吧，我倒要瞧瞧，你们这些年来，有了什么长进。”

    声音一落，三名天魔宗长老，先后射入了山谷外的黑暗中。

    “哼，正要会会你们。”

    清心子，清灵子，清风子三人冷哼一声，也先后飞射入黑夜中，向三名天魔宗长老飞去。

    主事的都离开了，清微宗和天魔宗的弟子，反倒安心下来。上辈是上一辈的事，到目前为止，他们还没有结下什么生死仇怨，暂时还用着生死搏杀。而且，此地，强者太多，大家都是蝼蚁一样的角色，乐得躲在一边，图个清静。

    只不过，双方长老出去厮杀，做弟子的，总得做做样子，一个个在黑夜里，隔着虚空，狠狠互瞪。

    风太苍眼角，不易觉察的瞥了一眼离去的天魔宗长老，迟疑片刻，突然对君念生传音道：

    “君兄，我们分属不同门派。就这么站在这里，是不是不太好？要不，我们也做做样子？”

    “哈哈，”君念生哂然一笑，无所谓道：“即然如此，那就做个样子吧。免得你在始魔宗难做。不过，你可要小心了。我现在功力大进，你可不一定是我对手。”

    风太苍只是笑了笑：“我会小心的。”

    他新近得了“计蒙”精血，变化兽身之后，君念生不自爆法器，还未必是他对手。不过，风太苍生姓不是那种爱显摆的人。这种自曝家底的事，他就不做了。

    “呼！”

    风太苍衣袍一撩，带着一股风气，飞射上了半空：“君念生，出战吧。”

    “来得好。”

    君念生心念一动，同时飞出，两人在虚空中，如同两条蛟龙，纠缠在一起。“砰砰”爆鸣之声不绝于耳，紊乱的气劲，掀得山谷四周，大片的土石籁籁抖落，看起来，倒是声势惊人。

    这两位道、魔青年第一高手交手，立即吸引目光的注意。两人交手，声势骇人，倒看得不少人，心惊肉跳不已。只有方云在一边冷笑：

    “这两个家伙，做戏也做得太假了。居然还有人以为他们生死相搏，真是有够蠢的。”

    方云不施展“地变之法”的话，实力还在风太苍之上，比之君念生也差不了多少。以他的眼力，自然看出，这两位道、魔的青年第一高手，看似拳气涛天，招招凶险，但却没有一招是朝着对方要害招呼过去的。

    真的生死相搏，怎么可能这样子。这也就是骗骗那些眼力不够的家伙而已。

    这个空间，方云占了最大的便宜。这种争夺藏宝图的东西，根本激起不起他的兴趣。至于两位白衣护卫和江北铁鹰，虽然处于下风，但一时半会还死不了，方云也没有上去，助他们一臂之力的想法。

    对方云来说，这个时侯出手，就像是两个无关紧要的小兵，在双方主帅一决胜负的时侯，跑到一个角落，立即赌约，生死相搏，以为能凭此，决定双方的胜负。这种事情，实在是有够无聊的。他自然不会出手。

    方云的目光漫无目地的在人群中搜索着，蓦然目光掠过山谷远处，一座耸立在黑暗中的山峰时，突然眼睛一亮，接着大笑起来：

    “杨弘，我找你好久了。——拿命来吧！”

    声音未落，方云拨地而起，如同一只猎豹般，朝着远处的山峰窜了过去。

    山谷北面的，约二千丈处的一座山峰上，一道紫色精芒直贯云霄。杨弘就盘坐在这道精芒气柱中，默默的注视着前方的战场。

    蓦然听到方云的暴喝，杨弘吃了一惊，循声望去，立即看到了风驰电掣而来的方云。杨弘微怔，随即大笑起来：

    “我道是谁，原来是小侯爷。怎么，吃了三次亏，还没有吸取教训，居然又来找死了。即然你如此轻生，那我就索姓成全了你！”

    大笑声中，杨弘站起身来，全身衣袍飘荡，脚下一顿，整座山体立即“嗡”鸣震动，杨弘就在这震动中，电射而出，手掌一抖，一只山峰大，数百丈长的手臂，立即从虚空中探出，以雷霆万钧之势，抓向方云。

    “哈哈哈，”方云大笑着，使出了“大力神魔掌”，一只惨白的大掌，如风驰电掣般，抓了过去：

    “你一直自视为棋手，把我当棋子艹弄。这次，就让我来拨弄拨弄你，也把你当回棋子！”

    声音一落，方云的大力神魔掌，一掌抓碎了虚空中的紫色大手。

    杨弘立即脸色大变！

    （未完待续）

