    皇城广场上，十万矮人族跪倒在地，行臣服之礼。

    而文官百官看着面前一脸风轻云淡，仿佛将一切都预料并掌控在手中的秦轩。

    心中顿时升起高山仰止的敬佩之情。

    不愧是皇帝陛下，一言一行皆有其深意！

    “皇帝陛下神威盖世，万族共尊！”

    “皇帝陛下神威盖世，万族共尊！”

    “皇帝陛下神威盖世，万族共尊！”

    秦轩挥了挥手，打断了文武百官奉承的话语，然后转身看向矮人一族，对着矮人王说道。

    “平身吧，朕想知道你们为什么会从天灵神树中走出来？还有为什么要称朕为神主？”

    听到秦轩的话，矮人王缓缓起身，身后的族人们都站了起来，他们抬头看向秦轩，矮人王则是恭敬的说道。

    “回神主，我矮人一族有着世界上最高超的建造技术和铸造工艺。

    诸天万界中最精妙的器械和最强大的神器皆是出自我矮人一族。

    而正是因为如此，很多强大的种族都很觊觎我们矮人一族的铸造能力。

    他们都想将我们矮人一族纳入麾下，或者是让我们成为他们的奴隶。

    只不过当神界和平时期，我矮人一族铸造了大量的神器，再配上族中强者，足以抵御其他种族的觊觎。

    可是当年那场神界大战，万族争锋，无数强者争夺机缘，打得神界天道崩塌。

    而我矮人一族，因为坐拥神界最庞大的财富，遭到众多种族共同侵略。

    虽然我矮人一族奋力抵抗，但是双拳难敌四手，最终我们还是败了。”

    说到这里，矮人王眼中闪过落寂的神色继续说道。

    “因为我们矮人一族自身的铸造技艺便是最大的财富，所以那些种族便要奴役我们。

    可我矮人一族自有风骨。

    天道之下万族平等，众种族行侵略之事，还想要永生永世奴役我们。

    宁为玉碎不为瓦全！

    矮人一族永不为奴！

    于是我矮人一族千万族人，以近乎自杀的方式得去与敌人同归于尽。

    为我身后这些矮人一族的火种，创造生的希望。

    我们从世代生存的领地逃出，一路逃进了神界的险地灵墟。

    正是在灵墟中，我们得到了天灵神树前辈的庇护。

    当时的天灵神树前辈还有真灵存在，它告诉我们。

    它将会使用无上秘法封存我们的生命，无尽的岁月后，当神之咒语在耳边响起，那便是神主降临之日。

    到时候我矮人一族需臣服于神主，方可再现往日辉煌！”

    矮人王的话音落下，广场上众文武百官皆震惊不已。

    这些官员在古荒域都处于最底层，更别说神界了。

    他们终其一生，或许都不敢确认这世间是否有神明。

    而在矮人王口中。

    神界大战！万族争锋！

    听上去便热血沸腾，让人想要见识那恢弘壮阔，无数强者大能纵横，星河破碎，苍穹震慑的场面。

    同时他们还抓住了一条更重要的信息。

    神之咒语！

    刚才皇帝陛下所念诵的冗长且绕嘴的咒语竟然是神之咒语！

    要知道他们之中的很多文官可是能将那神之咒语完整的复述出来。

    既然皇帝都能依靠神之咒语召唤出十万名曾经居于神界的矮人一族臣服。

    那我们这些凡人通过召唤一些黄白俗物不过分吧。

    此刻众文武百官心中都在想，一会祭祀大典结束回家后，一定要试一试这神之咒语，是否再现神迹。

    而刚才那些支支吾吾勉强才跟上节奏的武将们，此时却是捶胸顿足。

    那可是神之咒语啊！

    为什么我这个脑子就是记不住呢！

    不过幸好那些迂腐的文官都记住了，到时候拿两罐好酒去问问，他们应该会告诉我们吧？

    哼！

    必须告诉！

    皇帝陛下之所以会在我们面前将其字正腔圆地读出来，一定是在暗示着我们要将其加以利用。

    这些劳什子文官要是敢不告诉我们，可就别怪我们耍混了！

    而此时站立在矮人一族面前的秦轩并不知道文武百官已经迫不及待的准备回家试验绕口令了。

    此时的秦轩听到矮人王的话后，也陷入了思考。

    按矮人王所说，他们是受到天灵神树的指引，才会臣服于自己。

    虽然矮人王说得好听，什么永不背离，全族臣服的。

    但是秦轩心中清楚，矮人一族不同于修罗一族。

    自己将修罗一族纳入麾下是不用承担任何因果的。

    而矮人一族曾经在神界大战中惨遭侵略，差点就被灭了全族。

    如此血海深仇，就算人家矮人一族说已经释然，难道秦轩就能视而不见吗？

    人家为你尽心尽力，为你建设皇朝。

    你却对人家的血海深仇不闻不问，好意思吗？

    虽然秦轩知道这都是系统的安排，但是秦轩的性格最是不喜欢亏欠于人，而且还很护短。

    想到此处，秦轩呼出一口浊气。

    “朕接受你们的臣服，只不过矮人一族的血海深仇，只能等到朕有能力了之后才能去为你们报仇。

    朕不会为了给你们报仇，而损害大秦的发展进度。

    但是如果有一日，朕真的拥有了足够为你们报仇的能力。

    那么，朕一定会为你们讨回公道。

    你们可能接受？”

    听到秦轩的话，矮人一族所有族人都再次跪倒在地。

    上一次跪，是为了种族的生存。

    这一次跪，是真心臣服于秦轩的人格。

    其实最开始矮人一族便没抱有秦轩能为其复仇的希望。

    毕竟他们的仇人，是曾经神界中的众多强大的种族。

    无尽的岁月过去，矮人一族只剩下十万名年轻的矮人。

    而那些种族在神界大战过后兴许依旧矗立在神界之中，甚至变得更强。

    以矮人一族如今的实力，怕是还不够人家一口气吹的。

    又怎敢去寻仇。

    更何况矮人一族本就对战争不感兴趣，他们热爱的是铸造与建设。

    此次重临世间，他们只奢望能够永远处在一个和平的环境，能够安心地去铸造自己喜欢的东西，不受侵略便好。

    他们的奢望就这么简单。

    所以在他们都没有提复仇一事，秦轩便承诺日后有能力时会为其报仇时。

    他们的心中顿时充满了感动的情绪。

    他们是世间最擅长铸造与建设的矮人一族，从他们的手下流传出无数件被誉为珍宝的神器。

    可是。

    他们也只是擅长铸造与建设的矮人一族而已。

    当战火来袭，当侵略者伸出罪恶的爪牙时。

    他们无能为力，他们只能眼睁睁地看着族人消逝在天地间。

    只能眼睁睁地看着他们费尽心血铸造的器物被掠夺。

    巧夺天工的铸造技术，是上天对矮人一族的恩赐。

    但。

    当矮人一族没有足够保护自己的能力时。

    恩赐便成了一种劫难。

    矮人无罪，苍天不怜。

    终是天工化腐朽，既是恩赐亦是劫！

