    “先生，回去吧。当心夜风寒了身子。”一个县卒紧了紧衣服，对齐峻说道。

    　　“你们先回去吧，我再待一会儿。”齐峻负手而立叹了口气，“一会儿带点酒和饭食过来，我想祭奠一下战死的弟兄。”

    　　他身后的几个县卒闻言红了眼眶，默默地点点头转身离开了。

    　　齐峻没有回头，他不想让县卒们看到他也双眼含泪。前世的他经历过很多远比这场仗更惨烈的战斗，他以为自己已经不会再为此流泪了。

    　　可是一想到那些举刀拼杀死战不退的县卒，他情不自禁地想为他们流泪。

    　　战斗结束时，他从几个交谈的县卒口中得知有一个叫阿石的县卒冲进土匪群中把五六个敌人推了下去，身陷重围的他最后抱着一个吓傻的土匪毅然跳下了深渊尸骨无存。

    　　“多好的汉子啊。”齐峻感慨着闭上眼睛，两股清泉从眼中流下。

    　　他知道这些县卒们的本心并不是惧怕土匪欺压百姓的兵痞流子，只要对他们加以正确的引导启发内心的醒悟，他们都能做出令人景仰的壮举。

    　　他也在土匪群中看到了很多十多岁的少年，面对县卒射出的弩箭，他们仍显稚嫩的脸上堆砌着恐惧和绝望。

    　　不论是欺民的县卒还是做匪的少年，他们本质上都是百姓。

    　　齐峻知道是因为这个昏暗的时代不给那些心存良知的淳朴善民留下活路，生生地把他们逼迫着或者引诱着为了生存而走上邪路。

    　　黑暗中死死盯着齐峻的人并不知道齐峻静静地站在那里思索着什么，看到围在他周围的县卒都离开后便准备实施他的刺杀计划。

    　　山壁上一处突起的大石之后，一个狡黠的身影慢慢地走出了黑暗。

    　　他像一只暗夜中捕食的豹，紧盯着不远处的猎物静悄悄地靠近。而“豹”也确是他行走江湖混迹匪穴得来的名号。

    　　力可劈山，凶敏如豹。对于这样的名号，他甚是自以为意。

    　　齐峻似乎并没有察觉到背后的危险，而是伸手抹去眼角的残泪，在怀中摸索着什么东西。

    　　劈山豹亮出了他的匕首，在这样的距离内他有信心对他的猎物一击必杀。

    　　“去死吧！小子！”劈山豹眼中凶光一闪，脚下用力一蹬，手握匕首猛地向前刺出。

    　　然而令他意外的是，在他蹬步击出的同时眼前的书生也身形向右一闪，让他刺出的匕首正好落空。

    　　“好小子，身手挺快啊！”劈山豹偷袭不成，站稳步子后阴笑着看向对方。齐峻仍然背对他而立，但不同的是似乎在山风中隐约听到了“咝咝”的燃烧之声。

    　　可不待他细想，齐峻猛地转过身来手中多了一根铁棍。铁棍前端漆黑的洞口对着他让他顿感惊惧，一瞬间他猛地想到似乎曾在哪里见过这根奇怪的铁棍。

    　　“先生，时代变了！”齐峻对他展露出一个耐人寻味的笑容，同时手指轻轻一动。

    　　伴随着骤然出现的剧烈声响，劈山豹惊愕地看到铁棍上猛地现出了一团醒目的烟雾。随后他感到胸前像是被一股巨力猛推了一把，整个身子都不受控制地向后摔去。

    　　劈山豹仰面倒在地上，胸口传来的灼烧般的巨痛提醒着他还没有死去。他想爬起来却感到四肢瘫软浑身乏力，就连呼吸都变成了困难的事。

    　　他不得不努力加快呼吸的频率，却仍然无法阻止意识的迅速流失。他看到齐峻出现在他面前，捡起了他惯用的那把匕首。

    　　“刀是好刀，人就算不得人了。”齐峻知道脚边的劈山豹进气多出气少已经没剩下几分钟了。

    　　“你要真是只豹子，我还能用这刀剥了你的臭皮换几个银子。你知道我的父母临死前在想什么吗？”齐峻用刀尖轻轻地滑过劈山豹因失血而发白的脸庞，“他们一定在想，他们的儿子一定会为他们报仇的！”

    　　劈山豹的双眼猛地一缩，他似乎想到了曾经做过的一件恶事。

    　　他眼前的世界越来越模糊，仅存的意识也即将被抽干。某一瞬间他似乎清晰地看到眼前这个等着他流干鲜血的书生像极了死于他刀下的某人。

    　　他惊讶地张着口想要努力地说些什么，却一次次地喷出大口的血沫。

    　　齐峻一直注视着他的仇人停止了颤抖。

    　　在今日之前，他曾想过无数次报仇的结果和画面。但此时看到杀害他双亲的仇人以这样一种方式结束罪恶的一生时，他忽然感到内心无尽的空虚。

    　　他一时不知道接下来应该怎么做，鞭尸？碎尸？还是像孙久对待红眼雕的尸体那样把劈山豹也吊起来？齐峻摇了摇头，那样做除了泄恨之外并没有实际的意义。

    　　真论起来，其实这恨也并非他本身的恨意，实质上是这具身体原主人的执念在一直催动着他去完成这件事。

    　　既然重生在这具躯体，也算是完成原主的期愿不负这赠躯之恩吧。

    　　“先生！刚才听到一声异响，您没事吧？”先前被齐峻派去拿祭奠之物的县卒从吊门后出来紧张地端着弓弩向他赶来。

    　　“我没事。盘龙岭的二当家也在这了，现在他们哥仨总算是凑齐了。”齐峻站起来拍了拍身上的土，一脸轻松地说道。

    　　“这就是劈山豹？原来长这副模样。”一个县卒听后连忙凑上去细细观察。

    　　“只听说过此人身手敏捷，但个头矮小，看这身形确实算不得高人。”另一个县卒也调笑着。

    　　齐峻站在一旁听着这两个县卒的谈笑，轻轻地长出了一口气，心中的一块石头也因劈山豹的身死而落地。

    　　“不好！先生你看那边！”一个县卒不经意的转头向山下看了一眼，不禁脸色一变，紧张地对齐峻喊道。

    　　齐峻愣了一下，顺着县卒所指望去，也不禁皱紧了眉头。

    　　夜色中，一支打着火把的队伍正自山脚向山上而来，从火把的数量看那支队伍人数不少。

    　　“只怕又有土匪来攻山了！这些坏种怎么没完没了？”另一个县卒望着那支队伍，不觉握紧了弓弩。

    　　“先别慌，他们是敌是友还未可知。快回去通知其他人做好准备，如果还有土匪敢来，就再跟他们拼个你死我活！”齐峻望着那支队伍握紧了拳头。以他们刚结束一场大战的状态，如果来的是土匪，那他们就必须要做好最坏的打算了。

