    在林墨用定风珠消除了龙的攻击后。

    甚至都不用他自己动手，脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！让革命军首领龙震惊，签到进度+30%，当前总进度为70%。’

    因为之前拒绝了龙的邀请，得到过一次奖励，同一个岛上，在同一个人身上完成两次任务的话，一般而言系统是只会赠送一次奖励的，所以，这次没奖励也在林墨的意料之中。

    既然已经完成了任务，那他就没必要继续跟龙交手。

    本来他要替艾尼路来扛龙这一击，也只是为了试试看能不能触发进度任务而已。

    所以，他才制止了龙准备的第二波攻击。

    龙沉默的盯着林墨，开口问道：“你刚才用的什么办法消除了我的攻击？”

    “不告诉你。”话说着，林墨反手就把手中的定风珠又送回系统空间。

    龙的视线转移到了林墨刚才握着定风珠的右手，继续道：“你手里是不是拿了什么？”

    林墨则摊开手，似笑非笑的说：“什么都没有。”

    龙微皱了下眉。

    林墨没再搭理他，朝艾尼路和卡库的方向走去。

    边走，边在心里询问：系统，最后一个任务明细是什么？

    ‘滴滴！得到目前在巴尔迪哥百分之八十以上革命军的认可，宿主将获得30%的任务进度。’

    闻言，林墨又沉默了…

    这任务，确定不是在玩他？

    这五个月，他们三个是舒服了，可这岛上的人，虽然嘴上没说，林墨心里可都明朗着，不说全部，也有百分之九十以上的人，早就看他们三个不爽很久了。

    要想得到百分之八十的人的认可，可没那么容易…

    “呀哈哈哈哈，本雷神赢了！”艾尼路大笑道，“早就说了，林墨可是很强的，你们非不信，看吧，别说林墨会受伤了，你们首领的攻击甚至都不能靠近林墨。”

    革命军众人，脸色都变了。

    “可恶啊，肯定有什么黑幕！”

    “我不信，不给我个合理的解释，我不承认这个赌注！”

    “对，我也不承认！”

    艾尼路一脸嫌弃：“哼！赢就是赢，输就是输，真是一群玩不起的家伙，长鼻子，收钱。”

    “好。”卡库嘴角微勾，“克尔拉小姐也下注在我们船长这边的话，虽然你拿出来的钱不多，这样吧，我们赢的所有钱，分你三分之一好了。”

    克尔拉愣了愣，无奈笑道：“额，好啊，呵呵。”

    “萨博，你可得为我们做主啊！”

    “就是啊，咱们首领的攻击，不可能连林墨的衣服都碰不到吧？肯定是哪里出了什么问题…”

    “这可是我的全部家当啊，要是都输出去了，我要吃土了…”

    艾尼路扫了说话的这几人一眼，不爽道：“说的好像我的黄金棍不是我全部家当一样。”

    “行了。”林墨朝艾尼路走了过来。

    艾尼路立刻换上一副笑脸，笑嘻嘻的说：“看吧，只有我始终站在你这边，一直相信你的实力，是不是很感动？我还为咱们船上赚了不少接下去旅行用的备用金呢，哈哈哈…”

    “你过来。”林墨轻笑了下。

    艾尼路倒还真走了过去，就在靠近林墨的瞬间，林墨直接一拳击中了艾尼路的脸，把他给打飞了出去。

    除了之前驻留在香波地的一些人已经看惯了外，其他才刚从外面回来的革命军众人都愣了。

    他们可没想到林墨居然会动手打自己的船员。

    “可恶！你打我干什么？”艾尼路极为委屈又不爽的的声音从远处传了过来。

    林墨则淡漠道：“你脑子才被门挤了。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“艾尼路这家伙还真是，每天都能制造出挨揍的理由来，笑死老夫了。”

    “混蛋长鼻子！你完蛋了！”艾尼路‘嗖’的一下，在出现在卡库面前的瞬间，已经用卡库之前放在他那的水枪朝卡库打了一枪。

    卡库躲闪不及，就跟乌鸦一眼被滋了一脸，瞬间就没了气力。

    “艾尼路，你这家伙…”卡库一个踉跄差点摔倒，好在萨博离他近，倒是扶住了他。

    “你也是恶魔果实能力者？”萨博奇怪的问。

    卡库轻点了下头。

    艾尼路看了眼手中的水枪，倒是越发觉得这把水枪顺手：“长鼻子，你这里面装的是什么水？海水吗？”

    卡库都不想搭理艾尼路。

    萨博则摸着下巴，思索道：“如果只是普通的海水，打一枪也就这么点水量，根本不足以能让恶魔果实能力者迅速脱力，所以，这水里应该是加入了什么其他物质。”

    “没错。”卡库点头道，“老夫确实加了点东西进去。”

    克尔拉好奇的问：“你加了什么啊？”

    卡库从口袋里拿出了一块干手帕，把脸上的水擦干后，这才稍微恢复了点气力，继续：“不告诉你们。”

    笑话，他会告诉他们，他一个月前突发奇想，想要去买海楼石，磨了林墨好几天，最终，林墨不耐烦的送了他几斤这件事？

    没错，卡库在这水枪里装的正是融合了海楼石粉末的海水。

    海楼石在这个世界的价值很高，而且特别的稀有，一般市场根本买不到。

    就算买到了，海楼石的质地还非常的坚硬，一般的方式根本没办法将其打成粉末，所以，在他想要跟着巴尔迪哥要出去采购物资的革命军们去看看附近的黑市有没有卖海楼石的时候，林墨就很‘大气’的拿出来了几斤。

    别看只有几斤，这要是放在外面，可是值钱的很。

    卡库并不清楚林墨哪来的海楼石，不过，既然已经有了，那就不用再出去碰运气了。

    然后，卡库就花费了一个月的时间，用尽了各种方式，也才弄碎一点，最终还是求林墨出手，才弄了一些粉末出来…

    “真是小气啊。”克尔拉不满的嘟囔了一声。

    萨博扫了眼卡库擦过脸后，手帕上留下的一些类似于粉末状的东西，想了想，便推测道：“这水枪里装的应该是融合了可以克制能力者的粉末的海水吧，能克制能力者的东西，最有效的就是海楼石，如果我没猜错，你应该是在海水里混合了海楼石粉末吧？”

