    之前没写上架感言，现在写个四月总结吧，四月份更新十三万字，这个字数只能说一般般，主要还是我没有写过这个类型，在隔壁一直都是写同人文，动漫同人或者影视同人, 这种只要快节奏和爽，感情戏和女主都是工具人。

    都不需要写的仔细，就连前后不一致都没人在意，我这是第一次写日娱和描写一个现实里的女主，写的比较痛苦，就怕写的没有代入感, 还要发糖，真的很难, 我以前写都是单刀直入，几个场景转换之后一个女主的戏份就结束了，有需要再来一个就是了。

    写明菜也是因为动漫同人，因为要发新书就在在某站查动漫主题曲的时候偶然跳出来的，封面很好看就点进去看了看，并没有立刻被吸引啊，某站的推荐机制你们知道的，你看了一个之后就一直推同类型的，然后一段时间就多看了几个。

    后面发现唱歌挺好听的就搜了搜，才发现原来这个女人居然这么厉害，经历也是够曲折的，就去查了一些介绍视频, 绝大部分都是营销视频，来来回回就说感情上的事情。

    最后还是自己看了某个专业介绍明菜的up主，看了翻译过来的很多文字才知道一些原委，后面又查了很多当时日娱的资料, 就有了写这本书的冲动，然后就开写了。

    而我对日娱的了解也就是我查的那么多了, 其他的包括现在的都不太清楚，所以有什么纰漏的话大家不要怪我。

    写的真的不舒服，主要写这种日常文要是天天打脸，扮猪吃老虎，很多人会不满意，事实却是如此，有人说我硬装，喜欢自嗨，这都是以前的写作习惯，因为以前在隔壁就得这么写，大家都爱看，所以前面这类内容很多，后面强迫改掉了。

    其实现在我不知道这是好事还是坏事，要是回去隔壁不会写硬装和自嗨，我可能就废了，职业写手伤不起的。

    最后说下这本书的成绩，收藏到今天一万一千多，均订七百, 多写两章就掉到六百的那种, 这成绩除了我第一本书，之后就是最差的。

    而且还有就是跳订，跳的我很痛苦，撒糖就有六百多订，不撒就五百多一些，跳的我贼难受，我总不能一直写两个人腻歪吧，所以如果真的喜欢给点全订吧，不然一个月订阅加全勤那收入可真的是让人哭泣。

    好了，就说这么多了，哭穷一波舒服多了，下个月估计还是这个更新节奏，另外我得回隔壁再开一本了，不然的话吃土了，还好我年近三十还是独身，否则的话，根本写不下去。

    最后谢谢那些打赏，投月票推荐票的大佬，没有你们，可能很早就写不下去了，十分的感谢！

    最后的最后祝AKN出道四十周年快乐！

