    此时此刻，全场所有人，包括东方兄妹，夏侯兄妹，慕寂宸，董智楠，东方家族的几位长辈和赤星盟的众弟子全都大吃一惊，嘴巴都合不拢了。

    御虚天尊的大姐？

    他们确定没有听错吧？

    “额，那个，是我老了，耳朵不行了吗？刚才御虚天尊说他们围剿他的大姐？我没听错吧？”别说他们，就连东方家族的老太爷都不敢相信的掏了掏耳朵，一脸疑惑的不耻下问。

    东方严清，东方建博和东方海峥等人都是被惊得僵在原地，像三块石头似的，一动不动，听到老太爷的疑问，才僵硬的摇了摇头，但依然吐不出半个字来。

    可见他们是被吓得有多狠，连话都说不出来了。

    毕竟有谁能想到，苏沫竟然会是御虚天尊的大姐，这不是滑天下之大稽吗！

    皇高祖也是接受不了这个事实，满脸困惑的追问，“御虚天尊，我不太明白的意思，说的大姐是——”

    御虚天尊是个暴脾气，看到徒弟受伤，本就一肚子的火，现在更是控制不住脾气的吼回去，“个不长眼睛的狗东西，围剿我大姐，还口口声声说她抢了枫林帝国的国宝，现在还反倒来问我，大姐是谁，我看是找死！”

    说着，御虚天尊又是挥袖，拍出一掌，直接将皇高祖轰出更远的地方。

    皇高祖哪里抵挡得了他的力量，当下就喷出了一口老血，显得格外的狼狈。

    大伙儿听到御虚天尊亲口承认苏沫是他大姐，都是吓得半死，全都朝苏陌凉投去了惊恐的目光，震惊的倒抽一口冷气。

    “苏沫！我的天啊，不但实力是假的，身份是假的，模样是假的，名字是假的，连年龄都是假的，到底还有什么瞒着我的！不行，必须老实给我交代，到底几百岁了！”

    东方璃月得知这样的真相，激动得跳起八丈高，急吼吼的质问道。

    御虚天尊都是活了一百多岁的老人了，而苏沫是他的大姐，那岂不是比他年龄还大。

    苏陌凉被问得哭笑不得，无奈解释道，“其他我或许都有所隐瞒，但唯独这年龄，我绝对没有隐瞒半分啊。”

    慕寂宸闻言，微微点头，“我相信她！我可不认为云楼帝尊会疯到娶一个比他大一百多岁的老太婆！”

    听到这话，周围的人都是赞同的点头。

    “既然没有谎报年龄，那怎么会成为御虚天尊的大姐？”东方璃月觉得自己什么都不知道，心里极度不平衡，锲而不舍的追问道。

    御虚天尊见苏陌凉被逼问，好心的帮忙解释道，“们不要误会，我家大姐的的确确是如花似玉的小姑娘，我只是崇拜她，跟她拜了巴子，认她当大姐而已。”

    苏沫好歹还是他宝贝徒弟的心上人，总不至于因为他这层关系，被人当成老太婆，毁了君颢苍的名声吧！

    但是他不解释还好，一解释大伙儿更是吓了一大跳。

    竟然是御虚天尊崇拜苏沫，跟她拜了巴子，认她为大姐！

    苏沫这个变态，还真是随时随地，无时无刻的在给他们惊喜啊！

    这世上有谁有这般能耐，竟然能到跟御虚天尊拜把子的？

    她绝对是九幽之域第一人啊！

    服了，彻底服了，以前所有不服气的人，现在全都服气了。

    连御虚天尊都要叫一声大姐的人，他们能不服吗！

    东方家族的老太爷听到这个解释，愣了一下，随后捧腹大笑，高兴得不得了，“哈哈哈哈哈哈，严清，海峥，建博，们这次可是走了狗屎运了啊，连御虚天尊的大姐都拐到家里来了，还有什么是们干不出来的！哈哈哈，这件事干得太漂亮了，东方家所有人都有赏！”

    老太爷太清楚，东方家有了苏陌凉，那就表示他们不光有了神纹炼丹师，还有了云楼帝尊，焚天君和御虚天尊做靠山。

    云楼暗域和焚血天城里三个极有地位的人物都站在他东方家族这一边，他东方家族岂是那么容易被皇室连根拔起的。

    所以，东方家今日要是大难不死，必有后福啊！

    这能让人兴奋吗！

    想到这里，东方家族的人都是跃上了喜色，同样振奋不已。

    赤星盟的弟子们也是深感荣幸，居然能跟御虚天尊的大姐成为朋友，这可是他们一辈子都不敢奢望的啊！

    此时的董智楠更是激动得浑身颤抖，喃喃自语道，“苏沫是我的宝贝徒弟，我徒弟又是御虚天尊的大姐，那我岂不是御虚天尊的——”

    意识到自己的身份，董智楠吓得捂住了嘴巴，激动的心脏都快从嗓子眼跳出来了。

    一直站在苏陌凉这边，支持她，维护她的人，是惊喜连连，而跟苏陌凉有深仇大恨一大群人，却是被这样的真相震得黑了一脸。

    特别是夏侯家族，比其他家族多了太多的不甘和懊悔。

    要知道当初苏沫可是从他夏侯家族出来的啊，那时候夏侯家族收留了她，也算对她有恩，要是他们能好好待她，夏侯家族何至于要落到被六大家族除名的地步。

    就算真要除名，云楼帝尊，焚天君和御虚天尊往这里一杵，谁敢说他夏侯家半句不是。

    更何况苏沫还是神纹炼丹师，到时候不知道多少强者来巴结她。

    要真如此，他夏侯家族不但不会被除名，还会成为六大家族之首！

    可惜，他们亲手将这样的机会拱手让给了东方家族！

    想到这里，夏侯老爷子肠子都悔青了，只剩下一阵阵无奈的叹息。

    此时此刻，皇室的几个老家伙虽然也有些后悔招惹了苏沫，但眼下他们已经没了退路。

    因为他们围剿御虚天尊的大姐，还将云楼帝尊打成重伤，将事情闹到一发不可收拾的地步，御虚天尊怎么可能放过他们！

    所以，眼下他们只有联合起来，共同抵御御虚天尊的报复，方才有一线生机。

    思及此，楚襄王当即做出了决定，朝着旁边的太上皇和无上皇大吼一声，“开启北冥诛神阵！”

    话落，楚襄王已经朝皇高祖的方向掠了过去。

    无上皇和太上皇听到北冥诛神阵，都是心头一惊，对视了一眼，随后也是朝皇高祖的方向急速靠拢。