
        一个月后。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o

    周一。

    上午。

    这时警务处宪委级经管，全部都在顶层会议室开大会。

    会议只是讨论一些警队的日常部署和罪犯率、破案率等数据。

    很快，会议结束，一大群穿着白制服的长官们收起档案，熙熙攘攘的走出大厅。

    曾向荣坐在长桌的发言台上，侧头对秘书说完几句话，秘书便点点头，逆着rén liú找到两位正在收拾东西，准备走人的高级助理处长。

    这两位高级助理处长，明显就是李少泽和lǐ wén bīn。

    “两位长官，曾sir叫你们留下来一趟。“

    处长秘书很聪的没有用李sir称呼，而是把两个人一起叫住。

    李少泽和lǐ wén bīn略显错愕，但是很快反应过来，点点头，抱着档案等待曾sir下台。

    由于两人级别很高，是跟另外两位高级助理处长，六位助理处长坐在会议室下方的第一排。所以其他先前离开的警官们，并没有注意到这一幕。

    可是前面两排坐着的分区属长，重要部门主官都留意到这里……

    但是这些长官们并没有表露的太明显，收拾好东西后就顺着rén liú离开。

    等到会议室内的警官们全部离开，曾向荣和行动副处长吴sir，两人一起走下发言台。

    另一名管理副处长平时也一起坐在发言台的长桌上，跟吴sir一起分坐曾向荣的左右两边。不过管理副处长“梁sir”并没有跟来，而是点头笑笑，一个人离开会议室。

    只见曾向荣下来后朝向李少泽两人叫道：“阿泽。”

    “文斌。”

    “走，我们一起去喝杯茶聊聊。”

    “是，处长！”

    李少泽与lǐ wén bīn两人立正敬礼，一起跟在曾向荣和吴sir的身后。

    虽然目前曾sir什么都没说，但是光看这种阵仗，两人心里就已经有明显的答案。

    今天是公布答案的时间！

    哒哒哒。

    曾sir和吴sir两人在前，两位李sir在后，顺着门口的走廊，一路来到顶层左侧的一间会客室里。

    曾向荣推开会客室的玻璃门时，只见陆明华穿着西装，坐在主位上，正一脸悠然自得的泡着清茶。

    “陆sir。”

    “陆sir！”

    曾向荣先和陆明华打声招呼，对于陆明华的出现并不意外，看得出来陆明华坐在这里已经很久，是专门在等他们开会完。【←八【←八【←读【←书，.2↘3.o

    吴sir自然也不意外。

    只有李少泽和lǐ wén bīn两人在打招呼的时候，语气有些惊讶。

    接着曾向荣和lǐ wén bīn两人一前一后，坐在陆明华的左手边。吴sir则跟李少泽两人一前一后，坐在陆明华的右手边。

    等到四人坐齐，陆明华斟倒好茶水一人一杯放在他们面前，随后摊手请道：“来，喝茶。”

    “多谢长官。”

    咕噜。

    咕噜。

    会客室里响起一阵轻声啜茶的声音。

    处长秘书这时候也来到会客室门口，双手交叉在胸前负责守门。

    四人警队决策层大佬在陆明华面前乖巧的有些过份，不过陆明华好似是习惯这种态度了。

    只见他单手靠着扶手，端着下巴，面带浅笑的点头吩咐道：“曾sir，你开口说说吧。”

    曾向荣脸色带色的拿着茶杯，实际上眼神却比清茶还要苦涩。可是没办法，上层已经尘埃落定的事情，早点说，晚点说都一个样。

    他缓了缓便把目光投向对面的吴sir，开口说道：“是这样的，吴sir再过下个月底就要光荣退休。行动副处长的位置将出现空缺，将会在两位行动高级助理处长当中产生。”

    “这两位高级助理处长，就是两位李sir了。”

    “经过保安局和警务处的详细讨论后，我们已经做出决定，行动副处长的位置将由李少泽高级助理处长接任！”

    李少泽放下茶杯，啪嗒一声从沙发上站起来，面向曾向荣、陆明华抬手敬礼，大声吼道：“多谢长官信任，少泽必为港岛市民的安全尽忠尽责！”

    口号喊的真响。

    陆明华笑了笑，抬起手示意他坐下。

    李少泽这才放下手，重新坐回位置上，心里偷偷有些窃喜。

    来喽。

    终于来喽。

    他距离一哥的位置又更进一步喽！

    曾向荣挑挑眉毛，看见李少泽立正敬礼那股得瑟样，心里不禁有点变扭。

    lǐ wén bīn则是憋着口气，将手放在腿下，强忍着心中的怒意。

    曾向荣本来还有段话想要说，但是在看见李少泽兴冲冲的样子后，顿时没有说话的兴趣，最后讲了一句道：“这就是上级的决定。”

    陆明华适时的接过话茬，轻拍大腿讲道：“这份决定下一个月会送到国内，百分百会签字。”

    “决定的生效日期，是跟吴sir退休日同一天，就在下个月月底。”

    “阿泽，你不要乱传喔。”

    陆明华用开玩笑的语气说出最后一句话。

    他嘴上说不要乱传，实际上大家都知道，这种东西没法瞒。等到大家一走出这间会客室，恐怕消息立即就满天飞了。

    不过李少泽得了便宜，当然不敢再卖乖，连忙点点头道：“是，陆sir。”

    “我会把住紧口风的。”

    “嗯。”

    陆明华点点头，扭头左右看看，气氛好像有沉重啊……

    于是他便放下二郎腿，再把茶杯放好，站起身整理衣服道：“好了，事情通知完，那我就先走了。”

    “长官慢走。”

    四个同时起身想要送陆sir，但是陆明华打出手势，拦住他们道：“你们留步，不用送了。”

    紧接着，四人真不敢走出一步，只能目送陆明华一个人消失在走廊处。

    随后，李少泽和吴sir一起跟曾向荣打过招呼，戴起帽子离开会议室。

    两人一边走一边笑，气氛十分的愉快。

    只剩下曾向荣和lǐ wén bīn两人互相陷入沉默，让会议室里多出一分凝重。

    “唉。”

    十几秒后，曾向荣站出口气，拍拍lǐ wén bīn的肩膀，站起身道：“我也没办法。”

    “我明白，长官。”

    “是我自己没本事。”

    lǐ wén bīn坐在位置上晒笑两声，毫不犹豫的接过这个锅……

    不接不行。

    曾向荣已经够挺他的。

    一路撑他到高级助理处长的位置。

    想要继续撑下去，那就真不是警务处“一哥”能说的算了。

    难道他还能怪曾向荣不成？

    曾向荣听见lǐ wén bīn的回答，摇摇头道：“别这样说。”

    “好了。”

    “放宽心。”

    “我先走一步。”

    在看见lǐ wén bīn的态度依旧尊重，中区之狼，没有变成中区白眼狼，曾向荣也算是鬆了口气。

    事情落到这一步，他没有责任，lǐ wén bīn也没有责任，只怪人与人的差距太大，你够优秀不行，还有人比你更优秀。

    所以只有做最优秀，最突然的那一个，才有资格上位！

    李少泽是最优秀的那一个。

    lǐ wén bīn只是一个用的顺手，足够优秀的手下。

    跟另一个人相比，还是有差距的。

    “接受现实吧。”

    “lǐ wén bīn。”

    等到曾向荣走后，lǐ wén bīn长歎口气，将警帽戴正，起身走出会客室。

    李少泽回到刑事部，走进办公区，朝向里面的王素贤招招手道：“阿贤，打电话扣处里全部部门。”

    “通知所有伙计，我请午餐。”

    王素贤愣了一下，抬头讲道：“全部部门？”

    这意思是包括整个刑事及保安处啊，一共八个大部门，大几百号的伙计。

    这样大手笔的午餐，恐怕也只李sir会请了。

    “对啊。”

    “总署里的伙食吃久也该吃腻了，给伙计们换换口味咯。”

    “半岛酒店ViP快餐，点样？有没有很够赞！”

    李少泽呵呵一笑，随手掏出一根烟点上，满脸都是得瑟样。

    站在旁边的赵建国略显错愕，开口发问道：“半岛酒店怎么会有快餐？”

    李少泽将手放在耳边，比出一个打电话的手势，摇摇手道：“打前台电话，报我的名字。”

    “我说有就有咯。”

    王素贤目光一转，大概是猜到什么，拿起档案一拍赵建国的肩膀：“你话真多。”

    赵建国连忙低下头道：“那我做事。”

    李少泽嘿嘿一笑，转身回到办公室。

    很快，李sir中午请大家吃奢华快餐的消息，立即传遍整个刑事及保安处。

    就连总署其他部门的人都听在耳朵里，羡慕在心里……

    中午。

    半岛酒店的ViP快餐送达。

    陈家驹、赵建国、林正风、石伟豪，何皓文，以及刘建明、宋子杰等一班人都抱着纸壳做好的套餐饭，一堆人挤在李sir的办公室里，想要探探李sir的口风。

    他们一人接一句，旁击策敲，想要问出李sir有什么好消息。

    有人猜是添子，有人猜是中彩，甚至还有人猜是抱孙子。

    直到大家最后问到行动副处长的时候，李少泽放下筷子，故作神秘的摇摇头道：“哎呀，你们都别猜了。”

    “陆sir不让我说！”

    陈家驹、赵建国等人对视一眼，脸上立即露出喜色。

    实锤了！

    李sir要上位！

    一份午餐吃完，很快整个刑事及保安处的伙计们都知道这个消息了。

    嘿嘿。

    陆sir在的时候听陆sir的，陆sir不在，李sir当然怎么爽怎么来。

    不就一个消息吗？

    有什么不敢说！

    这块地盘迟早他最大！11
  