 听到两个灰衣人的话，杨天当然不至于生气。

毕竟，真正心境强大的强者，怎么会在乎蝼蚁的叫嚣呢？

不过……此刻，看着那个矮个子灰衣人那一脸轻蔑、骄傲得仿佛不可一世的样子，杨天突然觉得不该太便宜他了。

以杨天的实力，一巴掌就可以把这家伙拍死。

但如果那样，也让这家伙死得太干脆、太舒服了。

就像拍蚊子。

直接拍死固然两耳清净。

但，若是这蚊子在耳边嗡嗡作响了半天，那么，先将其抓起来，用蚊香熏上半个小时，再一巴掌怕死，肯定会更开心的吧！所以……杨天嘴角一翘，来了个主意，看着矮个子灰衣人，道：“看你这话，好像很厉害的样子。

那要不来个干脆的？

我们直接互相连续打三拳，被打的人只能格挡，不能躲避。

这样也省事了许多。”

矮个子灰衣人听到这话，微微一怔，随后，便冷笑起来，一副看破了杨天计谋的样子，道：“小子，你以为我不知道你在想什么？

你不过就是自知打不过我，所以就想通过这种方式让我先挨你三拳，以此获得一线打赢我的机会吧？

不过……你也实在太天真了。

别说三拳了，就算让你打一晚上，就你那点花拳绣腿，能奈我何？”

要知道，习武之人，只要是达到明劲、步入武道的人，身体的强健程度都是远超常人的。

像矮个子灰衣人这样明劲后期的高手，身体自然更是坚若磐石，难以撼动。

就算是现场这些壮汉们用上全力，只要不打裆部这种要害，也不见得能伤他分毫——这还是在他完全不防守、任人打的情况下。

若是他防守起来，除非动用热武器，否则非习武之人几乎不可能对他造成任何伤害。

更别说在他眼里“弱不禁风”的杨天了。

“不不不，”杨天这时却是摇了摇头，道，“你好像理解错了。

我不是让你先挨我三拳……由于这个建议是我提出的，出于公平，我让你先。”

由于大晚上的、周围的环境还算得上安静，杨天的话，几乎是清晰地传达到了在场每个人的耳朵里。

这话一出……黑衣人呆住了。

高个子灰衣人呆住了。

车内的杜云龙、三个女孩呆住了。

车外那一众匪徒们，也全部都呆住了！谁也没想到，杨天会说出这样的话来！这……这不是作死吗？

而，至于杨天这番话的直接对象——矮个子灰衣人，此刻就更是一下子愣住了。

随后……他嘴角的笑容变得愈发阴冷，仿佛寒冬中最刺骨的那抹冷风。

他甚至都有些愠怒起来，左脸都微微有点抽搐。

因为……他觉得自己受到了这个世界上最可笑的挑衅！这个如同蝼蚁一般的小子，居然敢和他提出这样的战斗方式，而且……这小子居然说让他先？

这是什么？

蔑视！赤果果的蔑视！问题是，他有资格蔑视这小子，这小子有资格蔑视他吗？

当然没有！所以，他有些怒了，是那种老虎被小虫子撩了须一般的愤怒。

不过……他刚欲发作，转念一想——这小子自己上来送死，那为什么不直接成全了呢？

矮个子灰衣人眯着眼睛，冷哼了一声，道：“三拳？

呵，有意思！这俗世中，敢这么和我说话的年轻人，你是第一个。

行，那我就成全你！三拳下去，你要是还没有死，我站这儿让你打一晚上都行！”

杨天微微一笑，道：“不用一晚上，到时候你也只需要挨我三拳就好了。”

矮个子灰衣人不屑地摆了摆手，道：“废话少说，我要出手了！”

杨天耸了耸肩，一脸轻松，淡然道：“出呗，现在就可以。”

矮个子灰衣人又是一怔。

他根本没想到，杨天居然连防御的架势就不摆一个？

这是准备用单纯的身体强度来对抗他的攻击？

这完全就是找死！矮个子灰衣人心中都有些冒火了，也懒得再多说些什么了，直接抬起拳，运起两成力道，一拳朝着杨天的胸口轰了过去！可别小看这两成力道。

以他的实力，两成力道，绝对可以直接把一个普通人的胸骨震碎、胸腔震裂，完成秒杀！至于为什么不多用点力道……只不过是他不想让自己的手穿进杨天的胸膛、沾一手臂的血而已。

在他看来，这卑微而低贱的小子的血，连沾到自己身上的资格都没有！“嘭！——”这一拳落在杨天的胸口，发出一声闷响。

可接下来……矮个子灰衣人却是微微一僵。

因为……他并没有听到任何骨裂的声响。

甚至，除了拳头轰上胸口那一瞬间的闷响之外……根本没有其他任何声响了。

矮个子灰衣人甚至都感觉不到任何力量的反馈！他感觉自己就像一拳轰在了棉花上一样，强大的力道一下子就被吸收了进去，竟是没有造成一点实质性的伤害！这……是什么情况？

这小子是怎么做到的？

这两成力道，他应该根本就抵抗不了啊！“第一拳打完了，你还有两拳哦，”杨天笑眯眯道。

矮个子灰衣人微微一僵，神色稍稍有些变化。

他的心中很快也猜测了起来。

难道……这小子虽然没有功力，但却练了一些类似铁布衫之类的外门武功？

这……这样说来，就说得通了！如果练过这种武功，虽然没有功力，但身体的柔韧程度肯定也不是常人能比的。

接下他刚刚这两成力道的一拳，也不奇怪了。

矮个子灰衣人看着杨天脸上的笑容，顿时更不爽了。

刚刚不过就是两成力而已，这小子居然一接下就这么膨胀了。

真是可笑！矮个子灰衣人嘲弄地撇了撇嘴，道：“这一拳，就要你的命！”

说完，矮个子灰衣人直接抬起拳头，运起五成力道，朝着杨天的胸膛轰了过去！这一击可是用处了足足一半的力量！哪怕是明劲初期的武道中人，被这一拳打中，多半也会一命呜呼！更何况是普通人了，那绝对是死得不能再死！所以矮个子灰衣人已经做好了被杨天的鲜血溅到身上的心理准备了——脏就脏点好了，谁叫这小子这么找死！看我不把这小子的心脏给挖出来！然而……下一秒，他懵了。

因为……他的拳头，又一次落在了杨天的胸口，却又一次如石沉大海一般，几乎没有掀起任何风浪…… 