
        换血是需要提前准备的，在缺血的时候才换血，已经来不及了。

    护士拿着血袋快速挂上，连接静脉通道，鲜血缓慢流淌注入体内。

    “速度太慢了。”就在安洪峰话音刚落的时候。

    患者的心率血压直线下降。

    “血压60~35。”

    张琦直接转身，两手分别抓着血袋，用力一捏。

    在助力之下，血液注入速度突然加快。

    “血压80~60。”

    得到缓解后，安洪峰吩咐道：“再开通一条静脉通道。”

    刚才忘记换血袋的护士，知道自己工作疏忽，差点害了患者，此刻正懊悔的哭呢。

    其他护士接手了她的工作，一针见血，“成功了！”

    安洪峰言辞犀利的吩咐道：“你可以滚出去了。”

    护士抹着眼泪离开手术室，让现场气氛很是尴尬。

    安洪峰对其他人相当严厉，除了张琦之外。

    “大家都打起精神，千万别在犯低级失误！”张琦提醒一句后，笑着说：“安主任你也别太生气，人不是没事吗？”

    “那也不行。”

    安洪峰语气很是坚决，在他的手术过程中，任何失误都不能有。

    “安主任，保持这个姿势，对对，别动。”张琦突然打断他，他正在进行导管移除愈合术，这是在心房上做的导管手术。

    其实这是安洪峰的工作，但张琦见他火气这么大，担心他有一丁点失误，患者的生命都会处于危险，所以才抢先一步。

    安洪峰一看，保持不动的状态，说道：“你怎么干了我的活？”

    “嘘。”张琦淡然说道：“手术过程中，医生一定要保持平常心态，患者的生死握在咱们手中，千万不能动怒，更加不能生气。”

    安洪峰努力平复心情，对着杨珊说道：“止血钳，脱脂棉，擦血。”

    杨珊开始擦血，张琦很快完成这个部分，相当顺利，没有任何阻碍和变故。

    “安教授，接下来你来吧。”

    安洪峰不想承认，但也不得不承认，张琦的手的确比他稳。

    “搭桥管。”

    杨珊快速递上搭桥管，安洪峰凭借手感进行操作，同时，护士报告着血压和脉搏。

    安洪峰也不搭话，继续凭借感觉进行连接操作，所有动作很慢，一点点来，不能有任何失误。

    当第一处连接口连接后，没有完成其他一处血管连接，因为下一个切口，乐天要再微刀口内，进行血管扩张支架术。

    在这个血管开口后，“支架。”

    杨珊把支架管交给安洪峰，刚刚接过来，正准备进行操作的时候。

    观摩区突然跑进来一个人，他也不管三七二十一开口说道：

    “手术进行的怎么样了？”

    “嘘”

    所有人对他集体做了个嘘声。

    但这么吵闹的声音，肯定对安洪峰有影响，他深吸气，努力让自己保持平静，然后才进行接下来的操作。

    张琦见安教授手稳了，这才抬头看了一眼观摩区，大喊大叫的人张琦见过，居然是协和的学生会会长，好像叫许祝其。

    “他怎么来了？”张琦低声呢喃。

    安洪峰一边操作一边问：“你说谁啊？”

    “你们协和的学生，许祝其。”

    “哦，他走后门，估计给了院长不少好处，硬塞了一个实习生的职位。”

    “还真是有钱好办事。”张琦不耐烦的嘀咕。

    安洪峰转移话题说道：“少说废话，换血袋，正事别忘了。”

    “没忘，我记着呢。”杨珊回答。

    “差不多了。”张琦观察着手术进程，“最难的部分挺过去就没事了，之后的手术应该一切顺利。”

    “那也不能马虎。”安洪峰言辞犀利。

    ……

    手术室门口。

    记者都聚在这，挨个打电话，不是给新闻台打电话，要么就是各种采访，医护警告很多次都没用，记者们还是我行我素，根本就没把医院肃静放在心上。

    手术进行了6个小时，从中午到了傍晚，记者们也都摊在走廊里，或坐或站着，没了最初的亢奋。

    手术室门打开。

    院长和观摩医生们率先走出来，记者们见状蜂拥冲了上去，七嘴八舌的询问手术进展。

    院长客客气气的解释道：

    “大家别吵，主刀医生技法很高超，这台手术进行的很顺利，目前正在收尾，请大家稍安勿躁，不要大声喧哗，谢谢各位配合。”

    接下来，一票记者七嘴八舌的问了很多问题，让院长一时都无法回答。

    幸好，陈梓童来到现场，见状，招呼一声说道：

    “各位请不要大声喧哗，都来这边。”

    陈梓童不愧是大明星，一出场就带着气势，一下就把媒体的关注给抢走了。

    记者大部队被陈梓童带着离开手术室门前，来到医院大门外，解释着各种各样的奇葩问题。

    吵闹解决后，院长等医生们，守在门口耐心的等功臣出来，他们一直聊着刚才的手术，在他们眼里，简直是精彩绝伦。

    “我感觉，安主任的技术更进一步，估计凭借这台手术，他能成功登上国际名刀的舞台。”

    “话不能这么说，安洪峰之所以能这么成功，副刀和助理也是功不可没。”

    “没错没错，张琦这小子技术绝对强，安洪峰的选择没有错。”

    在聊天中心之外，许祝其也在旁听，可是当听见张琦的名字时，他开始还很不屑，可随即就很震惊。

    在观摩的时候，主刀副刀都带着口罩，他没认出来副刀是张琦，可这么一听，顿时就懵了。

    “等等，你们说的张琦，是安洪峰的研究生么？”

    “对，就是他。”

    “他不是研究生么，怎么还能上这么大的手术？”许祝其很是不解。

    在他心里，张琦还是那个跟他一起考研的学生。

    在他眼里，张琦依然是那个中医院校毕业的外人。

    张琦，是个只会用钱买通关系的废物，怎么能跟他这种实干的人相比。

    可是当听说，这种国际关注的罕见疑难杂症病例，安洪峰主刀，他没意见，但副刀是张琦，他是打心眼里不服。

    “他凭什么，有什么资格参加这台大手术，难道他上供了，给你们钱了？”许祝其大声质问。

    “不懂别瞎说。”院长厉声呵斥。

    “出来了。”

    这个时候，手术室门打开，安洪峰和张琦，杨珊仨人意气风发的走了出来。
  