    吼！

    伴随着一声惨叫声，凤九就看见，随着周长青的剑光落下，那体型庞大的独角巨浪，一分为二。

    嘭！

    刹那之间，独角妖狼的身躯，在凌厉的剑气之中轰然炸开。

    可是炸开之后，周长青却发现，独角妖狼的身体，竟然在飞速的瓦解。

    “不是我的剑意，是这禁地的力量，瓦解了它的身体。”

    看着不到三个呼吸的时间，庞大的独角妖狼便消失无踪，周长青心下骇然。

    禁地之内的生灵，并不是不受那股吞噬之力的影响，而是只要死亡便会被吞噬。

    “好强，那可是大妖级别的禁地生灵，竟然只是一剑，便死去。”

    天凤一族的成员，和那些联盟的势力，看着这一幕纷纷惊讶的喊道。

    可独角妖狼的死亡，似乎触怒了这群从山林之内冲出的禁地生灵。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，周长青闻声看去。

    就见一头体型在百米的独角妖狼，于扬天嘶吼的过程之中，那锐利的独角开始绽放出无穷的光芒。

    “吼！”

    下一刻，一道银色的光柱好似匹炼一般，从那独角妖狼的口中，喷吐而出。

    “小心，快散开。”

    看到这一幕，原本还显得淡然的天凤一族成员们纷纷喊道。

    “前辈，快躲开。”

    凤九也在躲避的一刻，对着前方的周长青喊道。

    “一剑，乾坤！”

    看着银色匹炼轰击而来，周长青不退反进，手持青萍剑，再次一剑斩杀而去。

    铿！

    伴随着一声高昂的剑鸣声，那银色的匹炼在剑锋所抵之处顿时戛然而止。

    轰隆！

    下一刻，银色的匹炼分成了两半，在周长青手中的长剑一抖之下，向着妖神宫所在的方向呼啸而去。

    有此前青苍的吼声在，他自然知道那里是属于妖神宫的势力成员。

    “不好。”

    一名归属于妖神宫的大妖，原本趁着禁地凶兽袭击天凤一族的同时进行偷袭。

    可看着那被分为两半的银色匹炼向着他冲击而来，顿时脸色一变。

    轰隆！

    但这银色匹炼太快了，快到他根本就反应不过来。

    只是在银色匹炼轰击而来的前一刻撑起了体外的防护罩。

    “不。”

    可仅仅只是在银色匹炼之中坚持了不过三息的时间，这名大妖便发出了一声惊慌的吼叫声。

    嘭！

    下一刻，他的身体炸开，银色的匹炼继续向着后方横扫而去。

    轰隆、轰隆......

    伴随着一声惊天的破碎之音，其身后的地面，顿时出现了长长的沟壑。

    “可恶，他们是故意的。”

    一些幸存的妖神宫成员，看着天凤一族的人，趁着这个时间向着另外一处方向，狂奔而去，纷纷怒吼道。

    “杀了他们。”

    随着此话的响起，妖神宫的成员再也没有丝毫的掩饰，纷纷向着属于天凤一族势力的一方，攻杀而去。

    顷刻之间，一道又一道的宝光，在半空之中绽放。

    “走，别被他们拖延在这里。”

    天凤一族的势力，也并非是干饭的，看着这一幕，一边与妖神宫对攻，一边迅速的撤退。

    可禁地的生灵们却不管这个。

    在周长青挡下一击的同时，一头头从山林之内飞奔而出的凶兽，无差别的杀来。

    吼！

    伴随着怒吼声，一道又一道银色的匹炼，在人群之中炸开。

    “走，这里交给我。”

    周长青看着凤九说道，目光也在同一刻落在了霜云梦的身上。

    随着此话的落下，他本人更是冲入到了前方的妖兽群中。

    “调禽！”

    一剑将一头妖狼斩杀，周长青的神念，当即向着另外一头妖狼横扫而去。

    “吼！”

    可是后者像是没有受到任何影响的一样，在怒吼之中再次冲来。

    “是因为灵智不高的原因，还是禁地的原因。”

    周长青高高的跃起一剑横斩而去，随着妖狼的身躯破碎，在心中说道。

    可是眼前的局面，却是容不得他来细想。

    就见另一边的山林之内，有着一头巨蟒冲了出来。

    这头巨蟒全身血红，庞大的身躯只是一个横扫，便不知道摧毁了多少山石巨木，更是在喷吐之中，释放出了一股红色的毒雾。

    毒雾无差别的攻击向众人，不管是其附近的妖狼，还是天凤一族的人群。

    几名属于天凤一族的成员，才刚刚靠近这毒雾，身体便在无声之中瓦解。

    “不好，这是赤血凶蟒，不是应该在禁地深处才会出现吗，怎么会出现在这里？”

    看着眼前的凶蟒，凤九的眼中，有着一股骇然之色。

    “快走，避开毒雾。”

    看着赤血凶蟒冲来，她只能连连说道。

    轰隆！

    但赤血凶蟒显然没有打算放过众人，它横冲直撞，强烈的毒雾随之侵蚀而来。

    所过之处，山石崩裂，草木在枯萎之中，直接破碎成黑色的粉尘。

    眼看着赤血凶蟒就要冲了过来，突然其庞大的身躯之上，有着数道寒光闪过。

    噗嗤！

    顷刻之间，赤血凶蟒的身躯，便化作数段倒在了地上。

    凤九脸色一变，就看见一道道月华般的光芒，在此刻倒卷而回，落入到了霜云梦的手中。

    “不要恋战，快点去你口中的安全之处。”

    霜云梦冰冷的说道。

    “他会跟上来的。”

    “好。”

    凤九楞了楞，当即点头。

    下一刻，在霜云梦的协助之下，以及天凤一族的高手也在此刻纷纷发力，众人经过一阵厮杀，总算是冲出了这片混乱的山林。

    看到这一幕，周长青松了一口气的同时，一剑斩杀一头全身土黄之色巨熊之后，目光看向了向着他冲杀而来的妖神宫成员。

    “刚刚是你故意将那银色的匹炼打过来的吧，现在天凤一族的人走了，你也应该去死了。”

    一名面目狰狞的妖神宫成员，看着周长青冷声说道。

    “记住我的名字，我乃是黑水妖王。”

    随着此话的落下，自称黑水妖王的男子，对着周长青一掌拍去。

    嘭！

    伴随着一阵大浪声，一条黑色的长河，向着周长青呼啸而来。

    期间有妖狼攻击那黑水妖王，后者只是心念一动，便驱使黑水长河便将那黑色妖狼打的四分五裂。

    “死！”

    下一刻，这黑色长河，便向着周长青狠狠砸来。

