    超查局是联邦级别的执法机构，不是什么地方执法机构，既然是联邦级别的，自然，其执法机构的范围是需要覆盖整个联邦的。

    所以……

    在怎么精简，如今，散布在本土五十州的超查探员人数也逼近三万大关了。

    幸好大部分的办公室，目前都是借用联邦调查局的办公室凑合一下的，不过，等到超查局的摊子直接铺开之后，等占据了大部分资金的加德纳斯岛完工，购买或者新建各地的分部，这个计划是要提上日程上来的。

    蒂凡尼接过希尔递过来的两份文件，递给了副局长巴斯还有名誉主管托尼·史塔克。

    希尔看着接过资料的两人，开口说道：“其实，对于类似于超查局这样的特殊机构，关于他的制度，已经有了一个模板了。”

    托尼抬头：“神盾局？”

    希尔点了点头：“对，神盾局的等级制度也是由我制定并且完善的，所以，这一次，我只是将那边的制度稍微做了简单的修改与调整，让他能贴合我们超查局的实际情况。”

    巴斯显然是知道这一点的，所以点了点头。

    托尼虽然知道神盾，但对于这一点，似乎是刚刚才知道的，所以多看了几眼玛丽亚·希尔，不过也没有表示什么，只是翻阅着自己手上的这本等级制度草案。

    这份文件上一共就三个部分。

    第一部分则是各个部门的划分，第二部分就是规章制度，然后第三部分就是后续需要补充的。

    莱克在昨天就可以从希尔那边收到这份文案了，如果对这其中的东西展开来讲的话，那估计今天一天都要耗在这里了。

    所以这一次只是来讨论问题的，并不是来开会的。

    大概十几分钟后。

    巴斯副局长和名誉主管托尼粗略的翻看完手上的这份草案的内容了。

    然后……

    就进入讨论环节了。

    “现如今，我们的探员基本上是一肩挑，简单的来说，不管是普通的案子亦或者是涉及到超凡的案子，都是他们上。”

    “这显然是不行的！”

    “调查探员与行动探员必须分开。”

    玛丽亚·希尔直接开始阐述着自己的意见：“我看过超查局的几次行动案子，最多的也是涉及到神奇动物的案子，在面对温顺的神奇动物的时候，我们的探员还可以成功抓捕，但在面对一些脾气爆炸的神奇动物的时候，伤亡率过大了。”

    一凡人之躯来调查超凡，这本身就是一件非常危险的事情，基本上，但凡设计到超凡的，在没有支援与武器加持的情况下，遇到脾气不好的，结局一般都是不太好看的。

    别看目前超查局还没有正式的开门营业，但到目前为此，超查局已经支出了超过一百五十位的高等级抚恤金出去了。

    虽然这件事情也算是在巴斯副局长的手上发生的，但正派局长可是莱克呢，局长都不背锅了，巴斯更加不会去背锅了。

    我都这么辛苦了，还让我背锅，想都别想。

    所以大卫·巴斯点了点头，朝着希尔主管说道：“我同意希尔主管的这句话。”

    “所以这种情况必须改变。”

    希尔直接说道：“神盾局是属于全球性质的机构，尽管在东国和俄国是没有执法权的，但还是有联络办公室用于和东国的神矛局还有俄国的捍卫者进行信息共享的，但，仅仅是联邦本土与欧洲大陆加起来的话，神盾局的雇员也是一个非常庞大的数字了，再加上从科学战略团时期到现在，神盾所拥有的科研机构和其他性质的机构是极其分散的，其实，在我的设想之中，五级就够了。”

    当年希尔要不是为了贴合神盾的自身状态，愣是将五级制度扩张成了十级的话，如果仅仅是简单粗暴的来个精简的话，鬼知道神盾局会裁掉多少人。

    而且裁掉之后，会增加多少不必要的暴露风险呢。

    但超查局和神盾局不一样。

    神盾之中派系有些多了，所以希尔不得不照顾整个大局面，超查局就不一样了，莱克坐镇镇压超查局的气运之下，可以让希尔不需要考虑那么多。

    “一级！”

    “对应国土安全局的一般雇员，了解超查局的大致情况，能够保证超查局以常态运转，简单明了，如今，超查局中大部分的探员都将属于这个等级。”

    大部分坐办公室，负责内勤工作的文员与一般探员都属于一级探员。

    “二级！”

    “每两年一次的背景审查，进入超查局一年以上，在安全系统中的评估处于常态A级，签署过保密协议，负责先遣案件调查，判断案子性质的探员。”

    一般的外勤探员就是这个行列，他们有资格对超查局更加的了解，但，也仅限于了解，将由他们来确定案子是一般案子还是属于超凡案件。

    “三级！”

    “这是一个分水岭，他们能够知道超查局中的超凡部门的存在，并且可以根据自身在系统中的保密等级获得相应对的解密文件，在分局担任探员组长和各个与超凡部门有联动的研发、实验人员的等级。”

    身份等级与保密等级是不冲突的。

    这么说吧，莱克虽然是纽约州国土局座，身份等级上也许比不了如今的教育部部长凯伦·罗斯，但莱克的安全保密等级可以让莱克查看五十一区的资料，凯伦·罗斯就不行了。

    毕竟还是那句话。

    莱克这样的人，才是真正的公务员来着，其他的，包括总统，都属于联邦雇员，是可以被辞退或者被免职的。

    “四级！”

    “我们的超凡探员，还有分局的行动主管与信息主管，包括如今的魔法行动司、……神秘事件调查司的魔法师与驱魔师都属于四极，他们有资格的权限申请访问超查局的数据库。”

    想要真正让超查局能够真的干涉未来会持续变多的超凡案件，那么，光靠魔法行动司中的魔法师是不行的。

    简单的来讲，必须要培养自己的超凡探员，魔法维度已经和超查局签订合约了，超查局为魔法维度在联邦的招生提供明面上的保证，作为交易，超查局是可以每年派送多少探员过去学魔法的。

    学不学的成是一回事情，但好歹比没有强啊。

    而且又不仅仅是有魔法侧的，科技侧的这边也有啊，总之，超查局的未来是可期的。

    “五级！”

    “主管级，各地的分局局长，本局的各部门主管，都是这个等级。”

    “……”

    莱克好奇的问道：“那我呢？”

    昨天希尔给的草案，莱克还一直以为自己也是五级的呢，但。

    希尔看去莱克：“艾德温局长，自然是毫无疑问的六级了。”

    五级制度上还有个六级，就和神盾十级上还有十一级，是一件很常态且也算传统的事情。

    莱克点了点头。

    这才对嘛。

    我一局长，和一群主管一起放在五级里面，这合适吗？

    这不合适。

    而且莱克还是超查局的创始局长呢，放在东国的话，那就是开山祖师爷的存在呢。

    当然了。

    直接用这五级制度，看上去似乎有些简单粗暴了，但解释起来是非常复杂的，肯定不会出现一个刚入职的一级探员和一个已经入职三年的一级探员是一样待遇的。

    这里就需要用到联邦调查局的档位制度了，就是那个能够将主管那一等级都可以划分出五个工资等级以此来明确各个主角谁高谁低的魔法。

    希尔昨天给莱克的草案之中也有这一点，不过莱克直接忽略过去了，他比较喜欢简单粗暴的东西，对于昨天那一大堆绕来绕去，且名词多的复杂的东西不感兴趣。

    专业的事情让专业的人来做。

    这也是莱克的座右铭。

    这句话永远不过时。

    巴斯副局长听着希尔具体的讲述，也是有些一知半解，毕竟，国土安全局也才成立不过六年的时间，匆忙上马中，就连国土安全局的等级制度如今也在一年一个样的变化着，也算是属于简单粗暴的那一种。

    倒是托尼·史塔克对于这一点似乎和希尔有共同语言，和希尔一问一答，甚至还展开交流了。

    毕竟史塔克工业内部管理看上去很简单，但实际上，刚入职也是非常简单粗暴的，但从中层开始，越往上越复杂，然后到了最上面，就又变得简单粗暴起来了。

    就和一个刚入职的史塔克员工，人事主管的一句话就可以决定了一样。

    史塔克工业的执行总裁能不能上，或者谁上，也是托尼·史塔克一句话的事情。

    甚至到了最后。

    托尼·史塔克更是朝着玛丽亚·希尔抛出了橄榄枝，直接无视着莱克，朝着玛丽亚·希尔说道：“希尔主管，我觉得，超查局太小了，你应该适应更大的舞台，要不，来我史塔克工业，薪水，你可以直接说个数。”

    莱克嘴角抽搐，看去托尼：“喂喂喂，该死的，我让你过来是讨论超查局的，不是讨论你史塔克工业的，更加不是让你来挖角的。”

    此时此刻，莱克有种一榔头直接捶杀这个家伙的冲动。

    如果莱克不惦记着这家伙将来是需要给他的圣斗士军团打造圣衣的话。

    ……

