
秦阳和司徒香带着这群老人家在费城转悠了几天，好吃好喝好玩的伺候着，充当着导游和接待者。

“你现在战斗力这么彪悍了啊，可是把我越甩越远了！”

餐厅里，柳赋语坐在秦阳的旁边，看着秦阳的目光略微有着两分微妙。

秦阳呵呵一笑：“你盯着我干啥，我又不是你的敌人，也不是你的对手。”

柳赋语撇撇嘴：“你以前都不是我对手的。”

秦阳笑道：“你还说这事，当初你在学校的小树林里暴打我一顿，我可是说了要报仇的，嘿嘿……”

柳赋语的脸色顿时变得略微有着两分不自然，因为当时秦阳说的可是要打败她，然后狠狠揍她的……

“你还记着呢！大男人的能不能不要那么小气！”

秦阳分辨道：“我还小气啊，我现在揍你可是完全没问题啊，不过我也没揍你啊，已经很大方了好不好，要是真小气，我早就动手了。”

柳赋语顿时语塞，沉默几秒后叹道：“你的实力进步实在是太快了。”

秦阳呵呵笑道：“光是修行实力，其实也没比你领先多少啊，只不过我这身体有点特殊而已，最多算是大难不死必有后福吧。”

秦阳说到这里，忽然想起了之前在英格列那个山洞里冒险时遇到的怪兽，那山腹中不知道有多深的潭水，不知道隐藏了多少的不知名怪兽，想着最近出现的各种各样的大怪兽，秦阳思维顿时有些发散，那山洞的潭水里该不会也有大怪兽潜伏着吧？

“接下来你准备做什么？”

秦阳笑着将一块牛排放入嘴里，端起了桌面上的红酒抿了一口：“生活，过日子呗，还能怎么的？”

柳赋语狐疑的看着秦阳：“就这样？那你跑去至尊训练营受苦干啥？”

秦阳表情无奈：“不这样，还能怎样？我也不是钢铁侠，也不是蜘蛛侠，我难道还要满世界的去当什么英雄打怪兽啊，就算我想，我这点实力也不够啊，至于我去训练营，原因不是给你说了吗，得罪了人，至尊强者啊，我不得躲着点啊，而且提升自己实力，遇到事情总也能多点反抗之力嘛，虽然现在遇到至尊强者依旧没办法，但是超凡实力的对手我已经不怕了。”

柳赋语好奇的问道：“我看你一招就打败了拉尔夫，你的综合战斗力很强，那如果遇到通神级的对手呢？”

秦阳撇撇嘴道：“通神实力，我自然不是对手啊，不过拼命总还是可以搞一搞，打不过就逃命呗，不至于像以前那样毫无反抗之力。”

柳赋语眼光略微有些复杂，初入超凡，就能轻松吊打超凡巅.峰，遇到通神也能拼命一战，这战斗力真的让人不得不钦佩。

“你呢，之前环游世界，后来又莫名其妙的跑去至尊训练营，现在呢，你又准备做什么？”

柳赋语眼光有着那么一瞬间的迷茫：“我还不确定，不过我反正是不想回水月宗过那种平淡的日子了。”

“不确定？那就是有想法了？”

秦阳叉起牛排放入嘴里，笑呵呵的问了一句，他对柳赋语的决定并不意外，这个世界如此多姿多彩，柳赋语如此年轻，如果说没见识过这个世界或许还能在那深山中住的下去，但是既然已经了解这个世界了，又如何还能安静得下来？

或许只有那些感情受了伤害或者有什么特殊经历的人，心灰意冷，对尘世不再留恋的人，才能安心的在那偏僻之地清净的住下去吧。

“目前有两种打算，一是加入相关部门，做一些有挑战性的工作，二是自己开个小店……”

秦阳微微有些诧异：“你这两个打算相差得可是有点多啊，你准备开啥小店啊，兴趣爱好，还是为了赚钱啊？不过你们水月宗也不差这一个小店的钱吧？”

水月宗自然是不差钱的，像柳赋语去参加至尊训练营学费都是两千万美元，那可不是一笔小数字，不是谁都掏得出来的。

“嗯，不为赚钱，就算是爱好吧，时间总是需要打发的，不是吗？”

秦阳好奇的问道：“那你准备开啥店啊？”

柳赋语显然心中早有思量，毫不犹豫的回答道：“开个咖啡店，有很多书的那种，嗯，还可以附带吃饭的……”

秦阳笑道：“那挺不错的啊，做生意的同时自己也可以看看书，挺清闲的生活。”

柳赋语眉头轻轻皱起：“我现在就是还没决定好。”

秦阳笑呵呵的建议道：“我觉得开店挺好的，说不定哪天来个帅哥顾客，两人一对眼，你的终身大事就解决了，加入相关部门，或许确实如同你所说的，充满挑战性，但是那往往也意味着忙碌和危险……”

柳赋语语气略微有着两分不满：“我不怕危险。”

秦阳笑着放下叉子：“我没说你怕危险啊，我只是就事论事而已，再说，我只是提出我的建议，最终选择权也在你的手里，像陈侯，他就是选择了加入修行者部门，而且应该是什么特殊部门……”

特殊部门？

秦阳的声音停顿了那么一瞬间，他忽然想起卢西风所说的话，脑子里下意识的浮现出一个猜想，陈侯加入的部门好像也是很秘密，该不会就是那个暗金相关的特好部门吧？

不会这么巧吧？

秦阳旋即又觉得自己恐怕是想多了，一个国家，需要保密的部门自然是很多的，哪有这么巧就撞上的？

柳赋语扬了扬眉：“陈侯？”

秦阳嗯了一声：“他也是在那场交流赛后做的决定，可能是交流赛激发了他骨子的爱国情绪吧，他选择为国效力，用他的话来说，做一些有意义的事情，当然，并不是非要为国效力才是有意义啊，好好生活，努力工作，这也是有意义的，不是有句话吗，有意义就是好好活……”

柳赋语叉子在盘子里的牛排上戳戳点点，但是却没往嘴里送，显然她心中还在想事情，半晌后她抬起头，轻轻笑道：“那我先开个店吧，毕竟如果加入了相关部门，我这个小理想便基本干不成了……先开店，如果腻了，就再加入相关部门，就这么决定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50025241"  chaptername="第一千九百六十章  柳赋语的路">加入书签</a>
</div>
