    考核石室里的三人坐着闲聊着，正常来说每天公会的考核也就十多二十人，虽然一次考核完成下来有的要两三个小时，但也有的在中途配药调制的过程就出现问题无法继续下去。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因此，半柱香甚至更短的人考核失败的都有，所以考核对他们来说是很清闲的事务。

    几人因聊着天，面上还带着笑意，听见石门传来的声音时，本能的随意一瞥，可当看到那红衣少年手里提着满满两篮子灵药进来时，几人脸上笑意一僵，皆瞪起眼睛嗖的一声站了起来。

    光是看到篮子上面的几株价值不菲的灵药他们就傻眼，那些可是三楼的灵药，怎么他居然也拿来了？

    那么多的灵药，还都是些上了年份的，随便一株都不是他缴的费用可比的了，于是，有人忍不住开口。

    “凤九，你取这么多灵药做什么？”

    听到这话，凤九诧异的看了那问话的考师一眼，理所当然的回道：“炼药啊！”不炼药她拿这么多干什么？这不是问的废话吗？

    不过，嘿嘿，这药剂公会真的挺不错啊！她所缴的费用和篮子里的灵药相比，简直是不值一提。

    听少年那理所当然的话语，再看少年那你分明就是在问废话的神情，他额头浮现几条青筋，嘴角抽了抽，再次说道：“那么多灵药，你能炼得完吗？你要知道，虽是缴了费用的，但灵药也是不能浪费的，只能取你所要炼制的药剂所需要用到的灵药，若是浪费明明无需用到的灵药，皆要按十倍的价格购买的。”

    她皱了皱眉：“可我这都是要用到的。”说话间，她已经提着两篮子灵药来到那炼药台。

    见此，另外两名考师终是忍无可忍的喊道：“你要用到的？你要怎么用？那些灵药的名字药性你都知道了解了吗？两篮子的灵药，还都是上了年份的，这可不是闹着玩的。”

    也许是想到了什么，原本皱着眉头的凤九抬眸看了他们一眼，脸色带着几分的古怪，问：“三位考师，你们知道我来考核的是什么徽章吗？”

    “不就是药师的徽章吗？”其中一人说着，因为进来到现在他们也没问，但看这少年的年纪应该也就是考核药师徽章啊！

    旁边的两名考师看了那少年一眼，又瞥了那满满两篮子上了年份的灵药一眼，摇了摇头端起桌上的茶杯打算喝口水缓缓。

    这少年，第一次来考核连这里面的规距也没弄懂，也别指望他能考核过关了，要知道，纵是药师也不是那么容易可以拿到徽章的。

    听到这话，凤九咧嘴一笑，露出一抹耀眼的笑意来，语气轻快的道：“不是啊！我是来考药圣徽章的。”

    “噗！”

    “咳咳……”

    两名喝水的考师一口茶水刚入口直接就喷了，被茶水呛得猛咳起来，好半响，两人缓了口气，恼怒的瞪向凤九，其中一人喝道：“哪来的闹事小子？考核药圣？你是想当药圣想疯了吧！”