
　　林峯耳尖再次泛红，他伸出双臂，小心翼翼地环住沈若，在夜色的掩护下，眼中那灼热的深情再也不用隐藏。

　　沈若的身体往男人的怀里蹭了蹭，他的胸膛好暖和，她恨不得将整个身子都贴上去，对于她来说，这样的拥抱只是互相取暖，并没掺杂着其他东西。

　　怀里的女人，身子非常软，林峯小心翼翼地用长满胡渣的下巴，轻轻地蹭了蹭她的头顶，鼻尖闻到了淡淡的馨香，他忍不住收紧了手臂，将女人抱得更紧。

　　他冷峻的脸庞，像是喝醉了般，铺上了一层薄红，他的唇角勾起，露出少见的笑容。

　　“你安心地睡，有我在！”

　　他轻轻地拍了拍她的后背，像是哄孩子一般。

　　沈若早已疲倦至极，上下眼皮早已在打架了，在林峯温暖又安全感十足的怀里，还没一分钟就睡着了，甚至打起了小呼噜。

　　林峯借着淡淡的月色，沉迷地注视着她的睡颜，他以前从来没有这么久久地看着她过；听着她打呼噜，都觉得很有意思。

　　“若……”

　　他轻唤着她，不再叫她沈小姐。

　　沈若睡得很沉，听不到那声轻唤。天籁小说网

　　林峯盯着她的唇瓣，头越来越低，他想亲她，很想很想，从第一眼见到她的时候，就想了。

　　两人的唇瓣就快碰到一块，呼出的气都交融在一起，但林峯却停了下来，这样的行为，对他一个曾经的军人来说，太卑劣了。

　　他抬起头，强迫自己移开目光，深呼吸了口，压下内心和小腹的躁动。

　　这一整晚，林峯都抱着沈若，连姿势都没怎么变。而沈若太累太累，一直到第二天才醒来。

　　“你就这样抱我一整晚？你一定很难受。”

　　沈若有些难以置信，因为同一个姿势久了，身体会很难受，肌肉酸痛，肢体麻痹；沈若带三个小家伙长大，以前抱着那小小的婴儿，抱个几个小时，都受不了，而林峯竟抱着她一整夜。

　　她心中顿生愧疚，赶紧从他怀里出来，然后抓住他的手臂，慢慢地揉搓，缓解他的麻痹。

　　“沈小姐，我还好！”

　　林峯确实还好，曾经他出任务的时候，在潮湿布满蛇虫的泥沼地，一动不动地趴伏过两天两夜。所以，抱沈若一个晚上，对他来说小儿科，再抱一整天他都乐意。

　　不过显然沈若不相信，抓着他的手，一顿揉搓，还满脸愧疚地看着他。

　　“以后别这么傻了，中途叫醒我就是了。”

　　林峯有些舍不得她揉搓他手臂带来的亲昵感觉，所以没有收回手臂，还对她嗯了声。

　　早上，两人喝了点水，吃了点牛肉干，沈若舔了舔唇，显然是没吃饱，还饿得很。

　　林峯又拿了一块，递到沈若的面前，“再吃一块。”

　　沈若看着那牛肉干，咽了咽口水，但还是摇了摇头，就剩那么点食物，她吃了，后面吃什么。多撑些时间，或许能撑到救援来。

　　“不吃了，你将牛肉收起来。”

　　她扭过头，克制着不去看那牛肉。

　　“吃吧！我的伤好了很多，等会我下水去捕鱼。”

　　林峯将牛肉干塞进沈若的手里，拿出匕首，用绳子系在匕首的握柄上，另一端绑在手上。

　　“你准备将匕首当成飞镖用？”

　　沈若看出他的用意。

　　林峯对她笑着点了点头，正准备入海的时候，他的衣角被一只白净的小手给扯住，“你伤口昨天才缝合，哪里那么快愈合，而且海水含有盐分，你伤口要碰到海水，会很疼。”

　　“晚一点下水，现在还有点吃的，不用太急。”

　　看着她担心的眼神，林峯内心无比欢喜，“好，听你的，我晚点下水。”说着，就将绑在手上的绳子解开，将匕首放好。

　　最后沈若还是没吃那块牛肉干，将它放回了封口袋里。

　　两人没有放弃寻找穆容廷，继续寻找着他，但是从太阳东升到日落，沈若依旧没有找到那个她熟悉的身影，心口蔓延的痛，密密麻麻的袭来。

　　“穆容廷，你要是出现的话，我就不恨你了。”

　　她对着大喊嘶吼着，曾经的所有的怨恨、悲痛，在生死面前，都变得不再那么重要。

　　林峯轻轻的将手搭在她的肩上，安抚地捏了捏，“boss他，不会那么容易死的。”

　　这句话，却没昨天说的那么坚定了。

　　沈若扭头，趴在林峯的肩头，痛哭出声。

　　林峯感受到肩膀上的湿润，知道是沈若的泪水浸透了他的衣服，他的心狠狠地揪成一团。

　　夜晚来临前，林峯下到海里，用手中的匕首，成功杀了一条两斤左右大小的鱼，他熟练地将鱼开膛破肚，刮去鳞片，将鱼肉切成一片片的。

　　他拿了一片递到沈若的唇边，“尝尝看。”

　　沈若迫不及待的张口，贝齿咬住那块鱼肉，吃进嘴里。吃了两天的牛肉干，突然吃到鲜美的鱼肉，沈若只觉得仿佛到了天堂般。

　　鱼肉没有一点腥味，反而带着鲜甜，狼吞虎咽的吃完一块，又快速用手抓起一块塞进嘴里；一连吃了好几块后，才放慢了速度。

　　一条鱼，被沈若和林峯两人吃的干干净净，真的一点都不剩，差点连鱼刺都给吃了。

　　沈若舔了舔唇，回味着刚刚的美味。不过她也没忘记林峯身上的伤，她让林峯将衣服脱了后，解开被海水浸湿的纱布，当纱布全部弄开，一条狰狞的伤口露了出来，伤口在愈合，不过泡了海水后，伤口有些发红。

　　“疼吗？”

　　沈若心疼的问道。

　　“不疼，就有点痒。”

　　林峯语气带着轻松。

　　痒应该是在愈合，沈若将那泡了海水的纱布换掉，给伤口重新用碘伏消毒后，再换上干净的纱布包扎好。

　　“衬衣是湿的，就先别穿了，将外套穿上就行。”

　　沈若脱下之前林峯披在她身上的外套，递给了他，天渐渐的黑下来，气温也降低了不少，他要是不穿衣服，会冷。

　　林峯接过外套，穿在身上，深深的看了她一眼，沙哑着声音问：“今晚，还让我抱着你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第282章 想亲沈若免费阅读。https://xs.23sk.com 