    

    白曦虽然人在树屋，却也从窗户里偷偷的看了几眼下面，见小灵虎虽然对小山子几人龇牙咧嘴的，但也没做什么出格的举动，也就没在管了。

    这小东西可比猛兽要厉害的多了，她能放心也是因为它识人性，知道她的意思，不会胡乱伤人。

    小顺子等人就这么守着树屋的台阶，围成一团，直勾勾的盯着小灵虎，眼睛里满满都是馋意。

    张绣见女儿打猪草回来，抱了衣服想要让她拿去溪边洗一洗的，可一听陈蕊要去给白曦洗新捡的猫儿，也就挥手让她去了。

    等张绣手里头的活忙的差不多的时候，突然想起来，猫是不喜欢水的，洗猫不会把猫玩死吧？

    玩死没关系，左右就一只猫，村里好几户都有猫呢，可那是姑奶奶的猫儿，要是弄死了，姑奶奶多伤心啊。

    张绣着急的一拍大腿，忙往树屋赶去，心道，那死孩子，可别把姑奶奶的猫儿弄死了啊，这可是大不敬呢，姑奶奶不懂，这妮子也不懂么！

    此时，小灵虎已经被擦拭的半干的送到白曦跟前。

    它晃了晃有些发晕的脑袋，正从木榻的的一边往白曦那挪去。

    小灵虎不是不知道自己从深山里一路躲藏找出来，身上脏的很，所以被抱去洗澡的时候，它也没有反抗。

    主子发话让它洗澡，它能不肯吗，再说了，它得洗梳干净，主子才会更喜欢啊。

    所以，在洗澡的时候，小灵虎乖乖的由陈蕊认真搓洗着，以至于被揉搓的脑袋都有些发晕了，当然，主要也有它了很久，饿的头晕目眩的缘故。

    陈蕊多担心这野猫身上带着不干净的东西啊，姑奶奶可爱干净了，所以陈蕊洗小灵虎比给她自己洗澡都要仔细。

    有几下，陈蕊都把小灵虎有伤口的地方揉疼了，可它也只是抗议的叫了两声，便又由着陈蕊继续。

    “你叫也没用，忍着，我不把你洗干净，可不会把你送到姑奶奶跟前。”

    听到这话，小灵虎虽然生气，可这也是事实。

    在陈蕊给小灵虎洗澡的时候，小顺子等人就在一旁眼巴巴的看着，小山子手里拿着用剩下的皂角，在一旁委屈。

    明明姑奶奶刚才就让他抱这小野猫来着，哪知道洗澡的时候，小野猫竟然不让他上手。

    白曦看着一步步朝自己挪过来的小灵虎，圆溜溜的眼睛闪过一丝满意之色。

    “看着，比之前要顺眼了。”白曦一边说着，一边用莲藕芽一样的脚丫把小灵虎扫到木塌里头，也不管小灵虎呜呜的晃脑撒娇，她从自己身前的兜兜里掏啊掏，掏出几颗奶糖来。

    “呐，把奶糖分了，回家的回家，玩的玩去吧。”白曦一向赏罚分明的，既然干活了，就有赏，除非她什么都没有。

    陈蕊摇头，头上两只小辫子一晃一晃的：“姑奶奶，我就不吃了，姑奶奶要是没事，那我就先回去了。”

    奶糖是好吃，姑奶奶拢共就半包奶糖，这奶糖可是稀罕东西，她哪里好意思吃姑奶奶的。

    小顺子几人咽了咽口水，似乎感觉能感觉到奶糖甜滋滋的滋味正在口腔里蔓延。

    但他们虽然馋的很，可也忙摇头：“姑奶奶，我们不吃。”

    上次，他们才吃了一颗，哪里好意思再要，就是再馋也不行。

    “别废话，给你们吃的。”白曦说着，塞到陈蕊手里，让她分下去。

    为了哄她高兴，这几个小孩子又是扑蝴蝶又是摘花的，也不容易，又蹦又跳的，肚子早该饿了。她还有肉可以吃，但他们回去吃饭，吃的什么就不一定了。

    “我这没事了，你们回去吧。”

    陈蕊还想说，可一见白曦一脸严肃，只得把手里的奶糖分了下去。

    “谢谢姑奶奶！”

    “谢谢姑奶奶赏！”这话是机灵的小顺子说的。

    “对，对，谢姑奶奶赏。”

    白曦嘴角抽了抽，看了一眼陈蕊，心道，这话的源头还是陈蕊弄出来的，倒是让其他人都学上了。

    和小顺子等人一拿到就塞嘴里不同，陈蕊把属于她的那颗奶糖收起来。

    张绣赶到树屋，上了楼，站在门口就正好看到这一幕，立马气坏了。

    “好啊，你们几个，谁给你们的胆子，敢诓姑奶奶的东西吃，好大的胆子。”张绣一点也没有因为这几个孩子里有自己的女儿而偏颇，甚至因为自己的女儿是里头年纪最大的，还狠狠的瞪了她一眼。

    这群死孩子就是太皮了，趁着村里大人不注意，就从姑奶奶手里诓骗吃的，这摆明了欺负姑奶奶还小，简直是大逆不道！

    “没有，没有没有！”小顺子等人一边用手捂住自己的嘴巴，就怕张嘴了奶糖会掉，一边连连摇头。

    陈蕊虽然奇怪自己娘怎么过来了，但也忙摇头：“娘，没有的事，这是姑奶奶给的。”

    张绣可不信，就算是姑奶奶给的，也是他们几个哄骗的。

    奶糖多精贵啊，被这几个孩子哄骗完了，姑奶奶没的吃，那可怎么办！

    小顺子和陈蕊一看这情况，纷纷看向白曦，想张嘴说什么，但又被张绣骂着不能开口。

    “……还敢看姑奶奶，你们等着，我一会就告诉村长，让他好好收拾收拾你们几个。”还得让他们爹妈狠狠揍一揍他们才行！

    白曦其实对村子里的很多人都认不大全，有些还得是说话了，然后她才能从脑袋里找到记忆对上号来。

    看到张绣一来就骂陈蕊几个，她不由的扶额。

    “行了，别骂了。”白曦开口。

    她的声音不大，却成功让骂着不够还想动手的张绣停下了手。

    “姑奶奶？”张绣有些犹豫：“真是您主动给他们糖吃的？”

    和骂小顺子几人的厉声不同，张绣和白曦对话就好像怕把她吓到一样，声音柔和无比。

    “是我给他们的。”白曦声音奶声奶气，可话语调理清晰：“他们几个今天给我扑了半天的蝴蝶，又摘了不少的花，也辛苦了，奶糖是我赏他们的吃的。”

    听到白曦这么说，张绣虽然有些不放心，但还是相信了。

