    及利亚星球上，陈岳等人与丽莎公主默默品茶的时间持续了六七分钟。

    这几分钟时间里，丽莎公主三人略微有些不安，而陈岳九人却是泰然自若。

    通过小倩对露露的通讯记录追踪，陈岳知道了奥诺帝国的一支三级舰队已经在向着及利亚星球赶来。可是这支舰队抵达这里需要七天时间。

    有这么长的时间作缓冲，陈岳没有丝毫担心。

    “报告公主殿下，丘比元帅请求接通联络。”露露忽然出声提醒。

    “立即接通。”丽莎公主连忙说道。

    丘比元帅的立体影像立即再次出现在众人面前。

    “陈岳阁下你们好。很抱歉刚才怠慢了你们一会儿。刚才是丽莎的探险船的主智能传给我之前几分钟里发生在及利亚星球上的事情以及你与丽莎公主的谈话。我现在看完了这些记录。”丘比元帅没有先与丽莎公主讲话，而是看向陈岳，认真地说道。

    看完露露传送回去的记录之后，丘比元帅经过仔细考量，认为在金焱幼龙躯体一事上并不能做出太多的文章。如此，他就决定与陈岳坦诚相待，能得到多少利益就得到多少利益。

    最关键的是，他不能得罪这个叫陈岳的年轻人。就算不能从陈岳那里得到太多的利益，也不能让陈岳对奥诺文明、对他产生恶感。

    丘比元帅看得出来，陈岳一行人的年龄都没有超过四十岁。

    三十多岁的年龄，在一二三级文明社会里面只能算是青少年，在中高级文明里面甚至是标标准准的少年。在这样年龄阶段的陈岳就有着四级精神力大师的战力，可以想见陈岳以后绝对能够走到整个奥诺文明都望尘莫及的高度。

    那时候的陈岳也许只需要一句话就可以把奥诺文明葬送掉。

    而与陈岳同行的另外八人，一个个似乎也不能小瞧。

    这是一群宇宙少见的天之骄子！这群天之骄子现在拥有了金焱幼龙躯体的无上资源，只要他们善加利用，以后的路绝对是畅通无阻。

    考虑到这些因素，丘比元帅当即就决定尽量交好陈岳。至于利益，他已不欲强求，能得到多少就算多少。

    所以丘比元帅坦率地说出他已经了解了整个情况的事实。

    听到丘比元帅坦率的话语，陈岳心中一定。丘比元帅既然选择了这种开诚布公地交流方式，就证明丘比元帅确实已经认清了现实，不大可能再刻意地玩阴招。

    这是陈岳最希望看到的效果。毕竟他只希望能顺遂地取得合法的宇宙公民身份，不希望节外生枝。

    “丘比元帅你好。既然你已经知道了我们的意思，那就不知你的意下如何？”陈岳微笑着说道。

    “欢迎，绝对是热烈欢迎！至少，我可以代表帝国军方的意见，热烈欢迎陈岳阁下以及你的伙伴入籍奥诺文明。我也希望你们入籍以后，能对奥诺文明产生强烈的归属感，尽力为奥诺文明的发展添砖加瓦。”丘比元帅正色说道。

    “这点还请丘比元帅放心就是。我们入籍奥诺文明之后，只要奥诺文明不作出对不起我们的事情，我们就绝对不会对奥诺文明不利。我们也会尽力为奥诺文明的发展壮大而努力。”陈岳也认真地说道。

    “陈岳阁下，我非常相信你所说的话。那么，我现在就给你们办理入籍手续？”丘比元帅欣喜地说道。

    “那就麻烦丘比元帅了。”陈岳点了点头，客气地说道。

    “陈岳阁下不必客气。实际上，能为帝国引入你们这样的绝对高端人才，既是我的功劳，也是我的荣幸。只不过，这里有一些入籍的规定，我要先给陈岳阁下讲清楚，以免引起你的误会。”丘比元帅说道。

    “元帅阁下请讲。”陈岳说道。

    “陈岳阁下，我先给你讲一下我们奥诺帝国里面的社会构成情况。在我们的社会里，主要分为普通公民和贵族两大部分。普通公民里面分为三等、二等、一等公民。普通公民依照等级的不同享有不同的社会福利和政治权利。贵族则是实行爵位制，从高到低分别是公爵、伯爵、男爵。然后每一个爵位都分为三等。也就是三爵九等......”丘比元帅说道。

    陈岳听得很认真。普通公民的权利和义务他可以不管，但贵族明显是统治阶层，三爵九等代表着不同的话语权。他最想得到的就是话语权。

    “......普通公民是没有封地的。而三爵九等的贵族则是有实质性的封地。比如最低爵位的三等男爵，他的封地一般就是半个或者是一个宜居的生态星球或者是几个不宜居的资源星球。而爵位最高的一等大公的封地甚至可以是一片范围广达一光年的小型星区。每个贵族的封地原则上都是自治，只要在名义上归属帝国并且每二十年向帝国缴纳少量的税收即可。”丘比元帅继续介绍道。

    “那不知我们入籍之后，会是什么情况？”陈岳很是自然地问道。

    “陈岳阁下，按照我们的户籍入籍规定，任何一个外来入籍加入奥诺文明的公民，登记载入档案的时候都是三等公民的身份。”丘比元帅说到这里，非常自然地看了陈岳一眼。

    陈岳并没有因为听到入籍时地位低下而变色，而是不骄不躁地微微点头，表示他已经知道了。

    丘比元帅暗赞陈岳果然沉得住气。

    “......但是我们为文明的每个公民都提供了公平的上升渠道。我们文明对文明里的每个公民都有一个价值评定系统和功勋评定系统。价值系统顾名思义是公民的自身能力评定，功勋系统则是公民对文明做出的贡献值。在我们的文明里，贵族一般不实行世袭制，而是实行评分制。每十年，我们的中枢系统都会对文明里的公民和贵族进行综合评分。评分出来之后，有的公民会升为贵族，有的贵族会被降为公民。而在这10年间，任何人都有权利随时向中枢系统申请三次分数评定从而改变自己的社会地位。”

    丘比元帅说到这里略微停顿了一下。他貌似无意地看了陈岳一眼。

    陈岳一下子就明白了丘比元帅看过来的这个眼神里蕴藏的深层含义。

