    “嗯？本神什么时候来神社的？”

    听到这个问题，神明的小脸上不禁露出了些许疑惑的神色。

    “白木神官，这算是什么问题呀？”

    “本神，当然是在很早很早的时候就来神社了——”

    “神明大人，请认真回答。”

    听着神明的话语，白木俊不禁开口提醒道。

    语气是前所未有的严肃。

    “这个问题，可能关系到整个苇原的安危。”

    听到这话，神明不由得一怔。

    想了半天，才捂着自己的小脑瓜，支支吾吾的回应道。

    “具体的时间，本神......本神也记不太清了......”

    “这种事，真的有那么重要吗......”

    听到这个回答，白木俊不由得秀眉微皱。

    而望着白木俊的表情，一旁的月读也意识到了事情的严重性。

    “白木神官，究竟发生了什么事情？”

    白木俊平静的开口道。

    “月读命有所不知，就在刚刚，在下得知了神社的来历。”

    “天集神社，其实是由某位神明降下神谕，从而修建而成的。”

    “而那位降下神谕的神明......”

    “是菊理媛命。”

    听到这个名号，月读的美眸顿时被惊愕所填满。

    她已经从白木俊口中得知了，菊理媛的灵体在黄泉国大殿被发现的事情。

    所以这道神谕，必不可能是真正的菊理媛所降下的。

    而是那个伪装成菊理媛的幽界的不速之客。

    那个幽界生物，为何会降下这样一道神谕？

    莫非......

    小辩才天，与那个神秘的幽界生物，有着某种联系？

    想到这里，月读不可置信的低下头，望了一眼身旁的神明。

    而白木俊的目光，也随之落在神明身上。

    他已经明白了当初，为何神明完全不知道与须贺房屋工业签订合同的事情。

    因为天集神社的土地所有权，根本不在神明这里。

    而是在白山比咩神社手中，在那位虚假的菊理媛命的手中。

    此刻，听到白木俊的话，神明已经彻底陷入了呆滞之中。

    喃喃道。

    “这样的事情，本神完全不知道.......”

    “神社也好，记忆也好，本神根本毫不知情......”

    “相信本神，本神真的——”

    神明的话猛然一停。

    她呆愣愣的望着白木俊的脸庞。

    语调，忽然变得无比悲伤。

    “白木神官，你.......难道在怀疑本神吗？”

    “本神......本神真的没有......”

    神明的声音微微有些颤抖。

    她想要尝试着去解释这一切。

    但脑海中，却根本想不出没有理由。

    只能站在原地，无助的看向白木俊。

    看着这番景象，白木俊轻轻叹了口气，正要开口。

    却被月读所阻止。

    “白木神官，请不要这么快下结论。”

    “关于小辩才天所说的话的真假，我有办法来验证。”

    此刻，月读低头望了一眼泪水在眼眶中打转的神明，仿佛下定了什么决心。

    随即扭过头，对白木俊轻声说道。

    “我知道，白木神官有某种办法，可以迅速掌握我们神明的权能。”

    “而小辩才天的权能，名为‘真言’，可以堪破一切虚伪。”

    “请白木神官在这里将小辩才天的权能掌握，然后施展吧。”

    “如果说，白木神官看到了那种灿烂的火红色，那，就证明小辩才天说谎了。”

    对......对啊！

    还有真言！

    此刻，神明已经暗淡的双眸顿时一亮。

    她深吸了一口气，小手抚在胸前。

    “白木神官，那就按月读命说的——”

    “神明大人，这就不必了。”白木俊微微摇头道。

    神明的身子仿佛被电流穿过一般，不可遏制的颤抖了一下。

    就连证明的机会，都不给自己吗？

    此刻，白木俊望着神明，俊秀的脸庞上露出了温和的微笑。

    伸手，摸了摸神明的脑袋，柔声道。

    “我永远相信神明大人。”

    神明不可置信的抬起头，看着身前的白木俊。

    再度闪现进白木俊怀中，抱着白木俊的胳膊，泣不成声道。

    “嘤，嘤嘤，嘤嘤嘤......”

    看到这一幕，月读不禁拍了拍胸脯，心中松了一口气。

    什么嘛，还以为白木神官要大义灭亲。

    原来，只不过是日常攻略小辩才天而已。

    不过......

    月读略有些疑惑道。

    “白木神官，既然你相信小辩才天的话，那为何还要问这样的问题呢？”

    “因为在下想知道，那个幽界生物，为何要特意去对付神明大人。”白木俊认真道。

    这不难得出。

    明明是那个幽界的生物降下神谕修建的神社，可神明却出现在了这里。

    那神明如今失忆的状态，一定与那个幽界生物脱不了关系。

    这不禁令白木俊有些不解。

    对方，可是连别天神都不畏惧的强大存在......

    为何，要如此慎重对待神明？

    听到这话，月读沉吟了一会，随即开口道。

    “白木神官，这里面的原因，我大概能猜到一些。”

    “因为真言的特殊性。”

    “在堪破一切的真言面前，即便是那个幽界的生物，恐怕也会被识破。”

    “所以它如果想要真正潜入的话，那就必须要想办法铲除小辩才天的危险才行。”

    “此外，还有一点。”月读顿了顿，继续说道。

    “真言的权能，让小辩才天无法从真正意义上被灭杀，而是会随着时间推移逐渐复苏。”

    “毕竟这世间，始终存在着真理。”

    “所以说，想要限制辩才天的话，让其忘记权能的使用方法，才是最正确的选择。”

    “月读命的意思是，神明大人之所以会失去以前身为辩才天时的记忆，就是因为这个吗？”白木俊恍然大悟道。

    “没错。”月读点了点头。

    “那个幽界的生物，一定是想要限制小辩才天，才会这么做的。”

    这样一来就说的通了。

    白木俊对于月读的这番解释十分满意。

    不过他心中，还留有一点疑惑。

    十年前，将天集神社抵押给须贺房屋工业的人，不出意外的话，应该就是那位顶替菊理媛命的幽界生物。

    那个幽界生物，究竟为何要做出这样的事？

    为何，要设置十年的期限？

    此刻，白木俊隐隐有种预感。

    这是一个信号。

    昭示着在十年后的某一天，将会迎来什么未知的灾难。

    这股巨大的震荡，将足以颠覆整个霓虹。

    或许，整个世界。

