    黄金麓现在就挂着个官职在养老。

    是的，他算是提前养老了，这是皇帝给他的赏赐。

    他的俸禄加上以往积累的浮财，足以让他过上富家翁的日子，可他却把日子过成了平头百姓。

    可这样的日子他却甘之如醇，和在礼部混的‘如鱼得水’的陈默相比，他就像是一条潜在水底的小鱼。

    所以在看到陈默时，他只是嗯了一声。

    陈默看看这个普普通通的家，苦着脸道：“老黄，究竟是谁？”

    黄金麓低头摆弄着被拆散的椅子，说道：“你如今倒是得了重用，只是重用之后，必然是要盯着你，免得你哪日做了叛逆都不知道。”

    陈默的脚一软，慌张的道：“老黄，我哪会做什么叛逆，这是污蔑，无耻的污蔑！”

    黄金麓只是木然：“我提醒你一次，就算是了结了大家之间的情谊，你且自己珍重吧。”

    “老黄！这是陷害！”

    陈默一番哀求之后，黄金麓叹息道：“你小小的主事，却得了陛下的青眼，在礼部也包揽了接待使者的大事，可上面的那些人呢？都是木头神像？就看着你陈默得意洋洋而心甘情愿？”

    陈默一听就慌了，他仔细想想自己在礼部的情况，越想越慌。

    他这种人在那些正经出身的官员看来就是幸进，至于什么功劳，在那些人的眼中只是浮云，没过科举的都是幸进。

    而且陈默让他们感到了轻浮和猥琐，这才是最要命的。

    这可是礼部啊！

    什么时候这等轻浮猥琐的人都能在礼部被重用了？！

    陈默的身体摇晃了一下，说道：“老黄，那些人究竟是谁？”

    “不是东厂就是锦衣卫，陈默，你想想自己得罪了谁吧。”

    ……

    “泰西人肯定在疯狂的打造船只。”

    方家的书房里，方醒和郑和在说着局势。

    “所谓的使团只是来探虚实的，法兰克可能会保守一些，毕竟他们现在还在失败中，可里斯本和金雀花看到了咱们的船，那么到外面去寻求财富必将是他们的最佳选择。”

    方醒看着地图在分析着，郑和不时反驳一句，倒也气氛融洽。

    “你说的寻求财富只是一点，洪保说过，泰西人对咱们的战船眼红了，若非他们警惕，估摸着就要全部留在泰西了。”

    “威胁？”

    “对，就是威胁，泰西人感到了威胁。”

    郑和觉得最根本的原因还是这个。

    “洪保说了，他们还在跳帮，或是用弓箭，当咱们的战船用火炮轰沉他们的船只时，泰西人肯定会深思，然后做出应对。”

    “他们感受到了足够的威胁，然后必然会警惕，所以下次再到泰西时，他们的实力肯定会大不相同，而且法兰克和金雀花之间的战争将会结束。”

    方醒觉得有些荒谬。

    法兰克和金雀花之间的战争他不知道究竟打到了什么时候，可现在居然因为大明的原因而停战了。

    “那么水师组建之后，目标就要对准他们。”

    两人开始商议水师在外可能的基地，从海峡一直摸到木骨都束。

    “鼍龙湾可惜了一些，不过咱们以逸待劳也不错，他们若是能从里面出来，那么就迎头痛击，难道咱们还会怕了不成？”

    “鼍龙湾过去就不好补给了，在目前来说，咱们不适合太靠前，不过鼍龙湾后面有岛屿，到时候弄几个点，补给修船。”

    两人商议了许久，郑和记录下了不少重点，然后回去做规划。

    而等候了许久的陈默这才得以进来。

    “兴和伯救命……”

    一见面这货就跪下了，而且还抱着方醒的大腿，几乎是嚎啕大哭。

    方醒愕然道：“什么命？谁要杀你？”

    陈默抬头，眼泪鼻涕一脸，说道：“兴和伯，有人跟踪下官，被老黄发现了，提醒了下官。”

    陈默和方醒的渊源颇深，所以要是动他的话，至少得给方醒说一声。

    可谁也没给他说过什么。

    “你且回去，本伯稍后让人去查。”

    等陈默一走，方醒就找来黄钟问话。

    “陈默……最近有些得意，发飘了，有了家室还去勾引女孩子，被人点了出来，好像是东厂的人。”

    “有趣。”

    方醒觉得东厂的居然会好心到去阻止了事态的发展，真的是黄鼠狼给鸡拜年啊！

    “安纶这是什么意思？”

    方醒并不觉得一个礼部主事值得安纶去盯着，他玩味的道：“他这是在挑衅我吗？”

    黄钟摇头，然后迟疑着点点头，“伯爷，说不准啊！”

    “那我倒要去看看。”

    ……

    “盯紧了那些人，特别是那些地方望族，只要是对新政不满的，都记下来，等时机一到，全部拿下！”

    东厂里，安纶在台阶上坐着，下面站满了人。

    他又白了不少，气质阴柔了许多，只是随便抚弄一下鬓角，那阴冷的眼神就能让人心中发寒。

    陈实就在第一位，他认真的听着。

    安纶看了他一眼，然后缓缓把鬓角的头发在手指头上卷了几卷，淡然道：“别去想什么关系，什么望族，这些都是假的，效忠陛下才是真的。”

    他冷冷的看着麾下，心中却在琢磨着最近朝中的动向。

    “定国公府多大的功劳？可定国公都自己清理了投献，还进宫请罪，那些士绅算个什么？啊！算个屁！”

     “忠心，咱家说过多次了，东厂上下的第一要务是什么？就是忠心。”

    安纶起身，挥舞着右手喊道：“没了忠心，再多的功绩也是居心叵测，丧心病狂！”

    陈实的脸颊颤动一下，想提醒他不该用丧心病狂，而是该用蝇营狗苟。

    可安纶现在威严日盛，他只有装作没听到的份。

    他看了下面一眼，那些档头们都很老实，几个档头还一脸求知欲的看着安纶。

    这就是人才啊！

    “散了吧！”

    敲打完手下，安纶冷着脸遣散了他们，就留下了陈实。

    “闫春辉现在怎么样？吏部对他的考评如何？福建布政司那边对他的看法如何？”

    安纶问这话的时候眼神冷厉，死死的盯住了陈实。

    陈实不知道安纶为何要对闫大建父子那么关注，不过他不想干涉，所以马上就说了自己所了解的情况。

    “公公，闫春辉这一两年在蛰伏，吏部两次中上考评，说是可以升官，可是闫大建却亲自去找了蹇义推却了。”

    他看了安纶一眼，然后继续说道：“至于福建布政司，那边毕竟有闫大建的故旧在，所以闫春辉一直没动，而且为官很谨慎，没有恶评。”

    安纶点点头，说道：“辛苦你了。”

    “不敢不敢！”

    安纶面色缓和了些，说道：“继续盯着，那对父子有些问题，咱家一直想找到证据。”

    陈实急忙应了，这时外面有人来禀告，兴和伯方醒来了。