    如今大秦楼船士没有半点消息，而且船只的建造也不过是刚刚提上日程，王贲在朝会之上据理力争，也不过只有一艘大船的经费。

    　　由于是一个新生势力的崛起，这一次不光是国府官署在压制海军署，同样的太尉府也在压制。

    　　在朝堂之上一番争论，通武候王贲口中十艘大船，硬生生的被压制到了一艘，这一幕发生时，嬴政就在帝座之上。

    　　对于此，他只能眼睁睁看着！

    　　……

    　　从那以后，他就清楚，虽然自己心心念念要前往美洲，寻找土豆地瓜等物品，但是，这注定是一件很久之后的事情。

    　　反而占城稻距离嬴政并不远，只要是战争爆发，在推平百越的同时，派遣大军占领中南半岛，然后寻找占城稻。

    　　占城稻虽然没有土豆的亩产高，但是总比大秦帝国之中的五谷亩产高，而且现如今，他收服了诸子百家之中的农家，成立了农科院。

    　　嬴政觉得必须要让农科院发挥它的作用了，毕竟他花费巨资打造，不可能让它当做一个摆设。

    　　心中念头一闪而过，嬴政压下各种思绪，然后开始处理政务。

    　　……

    　　一个时辰之后，嬴政刚喝了一盅凉茶，这个时候，对外战争司留在咸阳的人，终于是在赵高的带领下，来到了咸阳宫书房。

    　　“对外战争司驻咸阳分部统领明卿见过陛下，陛下万年，大秦万年！”这是明卿第一次见到始皇帝，同样也是始皇帝第一次见到明卿。

    　　自从对外战争司建立以来，嬴政一直都是放养状态，他给于了姚贾巨大的信任，同样的他也相信姚贾的能力。

    　　一直以来，对外战争司与朝廷各大官署也没有频繁的联络。

    　　毕竟这个时候的大秦帝国本土都自顾不暇，对外战争司的作用基本上只局限于打探消息，将嬴政给姚贾的那张粗糙的地图，重新绘制一遍。

    　　然后得到各地的具体情报，然后整合之后送到咸阳。

    　　更何况，对外战争司虽然成立数年，更是得到了嬴政的鼎力支持，花钱犹如流水一般，但是此刻波及的范围并不大。

    　　“明卿不必多礼，坐！”

    　　嬴政伸手，示意明卿自己落座，然后朝着明卿，道：“长案上有凉茶，自己来……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，明卿恭敬的坐下，然后为自己盛了一盅凉茶，只是坐在长案后，明卿明显有些拘束，整个人显得忐忑，坐立不安。

    　　喝了一口茶水，见到嬴政半响没有开口，明卿在心里纠结了一下，忍不住低声，道。

    　　“陛下召集臣前来，不知是所为何事？”

    　　书房之中的气氛太过诡异了，而嬴政身上威势很重，这让明卿越坐越忐忑，特别是伴随着时间的推移，心中越发的不安。

    　　心中念头纠结，最后决定开口打破书房之中的沉默，他心里清楚，再这样的僵持下去，他必然会崩溃。

    　　闻言，嬴政在长案上的手微微一顿，朝着明卿，道：“此番召集你前来，是为了对外战争司一事。”

    　　“现如今的对外战争司情况如何？对于具体的情况，你是否知晓？”

    　　……

    　　听到嬴政的问话，明卿明显松了一口气，对外战争司的事情，他心里有数，自然是心里有底气。

    　　之前嬴政什么也没有问，只是气氛诡异，让他有些慌张，毕竟有些事情，已知的并不害怕，反而是未知的，更为恐怖。

    　　这一刻，明卿在心里组织了一下言语，朝着嬴政，道：“禀陛下，对外战争司的情报，会归于咸阳分部。”

    　　“对外战争司虽然将官署设立在咸阳，但是由于主体全部在大秦之外，官署反而成为了一个分部。”

    　　“现如今，对外战争司的足记正在渗透大秦帝国以北，西北，西南，以及萁子朝鲜等地。”

    　　“现如今有情报人员约五万人，由于一些原因，对外战争司下的帝国之剑，正在迅速扩张，最新的名单尚未送来。”

    　　……

    　　这一刻，明卿对着嬴政，将对外战争司自从建立以来的事情，一一禀报，与此同时，对于帝国之剑的人数，也做了详细的禀报。

    　　作为对外战争司在咸阳的负责人，明卿自然是一个聪明人，此时此刻，对于嬴政没有半点保留。

    　　他心里清楚，在咸阳城中，对于嬴政根本没有半点秘密。

    　　“对外战争司的发展速度，还是有些慢了，明卿对于萁子朝鲜的情报你知道多少？”

    　　这一次想起对外战争司，完全是因为失去了王贲的消息，时间之长，让嬴政都有些不安了。

    　　这个时代的航海，风险太大。

    　　每一条航路的开辟，都是带血的，都是无数人用性命堆积，无数人前赴后继方才踏出来的血路。

    　　这一次大秦楼船士进攻萁子朝鲜，敌我双方的战力，嬴政没有担心，他唯一担心的便是海上的风浪。

    　　毕竟这个时代的船只，只是一些木制的战船，而且规模不大，远远不是后世那些战船。

    　　更因为王贲是大秦帝国海事的代言人，只有王贲这一战顺利，嬴政才能借这个机会，让海军署壮大，让大秦楼船士壮大。

    　　开海！

    　　这是大秦帝国未来发展的必须！

    　　从李康的记忆之中，嬴政自然清楚，未来的华夏在海事方面的不重视，正因为如此，嬴政才如此的重视。

    　　不管后世如何，大秦帝国是否万世，他希望能够从这个时候就种下开海的种子，让未来的华夏占据无数海洋。

    　　嬴政身为始皇帝，这是他的责任，同样的这也是他的义务。

    　　“禀陛下，萁子朝鲜只是那片土地的一个国家，其中还有辰韩，马韩等国，由于当地环境恶劣，人口不多，相对落后。”

    　　“前不久，通武候率领十万大秦楼船士进攻萁子朝鲜，一战而攻破萁子朝鲜七座城池，现如今正在对于萁子朝鲜都城围攻。”

    　　说到这里，明卿话锋一转，朝着嬴政，道：“不过陛下，最近有一段时间，萁子朝鲜方面已经没有消息传来。”

    　　“所以现阶段在对外战争司官署存档的情报，并不准确！”

    　　……

