    接着，众人就亲眼看到赵满仓拿出两张崭新的十块钱，放到两人手中，鼓励道：“乖宝，停云，你们两个拿了奖励，可不能松懈，明年要再接再厉继续保持，努力学习！争取明年再考第一！”

    　　内心那叫一个澎湃激动啊！

    　　居然真的给了十块钱！

    　　而且明年还有奖励！！

    　　李知青紧跟着说道：“学校也决定奖励两人十块钱，以资鼓励，再接再厉！”

    　　众人的反应更大了，仿佛开启了新世界一般。

    　　交头接耳，窃窃私语着，大坝上顿时出现嘈杂的声音。

    　　“考第一就得二十块钱，这可比在家干活儿赚钱多！”

    　　“我家孙子开年就七岁了，正好送去公社上学。”

    　　“那我开春也送儿子去上学，说不准也能拿奖金呢！”

    　　“就第一名有奖金，有乖宝跟停云这样的小天才在，就算把孩子送去，也拿不到奖金。”

    　　“就是，还要浪费钱买笔买本子。”

    　　听到这里，李知青清了清嗓子，扬声说道：“学校决定，以后期末考试的每个班前三名都有奖金！”

    　　这笔钱，当然还是顾青山和江曼芸无偿资助的。

    　　闻言，人们立刻又重燃希望了，面上带着欣喜，眼中全是坚定地神色，必须送孩子去上学！

    　　他们这些个做家长的，都觉得自家孩子是聪明的。

    　　虽然比不上陈顾两家的小天才，但肯定不比其他家的孩子差，还是有很大希望拿奖金的！

    　　到时候风光长脸的可就是自家了！

    　　李春花也当即就决定明年开春后，就送陈小宝去上学。

    　　周招弟更是觉得自己送大宝二宝去上学的这个决定没错，搡了搡站在旁边的陈建党道：“你看，不用等毕业，光考试就有钱拿，只要是读书肯定能挣大钱！”

    　　“媳妇英明！”陈建党就笑着恭维道。

    　　赵梅跟陈建国想着回家也跟大妮二妮说一声，让她们好好读书，也争取一下看看能不能考到前三名。

    　　陈建民和刘兰芝倒是不着急，他们家玉林跟玉琪离上学还有好几年的时间，到时候再说吧！

    　　看着大家伙的积极反应，李知青是再满意不过了。

    　　*

    　　三天后的下午，李老太又来了！

    　　她打算在老三家住一晚上，明天一早就把三妮带着去镇上。

    　　想着马上就有三十块钱进口袋，就高兴地不得了，也不急着打秋风。

    　　李春花知道明个就要把三妮带去镇上卖掉，心里终于对大闺女有了一丝愧疚，晚饭的时候还炒了一盘腊肉，分了不少给三妮吃。

    　　三妮顿时一脸震惊，不知道她打的是啥主意。

    　　她可不觉得眼前这女人会突然转性，稀罕起丫头片子了！

    　　陈小宝顿时不依了：“妈，干啥要分肉给三姐吃？！”

    　　本来这腊肉就没多少，再分出去，他都不够吃了！

    　　“这还有呢，都给你和金宝吃！妈明天再给你做好吃的。”李春花把腊肉放在陈小宝的跟前哄道。

    　　反正三妮就走了，还能得个七十块钱，到时候给两个儿子再买几斤肉吃！

