    阎旭开门的时候，胖爷和往常一样，一脸霸气地蹲在路中央迎接。

    “胖爷，今晚有客人。”阎旭看到自家猫，很自然地跟它说了一句。

    胖爷很是严肃地起身，优雅地往前踏出一步，只是不等它的爪子完全落到地上，就看到了林伊，然后，它突然一下，炸毛了！

    胖爷没有叫，只是盯着林伊，从喉咙里发出一声低吼，它炸毛后的身体更圆了，像一颗毛茸茸的球，所以即便后背已经弓起，看得也不太明显。

    林伊走了进来，胖爷全身的毛炸得更厉害，灯泡一样的眼睛盯着林伊，喉咙里的低吼声更加急切。

    阎旭走过去，在它身上安抚地撸了撸：“怎么了？”

    “喵——”林伊又进来几步，胖爷还是保持全身戒备的状态，但却往阎旭这躲了躲。

    阎旭有些诧异，他知道胖爷不喜欢陌生人，因为这栋房子，包括前院后院，都被默认为是它的地盘。所以但凡有陌生人拜访，胖爷都视为闯入者，但它的表现都是又傲娇又霸气。那些人来逗它，它要么是不理，要么是给对方一个鄙视的眼神。

    从不会像今天这样，一见面就这么紧张戒备，甚至摆出准备的攻击的样子，只是它似乎又非常害怕，全身都在颤抖。如果不是他在这，他都不确定胖爷现在是会攻击，还是会马上转身逃走。

    阎旭知道胖爷和普通的猫不太一样，它比普通的猫吃得多，也比普通的猫更聪明，他没给胖爷测试过，但他估计胖爷的攻击力也不弱，应该能打得过大狗。

    林伊走近了，瞄了一眼：“噢，胖爷是你养的猫，好名字。”

    胖爷身上抖得更厉害了，阎旭干脆将它抱起来，一边安抚，一边对林伊道：“进去吧，管家已经给你安排了房间，你先去洗个澡。”

    被阎旭撸了几把后，胖爷终于收起身上的毛，只是和往常不一样，还是赖在阎旭怀里不下去。

    阎旭摸了摸胖爷的肚子，一边走，一边低声道：“你今天没吃饱吗？”

    林伊和阿元跟在后面，等他们和阎旭的距离拉得有些远后，阿元才道：“小姐，阎先生家的猫，似乎不太欢迎你。”

    林伊看着前面那条晃来晃去的猫尾巴，摸了摸自己的脸：“这不科学啊。”

    阿元：“动物具有非常敏锐的第六感，很多动物都会在初次见面时，就对另外一个生物表现出紧张戒备，甚至是恐惧的反应，这并未脱离科学的范畴。”

    林伊：“它为什么会对我有这样的反应？”

    阿元：“可能是您让它觉得，很危险，很可怕，也或者您身上有让它感到恐惧的东西。”

    林伊：“我身上什么都没带，所以也就是说，在那只猫眼里，我是个可怕的怪物？”

    阿元：“在猫的眼里，人类并不是他们自己认为的样子。”

    ……

    林伊进去后，就被机器人管家领到了客房，阎旭则抱着胖爷去厨房，看不到林伊后，胖爷终于慢慢恢复正常，然后，饿得叫唤了几声。

    阎旭在它圆圆的脑袋上揉了揉：“你刚刚到底在怕什么？怕那个女孩吗？”

    胖爷似乎听得懂他的话，身上的毛立马又蓬了起来，不过没有刚才炸得那么厉害，而且它赶紧往阎旭身上蹭了蹭，像是在找安慰。

    阎旭诧异：“真的是怕她？！为什么？”

    胖爷当然无法回答，只是委屈地喵了几声。

    阿元说的没错，在胖爷眼里，林伊就是一个让它感觉无比危险，又无比强大的，不明生物。

    问不出什么来，阎旭便又在它脑袋上揉了揉：“给你做点吃的补补。”

    胖爷努力地伸展了一下圆滚滚的身体，然后乖乖趴在自己的位置上等着，眼睛眯了起来，但耳朵却一直机警地竖着。

    林伊快洗好的时候，阿元在外面道：“小姐，您换洗的衣服，我给您放在外面了。”

    林伊本打算直接穿浴袍的，便问：“衣服，哪来的？”

    阿元：“网购，刚刚送到。”

    真是好管家！

    ……

    刚刚在浴室里都闻到食物的香味，肚子叫得更欢了。林伊换好衣服，头发都顾得上没吹，只用毛巾随便擦了一下，就顺着那味道找了过去。

    阎旭正好将做好的宵夜端上桌，看到她，便问：“饿了？”

    林伊点头，走过去在胖爷对面坐下，胖爷立马又炸毛了，微微弓着身子，站在它的专属椅子上，盯着林伊。

    阎旭将它的宵夜摆在它跟前，在它脑袋上揉了揉，又在它身上撸了几下：“没事，吃吧。”

    在主人的安抚和食物的引诱下，胖爷终于低下脑袋，专注于宵夜。

    阎旭又煎了一大块牛肉，煎得外焦里嫩，再淋上特质的酱汁，那散发出来的浓郁香味，让人不停地想咽口水。牛肉煎好后，他之前做的海鲜粥也煮好了，掀开盖子，又是一股让人魂飞的味道。

    林伊被勾得都有些坐不住了，阎旭问：“粥还是牛肉？”

    林伊：“都要！”

    于是她面前摆上一大块牛肉，和一大碗海鲜粥，一小盘青菜，和一碗海鲜汤。

    阎旭只给自己倒了杯水，就坐在餐桌旁陪着，看着眼前的这一人一猫。

    因为吃得专注，胖爷没有再炸毛，但他看得出来，胖爷现在其实没有像以往那么放松，它还是有些紧张，对林伊似乎一直保持戒备，为什么？

    这女孩身上，好像一直带着谜团。

    林伊知道阎旭在打量她，不过这并未对她造成困扰，也是这段时间她被太多人这么关注，早就养出了免疫力。

    吃饱后，她满足地轻轻叹了口气，才道：“多谢招待。”

    阎旭请她去客厅，有些事，他还是要了解一下的。而他一起身，胖爷赶紧跟上，还贴着他的腿走。

    林伊便特意“看”了胖爷一眼，然后笑了：“这只猫，养得真不错。”

    她来到这里后也见过不少猫，眼前这只猫是她见过的猫当中最特别的，它的生命源纹比普通的猫更亮，它就好像是猫里的超级基因，这在动物中是比较少见的。

    可能是因为这样，动物特有的第六感更敏锐，它知道她能看透它，它在她面前藏不住，所以才会害怕。

