
一听张禹说，发现了珍贵的矿源，张真人的眼睛登时一亮。这个年头，最缺的就是带有灵气的矿源，哪怕只是一个镔铁矿，都已经足以让各大门派垂涎。

张天师看起来还是一切如常，面如秋水，看不出半点喜怒。他老人家淡淡地说道：“原来是发现了矿源……这对咱们正一教来说，绝对是一件大好事……不知道，是什么矿……”

“霜银！”张禹又是直截了当。

闻听此言，张真人的身子都是一颤。

要知道，霜银矿石，绝对属于极品矿石了。特别是在这个矿产稀有的年头，霜银矿石就更加是极品中的极品了。

张天师仍然是不动声色，他慢条斯理地说道：“原来是霜银矿石，那真的是很不错……这样吧，我们天师府也不能占你便宜，开采出来的矿石，咱们五五分……”

一听这话，张禹就想到大护法之前的嘱托。真是一点没错，在对方的眼中，自己所谓的合作，不过是寻求庇护。毕竟你张禹实力有限，让你坐拥宝山，简直是怀璧其罪。

张禹微微一笑，说道：“天师此言差矣。”

“哦……怎么了？”张天师有些错愕地说道。

他是万万没有想到，张禹竟然能够冒出来这么一句话来。

“这霜银矿脉，弟子确实是要找人合作开发。可是……”说到这里，张禹故意话锋一转，接着说道：“这个合作是需要对方拿出诚意的……要知道，霜银矿脉世间稀少，愿意跟弟子合作开发的人，恐怕不在少数……所以，我需要看看，谁对这个霜银矿脉更有诚意，再最终确定，跟谁进行合作……”

张真人听了这话，不由得心头一凛，实在是想象不到，张禹竟然还敢在天师府说出这样的话来。

你既然找到了天师府，那就肯定是要跟天师府合作的，现在还想待价而沽，这算什么啊？

张天师的脸上，则是闪现出一丝错愕之色，但这抹颜色，也是瞬间消失不见。张天师忍不住仔细打量起张禹，两个人并不是第一次见面，对于张禹的实力，他也清楚的很。很显然，他也没有想到，张禹敢在天师府说出这样的话来。

过了片刻，张天师才道：“谁更有诚意……有点意思……不过么，年轻人可不要太贪心……”

“弟子哪敢有半点贪心……”张禹微笑着说道：“既然是合作，那就要有一个合作的样子……现在不都是讲究合资么……比如说，我出了采矿的地方，天师府是不是也应该进行一笔小小的投资啊……”

“说的也有些到底……”张天师微微点头，跟着说道：“那你说说，天师府需要投入多少呢……”

张真人也紧盯着张禹，想要瞧瞧，张禹会开出来一个什么样的价码。

“这个投入，在我看来，就是一个诚意的问题……据我所知，天师府有一种叫作龙虎筑气丹的灵药，能不能给我来个百来丸……”张禹试探性地说道。

这话一出口，张真人可有点急了，刚刚一直不出声的他，直接说道：“张道友，你这就有点过分了！龙虎筑气丹我们天师府十年才能炼制一炉，一炉总共才七十二枚，上哪给你弄百来丸……”

平日里，大家伙的交情，那都是不错的。但是，不管是什么交情，一上升到利益层面，交情往往就会被抛到一边。

张禹的开价，在张真人看来，未免有些狮子大开口了。当然，他没有意识到，霜银矿脉中开采出来的矿石，其实价值绝对是远高于龙虎筑气丹的。

相比于张真人，张天师还是和颜悦色，他温和地说道：“百来丸龙虎筑气丹，我们天师府现在也没有这么多。这样吧，我分你三十六枚龙虎筑气丹，另外你还需要什么，可以列出来，看天师府能不能承受。”

张真人一听父亲这么说，当时就是一怔。好家伙，一下子给张禹三十六枚龙虎筑气丹，开什么玩笑。本门弟子都不够分的，还要分给张禹。

可是父亲这么说了，张真人也只能听着。

张禹跟着说道：“我也不是什么贪心的人，法器什么的，我是不要的，如果说……天师府有什么多余的雷劈木，倒是可以送我一些……还有就是，我手头的符纸没剩下几张了……”

他自己就会炼制符纸，可是这件事，他从来没说过。此时此刻，张天师让他开价，张禹也是有分寸的，知道不能漫天要价，差不多就行。

张天师点了点头，说道：“也还算公道。这样，我给你雷劈桃木、雷劈枣木各十棵。蓝色符纸三十张，明黄色符纸一百张，其余符纸各二百张……你看如何……”

“多谢天师。”张禹赶紧打起揖手。

张天师微微点头，随后说道：“那就这么决定了，矿山在什么地方，明天我就派人跟你一同前去。”

“没有问题。”张禹直接说道。

张天师随即给儿子做了个手势，接着说道：“你去给张禹安排住处，好生招待。”

“是，天师。”“多谢天师。”

张禹和张真人先后起来，一同出了偏殿。

张真人将张禹一行四人安排到上次来时居住的客房，并且吩咐弟子，好生招待。

他和张禹又闲聊了几句，便行离开，飞快的折回偏殿。进到偏殿，张天师仍然是一个人坐在里面。不等张真人见礼，张天师就先行开口说道：“你回来了。”

“是的，父亲。”张真人恭敬地说道。

“坐吧。”张天师慈祥地说道。

张真人来到刚刚落座的蒲团上坐下，跟着说道：“父亲，张禹此来，明明是发现了宝物，却又不敢自己开发，找咱们寻求庇护的。您为什么，还要答应他的条件……”

眼下没有外人，所以张真人便不再叫天师，而是称呼父亲。

张天师慢条斯理地说道：“我也没有想到，张禹会突然开出这样的条件，但也正是因为这样，才值得令人欣赏。哪怕明知道自己处于弱势，却也要做到不卑不亢，跟对方平起平坐。另外，他说的也有道理，凭着霜银矿脉，有的是人愿意拿出诚意。三十六枚龙虎筑气丹虽宝贵，可跟霜银矿脉相比，也就不算什么了。其他的东西，更是不值一提，给他就给他了……你要知道，咱们天师府是名门大派，有着千百年的声誉，不可能为了些许小利，做那巧取豪夺之事……”

“父亲所言极是，是孩儿目光短浅了。”张真人赶紧说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45198959"  chaptername="第3153章  欣赏">加入书签</a>
</div>
