    细细的思索，许无舟发现黑碗升级有两个原因。

    其一：修复了黑碗碗沿，算是一层整体的修复。

    其二：许无舟得到灵气，灵气刺激黑碗，黑碗才吐出灵液。

    也就是说，黑碗并不是无缘无故的升级，也是需要代价才行。许无舟看着黑碗碗沿的下方，这第二层修复需要多少的金属？第二层升级，难道也有其他的变化。这个黑碗，很诡异啊。

    把心神从黑碗中收回，目光落到液体中。液体随他心念而动，百滴血色液体能汇聚成一滴灵液。

    “一百两金属能形成一滴灵液，打通正经，得需要多少灵液？”

    许无舟看着正经冲开的一小截，大概猜测了一下，觉得最少也要一百滴左右才有可能打通一条正经。

    “一万两打通一条正经？”

    许无舟都觉得肉疼，可有转念一想，别的人要积累灵气一点点的冲击，自己能借着液体直接冲击，这又很满足了。

    虽然耗费的金钱恐怖，但是省下的时间值钱，最重要的是……轻松容易。别的修行者，就算耗费一万两银子，也不一定能打通一条正经。

    只是十二条正经，就需要十二万两银子。如此财富，让许无舟都咋舌。

    七彩琉璃铁，那一枚戒指就值两万两银子。要是能再弄一些这样金属就好了，越珍贵的金属，修复碗的效果越好。

    只是七彩琉璃铁何其珍贵，是神铁，可遇不可求。

    许无舟想着这些，黑碗中的淡青色液体融入体内，开始缓缓的冲击着正经。

    先天境的修行，除了打通十二正经，还要把自身体内的气血，和灵气交融。

    气血和灵气是有冲突的，灵气可以消融气血。但炼化的灵气，可以借身体为媒介，让两者交融，形成独属于自己的一股力量。

    要不然，灵气进入体内，还不把气血消融的干干净净。

    在这点上，许无舟有优势。因为他不只是有阴阳医诀，而且他的气血特殊，无惧灵气削弱。

    但也正是因为要把气血和灵气交融的原因，无法  一蹴而就直接贯穿正经，不如后天境来的简单粗暴。

    气血和灵气交融进入正经，很快就渗透到正经壁膜中。

    正经，是灵气之河。

    可壁膜，却在疯狂的吸收着气血。壁膜，就相当于河堤一样。气血在滋养着稳固着河堤。

    这时候，许无舟就感觉赤日当空气血浑厚的好处。壁膜被滋养的无比坚固，韧性十足。

    如果把正经当做一条河的话，这条河因此变得广阔而稳固。这条河，远超普通人的灵气之河。

    许无舟这时候有些明白黛夭夭的话了，他说自己达到先天境后，临安城内无一是他对手。

    临安城内，秦立贯通了四条正经，谢涛也最少贯穿了三条正经。

    自己以一条正经容纳的灵气，就算不如他们，也不会相差太大。最重要是，自己入道了，寂灭剑出，他们难以挡得住。

    …………

    一夜很快的过去，许无舟并没有一蹴而就直接步入先天。手少阳三焦经还有一截未曾冲开。

    他大多时候，都以气血养着正经，许无舟想要把它养到极限。

    他不怕消耗气血，不过就是消耗银子而已。一条正经都一万两了，他不缺这一些银子。

    天地的异变，惊动了临安城无数人。

    因为在白日，那一轮血月也挂在天上，猩红的要滴血般。

    只是认真去看，许无舟发现，这或许不是真正的明月。因为现在不是月中，月只会是残月，可现在挂在天上的是一轮圆圆的血月。

    “这或许是悬挂在苍穹的一轮幻月。黛夭夭应该昨天就看出了，所以推算出临安城要大变。”

    正在许无舟想着临安城有什么大变时候，天地突然轰隆隆作响。

    在临安城的天空，突然出现一个巨大的漩涡。这个漩涡周边，空间在节节寸断。

    晶莹的空间碎片，如同流星一样不断的落下。

    这一刻，临安城的人都有天崩将塌的感觉。

    “轰轰……”

    一声声巨响，黑云压城般的天塌感让临安城的所有人  都惶恐起来，有人甚至尖叫起来。

    石媚和秦倾眸这时候也从屋子里面出来，她们抬头看天，那巨大的漩涡横跨何止千里，倒塌的空间无比的惊悚，尽管那掉落的晶莹空间碎片如同流星一样落不到临安城，可所有人都感觉要被砸中一样，恐惧感从心中涌向。

    “别怕！有我呢！”看着秦倾眸紧攥着手，许无舟很自然的把秦倾眸揽入怀中。　　秦倾眸尽管心悸，可也没怕到这种地步。见许无舟紧紧的抱着她，一副为他着想保护她的暖男模样，她哭笑不得，这混蛋如果那只手不乱动的话，或许还能信。

    秦倾眸脸色绯红的推开许无舟，咬着贝齿道：“我不怕！”

    “哦！”许无舟哦了一声，然后身体直接倒向秦倾眸，脸色一脸惊恐苍白道，“好怕怕，好大的漩涡，倾眸你要保护我。”

    “……”石媚在一旁嘴角微微抽搐，心想许无舟你怎么做得出这样不要脸的事。

    许无舟倒在她怀中，头正好埋在她的柔软处，秦倾眸哪里受过这样的侵袭，那张绝美的脸变得火烧一般，把许无舟的脑袋推开。

    情急之下出手，许无舟的脑袋直接撞到了旁边的藤梯上，许无舟疼的啊的叫了一声。

    “我……我……不是故意的。”秦倾眸又有些不忍，面红耳赤的在一旁解释道。

    “撞晕了，我站不稳了。”许无舟故意翻着白眼，一副要死的模样，又往秦倾眸怀中倒，刚刚的感觉实在太爽了，他想要重温一下。

    秦倾眸哭笑不得，这家伙还真是死不悔改，这时候还想着乱七八糟的事。

    看着许无舟向着她倒来，她咬了咬牙齿，终究还是不忍心许无舟直接摔到倒在地上，身子微微侧了侧，让许无舟倒在了她肩膀上。

    许无舟刚想发挥一下自己演晕死人的精湛演技，却听到天地崩裂般的巨大声响。那个巨大的漩涡，徒然的黑下来，真的如同是黑云压城，要把一切给吞噬般。

    而下一个瞬间，又光芒大放，然后……看到了有东西从漩涡中出来。

    是……一本书！

    …………

