    n        n

    []

    经纪人：“可是现在机会难得，你不给自己营销一波，大众真的会把你淡忘的。我们今年合作的几个品牌方，快到期了也没有再续约的意思。”

    许昭：“那就淡忘。你跟我合作这么多年，应该清楚，我是靠作品一步一步走到现在，不是靠炒作这些新闻。而且无中生有的事情，你以为网友傻吗？”

    “无中生有，你跟顾少真没有关系吗？”经纪人真心疑惑，她和许昭合作多年，也知许家和顾家的关系，按说是青梅竹马的，并且之前大部分的剧都有东阳影视参与投资，她出事，顾少也第一时间帮忙，怎么会没有关系？

    许昭很确定：没有关系。

    她的微博评论区已经沦陷了，大批网友涌进来，大有一种看热闹不嫌事大的感觉。许昭大致翻了一下，除了她的粉丝真心关心她以外，还有很大一部分是元秉奂或者宋可秋的粉丝，或者是陆垚垚的黑粉。

    都是见不得陆垚垚好的人，甚至是有组织来煽动大众情绪的，她要真如她们的愿，扮可怜弱势，那才是真傻，被人当枪使，怎么可能是她许昭的风格。

    经纪人建议：“那就不回复总可以吧，任网友自己猜测，保持热度。”

    结果，许昭已经编辑好内容发送了：祝福顾少苦恋多年，终于抱得美人归。也祝我可爱的垚垚小仙女永远幸福。

    一发出去，迅速上了热搜。

    经纪人气：你要不要这么大气啊

    ，不仅是送祝福，还外带帮他们澄清的，他们自己都没澄清，你这么热心做什么？

    许昭没说话，正笑着，因为啊，帮他们澄清时，还暗戳戳给陆垚垚添一点堵，这就是她的风格。

    果然，陆垚垚第一时间看到她发的微博了，在琢磨她的用词。

    什么叫顾少苦恋多年？

    即便如此，许昭又怎么知道的？难道是顾阮东告诉她的？

    还有，我可爱的垚垚？？？明明同龄，非要用这种叫小朋友的语气叫她？

    许昭发的微博，只有陆垚垚能get到她气人的点，而许昭很懂她这个点。

    果然要远离这个女人！！

    她拿着手机递给顾阮东看

    “顾少苦恋多年？你不解释解释？”

    她怎么看，顾阮东跟苦恋两个字也扯不上关系吧？

    顾阮东撇了一眼手机，回答道：“字面意思。”

    “你？苦恋我多年？”陆垚垚半个字都不相信。

    “嗯。”

    “那为什么我不知道，而许昭却知道？你还说你们不熟？”她纠结的点果然在这，跟别人脑回路不一样，许昭把她看得透透的。

    “大概是她比你聪明一点？”故意逗她，但这个回答可以说是毫无求生欲了。

    “顾阮东，你就活该单身一辈子吧你。”陆垚垚真生气了，转身就走。

    又被顾阮东拽回自己怀里搂着：

    “我错了，开玩笑的。我跟你说过我爱你，在很久以前。”此时气氛不是很对，说这话不免有点尴尬，加上顾阮东真不是

    把情啊，爱啊，挂在嘴边的人，没有说服力。

    见她不相信，他把之前给她表白的微信信息递给她看。

    陆垚垚当然记得啊，之前看完还自己躲在被子里高兴地打滚，那条微信信息，她都截图保存起来了的，所以这次接过他手机，佯装不记得了，看了一眼准备还给他，结果，屏幕上方忽然又弹出一条信息，是他妈妈发给他的

    “你跟那位陆小姐到底什么关系？你要不喜欢昭昭，要说清楚的，不能耽误她。”

    陆垚垚真不是想看他别的信息，就是凑巧发过来，看到陆小姐几个字，她才点开看的，看到他妈妈亲昵地叫昭昭，她有点愣住，不知怎么反应，有点木讷地把手机还给顾阮东。

    她的表情不对，顾阮东微皱眉，低头翻了一下手机，看到这条信息，坏脾气一下涌上来，一手紧揽住要走开的陆垚垚，把她按在自己胸前不让她离开，一手拨通他母亲的电话，接通后，语气冰冷地讽刺：

    “您是真不怕我单身一辈子啊。”

    “我和陆小姐什么关系？她是您这辈子唯一、仅有的儿媳妇！”

    说话方式一如既往认真里透着点邪气，邪气里又透着真挚。

    与此同时，怀里的人和电话那头的人同时愣住。

    顾母一根筋，本能地反应：“那昭昭”

    她是一直把许昭当儿媳妇对待的，就是一根筋的认定了这个儿媳妇。以前虽觉得是高攀，但人许昭逢年过

    节都会带着礼物上门拜访，对自家儿子的心昭然若揭，所以她从来没质疑过许昭就是儿媳妇这一点，总觉得是迟早的事，自家儿子在外边玩够了，会回家的。

    顾阮东一听这个名字就头疼，挂电话时，最后一句话是：“您这么喜欢许昭，要么您跟她过好了。”

    “你说的什么浑话”顾母的声音戛然而止在挂断的电话里。

    怀里的陆垚垚闷着头不说话，他想抬她的头，她就是不抬起来，因为他刚才说的：她是您这辈子唯一、仅有的儿媳妇。

    她觉得有点霸道，又很喜欢怎么办？

    闷在他怀里偷笑。

    不过，等抬头时，她又是一脸委屈：“你妈妈好像不喜欢我，更喜欢昭昭。”

    故意把昭昭两个字叫的格外亲昵。

    顾阮东知道她没有因为这事真生气，她是那么大气又善解人意的人，这么说也是闹着玩。

    但正因为如此，他反而更心疼，一点点让她不自在的话，他都不舍得。

    所以这次他敞开心扉道：“我家当年出事，是许家帮忙度过难关，所以我父母一直记着这份恩情，也想凑合我与许昭，尤其是我母亲，她年轻时过得不好，觉得是自己能力不够，管不住我父亲，现在希望找一个能力强的能管住我的人，能让我常回家的人。而许昭算是她看着长大的，她一厢情愿罢了。”

    “所以，真的只有许昭能管得住你吗？”

    “你说呢？”

    “我觉得确实

    只有许昭能管住你。”许昭耍人的能力一套一套，跟他有一拼。

    []

