    刘义明听从玄铭天的指示，再次将手放在测石碑之上。

    体内的灵力少了一丝，一道全新的信息出现在他的脑海之中。

    【目标】：刘义明。

    【修为】：筑基期圆满。

    【功法】：小炼灵诀。

    【心性】：忠厚老实。

    【资产】：连个灵石碎片都没有（可供消费资产，其余材料省略不计）。

    【资质】：差强人意（体质得到巨大改善，但仍未激活，建议询问园主激活自身体质）。

    【点灵成功率】：100%。

    “接下来，你自己进入点灵空间之中进行蜕变，出来之后自然会脱胎换骨！”

    玄铭天打开纯黑色点灵空间的大门，示意刘义明进入其中。

    刘义明深吸一口气，进入点灵空间之中，自己脱胎换骨的机缘就在于此。

    一脚踏入其中，周围的环境瞬间变换，他发现自己来到了一个通体白色的空间之中。

    面前只有一个光幕，其中似乎有什么东西在不断流转，光幕的颜色不断地变换。

    一道不带任何感情的声音响起，“即将开始点灵。”

    随后光幕变化，纯白的空间之中闪烁着紫色光芒，这些紫光快速地融入刘义明的体内。

    【点灵开始：雷灵体激活，成功率100%】

    刘义明全身瞬间麻痹，一丝丝细小的电弧在体表产生。

    体内的灵力在这一刻被紫光照耀。

    温顺平正的灵力在这一刻开始暴躁。

    一滴滴紫色的灵力开始转化取代原先的灵力。

    全身各处沐浴于电光之中，如同雷电之子一般。

    刘义明发现自己对于这些闪电无比亲近。

    如同自己身体的一部分，他控制着手中的雷霆。

    将其转变成各种想要的形状，没有受到一丝阻碍。

    身体的麻痹感逐渐消失，先天潜藏的雷灵体被点灵空间逐渐激活。

    刘义明全身的灵力全部转化为雷属性灵力。

    今后只要是修炼雷属性的功法，必能事半功倍。

    气息不断增强，周身的电光不断闪烁。

    体内的七重道基竟再一次蜕变，变成了八重！

    狂暴的雷灵力冲击刚刚生成的八重道基，直接将这八重道基击溃。

    道基顶端有一颗圆球破土而出，竟然是一颗带着雷霆的金丹。

    “轰……”

    刘义明的气机不断增强，那一刻虚幻的金丹逐渐凝实。

    丹田之中的灵力湖泊开始拓宽。

    在这一刻，修为突破！

    成就金丹期！

    小炼灵诀不断运转，将刚刚突破的修为进行巩固，刘义明激动万分。

    园主说得没错，我真的脱胎换骨了！

    【点灵成功，雷灵体完全激活，现在踢出点灵空间】

    还没等他反应过来，刘义明感觉自己被什么东西踹了一脚，直接回到了众人面前。

    “这是？金丹期？”

    明确地感受到了刘义明身上不算稳定的金丹气息。

    赵邻目瞪口呆，我滴个乖乖，就这么几分钟时间，从筑基期成了金丹期，这么神奇？

    “不行！我也要试试这个点灵空间，神魔种植园实在是太神奇了！”

    “功法、低阶神魔淬体丹、点灵空间，我都想要，可是钱不够怎么办？”

    “是啊，只要有钱就能提升修为！”、

    “这等好事总比我们去其他地方冒险，还不一定有收获来得更强。”

    众人议论纷纷，尤其是灵玄城幸存下来的散修们，对于实力的提升十分渴求。

    没有实力，在遇到危机之时，根本无力阻拦。

    “多谢园主！我刘义明今日当真是脱胎换骨！”

    刘义明毫不掩饰自己的兴奋，对着玄铭天感谢道。

    “无妨，交易而已，这是你的会员卡，现在你的会员等级是一级。”

    “累计消费总额达到一千万下品灵石可以成为二级会员。”

    “一级会员的权限有，一：每月使用测体碑一次；”

    “二：可优先购买致富神魔种植园商品；”

    “三：可通过会员卡发布委托。”

    “至于更高等级的会员，则会有更加优异的权限，以及购买商品折扣。”

    玄铭天手中拿着一张暗金色金属卡片。

    正面烙印着致富神魔种植园七个大字，右下角刻画着VIP.3这个编号。

    如视珍宝一般将其收起，看来自己是致富神魔种植园的第三个会员，刘义明感到十分荣幸。

    “大家应该都看到效果了，接下来有什么需要购买的可以直接将灵石取出。”

    “我会直接收取灵石，将商品给予大家手中。”

    这一回，广告总算是打入人心了吧，种植园应该能补回不少能量。

    果然，灵玄城的诸多修士早已按捺不住。

    玄铭天刚刚说完，就直接喊道。

    “园主，我需要一颗低阶神魔淬体丹、三缕云天仙灵气，这里是八万下品灵石。”

    “园主，我需要低阶神魔云天饼干三块，两颗低阶神魔淬体丹、五缕云天仙灵气，这里是二十四万下品灵石。”

    “园主，我需要低阶神魔淬体丹一颗，十缕云天仙灵气，低阶神魔云天饼干十块！这里是四十五万下品灵石。”

    三名灵玄城修士将储物袋中的灵石取出。

    瞬间被饥渴无比的神魔种植园收起。

    低阶神魔淬体丹、低阶神魔云天饼干、云天仙灵气直接出现在几人面前。

    这几名修士眼疾手快，直接把这些东西收起，生怕边上的人抢了他们的东西。

    玄铭天微微皱眉，怎么没人买功法，那才是大头啊，光买这些修炼物资能赚几个钱。

    “这是你们两个的会员卡，本园主给你们一个建议。”

    “最好使用一次测体碑，针对自身情况购买相应物品。”

    “我们还提供会员售后服务，在七日内无人可抢你们自己购买的物品。”

    “否则由我致富神魔种植园的神魔亲手击杀，将凶手的财产兑换为相应的丹药还给受害者。”

    其中拿到会员卡的两人面面相觑，测体碑他们确实是想要试试，看看自身的情况。

    没想到致富神魔种植园如此厚道。

    居然还保证会员不被人掠夺商品。

    之前在城内拍卖行拍到了珍宝。

    刚刚出城就被人抢夺的事情可不在少数。

    两人将手附于测体碑之上。

    两人自身情况信息瞬间出现在他们的脑海之中。

    只要用了测体碑，就肯定想花钱。

    你们的钱，可都是我的修为啊！

    玄铭天站在一旁心中感叹道。

    …………

