    很快，王局安排了雪诺医药集团的审核事宜。

    拿到了资料后，秦风马不停蹄的回到了自己家里。

    姜雨欣看着秦风这么快就回来了，很是狐疑。

    “搞定了。”秦风将所有的资料递给了林雪雁。

    “你这么快……就搞定了？”姜雨欣愈发看不透秦风。

    她一直以为秦风就是个吃软饭的，但是经过了林家的事情，上次机密文件盗窃，以及这次的资料审核事情，好像没什么能难倒秦风的。

    这个男人，究竟有多大的能耐！

    或许，这就是林雪雁爱他的原因？

    “老公！你真棒！”林雪雁情不自禁的在秦风脸上亲了一口。

    秦风则一把将林雪雁抱回来，狠狠的亲在她嘴上。

    丝毫没有把姜雨欣当做外人。

    “咳咳！你们也考虑一下单身狗的感受！”姜雨欣翻了翻白眼道。

    “不好意思！太投入了，情不自禁！”秦风淡淡一笑。

    “好了，事情解决了，以后我们就可以量产新药了，未来可期！”林雪雁满怀期望道。

    不过，秦风却泼了一盆冷水：“别太高兴，我觉得，公司还会遇到一些问题，因为那些人是不会罢手的。”

    他已经着手调查东南商会的举动了，想必他们还是会针对雪诺医药集团进行一些攻击手段，只不过不知道会从哪里入手。

    秦风也在找东南商会的破绽，他做事向来滴水不漏，就算东南商会很过分，也必须让他们死的明明白白。

    “秦风，你是说，还会有人或者势力，会对付我们雪诺医药集团？”姜雨欣诧异道。

    她还以为商业竞争都是公平公正的，其实很多手段都是在暗中进行，一般人根本看不出来的。

    “江城内来了许多的外来势力，其中最大的就是东南商会，他们也在医药行业布局，收购了几个小型医药企业，唯独没有将雪诺医药集团拿下，你说，他们会不会动手脚，来对付我们？”秦风淡淡道。

    林雪雁也深感无力：“的确，我已经得到消息，我们公司内部，许多人都已经被东南商会挖掘了，只要他们给的价码比我们高，或许就会跳槽，我们公司的运转很有可能会陷入新的危机。”

    秦风道：“人员的问题不必担心，一些丰海集团的元老应该不会走，毕竟他们在这里那么多年，而且你又对他们很信任，只要脑子没问题，就不会因为一时的加薪而离开！”

    “剩下的那些人，如果有想离开的，就让他们走，毕竟强留也是没用的，最好那些别有用心的人早点离开，省得在公司内部当害虫，我们也可以清理一些人员，这样精简会有利益日后的发展！”

    “那些一旦离开了公司的人，我们以后再也不要招录了，让他们去后悔吧。”

    秦风的提议得到了林雪雁和姜雨欣的同意。

    很快，雪诺医药集团进入了正规中。

    但是，这样的平静只持续了几天的时间。

    又有了新的危机出现了。

    这一天，雪诺医药集团的门口来了几个老妇人和老大爷，他们拉着横幅，说是吃了雪诺医药集团的药，导致家里的亲人死去，要替他们讨回公道，然后就坐在集团公司的门口，一边咒骂着，一边大喊着。

    一旁，还有许多的新闻媒体的记者在进行着报道。

    接到消息的林雪雁第一时间到了现场，她想着大事化小小事化了的想法，提出让他们进入公司内部详谈，但是那几个老太太老大爷根本不听劝，非要林雪雁当场拿出五百万来赔偿他们。

    林雪雁立刻犯了难，这要是给了钱，以后还不知道有多少人会来这里闹呢，可是要是不给，这样的场面被新闻记者一旦爆出去，对公司的形象有很大的打击，而且肯定会有更多的负面新闻报出来，到时候公司形象毁了，怎么还能发展的起来。

    而她也立刻想到了，这必然不是偶然性发生的，肯定是背后有人在捣鬼。

    秦风也很快接到了消息，第一时间赶了过来。

    “呵呵呵，果然又是这种下三烂的手段！”秦风摇摇头，评价着。

    不过，现在最重要的是让这些老头老太先离开再说。

    “各位老人家，你们坐在这里也不是办法，要么进去详谈，要么你们就派个代表过来，这样僵持在这里也不是办法！”秦风大声说道。

    “我们要你管！”

    “我们现在就要赔偿！”

    “不赔偿，我们是不会走的！”

    “有本事打死我们！”

    这其中有几个泼妇，声音很大，说话贼难听。

    “你们就说吧，东南商会给你们多少钱？我给你们两倍！”秦风忍不了了，直言不讳道。

    那几个老妇人微微一愣，不过并没有被秦风的言语打动。

    “你别胡说，没有人收买我们！”

    “我们都是自愿来的！”

    “就是，你们这些黑心企业，害死了人，还想抵赖！太坏了！”

    “简直禽兽不如……”

    这些人骂骂咧咧，由于都是老人，这边的保安也不好强行将这些人带走，就算是派出所来了，也不敢强行将这些老人带走。

    实在是难办。

    而现在，本地的一些媒体已经将这些事情爆出去了。

    各类爆炸性的标题瞬间在网络上引起了巨大的波澜，许多不明真相的人已经开始在网络上做起了键盘侠，把雪诺医药集团骂的狗血淋头。

    秦风眼看着局面有些失控，只能先控制住再说，便打电话给了黄老八，这样难缠的人，还是要他出面比较合适。

    黄老八得到消息后，也是第一时间赶来了，带着他的一百多号小弟浩浩荡荡而来。

    “别拍了！别拍了！”

    “快滚！”

    黄老八的人先是把那些媒体和自媒体的人统统给赶走了。

    然后，将那些闹事的老人们，统统围了起来。

    “你们这些老东西，敢在这里闹事？活腻了吧？知不知道，这里是我的地盘！”黄老八十分凶相的说道。

    一般的人看见他，那都是害怕。

