    一进门儿，王富贵满脸带着兴奋的笑，大声嚷嚷道：“陈大老板，原来你在家啊！我跟你说，这次我又有了大收获了。”

    一进屋，发现陈昂在家，王富贵就凑了过去。

    在这个过程中，他看到了刚回来，坐在沙发上，跟张翠翠聊天的潘晓荣。

    然后……

    王富贵眼睛都直了，脚下的步子也停了下来。

    他从来没有看到过这么好看的女孩儿，小心脏不争气的猛然跳动了好几下。

    虽然王富贵这段天天进出陈昂的家，但从没有见过潘晓荣，这还是他第一次见到过这个小姐姐。

    “富贵回来了！今天收到啥了？”陈昂笑着迎到跟前。

    王富贵没回答他，眼睛直不楞登的看着潘晓荣，就好像陈昂的话，他根本没听到似的，那口水流下来能有个二尺长。

    这样直不楞登的眼神，同样引起了潘晓荣的注意，但也只是微微一瞥，就继续别过脸，跟张翠翠聊了起来。

    “喂！哥！哥哥哥！回魂儿了，陈老板跟你说话呢！”见情况不对劲儿，王富贵身边的表弟扯了扯他的衣袖，这才让他别过视线，擦了擦口水，对着陈昂不好意思的问道。

    “陈……陈大老板，你刚才都跟我说啥了？”

    “我问你今天都弄到啥宝贝了？”

    “好宝贝，咱们去我屋里说，去我屋里！”

    上前，王富贵扯着陈昂就往他的收藏屋而且，这个过程中，又偷瞄了潘晓荣几眼。

    往自己收藏屋走的半路上，王富贵更是多次转头看向那潘晓荣，一副依依不舍的样子。

    等进了自己的收藏屋，王富贵急忙搓着手问道：“陈大老板，那个……那个漂亮的女孩儿是谁啊？”

    “我们村的，算是我的妹妹，咋地？你有想法？”陈昂笑道。

    就刚才，王富贵的一番表现，他开始完完全全的看在眼里。

    不过他知道，王富贵没戏。根据他潘晓荣的了解，这丫头可不喜欢这一款的小弟弟。

    “那……那能有啥想法？就是感觉她长得太好看了，是我见过最好看的女人，便欣赏了几眼，对对对，就是欣赏。”

    “长得确实好看了点，这不是学校放假嘛，我刚把她接回来。”

    “她是学生啊？哪个学校的？”王富贵紧着问道。

    “清华大学。”

    “我……呃……”

    听到这个学校的名字，王富贵当时就愣住了。

    清华大学啊，天之骄子。

    那可不是一般人能考进去，能就读清华，一个个都是人中龙凤。

    跟人家一比，自己就是一无是处的二流子。

    想到了他们之间天和地的差距，王富贵眼神显得有些黯淡。

    摇了摇头，赶走杂七杂八的想法，王富贵让自己的表弟把随身带着的蛇笔袋子拿出来，跟着给陈昂展现出了今天的收获……

    之后的日子里，潘晓荣偶尔回家住几天，毕竟家里有了新房子，同样的小洋楼，三层高，里面房间随便她挑选，她有了属于自己真正的小窝。

    不过她家人太杂了，天天一群人跑来斗地主，吵吵嚷嚷，骂骂咧咧，烟熏火燎，很不习惯。

    她不爱在家常住，所以大部分时间都住在陈昂这里。平时还能帮张翠翠带带女儿，给李宝瑞几个小娃娃们辅导辅导功课啥的。

    在这个过程，潘晓荣一点一点接触上了王富贵这个天天进出陈昂家的小弟弟，偶有对话，但这个小弟弟好像很害羞，跟他说话的时候，都不敢看她的脸，挺好玩儿的……

    两周之后，陈昂家举办了例年的杀年猪聚会。

    往年，都是几个股东和能拿到分红的总长一起参与。

    但是这一次，陈昂除了请来了各个股东，高管，还把集团的一些小高管，比如什么车间主任，什么管理部长的，什么后勤主管的，都给请来了。

    这一次算是龙腾集团高管大集会，来了足足将近三百人！

    一个集团，高管就将近三百人，你想想，龙腾整体员工会有多少？

    现在龙腾集团的规模，在国内，也是能排得上号的了，成为了名副其实的民营大企！

    而且今年的后半年，央视还多次以他们龙腾为代表，进行多次报道，可以说是出尽了风头。

    当然，这也是陈昂应得的。

    由于这次人多，所以陈昂他们决定一次杀个十二头猪。

    让大家一次性吃个过瘾，吃不完的肉也不浪费，都统统带走。

    猪还是从赵德生的家里抓。

    如今的赵德生已经成为了有着一定规模的养猪大老板。

    这老小子也有魄力，投了所有的钱，还贷了点儿款，修了一个很大的养猪厂房，里面用水泥修了发好几个猪圈，招了几个工人，系统化管理。

    现在已经养了几百头成猪，光今年，就能出栏两百头，这还不算每年对其他养猪大户出售猪苗，给人家猪治病什么赚的钱。

    可以说，在他们村，已经是有头有脸的大老板了。

    一个最穷的，娶不起媳妇，给自己娘看不起病的人，现在陈昂村里的有钱人，娶了最漂亮的媳妇，现在有了孩子，这就是人生的逆袭。

    遇到贵人，抓住机会，一举反转！

    而且赵德生理想可不止这一点，人家还想着，过了年好好干一波，使使劲儿，说不得都能买辆龙腾H3开开呢。

    十二头猪抓到手，大家一起忙活，中间闹出了不少乐子，但却是其乐融融，欢声笑语不断。

    在这里，没有上下级关系，有的就是快乐。

    忙活了一上午，猪肉出锅，然后用了陈昂，张爱国和苗家兴三家房子，一共摆放了26桌。

    猪肉，杀猪菜，血肠，海鲜，慢慢摆了一桌。

    整个过程是特别的愉悦。

    等所有人吃好喝好，临近离开的时候，陈昂都会依次给他们发一个大红包。

    红包里包的可不是现金，而是对应他们每个人的一张存折。

    存折是张娜统一帮忙办理了，里面存着钱，这笔钱，就是他们今天的年底分红。

    虽然今天投资项目很多，但按照今年集团的盈利程度，张娜总结了三个字，那就是‘大丰收’。

