    “可以这么说！”

    那柳药咧嘴一笑，平静中带着兴奋的光芒，对于他那个孙女还是很头疼，天赋不弱，如今才十二岁而已，就已经是二级武皇了，被玄空宗寄予了厚望。

    不过，如今那一秘境就要开启了，他的孙女自然也要进去磨砺的，他可不想真的把她养成温室里的花朵，不过，在此之前，为了让她更强一步，他才进入了火焰冰域，想要“借”一块火焰种，让她的武皇之力变得更加的强大。

    可谁能想到，竟然差点挂掉。

    而如今的凌风，也让他心头一动，后者的实力太霸道了，在年轻一代中都极其罕见，怕是也没有多少人可以比肩的，若是有他贴身保护自己的孙女，想来不会有生命危险的。

    不过，“贴身高手”倒是也很贴切的。

    “可以！”

    凌风沉思了一下，旋即就点了点头，虽然那秘境是有一定凶险的，但相比冰原山脉，却完全不是一个级别，何况，从柳药的话语中，他也可以猜测出来，那一秘境应该是针对年轻一代的。

    对此，他没有丝毫的忌惮与畏惧，反而很兴奋，如今丹药、药草也消耗的差不多，是时候“补充”了。

    “不过，我那孙女可能有些刁蛮，如果有什么为难的地方，就和我说吧。”柳药眼眸低了低，有些话是不能全说的啊。

    “刁蛮？”

    凌风怔了怔，他嘴角微掀，丝毫不以为意，再刁蛮难道还比的上之前在灵空岛遇到的那个刁蛮小萝莉？

    “走吧，我们先回到玄空宗，请我师妹出手。”

    柳药目光又闪了闪，他自然看出了凌风不以为然，希望到时候他不要哭才好啊。

    两人快离去。

    不久后，他们就进入了灵空岛，相比几个月之前，这里也没什么太大的变化，人潮依旧很汹涌，不少人是进入了冰原山脉，可是回来的却很少，不是变成了冰兽的口粮，就是被冻结了。

    而凌风与柳药，倒是也没有引起太大的瞩目，只是，在街道一旁，那中年人以及那位老人，目光却是一闪，连他们也没有想到，那个少年消失了几个月之后，竟然回来了。

    不过，看到了凌风身旁的柳药时，他们的瞳孔也是一缩，显然是联想到了什么。

    玄空宗！

    位于灵空岛的一处隐秘的山脉之中，它气势恢宏，远远地望过去，古楼林立，四周飘着淡淡的云雾，看上去就像是缥缈仙境一样，有种云蒸霞蔚、仙雾缭绕的感觉。

    天地玄气很浓郁，完全是灵武学院不能相比的，可以说，是一处修炼的宝地，而在这里几乎聚集着，灵空岛近五成的天才，地位很然，即便是比肩一些圣岛的势力都不遑多让。

    最重要的是，在玄空宗里面，有两位可怕的武尊，就连圣岛都是很忌惮的。

    “宗主！”

    当柳药带着凌风出现在玄空宗时，那站在宏伟大门两旁的弟子，慌忙一拜，恭敬的说道。

    “恩。”柳药微微额。

    在进入玄空宗后，凌风也不禁有些震撼了，这玄空宗深不可测，光是这一路走来，凌风所见到的弟子，大多都是武灵、武皇级别的，连一个武师都没有，甚至有达到了七级武皇地步的，看上去约莫二十岁左右，比武国都要可怕的多。

    当然，即便是这样，还是不能与圣山相提并论的。

    “吕师妹。”

    约莫两刻钟后，柳药在一座古色古香的小楼面前停了下来，轻扣门扉。

    “是柳师兄吗？”古楼内，传出了一声淡淡的声音，紧跟着，一位女子走了出来，她身着罗裙，约莫四十岁的模样，岁月在她脸上留下了一些痕迹，眼角已经出现了皱纹。

    她目光却很精湛，望了柳药一眼，很平淡的道：“你回来了？”

    “恩。”柳药摸了摸鼻子，而后，转过头来，道：“吕师妹，这一次我进入火焰冰域，也幸亏是这位小兄弟出手，否则，我怕是回不来了。”

    “哦？”吕颜一怔，目光略显诧异地望了凌风一眼，顿时一惊，以她的境界自然可以看出很多问题，那强横的体魄以及武皇之力，自然瞒不过她的眼睛。

    “对了，这一次我之所以让他跟来，是因为他姐姐病了，而对此我想你是很敢兴趣的。”

    说完，他望了一眼凌风。

    “嗖”

    下一刻，凌风直接打开了储物戒，把凌清抱了出来，望着那又寒冰了几分的身躯，他眼底很伤痛：“姐姐极寒冰魄爆了，虽然我以血纹古石封印住了，但只怕也坚持不久的。”

    “恩？”感受到那极寒之力，吕颜眉头一挑。

    她一个箭步走了过来，快若闪电，在原地留下了清晰无比的残影，即便是曾经的凌风，都无法媲美的，这才是武尊的力量。

    她双手搭在凌清身上，片刻之后，却爆出无与伦比的惊艳光芒。

    “不是极寒冰魄！”

    她以无比肯定的口吻，道：“少年，你姐姐是否在很小的时候，就曾有这样的问题？”

    “是！”

    凌风点头，在“他”以前的记忆里，凌清身上的确曾经冰寒刺骨，在那个时候，她都是一个人紧咬牙关挺过来的，光是想想凌风就是心酸，这要多么孤苦啊。

    “那就是了！”

    吕颜深吸了一口气，目光爆出无比惊艳的光芒，道：“如果是极寒冰魄，怕是撑不住过一年的，她也绝对活不过十岁，一旦爆就是死亡。”

    “那是什么？”凌风懵了一下。

    “极寒体质！”那吕颜深吸了一口气，双目爆出了无比骇人的光芒：“只有这种体质，才能一次次地熬过来，那寒力与生俱来，早就与她融为了一体了。”

    “不过，即便是这样，也绝对活不过十八岁的。”

    “啊？！”凌风心瞬间就沉了下去，如果是极寒之力，有着武尊的实力，加上火灵神果还是很有把握的，但是极寒之力早就与凌清的血肉、骨骼融为一体，除非是武神出手，否则，怕是没有任何希望的。

    此刻，他的心也如寒冰一样。

    “我有火灵神果，如果前辈出手的话，不知道有没有希望？”凌风双手紧攥着，眼眸中爆出了一道道的血丝，他心中大痛，也大恨。

    他只希望姐姐能够活过来！

    “你想要把那极寒之力驱逐出来吗？”吕颜眉头一挑。

    “正是！”

    “愚蠢！”吕颜冰冷的摇头，丝毫不顾及凌风以及柳药的颜面，呵斥道：“极寒体的确很霸道，即便是火灵神果都无法驱逐的，何况，它已经是你姐姐身体的一部分，如果强行驱逐，她也会没命的。”

    “那……”凌风心惊肉跳，可是心中却无比的悲哀，难道真的没有希望了吗？

    “不过，以火灵神果与血纹古石，暂时压制那极寒之力是必然的……”吕颜忽然笑了，之前她也有些担心，可是，听到火灵神果，也便放心下来。

    不然，她也不介意进入火焰冰域，哪怕是冒着生命危险，只因为，极寒体乃是一种逆天的体质啊。

    “前辈，你的意思是？”凌风一怔。

    “这可是极寒体啊。”吕颜双目都在燃烧，一直以来，她都不曾收徒，只因为在玄空宗里面，也没有适合她的徒弟，完全看不上眼，可是，这一次她心动了。

    “可以说，极寒体是一种绝脉，不可能驱逐出来，否则，她也必死无疑，因为，它也不需要去驱逐。”吕颜解释道：“这是一种无比霸道的体质，也是逆天的体质。”

    “但是一般的功法是不适合她的，唯有寒冰功法，破而后立，那极寒之力将会成为她最大的助力，会让她成长到一个不可思议的境界。”

    “你是说……”

    凌风先是一怔，旋即大喜。

    的确，他一直想着把那极寒之力驱逐出来，却忽略了极寒体，如果修炼寒冰功法，吞噬寒力、天地玄气，最后催动出极寒之力，乃至于令它不断的晋级，那会多么的恐怖？

    驱逐，那才是真正的愚蠢！

    毫无疑问，如今的凌清就和凌风的性质差不多，他涅槃过了，又炼化了火如冰，可以说体质已经蜕变成了极火体，而凌清则是天生的极寒体，根本就不需要像他这样的磨砺、熬炼。

    不过，凌风是一步步走过来的，而虚空道本身就是最适合他的武道，而凌清则不同，没有寒冰心法，极寒之力只会成为她催命的利刀。

    “也就是说，只要找到适合姐姐的寒冰心法，一切都会迎刃而解了？”凌风心头狂跳道。

    “呵呵，其实在我们玄空宗就有这么一门心法，只不过已经很多年无法可以练成了……”吕颜双目一暗，那是玄空宗的根本，当初玄空老祖就是凭借着这一门心法，让玄空宗达到最辉煌的巅峰，可惜……

    “凌风是么？”

    那吕颜忽然站了起来，神色无比严肃的道：“我想收你姐姐凌清为徒，你是同意也要同意，不同意也要同意！”

    无比的霸道！

    不容置喙！

