    南阳。

    王占奎和关烈带着部队来到了南阳，就听到了一个令他们十分郁闷的消息：部队要压缩编制，让新编第24团和关烈的独立团合并为一个团，人数精简到2300人，王占奎当团长，关烈当副团长。

    以前新编第187师在在鲁西南有自己的地盘儿，周围好几个县都可以有财政支撑着，新编第187师王金栋想扩军多少都没人管，只要他自己养得起就行。

    由于国民政府财政紧张，养不了那么多军队，因此必须控制部队的编制。如今王金栋已经失去了鲁西南的地盘儿，经费来源主要靠第41军下拨，第41军的经费也是有限的，因此要求新编第187师压缩编制。

    王占奎原先的新编第24团就将近3000人，关烈的补充团也有2200人，现在让他们两个团压缩到2300人，这实在是令他们难以接受。

    最离谱的还不是这一点，在整编名单中被裁撤的人员，竟然大部分是王占奎原来的老班底，理由是这些人出身不好。

    王金栋为人还是比较仗义的，对于王占奎也十分信任。他据理力争，但是这是上面的意思，他们不希望保留土匪出身的人。

    王占奎和关烈去参加军部召开的团以上军官整编会议时，明显地感受到了不友好的气氛。那些军官们都是出自各个军校的毕业生，对于王占奎和关烈这样出身野路子的人，打心眼儿里是瞧不起的，也不愿意跟他们接近，那些人一群一伙的，王占奎和关烈根本就融不进那些人当中。

    王占奎是彻底明白了，像他这样出身的人在国军中是不会有前途的。现在是战争期间，用人之际，他能征善战还能够有一席之地，一旦人家用不着他了，他恐怕就是被清洗的对象。

    回到了驻地之后，王占奎就把原来骑兵营的老班底召集在一起，跟他们商量今后的出路。

    众人讨论了半天，不愿意继续在guo军的队伍里干下去了，王占奎已经想好了出路，对这些老弟兄们说道:“弟兄们！我想去投奔九爷，你们愿意吗？”

    “愿意。”众人异口同声地答道。

    高九也实在是太牛叉了，最关键的是，高九为人仗义，从来不会亏待弟兄们，而且，高九的出身也是土匪，彼此之间心理上没有什么障碍。

    王占奎下定了决心，要脱离新编第187师的建制，于是他就来找王金栋，要辞去新编第24团团长的职务，带着老兄弟们离开。

    说实在话，王占奎为了王金栋立下了汗马功劳，王金栋舍不得他离开，可是，上面给了他很大的压力，就连他的岳父也劝说他，不要因为收留王占奎这样土匪出身、并且还有投敌经历的人，那样会影响他的前途的。王金栋也无可奈何，最终同意了王占奎的请求。

    他觉得亏欠王占奎，就同意王占奎把他的老兄弟、连同他们的装备全都带走，并且给了王占奎两万大洋，还有30万发子弹。

    王金栋做得也算仁至义尽了，因为在裁退军队人员的时候，是不允许他们带走装备的，在这一点上，王金栋真的做得还是很仗义的。

    这天中午，王金栋、刘参谋长等人为王占奎饯行。王金栋说道：“占奎兄弟，新编第187师能够有今天，多亏了占奎兄弟出生入死，建立了卓越的功勋，哥哥我对不起你。”

    说到这里，王金栋真的有些动容了，眼中流出了眼泪。

    说心里话，王金栋对王占奎真的是不错，王占奎也很感动，眼圈儿也红了起来。他说道：“师座，你的心意我了解，你的难处我也能够体谅，你对小弟我有提携之恩，小弟我永远忘不了。我敬你一杯。”

    二人碰杯，喝完了各自杯中的酒。王金栋说道：“你要去投奔高九兄弟，哥哥我也为你感到高兴，高兄弟是有大本事的人，人品就更不用说了，跟上高兄弟一定会有远大的前程的。

    这一年来，高兄弟为新编第187师帮了太多的忙，我很珍惜跟高兄弟一起并肩作战的日子。这次兄弟我放弃了鲁西南，真是有些对不起高兄弟了。

    你见到高兄弟以后，替我向他表示歉意，就说我会永远把他当兄弟的，无论走到哪里，只要他有需要，我都会尽力帮忙的。”

    刘参谋长也很感慨，他说道：“以前高兄弟、占奎兄弟咱们一起并肩作战，这段日子永远值得珍惜，唉，可惜呀！天下没有不散的宴席。”

    说到这里，他的心情也很沉重，忍不住流下了眼泪。

    酒宴过后，王占奎就带领着两百四十多名老兄弟前往桃花山。

    这天凌晨，早已经混进城内的几名特战队员，在刘生宇的心腹带领下，悄悄地来到了县城西门，干掉了两名日本宪兵，打开了西门。张全等人率领特战队进入了县城，在日军预定出操的线路上埋伏了起来。

    不久以后，天亮了，随着军号声，日军在院子里整队，随后，排着队从院子里跑了出来。

    日军的队列全部开出了营房之后，田川一枪将跑在队伍最前面的佐佐木爆头毙命，几乎在第一时间，田川的狙击小队就击毙了日军全部的军官和机枪手。

    特战队员们也一起开火，三十多挺机枪将子弹暴雨一般日泼向了日军的队列，将日军像割麦子一样撂倒在地。

    日军万万没有料到，竟然会在县城里面遭到埋伏，他们的枪都背在肩上，他们要想反击，首先要把枪从肩上卸下来，然后子弹上膛，然后再端枪寻找目标瞄准，这一系列动作需要一些时间，有这一会儿功夫，敌人早已经很多发子弹打过来了，如此近距离的猛烈袭击，他们根本就反应不过来。

    仅仅一分钟时间，日军大部被击毙，零星的日军也被特战队员逐一击毙，紧接着，张全指挥着特战队冲进了日军的营房，将里面残余的日军全部消灭。

    整个战斗进行了不到十分钟，歼灭了日军176人，特战队员只有一人负了轻伤。

    战斗打响之后，早已经接到了通知的治安军和警察大队，纷纷跑进了日军宪兵队的院子。

    张全指挥着特战队对宪兵队的院子进行了佯攻，大家都朝天放枪，做了做样子，然后特战队就撤出了寿城县城。

    平田队长来到街头，看到倒在地上的佐佐木，轻蔑地笑了一下，朝着他被打得稀烂的脑袋上吐了一口唾沫，心道：“这里是老子的地盘，还轮不到你这个混蛋来撒野！”

    平田队长现在已经十分清楚了，治安军和警察大队都跟桃花山游击队穿一条裤子，他很庆幸自己从来不去找桃花山的麻烦，只要继续保持这种状态，他这个宪兵队长就能够在这里当得安安稳稳的。

    桃花山。

    高九率领桃花山寨所有的人，敲锣打鼓地欢迎王占奎等一行人来到桃花山。

    来到了高九的面前，王占奎向他带来的部队下达命令：““稍息，立正！向右看齐，向前看。”

    然后他转向高九，立正敬礼，庄重地说道：“九爷，我和老兄弟们一起来投奔您，还请您收留。”

    高九上前拥抱了王占奎，大声说道：“占奎兄弟，弟兄们！欢迎你们来到桃花山，今后咱们就是一家人了。”

    接下来，桃花山大摆宴席，欢迎王占奎等人的到来。

    王占奎多次跟桃花山游击队一起并肩战斗，跟张全、郭恒明等人关系都很好，张全愿意让出二当家的位置给王占奎。王占奎是个精明人，他可不愿意让别人对他有看法，他死活不干，说愿意在冯秀才之下当个六当家的。

    经过一番推让之后，桃花山的头领重新排了座次。大当家的高九，二当家的张全，三当家的王占奎，然后是郭恒明、杜生喜和冯秀才。

    对于王占奎的到来，高九感到十分开心，如今敌情这么严重，桃花山的力量实在是太薄弱了，王占奎等人身经百战，尽管战斗力比桃花山的特战队略有差距，但是也是一支十分强悍的力量。有了他们的到来，桃花山的安全又多了一分保障。

    经过商议，桃花山游击队进行了重新编组，分为特战大队、骑兵大队、警卫大队和后勤队。

    王占奎等人来得真的很及时，桃花山的一场大战马上就要爆发了。

    第八师团又名弘前师团，编组地：弘前，下属步兵第15旅团，下辖步兵第17联队、步兵第31联队。步兵第16旅团，下辖步兵第32联队、步兵第33联队、。野战炮兵第8联队、工兵第8联队:、辎重兵第8联队:、第8师通讯队、第8师第2野战医院等部，共23420人。

    第八师团步兵第15旅团进驻泰安之后，旅团长秋山少将兼任泰安地区宪兵司令，寿城县是其管辖范围，因此派出了一个中队的日军前来驻扎，没想到刚刚到来不久，就被桃花山游击队全歼了。

    这一下彻底地激怒了秋山旅团长，他一方面向师团部汇报，要求出兵攻打桃花山。一方面，向当地驻军山本守备队了解桃花山的情况。

    山本守备队可是在桃花山吃了大亏，不仅损失了三个大队的兵力，还被迫给了桃花山一大笔赎回尸体的钱，只要一提起桃花山，他就感觉到头疼。

    如今，第15旅团进驻了泰安，秋山担任了宪兵司令，山本队长不由得松了口气，同时开始同情秋山旅团长了，他知道秋山是个倒霉蛋，他的防区里有桃花山这个龙潭虎穴，今后可有苦日子过了。

    看到秋山旅团长向自己询问桃花山的情况，山本队长并没有把自己的遭遇如实地告诉他，只说桃花山是一股土匪武装，兵力只有几百人，其他的情况就不再为他提供了。

    山本队长是故意这样做的，有两个原因。其一、山本队长在高九那里栽了大跟头，他希望秋山旅团长能够出兵攻打桃花山。

    其二，日军的野战部队向来看不起地方部队，秋山来到泰安之后，他身上的傲慢令山本守备队长十分不爽，他希望秋山去跟高九拼个你死我活，打得过高九当然好，打不过就让他吃吃高九的苦头，省的他一天牛逼轰轰的。

    秋山旅团长以前也听说过高九的名头，但是没有直接打过交道，他仍然还是不把高九放在眼里。于是，他一面等待师团部的命令，一面开始准备进攻桃花山。

    高九知道桃花山是日军的眼中钉肉中刺，他们迟早是要来大规模地进攻桃花山的。为了避免日军从容地部署对桃花山的进攻，高九决定先发制人，打乱日军的部署。

    就在日军的一个中队遭到歼灭之后不久，秋山旅团长接到了寿城县宪兵队长平田的报告，他说他已经收敛了阵亡黄军士兵的尸体，正准备将这些尸体送到泰安，但是他接到了桃花山游击队的警告，要让秋山旅团长出1000大洋，把这些尸体买回去。

    秋山旅团长愤怒极了，他马上命令步兵第17联队，派出一个步兵大队前往寿城县城。

    日军刚刚开出泰安城，孙永安手下的泰安情报站，就向高九发出了电报。

    高九早就预料到了，这些新来的日军不知道桃花山的厉害，激怒了日军之后，他就亲自率领特战大队和王占奎的骑兵大队，提前来到了桃园镇，等待泰安方向传来的消息。

    如今日军出动了，高九率领着桃花山游击队的主力，朝着泰安的方向奔去。

    济南。

    滨田义至屡屡在高九的手下载跟头，经过他的总结，得出的结论是，要想对付桃花山的高九，必须采用大兵团进行合围，切断桃花山与外界的联系，不给高九以机动作战的机会，才能够限制高九发挥其游击作战的特长，将其彻底消灭。

    以前，黄军发动了多次对桃花山游记队的作战，每一次都遭遇了失败，主要的原因在兵力不足。如今山东地区日军的兵力大大的增强了，这就有了彻底消灭桃花山游击队的基本条件。

    滨田义至的目光一直盯着桃花山，最近又传来了一个好消息，王金栋的新编第187师终于离开了鲁西南，高九失去了王金栋这个强有力的援助，实力大大的减弱了。

    如今的鲁西南地区，只剩下了高九的桃花山游击队和姜小妹的独立营，总兵力加起来不过千人。

    滨田义至认为这是一个消灭高九的绝佳的机会，他又起草了一份作战计划，前去求见松田将军。

