    面对越橘的问题，陈越只是微微一笑，道：“恭喜你，猜对了，可惜没有奖励。”

    越橘愣愣的站在原地，就如同没听到那句话一样。

    一旁的连武与婉龙被震惊到连呼吸都快要忘记。

    合众联盟的冠军，阿戴克此时看过去的目光与刚刚也是截然不同。

    本来就很安静的会议室内在这一刻更加安静了，气氛莫名变得沉默起来。

    从陈越的角度，很轻松就能够听到越橘与连武二人沉重又急促的呼吸。

    陈越挑了挑眉，问道：“现在可以了吗？”

    阿戴克这才收回了目光，凝神思考了片刻，问道：“你确定要这么做？”

    他知道超梦很厉害，但它真的能以一敌百，对抗那么多只经过认真培养，实力强大的宝可梦吗？

    作为合众联盟的冠军，他有自己的考量，也并不准备将面前这个来自关都的调查员给拉下水。

    合众地区目前的水很深，不是一个调查员能把持得住的。

    阿戴克沉默了一下，道：“我的意思是，你可以不用参与进来……”

    训练家年轻气盛是好事，但按照现在的情况来看，谁也不敢保证他的气焰是否会被豪门洪水所吞噬。

    如果超梦做不到，那么陈越势必会遭到那些人的记恨。

    我倒是也不想趟这趟浑水啊！陈越在心中默默想道，但是他的主线任务在这边，他想走也走不掉。

    从某个方面来说，现在的他与合众联盟已经是一条船上的同伴了。

    想归这么想，表面上还是要装装样子的。

    陈越（主角脸）一脸坚毅的说道：“我想，无论是谁面对这种情况，都不会临阵脱逃吧？”

    阿戴克果不其然有被感动到，他深吸了一口气，大手伸出，郑重的拍了一下陈越的肩膀：“那就拜托你了！”

    ………

    陈越的方案被采用，那场会议终于顺利进行了下去。

    由陈越提出大致计划，然后经由嘉德丽雅与婉龙完善细节。

    六人最终决定兵分两路，由阿戴克、婉龙、越橘、连武四人前往银河队的基地。

    而陈越和嘉德丽雅则需要负责控制住合众各大豪门。

    这场会议过后，合众地区的氛围表面上看去没有丝毫变化，但实则开始变得暗流涌动了起来。

    更没有人知道，那天下午，在双龙道馆，有一位青年以一敌六，击败了成名已久的合众四天王与冠军，证明了自己的实力。

    ……

    三天后，一位来自神奥地区的豪门子弟在飞云市的机场降落。

    同一时间，一则传言在合众地区上层社会流传开来。

    传言说：来自神奥的工藤家族小少爷工藤新一说在座的家族都是垃圾。

    此番言论瞬间点燃了各大家族年轻训练家的怒火，纷纷派人前去打听那小少爷的位置，准备去打人。

    然而还没等他们查出什么东西，那叫工藤新一的小少爷就主动送上了门，在打败一个人后嚣张的大喊：“就这就这？合众地区的训练家实力就这？”

    这谁还能忍住！

    一群小辈揭竿而起，这么大的动静直接引起了众家主的注意。

    于是经过那些家族的家主一番商定，决定借此机会举办一场比试性质的宝可梦大赛。

    ……

    在飞云市警局等消息的陈越听到差点把自己刚喝的一口水给吐出来，他看向嘉德丽雅，问道：“我没听错吧？”

    “没有。”嘉德丽雅皱着眉头，仔细观察了一下陈越，问道：“你好像很高兴的样子？”

    陈越：“这难道不应该高兴吗？都不用我乱跑，直接就给他们一网打尽了。”

    嘉德丽雅有些懵：“等一下！你不会是决定在比赛现场动手吧？”

    陈越不解：“有什么问题吗？”

    “等等等等！”嘉德丽雅仔细回想了一下自己听到的消息，道：“来参加这次比赛的豪门有十七个，这也就意味着，你得同时对付那么多人……”

    “虽然超梦很强，但这么多敌人的情况下，它也吃不消吧？”

    陈越终于听懂了嘉德丽雅的意思，他笑了笑，说道：“我可没说要遵循联盟制定的对战规则。”

    到时候直接没收他们的精灵球，控制住人不就行了吗？一个两个的，统统给请进去喝茶！

    嘉德丽雅怔了一下：“你的意思是……不，不可以，到时候现场还会有普通观众的！”

    “这个就简单了。”陈越无所谓的说道：“给我一套等离子队的队员制服，舆论方面怎么也不会影响到联盟。”

    听到这话，嘉德丽雅张了张嘴巴，想象了一下那个画面，再看向陈越的眼神果断发生了变化。

    陈越一脸无辜的与她对视。

    嘉德丽雅抿了抿嘴，犹豫片刻，最终还是问了出来：“希罗娜知道你是这种人吗？”

    蔫坏！

    陈越：……

    “你不可否认，没有比这更简单快捷的办法了。”陈越说道，“而且，这样可以避免掉毫无意义的战斗，以及大规模的伤亡事件。”

    嘉德丽雅晕晕乎乎：“是这样吗？”

    陈越确信：“是的。”

    ………

    青年训练家大赛最终决定在飞云市举办。

    这则消息一出，飞云市竞技场就热火朝天的筹办了起来。

    作为专门为豪门年轻一辈而举办的大型比赛，届时各大豪门的家主都会出来走了过场。

    那就是陈越与嘉德丽雅等待的时机。

    大赛开始前，陈越用sl道具存了个档，以防出现意外，他可以回到存档点重新开始。

    阿戴克那边也在不停的传回消息，比如他们潜伏在等离子队的调查员查到了银河队的最终目的是酋雷姆。

    对于这个消息，陈越并不觉得意外。

    在游戏《黑白》中，等离子队的目的

    是为了使人类与宝可梦分别，实现只有自己一方拥有宝可梦，去支配没有宝可梦的人类的野心。

    而到了《黑白2》中，魁奇思的目地就变成了控制酋雷姆的意识，用它去征服合众地区。

    站在飞云市竞技场的场地边缘，陈越看着面前来回走动的工作人员。

    等离子队啊…

    那这个世界，有N的存在吗？

