    　　超级班吉拉完全放弃了对制造沙尘的控制，全心全意地控制将所有的沙子全都转换成为带着灼热高温的赤沙！

    　　短时间内所有的赤沙就像是拥有了灵魂一样，疯狂地侵蚀着对方的草之场地，将对方那种疯狂扩张的气势一下子就压制住了。

    　　对方的精灵等级高，但青木这边精灵熟练多，而且最关键的还是有属性上的压制，才造成了此刻的局面。

    　　眼看着自己的草之场地就要将赤沙领域给侵蚀掉，却没想到青木出这么一手。

    　　但在青木看来，这其实也只是开始。

    　　原本解除了超进化的火焰鸡身上再次出现超进化的七彩光芒，在这个七彩光芒的包裹下，瞬间就完成了超进化！

    　　超级火焰鸡再次出现！

    　　看到火焰极其凶猛的火焰鸡，乔克利也是有些忌惮，刚刚防御力和体力都如此强悍的土台龟居然被火焰鸡一个技能直接秒杀。

    　　对于青木的这么多的精灵，乔克利最忌惮的还是实力最强的达克莱伊和火系对他的精灵极其克制的火焰鸡。

    　　超进化后的火焰鸡的火焰，仿佛带着什么特殊的能量。

    　　不过这次让火焰鸡进行超进化，可不是为了突然发起攻击，而是将自己的火焰融入到这漫天的赤沙之中。

    　　就算是超级班吉拉放弃了制造沙暴，仅仅只是控制，就让他感觉有些困难。

    　　倒不是控制沙子麻烦，纯粹是制造赤沙比较麻烦，就算班吉拉再怎么能够控制岩浆，他也不是固拉多，无法像固拉多那么指挥岩浆就像是控制手臂那么简单。

    　　但现在有超级火焰鸡之后，却又不一样了。

    　　他此刻的任务就是帮助班吉拉制造赤沙，只是尽情地释放火焰，让班吉拉只需要控制沙子就可以了。

    　　赤沙领域内的温度再次提升，赤色的沙暴对于乔克利的草之场地吞噬速度瞬间加快。

    　　好不容易生长起来的植物在赤沙的吹打下，几乎瞬间就化成了齑粉。

    　　此时青木所有的精灵全都投入到了赤沙炼狱之中。

    　　炼狱之所以被称之为炼狱，就是在这个范围内的所有的精灵、人类，所有的生物都会像是在地狱中一样，不断地被周围的高温，吹拂的风沙折磨着。

    　　乔克利一时间没反应过来，原本他已经将整个赤沙炼狱吞噬了一半，但突然间沙暴的强度翻了数倍，成功地抵抗住了他的草之场地。

    　　就当他以为就这样维持势均力敌状态的时候，又是火焰鸡站了出来，瞬间完成了局势的扭转。

    　　现在的场地之争结果已经很明显了，乔克利的草系军团不是对手，就算是他们有着叶伊布这一只特殊且实力强大的坐镇，也没能抵挡住赤沙的侵蚀。

    　　此刻的这种范围大得吓人的沙暴领域可以被称为，真·赤沙炼狱！

    　　所有的植物顷刻间全都消失，乔克利的精灵包括他自己在内，不仅要承受伤害高了几倍的赤沙干扰，同时还要忍受此时在赤沙炼狱内的这种好似蒸桑拿一样的干燥的高温状态。

    　　在这种地方对于草系精灵克制程度可想而知。

    　　甚至只要班吉拉愿意，他还能勾动这片大陆最深处的灼热岩浆，将它们全都带到地面上来，只是班吉拉对于沙子能够控制，但对于岩浆却真的是伤人又伤己。

    　　如果不是到最后一刻拼死一搏，青木是不会下达这样的命令的。

    　　已经到了这一步，那就只能来肉搏了，乔克利果断地放弃了场地之争，除了留下一只大竺葵在身边保护自己外，其余包括叶伊布在内的所有精灵全都发起了冲击。

    　　虽然场地之战没有获胜，但乔克利精灵的硬实力还是比青木的精灵实力强不少。

    　　青木同样神色严峻地准备迎接乔克利精灵的冲击。

    　　就在青木和乔克利的战斗进入真正白热化的状态时，半空中的黑色空间裂缝越来越大，都隐约能够看见在空间裂缝里一些黑暗的奇特物质。

    　　这个装置几乎和曾经黑使者所使用的那个装置完全相同，只不过黑使者使用的时候过于脆弱，而这次神教却是刻意改变了机器的制作原料，让其足够坚固，一般的攻击余波无法对它造成任何的伤害。

    　　其实黑使者也真的是非常悲催，本来他的任务就是给神教测试一下仪器，所以才远离了关都地区跑到丰缘地区的小岛上去做测试。

    　　哪知道青木能够出现得如此之快，更想不到的是青木的底牌居然如此之多，硬生生地把他给刚死了。

    　　不过他的死亡也不是没有任何的收获，至少现在神教把这个仪器给改进了不是？

    　　而青木和乔克利的战斗没能影响到这个仪器，大吾和百灵的战斗同样也没有影响到这个仪器的运行。

    　　只不过相比于青木的游刃有余，大吾却是要惨不少，同样是使用钢系精灵的训练家，那么对于彼此的精灵应该就非常地熟悉。

    　　巨金怪、波士可多拉、大钢蛇、大嘴娃，几乎所有的精灵都是差不多的，但百灵的精灵等级却普遍比大吾的精灵等级高上那么一些。

    　　如果说只是等级稍微高那么一点还好说，钢系精灵本身就防御力强大，而相比于他们的防御力，攻击力就要弱很多，大吾要是一味地防守，等待青木和乔克利的战斗结束，再来二打一，就没有任何问题了。

    　　毕竟百灵虽然看不出具体的年龄，但绝对是一个御姐级别的人物，年龄比大吾大不少，精灵等级、硬实力上强一点也是能够理解的。

    　　可是大吾是那种只知道一味防守的人吗？

    　　大吾是那种能够轻易就认输的人吗？

    　　不是！所以大吾选择和百灵硬钢。

    　　虽然大吾相信青木绝对能够取得胜利，但是当他看到那越来越大赤色沙暴时，就知道青木已经把所有的底牌全都拿出来了，他的战斗也不轻松，所以大吾不想拖青木的后腿。

    　　而且还有一个很重要的事，那就是那道半空中的空间裂缝已经越来越大，虽然不知道当它完全打开时究竟会发生什么，但大吾不想赌，也赌不起，所以他需要尽快结束战斗，还是以获胜的方式！

    　　为了达成这个目的，大吾连他老爹交给他的底牌，也是兹伏奇家族的底牌之一，能够短时内提供钢系精灵实力的一种特殊矿石。

    　　知道这种矿石存在的人并不多，几乎一只手都数得过来，除了兹伏奇家族的族长和嫡系继承人，还有几个真正实权的嫡系长老外，可能也就丰缘联盟的会长亚当斯知道。

    　　这是兹伏奇家族的根本，比他们所有的精灵都要重要，也比他们家族所有的矿山都要重要得多。

    　　有这种奇异的矿石，才有兹伏奇这个家族。

    　　但是这种特殊的矿石也是有限的，究竟是从哪里弄来的，只有每一代的族长才被允许知道，就连现在的大吾也是毫不知情。

    　　不过大吾只要知道自己能够使用就可以了，虽然在使用结束后精灵会进入短暂的虚弱期，但这期间所爆发出来的实力却不是别人所能够想象的，只是这种特殊的矿石大吾身上也不多，他老爹兹伏奇木槿老爷子还一个劲地强调不要轻易使用。

    　　大吾犹豫着给他的闪光巨金怪和波士可多拉吃了这个矿石，再多他怕自己以后无法应对特殊状况。

    　　凭借着闪光巨金怪的闪光特性，再加上这种特殊的矿石，终于是成功地抵挡住了百灵精灵的冲击。

    　　正当大吾想要发起反击的时候，百灵拿出了属于她的底牌，再次将大吾给压制了下去。

    　　而看到她所拿出的底牌，大吾被震惊到了。

    　　原本他还以为自己拿出的东西足够惊世骇俗了，却没想到对方拿出来的东西才真的是惊世骇俗，差点把他惊得都忘了指挥精灵战斗。

    　　其实也是因为大吾没有真正和神教之人战斗过，否则他就不会对神教的神力灌注感到惊讶，也就不会对这种伪超进化感到惊讶。

    　　超级巨金怪！超级波士可多拉！

    　　大吾是真的第一次见到，他甚至都猜测是不是巨金怪和波士可多拉还有进化形态，虽然从外观来看，改变得不能算是很大，但其实力的增幅却不是会骗人的。

    　　而且百灵的神石相比于青木之前所遇到那些人的神石，要高级很多，所以她的精灵超进化，就越是接近真的超进化。

    　　大吾再一次被压制在了下风，而且这次的压制还是一点反抗的余力都没有。

    　　主要是大吾真的被刺激到了，仿佛是自己的三观被完全颠覆，这让他后来一段时间都觉得自己的脑袋有些晕眩。

    　　这让他连自己和百灵的战场正在慢慢地朝着青木靠近都没有发现。

    　　就像乔克利和百灵不是很希望两人的战斗搅和在一起一样，大吾原本也不想和青木的战斗搅和在一起。

    　　他知道自己现在的实力不如青木，如果青木的实力强于对方还好说，但如果青木的实力和对方势均力敌，甚至弱于对方，那么他的介入很有可能会成为对方的突破口，真正的给青木拖后腿。

    　　可是他被百灵的神力灌注刺激后，一时间忘了这件事，打着打着慢慢地朝着青木他们战斗的方向退去。

    　　百灵倒是知道自己和大吾的战斗在朝着乔克利靠近，本来她也是不想的，但现在的大吾就连招架她的攻击都比较困难，更别说影响整体的战局了，所以她也没有阻止。

    　　不过要是大吾真的要后撤，她虽然强于大吾但也阻止不了。

    　　于是，两大战场慢慢地交汇在一起。

    　　而此刻皱着眉头指挥着自己的精灵和对方战斗，稍微占据一点优势的青木，在赤沙炼狱真正的掌控者超级班吉拉的提醒下，也发现了大吾和百灵的靠近，只是和大吾不同的是，此刻的青木还是略微占据一些上风的，毕竟赤沙炼狱的属性克制比较严重。

    　　对面的乔克利因为知道自己处与劣势所以没有分心去关心别人，但青木却还是有一些多余的心思的。

    　　其实也是他不得不关注，因为班吉拉告诉他，大吾被人给硬生生地打进来了。

    　　大吾处与劣势！

    　　所以青木才分心去关注了一下。

    　　当他“看”到大吾为什么被百灵压着打的时候，也就知道了，是百灵的精灵突然的超进化把一无所知的大吾给打蒙了。

    　　不过正是因为知道了两人的战斗，所以青木才知道了百灵的实力。

    　　比黑使者强！而且因为她的王牌精灵巨金怪能够超进化，而黑使者的三首恶龙无法超进化所以百灵的实力比黑使者强不少。

    　　比城都地区的所有的四天王都要强，比阿桔、一树和梨花都要强。

    　　就如青木所预料的那样，百灵就是城都联盟特意找来坐镇的人。

    　　可是现在青木所关注的方向却不是在这里。

    　　他好不容易在乔克利的手中占据一定的优势，只要抓住这点优势，一点点地滚雪球，终究是能够将乔克利击败。

    　　但如果让大吾和百灵靠近，那就不好说了，从很大程度上来说，可能双方就是势均力敌，谁也敌不过谁。

    　　如果是在平时，要真只是平局也就算了，就算是青木暴露了超进化这个他守护了这么久的秘密也没关系。

    　　按照时间的进程和接下来可能会发生的事情，青木还真说不定会在离开这片大陆，回到精灵世界后公布超进化的事情。

    　　神教的身影已经很明显了，接下来他们可能就要对精灵联盟发起真正的冲击了，这样一来超进化的事情迟早也是压不住的，不如事先公布，说不定还能借机再次大赚一笔。

    　　可是现在青木和大吾所需要面对的，并不是击败对方，而是在击败了对方之后，破坏那个打开空间裂缝的装置，那个东西才是青木和大吾真正的目标。

    　　如果在这和他们僵持住，那么那道空间裂缝真正完全打开的时候，谁也不知道他们会面对什么，那裂缝的另一边又是神教怎么样的底牌。

    　　局势很容易就会陷入僵局，到时候就不是青木能够控制的了。

    　　现在如果要避免事情朝着那个方向发展，那么就只能在乔克利反应过来之前，让大吾和百灵不要靠近。

    　　但此刻如果让大吾强行打出去，对于大吾来说，这就是送死的行为，别说大吾愿不愿意，青木也不会看着自己的挚友走向那一步。

    　　那就只有一种做法了，增加大吾的实力，帮助他将百灵打出去。

    　　青木看出来了，大吾的精灵已经使用了一些特殊的道具，在一定程度上短时间提升了实力，对于这个实力的增幅程度，青木也是有些惊讶的。

    　　“看来大吾已经把他最后的底牌都用上，那没有办法，只能这么做了....”青木心中默默地做出了某个决定。

    　　从守护在自己身旁的波士可多拉身上取下了一枚闪烁着奇异光芒的石头。

    　　波士可多拉的超进化石！

    　　没错，青木的打算很简单，既然百灵仗着自己神教的伪超进化压着大吾打，那么想要让大吾反击，就只需要让他的精灵同样拥有这样的能力，甚至于超过对方的能力就可以了。

    　　而青木所能够想到的，就只有将超进化石暂时借给大吾。

    　　反正以他此刻的能力，最多只能短时间维持三只精灵的超进化，现在班吉拉和火焰鸡的超进化是必须的，而波士可多拉的超进化倒没有显得那么至关重要。

    　　如果青木需要，他可以让耿鬼进行超进化，所以波士可多拉暂时是用不上超进化了，不如就将其暂时借给大悟！

    　　反正以大吾和他的波士可多拉的默契，想要超进化绝对没有任何问题。

    　　但是一只波士可多拉的超进化却不足以做到扭转战局。

    　　青木略微沉吟了一下，手掌微微一翻，手中再次多出了三枚石头。

    　　其中两枚是钥石，而剩下的那一枚则是又一颗超进化石。

    　　这枚超进化石是青木很早之前所得到的，但是经过他的尝试后发现并不属于他此刻身上的任何一只精灵。

    　　不过因为得到的早，所以青木在很早之前就测试出了这枚超进化石究竟是什么精灵的超进化石！

    　　这是属于大嘴娃的超进化石！

    　　没错，大嘴娃！

    　　所以在看到跟着大吾的那只粘人的大嘴娃时，青木才会对其心动。

    　　这么一只不但不排斥人类，反倒还粘着训练家的精灵，彼此之间的好感度和默契是很容易培养的，所以只要收服那只大嘴娃很就能够转换成为真正的实力。

    　　青木知道大吾在神奥大赛结束后，从大赛的奖励中选择了一枚大嘴娃的精灵蛋，但是那只大嘴娃还未被完全培养起来，短时间想要发挥出作用终究还是差了那么点。

    　　但预感到接下来可能要面对什么的青木，当然希望能够留下这么一只冠军级实力的大嘴娃，只要稍微培养一下就能够成为有效战力，再加上超进化石，超级大嘴娃的特性可是大力士，从一定程度上来看，是完全能够扭转战局的精灵。

    　　可是一个人所能够控制的超进化终究是有限的，就算是青木这样天赋异禀的存在，在没有外力作用的情况下，暂时也只能支持三只精灵进行短时间的超进化，时间长一点的也就两只精灵。

    　　所以如果想要提升越多，就需要有越多的人，越多的精灵能够使用超进化。

    　　大吾这是第一次，青木觉得他也就只能使用一枚，但一枚不足以改变战局，就看大吾这位我未来的冠军，有没有他的过人之处了。

    　　一团细小的沙子将青木手中的四块石头全都包裹了起来，悄无声息地送出了这里的战场。

    　　同时青木的超能力也缓缓地延伸出去，幸亏是有着赤沙的掩饰，否则想要在乔克利和百灵这两位同样是强大超能力者的面前偷偷地联系到大吾，还真不是一件容易的事情。

    　　“是我，不要露出太多表情，不要暴露我在联系你。”青木的声音突然在大吾的脑中响起。

    　　这个声音还真的是把大吾吓了一跳，也就是大吾习惯了青木心电感应的方式，才没有表露出太多的东西，没有被百灵发现异常。

    　　“青木，我...”大吾在自己的脑中说着。

    　　通过心电感应，青木能够感受到大吾此刻的无奈，将一位天之骄子逼迫到这样的程度，这可能也是大吾的第一次。

    　　全身解数全都交出去了，却依旧没能达到理想结果。

    　　就算是曾经和青木争四天王的位置时，虽然他输了，但其实他还是有着底牌没有使用出来，只是觉得和青木的战斗就是切磋，无论谁输谁赢他都能够接受，但这次百灵是真的把他按在地上打了。

    　　直到这个时候他才发现自己已经后退进入了青木的战场，甚至在一定程度上已经影响到了青木的战斗。

    　　可是现在的局面他已经没有实力再打出去了，瞬间就觉得特别对不起青木，一时间也感到一阵无力和挫败感。

    　　这种从小到大都一帆风顺的人，突然接收到一种由内而外的挫败感，是很容易导致这种天才从此一蹶不振的，这样的情况青木不知道见到过多少，好不容易快要成长起来了，却因为一次的失败导致这个人从此完全丧失斗志。

    　　虽然大吾不可能是这样的人，但短时间的失去斗志是必然的。

    　　“没事，你不要说话，听我说。

    　　现在我这里的战斗有点棘手，不过我已经占据到了一定的上风，只要给我机会就能够解决他，但我需要时间。

    　　我也知道你现在的情况，你没法打出去，所以我要暂时借给你一个非常特殊的能力，能够帮你挽回局面，但是这个能力过于特殊，整个联盟中都没有出现过，而它一旦面世，会对整个精灵联盟乃至整个精灵世界的格局造成巨大的冲击。

    　　所以我需要你暂时替我保守这个秘密。

    　　不用多说，我肯定是相信你，但还是要提醒你一句，就算是你最信任最亲近的父亲，木槿老爷子你也不能告诉！”青木的话一字一句地响起在大吾的脑中。

    　　大吾听着青木的话没有多说，但青木所说那种特殊的能力倒是让他提起了兴趣，原本的那种挫败感也被冲淡了不少，就连精神都振奋了一些。

    　　青木那边占据优势！

    　　只要自己这边能够稳住，那么这次的事情就将迎刃而解。

    　　至于青木所说的能力究竟能否化解这次的事情，既然他都这么说了，那么大吾就绝对相信青木的话，就如同青木相信他不会将这个特殊的能力说出去一样，这是他们认识这么长时间以来一种莫名的信任。

    　　然后又悄无声息的，被赤沙所包裹的两枚超进化石和两枚钥石出现在了大吾的手中。

    　　好奇的大吾第一时间看向自己手中的石头。

    　　作为一个石头爱好者，对于他曾经送给过青木的钥石当然是一眼就认了出来，但对另一种石头有一种似曾相识的感觉，但一下子又想不起来是在哪里见到过，总之让他感觉非常新奇就是了。

    　　这四枚石头是很稀有，也很奇特，但是要通过这些石头来翻盘？

    　　大吾一时间有些不知所措。

    　　不过还好青木的声音再次在大吾的脑中响起。

    　　“这些石头的其中两枚你应该和熟悉，就跟你以前送我的是同一种石头，我称呼这种样式的石头为钥石！

    　　是打开一种神秘能量的钥匙。

    　　至于另外两枚石头，我称之为超进化石，它们内部蕴含着能够让整个精灵世界都为之震动的能量，而打开其中能量的关键，就需要钥石的帮助！

    　　不同于钥石完全相同，超进化石几乎都不同，每一种超进化石都对应着一种精灵，而你手中的两枚超进化石，分别对应着波士可多拉以及大嘴娃，他们就是你翻盘的关键！”

    　　青木说得大吾一愣一愣的，虽然他听懂了青木的话，也名明白了话中的意思。

    　　但明白意思归明白意思，但却不知道具体代表着什么。

    　　就像是上数学课，数学老师所讲的东西，在黑板上所写的东西你都听得懂也看得懂，但是真要让你自己去做，还真不一定就能够做得出来。

    　　此时的大吾就是这个状态，他听懂了青木的话，但真的要让他去操作，还真的是不知道该怎么操作。

    　　在他疑惑的时候，青木及时的解释又来了。

    　　因为青木也在指挥精灵战斗，而且还是指挥那么多的精灵，还要分心给大吾解释什么叫做超进化。

    　　“你看到百灵的巨金怪和波士可多拉了吗？看起来是不是很像是一种精灵的进化？

    　　其实这就是我所说的超进化，只不过她的那种超进化是借助一种特殊手段，并不是最正宗的方式，如果你能够使用这两枚超进化石完成超进化，你精灵所得到的增幅将会超过她的精灵，到时候打回去就不再是问题。”

    　　超进化！

    　　百灵的巨金怪以及波士可多拉！

    　　大吾的心中猛的一震。

    　　自己就是因为对方的那种特殊的进化方式，还有短时间内实力的快速提升，才被打了一个措手不及，才慢慢地走到了这种境地。

    　　没想到青木所说的特殊能力，居然是比对方还要正宗的进化方式！

    　　虽然大吾想不明白青木是如何知道的这种进化方式，又如何找到超进化石加钥石的这种特殊的组合，但大吾也没有空余的时间去想这个。

    　　波士可多拉！大嘴娃！

    　　自己的两只精灵如果的能够能够像对方的精灵那样进行超进化，他有信心能够打出去！

    　　在想到在自己收服大嘴娃时，青木那最后一抹的笑容，其中的韵味深长到现在才明白过来。

    　　“怎么...”

    　　大吾想问怎么使用。

    　　至于为什么会发现这种，又如何知道这么多，相信在战斗结束后，青木会告诉他的。

    　　这次他提出问题，青木回得很快，不过却不再是以说话的行事，而是直接通过超能力在他的脑中展示了一个片段，正是青木之前让自己的波士可多拉进行超进化的的模样。

    　　大吾的眼中迸射出大量的精光。

    　　青木的波士可多拉超进化后一看就知道比百灵的超级波士可多拉更加正常，更加强大。

    　　然后大吾的手掌一松，两枚超进化石被赤沙带走，放在了大吾的波士可多拉和大嘴娃的身上。

    　　“在你使用超进化之前，我最后提醒你一句，使用超进不仅需要精灵和训练家有足够的默契和亲密度，因为需要心灵的想通，所以精灵和训练家的意识会在一定程度上进行交融，这对身体素质相对较差的训练家来说是一种负担。

    　　特别是你准备使用两只精灵进行超进化的时候，所以你需要做好一定的思想准备！并且做好精神上的思想冲击！

    　　而且对第一次使用超进化的你而言，双重超进化的负担非常大，持续时间不会太长，所以我建议你在将百灵击退后，就保留一只精灵处于超进化状态，你只要拖住她，我会尽快将我的对手解决！”

    　　大吾严肃地点点头，他知道现的自己是拖后腿的，所以就不再强求什么一定要将对方击败，现在他只要能够将百灵拖住，不让她去干扰到青木就是胜利！

    　　“最后提醒你，波士可多拉在超进化之后，防御力会得到巨大的加强，并且属性也会从钢系加岩石系变成纯钢系的精灵，希望你能够利用好这一点。

    　　还有，大嘴娃在超进化之后，不仅攻击和防御会得到加强，特性也会转变成为大力士，相信以你的知识层面应该知道怎么将大力士特性加剑舞这个技能组合起来吧。”

    　　青木给予了大吾最后的提醒，希望他在精灵超进化后能够最快地了解到他们的特点，能够发挥出他们超进化后的全部实力。

    　　听完青木最后所说的话，大吾的脸上扬起了一个自信的笑容。

    　　“波士可多拉！大嘴娃！超进化！”

    　　上来直接就是双重超进化！

    　　注意到大吾成功地启动了超进化之后，青木就不再去关注他那边的情况了，专心致志地面对此刻他对手乔克利。

    　　刚刚给大吾讲解的时候他有点分心，差点就被乔克利抓住机会一波反扑。

    　　————————————

    　　感谢一脚把你踹出天际火焰鸡大佬的万赏！这个名字我很喜欢，O(∩_∩)O哈哈~

