    看看周围这些少男少女们华丽的衣着，出色的相貌，这些人一看就是非富即贵，出身不凡的，里面甚至还有几个金丹初期的高手。

    可是如今，这些人却都围着自己，巴结着自己，让他瞬间成为了众星捧月般的存在。

    这种感觉，真是太好了！

    陈建成低咳了一声，强压下心中的激动，故作不在意地对众人摆了摆手道：“大家过誉了，在下愧不敢当。不过，本人自小就在医术上比较有天赋，本以为能够拿到满分的，没想到还是错了一题，惭愧，惭愧啊！”

    此话一出，人群更是一阵激动，围着陈建成的人更是恨不得把他夸到了天上去。

    不远处，纥溪等人所在的方向，青鸾盯着公告栏上的成绩，却完全不敢置信：“怎么会，公子你怎么可能会只考了503分！”

    没错，第一轮考核合格的总共只有四十八人，而纥溪就是那险之又险被划入合格范围的最后一名。

    青鸾可是纥溪的脑残粉，既然纥溪说她觉得考试没问题，那就肯定是没问题的，怎么可能最后只得了那样一个成绩呢？

    谷流风也完全不相信这个考核结果，在他心目中，奚玥那就是无所不能的，而且无论做什么结果都能出人意表，让人惊叹，这样的成绩完全不符合奚玥的风格啊。

    只有白虎松了口气道：“不管怎么样，至少是过了，我就说理论不是公子的强项，不过好在过了第一关，后面肯定不是问题。”

    青鸾狠狠瞪了白虎一眼，“乌鸦嘴！都怪你乱说！”

    随后她心中一动，突然望向纥溪道：“公子，你是不是因为想要低调，所以故意放水的啊！”

    纥溪还来不及说话，一旁的卫成渊也凑了过来，搭上纥溪的肩膀，嘿嘿笑道：“奚玥，我也觉得，比起那边那个油光满面的猪头，你反倒更像是能考出这种绝无仅有成绩的高手嘛！”

    纥溪一把推开卫成渊，往公告栏上看了一眼，轻笑道：“第三名，692分，不错的成绩！”

    笔试考核中第二名的是水月宗的大小姐韩茜儿，708分。

    卫成渊顿时嘚瑟地站直了身子，嘴角的酒窝若隐若现，“嘿嘿，那必须的啊！等小玥儿你进了神医学府有什么不懂的，哥哥给你补习！”

    谷流风瞥了卫成渊一眼，眸光幽深：这家伙也不知道是什么人，身份神秘，实力不凡，莫名其妙就不停和奚玥套近乎，竟然还用他曾经叫过奚玥的称呼——小玥儿。

    真是莫名就让人不爽！

    白虎则是更加直白：“你谁啊！考了高分就到我们面前来嘚瑟，信不信我揍你！”

    青鸾则是始终在纠结着，抓着纥溪的衣袖又低声道：“会不会是他们弄错了呢？”

    纥溪忍不住笑着拍了拍青鸾的手，看着公告栏的目光幽暗明灭，口中却淡淡道：“分不在高，过了就行。青鸾你何必如此在意呢！”

    一旁两个落选的考生听到了，顿时嗤之以鼻：“看到没有，有些人的脸皮真是比城墙还厚，垫底就垫底呗，竟然还给自己找了那么冠冕堂皇的理由。我呸！”