
　　白鸽，社长办公室内。

　　高木诚自顾自地找地方坐下，朝埋头办公的川野明乃看了一眼，开口问道：“明乃小姐，《轻音少女》的监督和脚本负责人，还没找到合适的人选吗？”

　　“快了。”川野明乃头也不抬地回答道。

　　“？？？”

　　高木诚皱了皱眉：“明乃小姐，你知道吗？我以前当制作进行的时候，催收原画稿，经常也会有不少人给出同样的回应。”

　　川野明乃愣了一下，抬起头，看了高木诚一眼，旋即说道：“其实我几天前就已经有合适的人选了，但当我打电话过去说明情况的时候，你知道对方是怎么说的吗？”

　　“怎么说的？”高木诚好奇道。23sK.com

　　“对方说：DOS的动画？抱歉，我做不了致郁向的。”川野明乃回答道。

　　高木诚：(￣ェ￣;)

　　川野明乃：“高木，你们DOS现在可以说是凶名远播啊。”

　　“冤枉！太冤枉了！”

　　高木诚连忙为自己辩解，“我们一共也就做了两部掺杂致郁元素的动画，而且两部动画的结局都是好的，不算致郁动画。”

　　“可是你们DOS，不算《心跳小屋》的话，一共也就两部动画。”

　　“……”

　　高木诚愣了几秒，一时之间，竟不知道该怎么辩解。

　　他干脆将话题拐了回去：“不管我们DOS有着怎样的骄人成绩，《轻音少女》不是致郁向的动画，这一点明乃小姐你是明白的吧？”

　　“是啊，我明白。”

　　川野明乃点了点头，“不但明白，我也向对方说明过了，但对方的意思是，不想跟你们DOS扯上关系，怕哪一天被你们连累。”

　　“真的假的？”高木诚感到十分怀疑。

　　想了想，他叹息一声：“世人对我，对我们DOS总是有太多的误解。”

　　“难道不是你对世人有所误解？”川野明乃忍不住吐槽。

　　高木诚呵呵一笑，直接转移话题：“那现在怎么办？还有别的合适人选么？”

　　“当然有，所以才会跟你说快了。”川野明乃回答道。

　　“那就好。”高木诚稍稍安心。

　　两人正说着，忽然，办公室的电话响起。

　　川野明乃接起电话，跟电话另一头的人说了几句，等到挂断电话，她便起身说道：“来了，已经要上飞机了，等等你要不要跟我一起去接她？”

　　“飞机？”高木诚有些疑惑。

　　“她是从神户那边过来的，之前是神户动画公司的人。”川野明乃解释道。

　　“神户动画？那不是很好吗？”高木诚更加疑惑了。

　　要知道，这个世界的神户动画公司各方面都跟另一个世界的京阿尼非常像，本身那家公司近几年就出产了不少好动画，公司里面的福利待遇据说也非常不错，虽然这两个方面DOS也不差，但应该没理由从神户跑来东京才对。

　　实在是让人想不通。

　　“具体什么情况，到时候你就会知道了，总之，你要是感兴趣，等等可以跟我一起去机场接人，不想去也可以，在这里等我，或者到时候我直接带她去你们DOS。”

　　“你说的那个人是监督还是脚本负责人？”

　　“她既可以当监督，也会写脚本，还是原画师出身。”

　　“这么厉害！”

　　“你不是比她更厉害？”

　　“我……”

　　高木诚自己的情况自己心里清楚，画个原画没问题，可如果没有原版作为参考，让他写脚本，让他当监督，让他负责音乐，他可未必能够胜任。

　　没开挂的情况下，能当监督，会写脚本，还是原画师出身，这是真的厉害。

　　心念转动之间，他询问道：“那个人叫什么名字？”

　　“高山樱子。”

　　“嗯？”

　　高木诚发现自己居然没听说过这个名字。

　　“她在做《名为神的少女》这部动画的时候还只是一个演出，但是在神户动画的新动画当中，她已经开始担任系列演出了，所以完全可以胜任监督这个职位，另外，神户动画的新动画就是她写的脚本，观众和业界人士的评价都非常不错。”川野明乃解释道。

　　“原来如此。”高木诚明白了。

　　他没听说过这个人，是因为《名为神的少女》播出的时候，这个人的名气还不够大，而前段时间他又非常忙，根本没时间去关注神户动画的新动画，加上神户动画位于神户那边，不属于东京这个圈子的，平常没太多的交集，没听说过也不奇怪。

　　所谓的“系列演出”，实际上是有点类似于副监督的一个职务，但系列演出一般比副监督要厉害。

　　要不是一部动画只能有一位监督，估计高山樱子在神户动画的新动画当中，就不是系列演出，而是监督了。

　　如果继续留在神户动画公司，大概很快她就会当上真正的监督，偏偏这时候跑来东京，实在是令人费解。

　　另外……

　　“神户动画那边能同意她来东京做咱们的动画么？毕竟是他们公司自己培养起来的人才，不是从外面请的，真的能就这么轻易地放走？”高木诚忍不住问道。

　　“这种事情是有过先例的，而且我跟神户动画那边沟通过，他们的意思是，尊重员工的选择，所以不是什么问题。”川野明乃回答。

　　“这样啊...”高木诚有些意外。

　　虽然早就听说这家公司也挺良心的，但他好像还是低估了这家公司的良心。

　　换作DOS，换作高木诚自己，真的能做到尊重员工的选择？

　　只是口头上说，肯定没问题，可真要发生这样的事情，恐怕还是很难做到的吧？

　　不管怎样，这是好事，真要是能把高山樱子请来当《轻音少女》的监督和脚本负责人，这部动画的成功率将大大提升。

　　本身是个人才，又特意从神户那边来东京，亲自去接机是应该的，不过高木诚也有他自己的困扰。

　　他暗暗叹息一声，开口说道：“虽然不是不想亲自去接机，但我有点怕去人多的地方，所以还是不去了，麻烦明乃小姐到时候直接带她来我们DOS吧。”

　　“好。”川野明乃点了点头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九十八章 世人对我有太多的误解免费阅读。https://xs.23sk.com 