    小花很快就吐出来了第二只触手，那些黏腻的触须在地板上随着它的呕吐物滑动，样子很容易引起人的不适。

    它根本没有了往常的可爱，就想外面被感染的怪物。

    南希很担忧也很紧张的拉着尤里，深怕他现在就冲过去给她的猫来个安乐死。

    一边的小皮也因为那两只触手不得不退后了两步，它在原地也表现的有些焦躁。

    紧接着没过一分钟，小花的嘴里就吐出来了第三条触手。

    那些黏腻的触须直到吐出来了5条，这才堪堪止住。

    难以想象这些触手是从小花的嘴里长出来的，它的眼睛里已经分泌出了生理泪水，顺着毛发滴落在地板上。

    它不在折腾了，渐渐开始安静下来。

    那些从嘴巴里长出来的触手也一动不动的在地板上摊着。

    尤里想要杀掉小花的心思渐渐平息了下来，它现在看上去毫无攻击力。

    南希看着它将脑袋慢慢转了过来，目光里充满了委屈。

    显然它自己都没搞清楚身上发生了什么，而这一切都是南希给它吃的那颗药丸造成的。

    她松开了尤里的手，确认小花没有一点攻击性后就走了过去。

    尤里还想拉她回来，南希却挣脱了，“相信我，它不会攻击我。”

    她走到小花身边蹲下，尤里尽管知道它没有任何攻击性，但还是谨慎的站在南希身边，以防不测。

    南希试探的伸出手摸了摸小花的脑袋，它嘴里的触手现在收不回来，但也很是委屈的用脑袋往她的手心里拱了拱。

    “我不知道这次会出现这种变故。”她轻声说着，“但给你吃的东西不会出问题，这些触手，你试着控制看看。”

    这话是小A刚刚从她的脑子里给她传达的，南希就立刻跟小花说了。

    那些触手似乎代替了它的舌头，成为了它身体的一部分。

    小花果然如南希所说的开始尝试，它尝试着控制外露的那些灰褐色触手，形似章鱼的构造，正中间却又长着利齿。

    有点像某种寄生虫。

    也不出南希的所料，小A也没骗人，小花真的操控起了那五条触手，它们从地板上探起头，大约一条胳膊的长度，在半空中飞上飞下。

    南希仔细查看了这几条触手的构造，拿出了刚刚奖励到的猫罐头，打开放到了那些触手下面。

    “试试看，吃罐头。”她极有耐心的摸着小花的脑袋。

    没几秒钟，小花就控制着一根触手卷起了一盒罐头，直接连着铁盒子整个塞进嘴里。

    南希愣了一下，就连尤里都说：“咬合力不错。”

    她的视线放到了它不算圆滚的肚子上，沉思一会，“嗯...说实话，我一直没明白过它们成为我的宠物后，身体构造到底是怎样的。”

    小花吃了一罐猫罐头，心情直线上升，没在花几分钟，它就懂得把所有的触手全部收进了嘴里，除了地板上和嘴角上有大量的唾液以外，它还是原来的那只狸花猫，一切都很正常。

    它开始从地板上慢慢站起来，舔了舔嘴，冲着南希喵喵叫了两声。

    南希揉着它的脑袋，忍不住说道：“它的嘴现在简直是杀人利器不是吗？”

    尤里点点头，他正要说什么，眉毛一皱，低头看着自己的手臂。

    小花这边的情况刚结束，他就开始不对劲了。

    南希没有得到回话，回过头去看他，发现他僵直的站在那里。

    但有了小花的前车之鉴，她对尤里的突然情况并不是很担心，“你不会出现和它一样的异变，药只会让你的身体变得更加强壮。”

    尤里僵硬的在床边坐下，抿着唇说：“心脏跳的过快。”

    南希弯腰在他唇上落下一吻，“这样呢？”

    尤里目光一沉，思绪瞬间从身上的变化移开，伸手将她拉到了腿上，“有缓解。”

    南希笑出声，他趁虚而入。

    她的余光瞄到了床上那只黑漆漆的针管，将它拿了起来，一边扎入了自己的大腿上。

    随着药物被快速推进，整条腿上都出现了酸胀感，液体顺着血液流窜入全身，南希闷哼一声，拔掉已经空了的针管，用力抱着尤里的脑袋与他热吻。

    或许这样真的可以减轻痛苦，但又很难。

    南希痛苦短促的叫出了声，她用力推开尤里，将脑袋匍匐在他的肩膀处，潜力激发的药剂和血液碰撞。

    融合在一起的感觉就像身体里发生了无数小型爆炸。

    那种血管都被炸开似的疼痛直冲头皮。

    她一口咬上尤里的肩膀，但药丸已经在他的身上开始出现作用，他依旧柔软，但她的牙齿根本就咬不进那像橡胶一样的皮肤里。

    尤里同样不好过，但远没有南希脖子上的青筋都爆出来似的这么疼痛。

    他任由她撕咬，伸手揽住她的肩膀，视线落在了那只空掉的药管上，皱眉说：“你给自己注射了什么？”

    南希这会哪还有思绪去回答他的话，她的双目都布满了血丝，她闭上眼，无力感受着这种又像是身体里沸腾起来，快要着火的血液在四处游动。

    “好热。”

    这是她唯一说的一句话，用牙齿咬着，慢慢的挤出来。

    尤里默不作声的抱着她，直到她的双手忽然窜出火焰，一下子烧着了他的T恤。

    他立刻把南希抱了起来，不顾身上被火焰灼烧的痛感冲入厕所，打开了水龙头。

    就像是一把火被一桶水浇灭。

    南希的头顶直接冒出了浓浓的雾气。

    她狰狞的表情开始舒缓下来，最后晕在了尤里的怀中。

    他抱着她站在满是水汽的浴室里两小时，尤里才踏着水慢慢走出来。

    他把人放到了床上，适应了一下自己变得有些奇怪的身体，最后抓起了一把南希拿出来的晶石塞进嘴里。

    等南希苏醒过来，已经是晚上了。

    她的脑子里小A一直在叫嚣。

    “不错啊！你用药剂激直接发出了D1级的火系！”

    南希的视线在黑下来的卧室里什么也看不清，但她此时被一具发烫的身体捞在怀里。

