一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1211章  丢不起

    就是连那上面的人，都是没有一个人，是能够获得这样的本事。

    就一个恒彦林，在这个时候，是获得的了这样的本事，可能么？

    毕竟，恒彦林虽然是厉害，但是，看样子，也就是这般罢了，与一个国家比起来，依旧是有些差远了。

    这样一想的话，在这个时候，是看看那面前的这些人来，是怎么看，恒彦林其实，也不大像是，是会永生一般。

    毕竟，那中年人，职位是比起那恒彦林来，是要厉害许多的吧？

    但是，结果呢，就看那中年人的样子，他自己，其实说起来，也依旧是没有永生的。

    在这个时候，众人们是醒悟过来，其实说起来，这个家伙，大约也是欺骗自己的。

    真的要是可以永生的话，这个机会，也是轮不到他们头上的才是。

    这样一想，在之后，众人们也是看着对方，是眼神之中，就是露出一抹极为的冰冷的神色来。

    这个家伙，倒是好大的胆子，居然是敢在这个时候，欺骗与他们这些东西。

    一想到这里，在这个时候，是在看看，那面前的这些人来，在之后，他们也就是那心中，原本是有一些激动的心情，也就是开始冷静下来了。

    既然是没有办法，是能够得到的东西，那么就是不要妄想。

    真的胡思乱想的话，到时候，害的人，还是自己的才是。

    恒彦林在这个时候，倒是有些奇怪的，看了一眼这些人来，倒是没有想到，这些人是在这个时候，居然是全部，都是醒悟过来了一样。

    想在之前的时候，这些人可是没有这样的感觉的。

    想那个时候，这些人的眼神，看着那个魔族的家伙来，那眼神里面的意思，其实是表达的，就是极为的清楚了。

    分明就是一幅，是想要听从对方的话语一般的感觉来。

    这样的话，在这个时候，是看看对方来，恒彦林是感觉，这些人在这个时候，大约也就是会开始背叛了。

    他自己也是做好了，到时候是抹杀了一下，这些人的想法了。

    但是，万万的，就是没有想到是，这些人是在这个时候，居然都是回头了。

    这一点，说起来，恒彦林是真的，就是没有料到的。

    不过，没有料到，那么这个事情，也就是到此为止吧。

    这些人是如何，到时候是在说，其余的事情不说，但是此刻，这些人是没有听从对方的话语，也没有准备，是要背叛的话，那么要对着这些人动手的想法，倒是可以先放下来了。

    一想到这里，恒彦林额就是扭头过来，冷冷的，看着那面前的这个家伙来。

    居然想要蛊惑自己这边的人，这个家伙，倒是有一些的脑子。

    只可惜的是，这些人的表现，是让对方失望了，这些人并没有，是听从了这个家伙的诱惑，就是准备背叛的事情。

    一想到这里，恒彦林看着对方来，在之后，也就是露出一抹笑容出来。

    “看样子，你打的容易算盘，倒是有些失算了啊。”

    恒彦林在这个时候，看了一眼对方，然后是讥讽的说了一句。

    那魔族的人，其实说起来，倒是颇为的喜欢，诱惑一下敌对的一些人的。

    然后是借着，这些是被自己诱惑的人，到时候自然是能够达到一些目的。

    想那修真界里面，当时的时候，是有一些人，是与这个魔族开战，对方也是做出了这样的事情来。

    只不过，那个时候，还真的，就是有了一些奸细的存在。

    只是，这些奸细，在还有作用的时候，其实还是没有问题的。

    毕竟，只要是这些家伙们，是还有价值的话，那魔族的人，也是不会介意，付出一些东西，然后是收买一下这些魔族的家伙。

    只不过，问题就是，这些人到时候，一旦是没有了价值，那下场，就是极为的凄凉了。

    这一点，在很久以前的时候，就已经是有人实验过了，只是，一些家伙，依旧是挡不住，那巨大的诱惑，然后是铤而走险的。

    只不过，换到了这里，这个家伙，用着那巨大诱惑，居然是没有成功，估计也是让对方，也是感觉有些不可思议的了。

    不过，这个事情，也到此为止了。

    既然是没有打听出来，具体的情况，那么是将对方给拿下来了之后，搜魂看看，对方若是知道，那最后的一个地方的话，那么倒是好找一些了。

    以后也是能够省去一些麻烦。

    但是，若是这个家伙，都是不知道，那最后的一个洞口在哪里，那可就是麻烦大了。

    一想到这里，恒彦林也是感觉，有些头疼起来。

    只不过，这个事情，先是这样，到底还是要看看，这个家伙，到底是知道不知道，那最后的一个位置在哪里，到时候在说这个事情。

    恒彦林想到这里，在之后，也就是冷冷的，是将对方给看着。

    那魔族的家伙，此刻也是看看，那面前的这些人来，在这个时候，那眼神之中，就是闪过一抹冷色。

    这些家伙，自己都是用着，这样的条件，利用这些人了，居然是在这个时候，是拒绝了自己！

    真的以为，自己是谁呢？

    就凭你们这些人，居然也是敢拒绝他？

    就这些普通人，说起来，也就是等于他的食物，完全就是一个下等人，此刻居然是把他给拒绝了，他心中的恼怒，可想而知了。

    “你们这是在找死，给了你们这么好的机会，让你们永生的机会，你们都是不知道，要好好的珍惜一下？”

    那魔人，此刻是看着这些人，那眼神之中的冷芒，仿佛是要将这些人，都是给吞噬了一般来。

    看的那一旁的众人们，在这个时候，也是看着那对方来，在之后，就是有些心惊起来。

    不知道是为什么，看着对方，这个时候，露出的那个眼神，众人们是在这个时候，都是感觉，仿佛是极大的压力，然后是压迫着自己一般。

    这样的感觉，没有经历过的人，真的，就是很难懂的。

    这样一想的话，在这个时候，是看看这个家伙来，在之后，就是一些人，都是悄悄的，吞了一口口水。

    感觉自己有一些话，都是说不出来了。

    那一旁的中年人，在这个时候，表现倒是好一些。

    毕竟，在之前的时候，也是利用了那一些的药液，锻炼过自己了。

    所以那身体比起那一旁的战士们来说，还是好上一些的。

    “哼，就你自己，都不是一个永生的状态，如何是能够给我们永生？当我们是傻子么？若是永生那么容易的就是可以的话，你自己，绝对的，也是一个永生吧！”

    那中年人，喘了一口气，然后是冷然说道。

    他这样的职位，要是被对方，用那气势给压着，是连话都是说不了，那未免就是有些太过于丢人了。

    所以是想想看，在之后，是看看这个家伙来，他们在这个时候，就是直接冷然应道。

    无论如何，这个脸，他丢不起！

    那魔人也已经是将自己的气势，都是给放出来，在这个时候，是压着这些人，其实也是有一些的胁迫的意思在那里面。

    但是没有想到，这个家伙，是在自己的压迫下，居然还能够说话，这就是让他意外了一下。

    只不过，这个意外，也就是一时间罢了。

    在之后，仔细的看看这个家伙，他就是那心中，有一些的了然了。

    极为的粗浅的，锻炼了一下那肉体，算的上是一个锻体术了。

    只不过，这个锻体术，是最为基础的，只是，问题是，这个家伙，自己是没有修炼过关而已。

    真的要算起来，对方这个状态，其实也就是有一些，是算是，极为的简单的人。

    比起那一旁的人，是稍微强悍一些罢了，除去这个意外，就是没有其余的了。