    而此刻，秦少虎的实力让他大开了眼界，完全可以用震惊来形容他此刻的心情。

    两名街霸杀手挺着手里的刀子刺向秦少虎。

    秦少虎把身子移向一边，错开刺来的刀子，双手抓握向那名街霸杀手的手臂，双臂用力一震，只听得“咔嚓”一声。

    分筋错骨手。

    堪称手法中的绝学。必须出手要快，抓捏要准，用劲要强，缺一则弄巧成拙。秦少虎一般不使用这种考验综合水平的传统绝学，但现在没有外人，他也需要速战速决，出手只管心狠手辣了。

    街霸杀手着了秦少虎的分筋错骨手，一条手臂顿时没法着力，秦少虎再顺着一肘，击在其胸膛之上，使其胸骨塌陷，人也摔飞出去，丧失战斗力。

    另外一名街霸杀手转换方位，一脚横扫秦少虎腰间。

    秦少虎不闪不躲，伸手格挡住，另外的手一掌往其小腿上切落。

    动作之快，街霸杀手毫无反应，只是叫唤得一声，被秦少虎那一掌给折断了腿，秦少虎再给了他的支撑腿一脚，整个人都躺地上不动了。

    解决两个街霸一百零八高手榜的人物，不超过十几秒钟，把冯元龙在一边看得目瞪口呆，跟做梦一样的。

    秦少虎有如此厉害？

    他的目光看向秦少虎，突然像看一个从不认识的陌生人一般。

    “别愣着啊，放马过来吧！”秦少虎一脸淡定，有着那种戏谑的味道。

    冯元龙发现自己的心里已经开始了颤抖，心虚了。

    他已经完全的清楚自己不可能是秦少虎的对手，因为就算他拼尽全力，也顶多能勉强和那两个街霸高手一战，而这两个街霸高手，在秦少虎的手下却是完全的不堪一击。那么，他和秦少虎的差距有多大？

    这不是算术题，但比一加一等于二都还要简单。

    秦少虎在他心里，已经不是人，而是神。

    “你到底是什么人，竟然有如此厉害的武功？”冯元龙的声音都有些颤抖。

    秦少虎说：“普通人，很普通的人。”

    “算你狠吧，我自问杀不了你，把这功劳让给别人好了！”冯元龙心中那股狠气已经完全不见，而且在这个过程里他还是做了一个艰难的决定，哪怕没面子，也好过像地上的手下一样，落得伤残的下场。

    说罢，转身欲走。

    “呵呵。”秦少虎却笑了笑，“你当我是什么人了，你想杀我就杀，不想杀了就丢一句话，也太随便了点，把我当菜市场，想逛就逛了吧？”

    冯元龙站住了脚步，本来打退堂鼓就是一件很没面子的事，秦少虎还如此的出言奚落，让他有些无地自容了。

    转过身，语气也有些横了起来：“你想怎么样？”

    秦少虎问：“听说过有一句话叫以其人之道还治其人之身吗？你要杀我，我当然也得杀你。”

    冯元龙怒笑起来：“真是狂妄，我本来想放你一马，你还把自己当个玩意了。”

    话音落，迅速地从身上拔枪。

    他知道自己的武功比起秦少虎来很悬，唯一能杀秦少虎的可能就是用枪，所以，一开始他本只打算凭真本事杀秦少虎，显得自己本事，此刻，他已经顾不得了，只要能杀秦少虎，可以无所谓手段。

    但他的手才伸向腰间，把手握到枪把之上，秦少虎已经出手了。

    双手抓向一根竹子，手在竹子上借力，人飞身而起，一脚蹬向冯元龙的胸膛。

    冯元龙不信邪，没有阻挡或者闪让的想法，他执着的想把枪拔出来，，只要他能快得这一步，手指扣动扳机，就能将秦少虎解决，便一切OK了。

    可是，他的速度跟秦少虎是没得比的。

    在生死之搏时，时间就是生命，差之毫厘谬以千里。

    冯元龙的枪拔出来了，手臂才抬到一半，秦少虎的脚已经蹬中他的胸膛，他的人像片树叶般就飞了出去，撞到后面的竹子上，摔落在地。

    他还不甘心，摔在地上，先不想爬，而是继续依赖手中的枪，想直接开枪解决秦少虎。

    但他目光瞄过时，发现秦少虎已经落在他身边，一脚就往他的手臂上踩落。

    他赶紧将身子一滚。

    可他忘记了这个地方，是竹林，遍地的竹子。竹子与竹子的间隙最远的也不过四五米，所以，他怎么滚，都在秦少虎的攻击范围之内。

    才翻得一个滚，就被竹子给挡住滚不动了。

    秦少虎看准他的腰间一脚踢出。

    冯元龙遇到竹子滚不动了，才赶紧翻身回滚，结果正遇到秦少虎踢来的脚，肚子被踢了个正着，一口气喷了出来，整个人都差不多僵硬在那里，瞬间回不过气，手里的枪也掉了。

    秦少虎这一脚，何止有千钧重。

    慢慢的，冯元龙僵硬的身体软了下去，像泡在水里的泥巴一样，松散了。嘴角，鼻孔，耳朵，七窍溢血。

    那眼睛死不瞑目的睁着。

    本来，秦少虎是没打算杀他的，只是想踢中他的后背，断了他的背骨。结果，他自己一个翻转身，被秦少虎踢到了正面。人体的很多重要器官都在正面，脾，肾，心脏……

    “看来，人若该死，天也救不了！”

    秦少虎叹息一声，摇摇头，看了眼另外两个街霸高手，看着他的目光里充满了惊骇，一名街霸高手以为秦少虎要杀他，忙着求饶：“虎哥饶命，我们也不想来杀你，只是奉命行事，迫不得已……”

    “奉命行事？”秦少虎问，“奉谁的命？”

    街霸高手说：“当然是狼哥，是狼哥要杀你，不然我们绝不会敢动你的。”

    秦少虎问：“这一次，是狼哥亲自安排的你们来吗？”

    街霸高手说：“不是，是包哥安排的，说是奉狼哥的命令。”

    “包永图？”秦少虎问，“是他直接调动的你们？”

    街霸高手答：“是。”

    秦少虎没说什么，他在想，到底是赵永生对包永图下的令，还是赵诗雅？他们又为何下这个令？

    这些被派来的人肯定不知道原因的，秦少虎也没再问，转身出了竹林。他最先去了孟景峰和坂田未央的战场，两人都已经不见了，连那几个被坂田未央用竹棍重创和杀死在地上的街霸高手也都不见了。

    让秦少虎赶到很奇怪。

    孟景峰和坂田未央之间，到底谁胜谁负，谁生谁死？

    那些街霸高手，躺在地上都没法动的，在这样的乡下，又不是能随便拦个出租车走得了，也不可能打电话叫救护车，人去哪了呢？

    哎，也管不了那么多了，先去看小泉美惠子怎么样了吧。

    秦少虎往小泉美惠子家的玉米地那边赶去。

    玉米地里也已经没人了。

    大概是小泉美惠子去喊了她的父母，已经找地方躲起来了吧。秦少虎站在那里，看着这个如世外桃源般的山村，绵绵不断的山，大片的庄稼地，四处散落的青瓦房。

    那些所谓的帮会，地痞，各种混乱从来都不可能出现在这地方。

    而今日，这里却遭遇了一场应该是从未有过的杀劫，为何这里的居民却没有出现什么反应？

    按照正常情况，他们会感到好奇，会聚在一起观看，议论纷纷的。

    秦少虎很熟悉农村人，但凡邻里之间有点什么争吵，或者发生点什么事情，差不多一个院子，一个村子的人都会聚过来观看，然后饶有兴致的讨论。

    这地方突然出现了一大帮人，这么多车子，又是打斗又是枪声的，为何这里的居民会没有动静？

    “紫芊……紫芊……”秦少虎看手机仍然没有信号，没法给小泉美惠子打电话，就扯开喉咙喊了起来。

    这地方不是很宽，又静，扯开喉咙喊的话，小泉美惠子若是躲着，必定听得见的。

    果然，喊没得几声，就传来了小泉美惠子的声音：“少虎，少虎……”

    从远处的小道上，出现了小泉美惠子，往秦少虎这边跑了过来，担心而又惊喜地看着他，问：“少虎，你没事了吗，那些人呢？”

    “那些人，被我打跑了。”秦少虎笑了笑，问，“你躲哪去了？”

    小泉美惠子说：“我躲熟人家里呢。”

    又显得格外好奇地问：“他们那么多人，一个人怎么能把他们打跑？”

    是的，这是小泉美惠子很想不通的，因为她是亲眼见识了那些街霸高手的本事，围攻坂田未央之时，连坂田未央尚且吃紧。而且曾经在滨河路上，她也被几个街霸高手围攻，都无法接得下，最终使了遁地术而逃。

    秦少虎的本事她见过，顶多能和她持平，是如何在这么短的时间里把这些高手给摆平了的呢？

    想到这里的时候，小泉美惠子的脑子里就冒出了那三个让她日夜无眠的名字来——绝杀者！

    秦少虎却笑了笑：“我一个人打他们全部，肯定是打不过的。”

    小泉美惠子问：“那是怎么回事？”

    秦少虎说：“我把他们带到了玉米林里，跟他们捉迷藏，然后偷袭他们，逐个击破，就很好办了。我是农村长大的，对庄稼地很熟悉，他们自然玩不过我的了。”

    “哦，原来是这样啊。”小泉美惠子口里这么说，但心里还是觉得疑惑。虽然秦少虎说的确实有道理，一个人面对很多个人，只要单个的比对方单个的强大，利用地理优势，加上偷袭，逐个击破的话，确实是个好办法。

    可关键的问题是，这个时间太短了点。

