    深秋里，日头落得一日比一日早，眼下这辰光，天色已是黑尽了。

    脚边的地灯只照着路，却不曾照到人脸上来，陆星垂又背着光，实在看不清他脸上的神色，握着季樱手腕的那只手力道却委实不小，不至于疼，却也很难挣脱。

    季樱素来不喜人对自个儿干预得太多，方才对着季萝漾出的那一脸笑容顿时敛了个尽，垂眼看看自己被攥住的那只手，也没同他客气：“上回才同你说过的，你又来了。”

    “我知你习惯了自己做主，但现下却没必要。”

    陆星垂脸色未变，倒是将她的手松开了。

    方才去拉她的时候，不经意间碰到了她腕上的镯子，“叮咚”一声脆响。

    她自个儿家常只戴一只玉镯，前两日陆夫人又给了只金的，大抵是为了让陆夫人瞧着高兴，她便没除下来，一直戴在手上。金玉相撞，动静极好听，无端便让人想起一些与之相关的吉祥话来。

    “那凉亭被松柏所包裹，里头遮得严严实实，外边儿却是一片开阔，你瞧不见他们是何情形，他们却轻易便能透过枝叶缝隙看见你。”

    陆星垂的嗓音依旧很稳：“况且，季大哥与大夫人话不投机，听这态势，随时都会拂袖而去，你若当真过去了，岂不叫人逮个正着？”

    季樱张了张嘴想说什么，却被他淡淡地打断了：“我知你的意思，你不惧他们，但将自己藏得好些，对己更有利——这一点，战场上屡次印证，你可需要我细细说给你听？”

    好吧，被他三言两语就给说服了。

    季樱原也不是非要去听不可，只不过，心里确实对某些事抱着好奇，这会子叫陆星垂给拦住，也没什么心气儿了，便无所谓地一点头：“行，算你说得有理，我不去听也就是了，只是你为何在这里？”

    陆星垂便引着她，往远处又走了两步：“明日便要回城，我母亲惦记着还未曾与你好好说说话。适才没在前头找到你，便打发我来找。我估摸你们姑娘家不是在水边，就是往山里走，便寻了过来。”

    “哦。”

    这倒是真的，头回见面那天，陆夫人便一个劲儿地嘱咐她得空了来一块儿说说话。只是彼时，因想着总要在山上待四五天，陆夫人便没忙着找她，由着她去玩个够本再说，却不想，如今计划有变了。

    “好呀。”

    季樱想了想，便也点头应了：“论起来，陆夫人远道而来，又待我极好，的确该陪着说说话才是。只我方才原是要和二姐姐与琬琰姐姐去池子的，她们只怕还在那儿等着我……罢了，咱们先往前头去，等下打发个丫头来说一声也就罢了。”

    陆星垂点点头，两人回过头，便要往山外头走。

    没成想走了不上两步，就听得那凉亭里又传来了话声。

    “哭哭哭，你除了哭还晓得甚么？自己的儿子不好好管教，这会子哭顶甚么用？真是……多瞧一眼也觉得闹心！”

    依旧是季海的声音，下一刻，便见他气呼呼地蹬蹬蹬从凉亭里出来了，大步往这边来。

    陆星垂忙把季樱往旁边一拉。

    这入山的小道两旁有不少硕大的山石，足有一人多高，原就是图个天然去雕饰，修葺的时候特意留下来的。陆星垂拽着季樱闪进山石后，两个人被那石头挡了个严严实实，且天色又黑，不仔细，压根儿瞧不见石头后有人。

    唯一的缺点是，这大山石也是紧贴着山壁放置的，空间实在逼仄，两个人钻进去，不可避免地胳膊碰胳膊，头碰头，紧贴在一起。

    虽说事出突然，也是没法子，可到底是挨得太近了些。季樱固然不至于觉得有损闺誉，却也着实有些不惯，忙伸了一只手抵住陆星垂的胸膛，将两人隔开了些。

    可是这举动成效实在有限，她依然能清晰地感觉到他身上传来的热力。

    其实也不必她特意动手，陆星垂原也是个知分寸的人，努力往后又缩了缩身体，脊背贴在山壁上，实在再没地方躲了，便低头，无声地道：“抱歉。”

    前两日将她从树上抱下来，今日又贴得这样近，她身上那股柚花香一阵阵往鼻子里钻，简直让人疑心，这香味会飘到外头去被季海嗅见。

    幸亏，季海脚下并未有丝毫停留，径直从大石前掠过，很快走了个没影儿。

    季樱舒了口气，立时就想出去，不料却又被陆星垂给拽住了。

    他冲她摇了摇头，示意她再等等。

    不过少顷，季大夫人领着她那陪嫁的婆子也从凉亭里出来了。

    隔得远，瞧不清她是什么表情，只能隐约看到她仿佛是捏着帕子在拭泪，何等柔弱凄凉。

    那婆子还劝呢：“您也不必这么伤心，这事儿，大爷原也不好出面……”

    “哼！”

    季大夫人面似寒霜，分明方才还哭哭啼啼，眼下那声音听起来却是又冷又厉：“他不好出面？我压根儿也没指望他！我只是没想到，他连装都不肯装一装，儿子遭了罪，他倒好，不想着替儿子出这口气，竟只顾自己，生怕惹祸上身！”

    婆子不敢说话，只立在那儿垂着脑袋听。

    “去同孔方说，既然明日我们便回城，那他也别耽搁了，尽快按商量好的来吧。”

    季大夫人冷笑一声，走远了。

    这回，可是不会再有人来了吧？

    季樱赶忙从山石后跳了出来，回身跟陆星垂道谢，一抬头，却见他紧紧蹙着眉。

    初时不解，然而细想一层，也就了然了。

    季大夫人在人前的形象，与她方才的模样极大反差，任是谁瞧见了能不诧异？

    “总觉得，她好像要搞点什么大阵仗的样子。”

    季樱却还挺轻松，冲着陆星垂一笑：“陆夫人那里，我可否迟些再去？我得去找桑玉吩咐点事。”

    桑玉等一众马车夫，是住在山庄外的，说来不远，可这黑灯瞎火的，一个姑娘家过去，多少有些不合适。

    何况，能不能出山庄门都是个问题。

    “你要同他说什么，告诉我，我替你转达，你只管去我娘那里。”

    陆星垂略一思索道。

    这倒的确是个更合理的法子，季樱便也没同他和气，嘴上谢了一声，便道：“你同他说，让他今晚盯紧孔方的动向，若有马车离开，不必来回我，自管跟上。”

