    第1387章中蛊受罪

    这个名叫古川的少年看见她如此，便是温柔一笑，“不错不错，师妹真是合我心意，那就说定了！”

    只是后来这个叫古川的少年被师门重点培养，从此就再也见面到他了。

    师门之中会有一些内门子弟被淘汰掉的，不见之后就再也没有出现，所以楚溪也以为他是死掉了。

    自然就把目光转向古阳这个性格温和的身上，因为她是受够了古川的变态，这人简直就不是人！

    想起跟他在一起的那些时光，楚溪都是有些发抖，当时她还那么小，可是他竟也……

    然而楚溪却不敢不去见他，因为她太清楚古川的性格与手段了，她自认为天赋绝顶，可是在古川面前她的这点巫蛊之术根本不值一提，她要是不去见他他有千百种手段折磨她。

    不过他既然人也过来了，还给她写了这个当初她的承诺，这定然也是生气了，因为她最后嫁给了姬承玄，而没有遵照承诺嫁给他！

    “不好！”然而就在这时候，楚溪手上信笺的一张纸最后一个字，竟然悄无声息化成一只虫子，这只虫子竟然能够钻透她的肌肤！

    仅仅只是一瞬间，她连反抗的余地都没有就中了古川的蛊，这叫楚溪脸色陡然聚变，与此同时，楚溪的肚子就开始痛起来了。

    丫鬟们都是吓坏了，都紧着要请太医，当实际上她们根本不知道发生了什么，好像她们侧妃突然就肚子疼起来了一样。

    “不要，我没事，我没事，别去喊太医！”楚溪捂着肚子急忙道。

    她知道古川现在就是在惩罚她，她不能去找太医，太医也不会这些，她必须要承受这一切，因为只有这样，他才会稍微息怒！

    “侧妃，你都疼成这样了……”大丫鬟着急。

    “都给我出去，我没事，只要休息休息就好，全部出去！”楚溪怒道。

    丫鬟们当然也就只能迟疑着出去，大丫鬟更是直接过来正院，想求王爷过去看她家侧妃。

    不过却是被草丁等人给拦下了，“你这是想作甚？都这个时辰了，王爷跟王妃已经歇下了！”

    大丫鬟咬牙，“我就是想过来求王爷去看看侧妃，侧妃现在很难受，她脸色都发白了！”

    “侧妃难受就找太医去，来找王爷做什么，王爷又不会医术！”杜鹃冷哼。

    草丁打量着她说，“别不会是装的吧？不过装的也没用了，王爷跟王妃早歇下了！”

    大丫鬟最后无功而返，只能回去。

    而楚溪这天晚上她都不知道自己是怎么熬过来的，古川的蛊虫叫她疼了足足一晚上，哪怕她用手段想要镇压，都是完全镇压不下去。

    甚至于想要催动体内的虫王去吞掉那只蛊虫，结果她引以为傲的虫王，竟是瑟瑟发抖，完全不敢动弹！

    “这么些年过去，古川的巫蛊之术竟然到了这一步！”楚溪震惊地不行，明明只是一只小小蛊虫却有如此的威慑力！

    于是，她只能硬生生地受了这一番折磨，第二天一早她就毫不犹豫带人回娘家去，她必须要见古川，要不然真是要没命了！

    (本章完)

