
客房其实也是温琼的卧室，只是很少过来住。

她直接趴到床上，说道：“小禹，给阿姨按按肩膀，顺便有几句话要跟你说。”

“没问题。”张禹马上动手。

温琼本来是有话说，结果张禹这一上手，到了嘴边的话就被动的咽了回去。张禹的按摩，总是那么让人享受，让她不由自己地发出了轻轻地呻吟。

“嗯......嗯......”

过了一会，温琼突然说道：“小禹，我有个事想......”

说到这里，她的脸为之一红，也不知想说什么。

“阿姨，什么事？”见温琼说了一半话就不说了，张禹好奇地问道

“还是不说这个事吧，咱们说正事。过些天就是你们球队和镇海镇港的镇海德比了，这场比赛，你们球队有多少把握赢？”温琼问道。

“百分之九十吧。”按照张禹的想法，基本上是百分百，但是低调一点，就说了个百分之九十。

咱们可是开挂的，这要是没有百分百的把握，一头碰死吧。

“真的？”温琼诧异。

“当然！”张禹肯定地说道。

“那真有这么大的把握，那阿姨可就把希望全都押在你身上了。”温琼温和地说道。

“什么希望？”张禹不解。

“现在区里打算延伸地铁，但因为资金问题，只能是光明镇和马四镇二选一。阿姨自然要争夺这个地铁线路，有了便利的交通，才能得到更好的发展，你说是不是。”温琼说道。

“没错。”张禹马上点头。

他跟着想到自己的无当道观，在那里小地方，市里的人想要来上香，那都困难。如果有了地铁，那就方便多了。

以前的他，或许对于上香的人数多寡还不是特别计较，差不多就成。可是自从享受到信仰之力，张禹意识到，自己必须得让上香的人越来越多才成。

于是，张禹又道：“阿姨，你放心好了。为了你的事，我刀山火海都敢闯。”

他现在也会说话，不能说是因为自己，总得在温琼面前好好表现表现。

果然，温琼听了这话之后，心中先是一暖，跟着“噗哧”一笑。她扭头看向一脸认真的张禹，柔声说道：“阿姨可不舍得让人上刀山下火海。有你这句话，我就已经很高兴了。”

她的举止相貌一向端庄，不过此刻的一笑，却是风情万种。

“呵呵......”张禹笑嘻嘻地说道：“阿姨高兴就好。”

“来，再给阿姨揉揉腿。”温琼浅笑着说道。

给温琼揉好腿，都已经是中午了，潘云现在还没起来，正在睡觉，二人也没打扰她，让她好好休息，他俩则是一起去吃了午饭。

温琼下午还有工作，需要返回区政府，张禹也得回家，因为今天，他还有一件重要的事情要做，那就是带着父母去小丫头方彤家。

双方父母见面，商量的自然是二人的婚事。张禹可是有很多的事情要做，集团公司不说，另外还有无当道观这件重要的事情。

马上就结婚，显然是不太现实，方彤的父母也知道，男人要以事业为重。当然，婚期也不能拖太久，最后决定，三个月之后举行一个订婚仪式，毕竟是大户人家，什么都有讲究。结婚的日期，可以订在明年的七夕，算是有一个缓冲。

一切商定妥当，双方的父母都很高兴，最高兴的自然当属方彤。

张禹家里有了大房子，大水牛自然不必留在方彤这边寄养。还真别说，这家伙蛮通人性的，知道要跟张禹走，对方彤似乎有些不舍，在这丫头的怀里蹭来蹭去。

方彤其实也挺不舍，好在自己和张禹的事情已经定下来了，去张禹那边串门，不就跟回自己的家一样，有什么大不了的。再者说，母亲也知道她跟张禹发生了关系，就算是天天住在张禹家，也属于正常现象。

不过么，当天晚上，她是没法跟张禹走的，那样的话，有点太着急了。

第二天一早，张禹和杨颖、骆辰三人吃了早饭，便各自上班。

骆辰现在已经成为张禹的干姐姐，因为忘记了一些事情，所以也不记得和张禹发生的一些过往。她过的蛮开心的，只是每天在家，多少也觉得不得劲，毕竟没到养老的年纪。

见她也想工作，张禹自然没有意见，开启新的人生才是最重要的。所以张禹给骆辰安排到无当集团的办公室工作，这是一个接触人很广的位置，能够让骆辰了解更多的人，更多的事，这对骆辰来说是一件好事。

杨颖和骆辰去无当集团，张禹则是前往光明镇。一来得看看道观的情况，二来也得去足球俱乐部走一趟。卖这么多球员，每一个都上亿，绝对的大买卖呀。

就在他快到光明镇的时候，手机响了起来，一看是杨颖打来的，他是赶紧接听，“喂，小阿姨。”

“小禹呀，你赶紧来集团一趟吧，出事了！”电话里立刻响起杨颖焦急的声音。

“出什么事了？”张禹吓了一跳，杨颖很少这么着急。

“彤彤和萧洁洁打起来了。”杨颖说道。

“打起来了？”张禹又是一惊，连忙问道：“因为什么呀？”

“因为给你当秘书的事儿，俩人吵得是不可开交。彤彤说已经是你的未婚妻了，萧洁洁就更火了......幸亏彪哥发现得早，要不然这事就传扬出去了。我现在暂时把她俩给劝开了，你赶紧回来看看吧。”杨颖很是担忧地说道。

“好好，我这就回去。”张禹说完，赶紧让司机挑头，赶往无当集团。

说实在话，张禹最怕这两个丫头撞一块，动不动就是火花四射。

当日方彤就曾提出来要给他当秘书，张禹都没敢答应。可没想到，方彤今天竟然去公司了。

张禹匆匆赶到无当集团，一进到董事长办公室，就能感觉到气氛有点不对。

办公室内，左右都有大沙发，方彤坐在左边，萧洁洁坐在右边，杨颖在中间是踱来踱去。

三人一见到张禹进来，几乎是一起喊了起来，“老公。”“小禹。”“张禹。”

一听到方彤直接喊老公，张禹皱眉呀。虽然在床上方彤就这么喊，可是现在，似乎不是特别合适吧。

当然，俩人已经到了这个地步，好像喊了也没什么问题。

确切的说，这应该是方丫头在萧洁洁面前示威。

这档口，萧洁洁冲到了张禹的前面，哽咽地说道：“她说你们来已经订婚了，这是真的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483156"  chaptername="第766章  订婚">加入书签</a>
</div>
