    “音音就是音音，就算她有上神的至纯之心，她也终究成不了上神，”轩辕覆皱眉，“况且琊重活，对三界终究是一场浩劫，上神难道真忍心三界有一日被他所毁吗？”

    琅的身子又是一阵颤动，他看着众人陷入沉默，似乎是在思考着什么。

    许久后，他终于开口，可说的却是，“为了三界，我亏欠他太多，这一次，便让他率性而为一次吧。”

    说完，像是一阵风吹来，琅的身子被彻底吹散。

    轩辕覆急切低吼，“上神！”

    可惜，那片魂识，终究还是散了，至此开始，这世上最后还和琅有关的，便只剩云音音体内的那颗至纯之心了。

    轩辕覆双手紧握成拳，难道，真的就没办法了吗？

    突然，他转身，屈膝跪在了无殇面前，“师父，还有办法的是吗？”

    琅最后的欲言又止，明显是有办法除去琊的，只是他没说。

    无殇摇头，“没有办法，除非，谁能让他再自愿献上生命，可是……除了琅，谁还能有这本事呢。”

    弯腰将轩辕覆轻轻扶起来，无殇叹息，“轩辕，放弃吧，用音音安抚他，或许是最好的办法了。”

    轩辕覆闻言冷笑。

    眼神逐渐疯狂，他看着无殇，神情偏执道，“三界与我何干，我只要音音一人！”

    “要我献出音音保全三界，那我宁愿，带着音音与这三界同归于尽！”

    说完，轩辕覆转身走出房间，完全不理会身后李丹的焦急叫喊。

    “师兄，以他如今的修为去找琊，那无异于以卵击石啊。”

    众人是纷纷请求，“天尊，救救少君吧。”

    “若有办法，我又岂回真看着他去赴死，这世间，唯一能救他的，怕是只有音音了。”

    东裕见状，不再说话。

    只是对南屿说了句，“走吧，少君说的不错，保护三界，是神殿的职责，不该牺牲音音。”

    两兄弟拜别了无殇，转身去追轩辕覆的踪迹，花奴见状连忙跟上。

    等到众人都走后，李丹无奈的看向无殇，“师兄，你真的没办法了吗？”

    无殇摇头，“缘起缘灭终有时，情起情灭，亦有时……”

    李丹听不懂他的话。

    只在心里祈求，希望轩辕覆能平安度过此劫。

    ……

    云音音已经记不清这是多少次往琊的碗里下药了，看着又陷入沉睡的琊，她没有跑，只是趴在楼上往楼下看去。

    看着下面人来人往的街道，她不敢想象，琊一旦发狂，召唤魔兵会是什么场景。

    如果自己留在这，可以避免那样的情况发生，或许，也不是不可以，最主要的是，保全了他……

    就是，好想他啊……

    不知道他现在怎么样了？仓擎一定给他牢牢困在神殿了吧，或许，或许还会取了他的记忆。

    这几日留在琊身边，云音音还是学到不少本事的。

    琊高兴的时候，会很大方的教自己一些很厉害的仙术，比如，夺取人的记忆，便是其中一种。

    “音音……”

    轩辕覆站在人群中，神色激动的看着趴在窗阁上的那道身影，忍不住低声叫出了那个名字。

    一个月，没想到，竟真当自己在这偌大的三界看到他。

    云音音只觉得心口一疼，目光本能的向下方看去，看着在人群中站立不动的轩辕覆，她几乎瞬间红了眼眶。

    回头了看了眼还在昏迷的琊，云音音再忍不住，起身飞跃而下，轩辕覆看着冲向自己的云音音。

    疯了一般的向前跑去。

    终于，在云音音落地之时一把将人拥入怀中。

    “音音……”

    “大妖怪……”

    两人紧紧相拥，这一刻，时间仿佛是静止的，整个世界都只有他们二人。

    然而事实上，早在云音音跳下那一刻，人们便发出一阵阵惊呼。

    如今看着相拥的二人，更是一声接着一声的议论。

    没有一丝犹豫，轩辕覆抬手，敲晕了云音音，带着人瞬间离开了这片地方。

    人们看着突然消失的二人，又是一阵喧闹。

    楼上，琊缓缓睁开眼睛，揉了揉有些疼的脑袋，他露出一抹无奈苦笑。

    她身上的毒药，到底还有多少啊？

    不过，每日陪她这样玩玩也挺好。

    “我怎么又睡着了？”

    像往常一样，他说出每次醒来时必说的话，可惜，这一次，他没等到云音音上来说一句，“你只是太困了。”

    找遍了住的两间房，琊都没看到云音音的踪迹，走到窗户边一挥手。

    昏迷时的场景便再现在了他的眼前。

    “云音音，你居然，敢跑！”

    琊的眼神瞬间变得无比是阴狠。

    ……

    云音音睁开眼，看着眼前这个陌生的房间，又看着坐在床边一言不发的轩辕覆，她突然明白发生了什么。

    自己这是，被他给带走了。

    “这是哪？”

    “是他暂时找不到的地方。”轩辕覆说着将云音音抱入怀中，“放心，他不会找到这的。以后我们就住在这。”

    云音音咬唇，“可是，他如果发狂怎么办？”

    轩辕覆皱眉，“那和我们有什么关系，我只要我们在一起就好。”

    说着，轩辕覆突然满眼期待的看着云音音。

    “音音，你会和我在一起，不会回去的是不是？”

    “我当然会和你在一起，只是，只是我怕他会……”

    “不必管他会怎么样，只要我们在一起就好。”轩辕覆抱着云音音轻声道，“只要我们一起就好，我是不会用你换三界安宁的。”

    云音音闻言，伸手抱住了轩辕覆的腰。

    靠在他怀中，她点头应允，“好，我就陪你留在这，你说的没错，三界和我们有什么关系，凭什么要牺牲我们去保全他们。”

    轩辕覆欣慰点头，他真怕云音音会因为至纯之心而和琅一样，放不下三界安危。

    “大妖怪……我会和你一直在一起的……”

    轩辕覆闻言，将人抱的更紧了些。

    可就在他满心欢喜的时，云音音却悄悄对他施了法。

    就这样，在美好期待中，轩辕覆不敢置信的闭上了眼睛。

    将轩辕覆搬到床上，云音音伸手握住了他的眼睛，看着他的脸，终是没忍住俯下身，在他唇上印下轻轻一个吻。

    “大妖怪，三界与我无关，我不在乎三界，我在乎的，是你……”

    “大妖怪，好好当你的神殿少君吧，就当你从来没认识过我。”

