 当看到那块散发着可怕威压的令牌之际，虎逊的面色不由变得有些凝重了起来。

    从狮厉凯的消息中得知，古战族那位存在古墓中的东西，应该是被眼前这个小子拿走了，然而，后者手中那块凤唯的令牌，却让得他不敢乱动！

    如果后者身后，真的是凤唯，那他们强行抢夺，恐怕会给自己种族带来不小的麻烦。

    虽然同为神级种族，但是，因为凤族出了一个神品血脉的圣女，为了那位圣女，苍虎一族和墨族都不断的向凤族示好，如果因为此事，得罪了凤唯，恐怕，他们就难以染指凤族圣女了！“

    你就是那个和墨越一起见了凤族圣女的小辈？”

    而在虎逊犹豫不已之际，墨辉的声音突然响起。

    当听到墨越这个名字时，秦逸尘的眉头不由紧皱而起，在其眼眸深处，有着一抹难以掩饰的戾色闪过。

    在火阁中所受的侮辱，他不敢忘记！

    雷妖老祖似乎也察觉到了秦逸尘身上发生的细微变化，虽然不明白当初在凤族中究竟发生了什么，但是，他心中隐隐的有着一种不安之感。“

    前辈，您知道这小子？”

    而听到墨辉的声音，狮厉凯有些意外的问道。

    其实，狮厉凯之所以硬着头皮询问，他是想要知道，墨辉是如何认识秦逸尘的，他们之间有什么关系？如

    果墨辉表现出友好的话，那他就只能选寄希望与苍虎一族了。被

    当着五大皇主还有无数诛魔盟之人的面侮辱，狮厉凯对诛魔盟已经动了必杀之心，无论如何，他都不允许诛魔盟继续发展下去，他必须要用强悍的实力，将挑衅他权威的势力连根拔起，以儆效尤！

    “呵呵，一只癞蛤蟆，我当然知道。”

    而在狮厉凯担忧不已之际，墨辉的下一句话，却让得他松了一口气。“

    癞蛤蟆？”

    听到墨辉的语气，狮厉凯脸色一喜，不过，他还是装作一脸好奇，想要知道究竟发生了什么，这个小子，怎么会被墨族知道。“

    区区一个万族大陆的土著，以为获得了点机缘，身份就能和我族相比……”墨

    辉一脸不屑的望着对面的秦逸尘，充满了嘲讽的声音，悄然在天地间响彻而起：“这个土著在凤族中破坏了我族的好事，不过，事后被我族少主当着凤族族长和诸多长老的面，教训了一顿。”

    墨辉并没有刻意掩饰，即便在下方雷神城中的无数诛魔盟强者，都清晰的听到了他的声音，当知道这件隐秘之事时，雷神城中的无数强者，顿时面色大变。

    谁都没有想到，秦逸尘这尊妖孽，竟然受过如此大的侮辱！“

    哈哈哈，真是活该，竟然敢破坏墨族大人的好事，依我看，他死有余辜！”而

    在诛魔盟强者们面色阴沉不已之际，狮厉凯却忍不住大笑出声，在其声音中，充满了痛快之色，那般模样，仿若教训了秦逸尘一顿的不是墨越，而是他狮厉凯一般！这

    个时候，狮厉凯也终于明白，狮盛天和他所说，秦逸尘明明已经被凤族当成贵客，但是，在离开之前，身上却有着很大的变化。

    原来，当初秦逸尘之所以那般模样，是因为他被墨族的大人物给羞辱了！被

    墨越当着凤元等人的面羞辱，这件事情，对于秦逸尘而言是一个奇耻大辱，当墨辉再次提起之际，他身上不由的有着一抹戾气涌荡。

    “小子，不要冲动啊……”感

    受到秦逸尘身上气息的变化，雷妖老祖忍不住低声劝道，这个时候，他终于明白秦逸尘在凤族中所遭遇到的挫折。但

    是，对面的墨辉，可是一尊天境至强者啊！

    在他面前表露出丝毫不敬，都有可能给诛魔盟带来灭顶之灾，就算被羞辱，恐怕秦逸尘也只能打碎了牙齿往肚里咽。听

    到雷妖老祖的提醒，秦逸尘的身躯也是微微一颤，他深吸一口气，眸中那抹猩红的戾色逐渐的被掩饰了下去。

    显然，虽然秦逸尘心中恼怒不已，但是，他现在还没有资格与天境至强者抗衡，面对这种无法力敌的存在，他也只能选择隐忍！“

    呵呵，原来是这样……”此

    时，虎逊也是轻笑一声，显得心情大好。

    虽然他对凤唯很是忌惮，不过，从墨辉的话语中不难得知，凤元他们，更为在乎的还是同为神级种族的他们！这

    个小辈，虽然获得了凤唯的令牌，但是，如果真的将这个小辈如何了，后者也断然不会因为他的事情，来找苍虎一族的麻烦。

    而更让虎逊开心的，是这个小辈，竟然破坏了墨越的好事！他

    可是非常清楚，为了接近凤族圣女，墨族付出了多大代价，可是，好不容易换来的机会，竟然被眼前这个小辈给破坏了，这也难怪墨越会在凤族中，羞辱这个土著！

    墨辉看了虎逊一眼，而后目光落在秦逸尘身上，一道充满了让人无法质疑的威严声音，轰隆隆的在天际上响彻而起：“小子，我给你一个机会，把你在古战族古墓中获得的东西交出来。”

    随着这道声音的响起，天际都变得暗沉了几分，一股莫大的威压，将整座雷神城包裹在其中，在这股可怕的威压之下，城中的无数强者，都有着一种难以呼吸的感觉。

    “秦先生……”

    望着那处于昏沉天际下方的身影，雷神城中的无数强者脸上都布满了担忧之色。

    秦逸尘的确很妖孽，就算面对万族大陆的霸主狮厉凯，他也没有半点惧意，但是，天际上那道身影，就算是狮厉凯面对他，都得恭敬不已！

    面对这样一尊存在的命令，他是否会低下高傲的头颅？！

    秦逸尘乃是诛魔盟的灵魂人物，无数诛魔盟的强者，自然不想见到他低头，但是，面对这种无法抗衡的存在，如果还保持那种傲骨，恐怕后果不堪设想……

    “桀桀……天生傲骨吗？我看你能有多骄傲！”

    此时，狮厉凯则是一脸戏谑的望着对面的身影，其实他心中恨不得秦逸尘直接将墨辉拒绝，这样一来，墨辉的怒火肯定会倾泻而来，到时候，或许不用他动手，诛魔盟的高层就得尽皆埋葬在此了！ 