    “这里又不是法庭，要什么证据？流云姐近来一直对我有偏见，这几天趁我不在，在同事们面前编排我，编排得爽不爽？”

    祝流云脸色涨红，恼羞成怒：“总之，你有证据就去老大那儿告我，说我欺压新人。没证据就闭嘴。反正网站高层估计也被你这种千金小姐收买了，让老大开除我，我也不意外！”

    呵！

    祝流云倒是厉害。

    若她真的去告状，反而被同事更加认为是个小气吧啦、喜欢打击报复的刁蛮千金了。

    以后在网站，更不好做人。

    谁还敢亲近自己？

    舒歌眼一眯：“一点私事，何必闹到老大那儿。对待私事，我有其他私下的解决办法。如果再听见有人背后传我的闲话，我绝对不会客气，流云姐，你要不要试试？”

    祝流云脸色更难看，却没说什么，一咬牙，大步离开茶水间。

    ……

    员工餐厅。

    “别跟她们一般计较。不遭人妒是庸才。”秦晚晴安慰了舒歌一中午。

    舒歌最寒心的，不是被人提错处。

    而是，同事们都在挑她的错，却从来看不到她做出的成绩。

    经过祝流云的渲染，在同事眼里，她就是个过来混吃混喝、把工作当娱乐、喜欢就来上班、不喜欢就请假的白富美。

    最终，似乎决定了什么：“人家越是这么说我，我就越是越要做出点成就。”

    “你最近因为名门舞会的稿子已经在新闻圈成了后起之秀，不错了。别给自己压力。”秦晚晴低头品尝了一口餐厅新出的五色冰淇淋球。

    嗯，这味儿不行。

    还没自己做的好吃。

    “不。我还要做出更震撼更有爆炸力和冲击力的新闻！“

    见她只顾着吃甜品，舒歌将她手一捉：“喂，我在说话你听见没……你真应该去做美食版或者当个美食博主了。”

    “听见啦。想做有爆炸力的新闻还不简单啊，最近不是传言西南大毒枭潜入了京城，与国外贩毒集团有暗中交易？国内外两大毒品商首次交易，多震撼！不管是警方还是媒体都盯着呢。要是你能搞到第一手现场报道，绝对震死祝流云。“秦晚晴又舔了一口冰激凌，随口说。

    说者无心。听者有意。

    舒歌手一松。

    秦晚晴见她沉思状，这才刚下甜品：“等等，我随便说说的，你不会真的想去跟毒品交易这件新闻吧？”

    “别人行，为什么我不行？”

    “不行，这新闻很危险！”秦晚晴有点后悔自己跟她说这事儿了。

    “不入虎穴，焉得虎子？那些荣获普利茨新闻奖的无冕之王们，哪个怕过危险？”

    “可跟毒贩打交道，不是好玩的。你不一样，你可是你家傅南霆手上的宝，万一有个闪失怎么办？”

    “什么叫我不一样？你这么想，不是和祝流云他们对我的看法一样么？别的新闻人就该冲锋陷阵，而我就该躺在家当洋娃娃？”

    秦晚晴说不过她，没话说了。

    小歌这是被祝流云气出来的奋斗劲儿啊。

    也不好打消她的斗志了：“那你小心点儿。预祝你成功。”

    **

    既然要跟这件案子，舒歌也没松懈。

    花了几天时间，找京城夜店的小拆家（毒品分销商）线人打探了一番。