    拜访了五大神兽之后，周南使用【丧尸世界进入凭证】，身形一闪而逝。

    “叮，您来到了丧失世界！”

    “叮，在当前世界中，好友通话等功能将无法使用。”

    “叮，受道具限制，您只能在当前世界中活动24小时……”

    伴随着系统提示声，周南的视野亮了起来。

    他原本以为丧失世界定然是处处废墟的末日景象，但此时此刻，他目望四方，却发现了一座豪华别墅。

    那别墅很漂亮，玻璃明亮通透，非常有现代感，其前方有庭院，庭院中栽种着花花草草，旁边停着一辆小汽车。

    而庭院中就有一名丧尸玩家，那玩家穿着笔挺的西装，坐在一张躺椅上看报纸，在其脚边趴着一条大黄狗，旁边有一张小桌子，桌子上放着一杯红酒。

    当然，那红酒也有可能是鲜血，因为颜色太红了。

    而丧尸玩家的皮肤呈现为青色，看起来确实不像活人。

    周南以剑翼附体，来到那名丧尸玩家近前，那名丧尸玩家竟也不惊讶，他仔细打量了周南几眼，脸皮抖了抖，竟开口说话：“人、人类？”

    周南一愣，心说真是稀奇了，怎么这丧尸世界这么有现代感，而当先遇到一名丧尸玩家，他居然穿的干干净净，还会说普通话。

    那丧尸玩家的动作稍显僵硬，他小心翼翼的将手中的报纸折好，放到一旁的小桌子上，又向着周南点头，说道：“人类，越来越多了，好，很好，你是想加入我们吗，我可以帮你？”

    周南有些没听懂，说道：“我只是来旅游的！”

    那丧尸玩家面无表情，他从西装的口袋中取出一个小册子，继续道：“我很乐意帮你，成为丧尸，是一种进化，我们的族群急需壮大。这个东西，可以帮你了解我们的族群！”

    言罢，这位丧尸玩家将手中的小册子丢给了周南。

    周南抬手接住，目光往其封面上一扫，便看到了【丧尸纪元】四个字。

    翻开小册子，周南看到了更多的文字。

    按照其中的描述，在某个平行时空中，一种生化病毒灭绝了全部的人类。

    感染那种病毒者，将丧失触觉、痛觉、记忆和自我意识，成为一种依据本能活动的病毒携带体，也就是丧尸。

    但在若干年后，丧尸渐渐的觉醒了自我意识。

    他们没有了原本的记忆，但成了一种新的生命体。

    从此之后，可免疫任何疾病与痛苦，不需进食也能存活，而且力大无穷，长生不老，且更加聪明，可以说是一种超级生物。

    这也许是一种人类的进化。

    丧尸虽然不具备生前的记忆，但随着自我意识的苏醒，他们掌握了曾经身为人类时的知识和技艺，在人类文明的基础上，开启了丧尸文明。

    所以丧尸文明与人类文明有着共同的基础与很多相似之处，比如丧尸也使用人类的语言，也说普通话、用汉字，他们会建造房屋，喜欢养宠物，等等等等。

    而核心创造出的丧尸世界，便是一个以丧尸文明和科技卡牌为主题的特殊世界。

    这个世界更像是真实的世界，没有强大的野怪，却有无尽的资源，丧尸玩家没有秘密营地，没有任务系统，他们可以自由自在的建造房屋，打造机械设备，发展现在工业，研究科学，等等等等。

    如今，丧尸世界中已经发展出了网络，家家户户都能看电视、玩电脑，有许多丧尸开始追逐文艺，出现了作家、诗词家、服装设计师、园艺师，等等等等。

    周南越看那小册子中的内容就越是感觉离谱。

    其中还提到，丧尸玩家数量稀少，因为他们在各自的故乡，无法生育，死一个就少一个，只有人类感染了丧尸病毒才会出现新的丧尸，这是他们人口增加的唯一方法。

    只是如今只有在这个丧尸世界中，丧尸玩家才能见到人类玩家。

    小册子最后还提到了人类玩家转化为丧尸玩家的方法，那就是注射丧尸病毒。

    随后，人类会渐渐失去本性和原本的记忆，最终成为一具全新的丧尸，获得丧尸的能力。

    如果人类对原本的记忆有留恋，可以在接受注射之前，写好回忆录，等转变为丧尸之后，再阅读回忆录，延用之前的名字。

    但显然不论如何阅读，成为丧尸就是成为全新的生命体，永远也不可能变回去了。

    周南可不像变成丧尸。

    “封神君不会想让我变成丧尸吧，这也太缺德了。”

    周南赶紧将手中的小册子还给了前方的丧尸玩家。

    那丧尸玩家磕磕巴巴的道：“成为丧尸，不要害怕，那是新生，是进化，当你成为了丧尸，不会后悔！已经有不少人类，加入了我们！”

    周南道：“抱歉，我对变成丧尸一点兴趣也没有，我就是来旅游的，告辞！”

    言罢，周南背后剑翼一闪，便就飞上了天空。

    远远地，他居然看到了天空中有一架飞机划过。

    “丧尸世界居然是科技世界，这就离谱！”

    周南突然意识到“丧尸病毒”很恐怖，一旦给人注射，那就能让人永久变成丧尸，这跟宣判死刑也差不多了吧。

    他很怀疑真的有人类玩家愿意接受这种注射，又想到会不会是丧尸玩家强行给人类玩家注射，毕竟这是壮大他们族群的唯一方法。

    周南正这么想着，突然就发现地面上似乎有拉着警报的警车在追逐他，而片刻后，之前那名丧尸玩家背着一个喷气式飞行包，居然追了过来。

    “人类，加入我们吧！”

    他向周南呼喊，还从怀中掏出一把手枪。

    很快，又有三名丧尸玩家飞了过来，他们同样背着飞行包，手中持着步枪。

    “你大爷的，真个是要强行转化啊！”

    周南不敢大意，就怕那些丧尸玩家的枪械中带有丧尸病毒，当即放出天王盖地虎与九层宝塔，转头大杀四方。

    丧尸虽然自称超级生物，还有科技武器，但哪里是天王盖地虎的对手，他们很快就被斩杀了。

    有丧尸玩家向周南开枪，子弹全被护体圣剑格挡了。

    而那名周南最先遇到的丧尸玩家被打死后，居然掉落出了一张白色五星卡牌：【丧尸·恩变】。

    单看这张卡牌的属性，很普通，使用后就是召唤一头丧尸而已，与普通的白色卡牌没有多少差别。

    “这个世界中，没有强大的野怪，击杀丧尸玩家却能掉落卡牌，莫非，丧尸卡牌就是这个世界的特产？另外，这个世界中不会有大规模杀伤性武器吧……”

    周南心中生出一些好奇，很快，他将下方追赶他的警车也给干掉了，又得到了两张卡牌，分别是白色六星的【丧尸·范马】、绿色三星的【小型警车·七二三五一】。

    “小型警车都能打出来？这丧尸世界的卡牌有点意思。”

    周南返回方才那丧尸玩家的别墅，对方都先出手了，他此刻也不客气了，放出一头远古攻城巨兽，直接就将那座别墅撞了个稀巴烂。

    别墅中还有两名丧尸玩家，当场就被天王盖地虎给砍死了，周南在现场稍一搜刮，发现了一种材料：【病毒血清】。

    这材料附带属性信息，正是丧尸病毒的解药。

