    同时，主办方也趁着导播在给广大CSGO女玩家发福利这段时间，把顾峰刚刚与s1mple对狙的画面给剪辑了出来，而且这个剪辑画面是慢放了5倍的情况下呈现在观众们面前的，而且主办方还十分贴心地在回放的视频右下角添加了一个计时器。

    就是这样的慢速之下，现场观众们看到了顾峰这次从发现s1mple角色的胳膊肘，再到按一下D键急停并且定位加上扣扳机，总用时0.327秒。

    现场懂行或者进出玩狙击枪的观众大多数都是一脸的震惊，有的更是不断地询问自己身边的友人，刚刚自己是不是在做梦或者自己眼花了之类的。

    直播间之中的弹幕这个时候更是直接吵上了天，大部分人都觉得自己打不出顾峰那一枪，就算是开了也打不出，所以他们觉得顾峰绝对是在比赛的时候收买了主办方，并且开了挂。

    而还有一部分人则认为顾峰这一波也就只是开了一个提前枪，因为从他开完枪之后直接转身走的动作来看，他根本就没有想要去跟s1mple正面对枪。

    所以他们认为这个对位击杀，只是顾峰运气好才拿到的。

    一时间两边可谓是吵得不可开交，就是没有人觉得顾峰这一枪是靠自己的实力打出来的。

    但你还别说，他们两边还真有一边猜对了。

    当然肯定不会像是第一种说的那样顾峰开挂了，毕竟顾峰身后可还有个金发碧眼的裁判一直在盯着呢。

    顾峰这一枪可以说是他蒙出来的，但又不完全是。

    因为在不为人知的时候，顾峰就已经将这套动作已经练习了成百上千遍，也就是开镜、横拉，然后急停开枪走人这一套动作。

    再加上顾峰身上还有一个系统给他训练的效果加成，拿就相当于顾峰已经练习了上万遍这同一个动作，可以说，顾峰已经将这一枪完整地刻进了他的本能当中，就犹如呼吸眨眼一般的流畅自然。

    所以刚刚其实顾峰并没有看到s1mple的半条手臂，他这完全就只是按照自己的肌肉记忆将流程走了一遍，然后直接开溜。

    但这些现在都不重要了，我们重新将目光放回比赛当中。

    现在比赛已经来到了双方上半场的第二个长枪局。

    虽然顾峰有想过再去中路蒙一枪试试效果，但是他也知道这种事情不能一直干，干多了容易遭报应。

    所以开局他也就只是老老实实地仗着自己的位置优势给了一颗匪口火，然后用狙击枪架住侧道等了4秒钟左右。

    见还没有人来侧道之后顾峰直接就撤了，回去的同时顾峰还向队友报告了这条信息，提醒尼公子和K宝这两个守B的站位不要太过嚣张。

    而顾峰不知道的是，Navi这边侧道其实是有人走的，不过看到了顾峰给的这个火之后，他们假设性原则直接拉满。

    那就是不管你G2中路有没有人前压下来，他们都当你G2前压下来了人对待，小心点总比比赛的时候死人更能让人接受。

    然后这个时候Navi的大部队都已经开始在往A包点靠了，虽然弄死顾峰的时候Navi不想投入太多的兵力，但是把顾峰宰了之后，顺手再把A包点这个G2整体战斗力并不强的点拿下来对Navi来说也是一个收益颇高的选择。

    距离回合还剩1分21秒，Navi这边确定匪口的燃烧弹熄灭，顾峰不太可能继续冒着被人打侧身的风险继续架侧道了之后，Navi这边的三名选手才都静步走了出来。

    因为nexa和表哥这个时候一个在A二楼阳台外侧栏杆上站着，一个在马棚下躲着，所以这个时候顾峰也顶到了连接和中路的交界处，架了一个中路和缝隙。

    顾峰此时架的也就大约半个食指手指头那么宽的缝隙，虽然不像直架两个准心线那么细的缝一样装逼，但是这个宽度是顾峰有把握100%击杀的宽度，所以比起那种华而不实的架条很细很细缝的行为，顾峰在Major决赛上还是要稍微收敛了一些的。

    时间来到一分钟整，Navi开始用道具试探。

    首先就是烟雾弹封住连接位置，但是并没有人开始进攻。

    同时在A二楼的人也开始给道具向着G2的选手增压，想什么闪光弹啊、草车上面的那个单向烟啊，大坑手雷和火啊，一个都没有少。

    挂在A二楼窗沿上的nexa直接被闪光弹和这套道具给逼到了小坑里面去了。

    而知道A包点这个时候压力大的顾峰想着，这个时候Navi也把连接封了，同时A二楼的压力也大，那么自己去书房门口帮队友减轻一点压力短时间内应该不会有问题。

    这边顾峰刚看着连接的烟雾弹后退了几步，发现Navi这边没有强行拉出来人之后就准备拐过书房门口的拐角去架A一和阳台方向。

    但是就在顾峰准备动鼠标的下一个瞬间，顾峰的屏幕就是一白，Navi这边给了一颗连接烟雾的藏烟闪。

    不过好在这个时候顾峰快要撤到了靠近A包点的另外一面，等到Navi这边的胖球和s1mple拉出来之后就只看到了顾峰的一个背影，没机会直接带走顾峰。

    但Navi这边的针对顾峰的战术不可能就这么简简单单的一个颗藏烟反清闪，他们这一波真正的杀招其实是藏烟闪爆开之后拉出来的两个人。

    既然是要以弄死顾峰为目标的战术，那么就以顾峰的个人能力来说的话去的人少了那基本上就是白给，多了又不划算，所以Navi这边就选了胖球和s1mple。

    胖球帮忙拉枪线，而s1mple则负责收割，这套打法的投入对于现在的Navi来说还是可以接受的。

    再考虑到顾峰也是个典型的明星选手性格，仗着自己的天赋和个人能力，在发现了某个地方可能会出现敌人的时候他只要身后有着队友擦屁股，就总会忍不住会想去看一眼。

    这波Navi可以说刚刚那一整个暂停的时间都在研究针对顾峰的打法和战术，甚至连顾峰的心理活动都被他们给揣摩了个清楚。

    而且事实也证明，他们的想法和所有的布置都是行之有效的。

    顾峰确实在发现Navi给了藏烟闪之后拉出来peek了一眼连接位置。

    只不过这个时候顾峰没有感受到太大的压力，身法控制不是那么的极限，露出来的身体有点多，整个连接位置都能看到。

    所以饶是顾峰几乎是瞬间就秒杀了棒球，但是下一个瞬间他也被simple给补枪带走了，根本就没有机会撤回去。

    Navi这边就这样完美地达到了他们针对顾峰这个点的既定目标，同时Navi的还活着的4人也开始针对G2的A包点开始给道具走流程。

    烟雾弹封视野，燃烧弹清点，手榴弹压血线，这一整套道具砸下来，G2这边在A包点里面防守的两人顿时就有些吃不消了。

    在大坑里面的表哥在吃了一颗手雷之后又吃了一颗火，刚用烟雾弹把火灭掉，下一个瞬间又吃了一颗雷，这会儿生命值已经只剩10点出头，但凡位置再站的不好那么一点，表哥的生命值可能直接变成个位数这个明星选手开始表演时候的专用血量了。

    另外一边的躲到了A包点死点的nexa也不舒服，由于Navi这边的道具数量太多了，再加上镇守连接位置的顾峰暴毙，比起蹲在大坑的表哥，nexa就处于一个两面受敌的状态。

    这个状态下，优势枪位他根本就没有办法去抢，只能躲在包点死点这么个被动位置，甚至这个时候的他都不敢拉出去拼枪。

    因为就以Navi这支队伍的实力和队内的配合程度来说，他们就不可能会出现同步做不好的情况，自己拉出去对枪遇到的情况八成都是发现一前一后两个方向的人同时在打自己。

    Nexa是一个有自知之明的人，他知道自己不是顾峰或者尼公子那种死变态，不可能说正面拼枪各种秒人，所以这波他选择了苟一手，等一个Navi的失误。

    但nexa这一波明显是想多了，就犹如Navi不可能会出现对枪的时候队友没有跟上同步的情况一样，Navi这支队伍对于自身纪律性的要求也是相当的严格。

    并且现在已经是major决赛的舞台了，可以说现在坐在比赛舞台上的十名选手加两名教练此时都已经达到了一个极度亢奋的状态，他们这时候肯定会将自己最佳状态都发挥出来，无论是纪律性还是假设性原则都是顶尖状态。

    所以这一波Navi最终还是成功将表哥和nexa送走，虽然期间Navi付出了两个人头的代价，但是这个代价对于Navi来说并不是不能接受，毕竟他们是进攻方，在信息收集方面有着天生的劣势。

    此时场上人数来到2V2，Navi这边活着一个残血的s1mple，加上P元帅。

    G2这边则是尼公子和K宝两人。

    由于Navi这边进攻A点的声势过于浩大，并且给道具的时间和进攻前期的准备时间也挺长的，再加上表哥和Nexa两人都是后点防守，等Navi来主动找他们对枪的打法。

    所以Navi这边下好包了之后s1mple还没有走到自己想要躲藏的位置，尼公子和K宝两人已经一上一下来到了A1和A2楼。

    随后A二楼的K包一颗草车烟，一颗大坑火，一颗草车烟的藏烟闪在五秒钟之内全部出手，接下来K宝就是旋转跳跃闭着眼，直接从A2楼阳台跳到了小坑里面。

    但你还别说，K宝这套动作虽然十分的冒险和作死，但就因为K宝前期丢了那么多道具作为掩护，他落地踩在小坑里的时候，刚好就看到了P元帅捂着眼睛正在向着小坑里面走。

    这特么白捡的人头我K宝是没有理由失误的，蹲下四发子弹直接毫无失误的将P元帅送走。

    而s1mple这个时候因为根本就没有压着自己的脚步，所以G2这边的两人是都知道他此时在A包点里面的。

    就在K宝和尼公子两人准备打个同步将s1mple送走拿下这个回合继续巩固他们的领先优势之时。

    s1mple表示不演了，有框就打！

    由于K宝从二楼跳下去之前是给了一颗烟的，所以这个时候从s1mple所在的角度看向K宝的方向完全就被那颗烟雾弹给封住了。

    但是s1mple这个时候直接无视了这颗烟雾弹，手中AK对着K宝的准确位置就是一波教科书级别的泼水，直接从烟雾弹里面将K宝送走了。

    在现场观众和解说的惊呼以及弹幕的一句句【不演了】之中，s1mple又干拉了A1。

    而这个时候尼公子正好就在A1，Navi和G2两只队伍的大哥在这个瞬间相遇，但是这个时候s1mple的手感明显要更好一些。

    拉出去最先开枪的就是s1mple，尼公子虽然也反应过来了，但是一个一路杀过来的s1mple兴奋程度明显要比一整局都没看到人的尼公子更高，反应也更快了一筹。

    被一颗秒杀的尼公子也只能无奈的叹了一口气。

    这局输了不是因为队伍配合失误，不是防守战术有问题，纯粹是Navi打好了，当然，顾峰这个点还是没有稳住这一点有点致命。

    如果顾峰那一拨稳住了没有去帮队友，而是撤回了警家水井这个位置，Navi绝对不可能这么轻松拿下A包点的控制权，甚至还有可能因为这一套战术用时太久了而直接被G2拖死在A包点外面。

    但现在的比赛结果已经出来了，这个时候说那么多也没啥用，调整好状态继续比赛就是了。

    此时现场比分来到3:5，G2与Navi之间的比分差距又一次被拉开，而G2的经济……又崩了。

    要知道G2在现场比分是1:4的时候身上是有四个战败补偿的，但是中途他们又赢了两场将比分带到了2:4，这样一来G2这边的四个战败补偿就都没有了，毕竟现在CSGO的经济系统就是输一局加一个战败补偿，赢一局减两个战败补偿。

    而没有了战败补偿之后G2这个回合就只拿了1400块钱，前两局的胜利虽然也攒了不少钱，但是G2这边的指挥nexa也是知道轻重缓急的，所以并没有选择强起，只能ECO一局之后才能继续起长枪。

    所以比分来到2:5，Navi继续扩大比分优势。

    上半场第八回合，双方的又一个长枪局。

