一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第623章修复小经络

    叶小川在暴捶旺财，自己刚离开前，告诉旺财别偷吃，这才放屁的功夫，自己烤的三只肥鸡被这家伙吃干干净净，就剩下了一堆肉骨头。

    旺财还狡辩自己没偷吃！可是鸟喙上的油脂完全出卖了它偷吃的无耻行径。

    无奈啊，也懒的继续弄吃的了，从乾坤袋里拽出一个半人高的大酒坛子，撕开封泥，然后又拿出一个长柄舀子，两个大海碗，用长柄舀子从大酒坛子舀出清澈的酒水。

    自己一碗，给旺财一碗。

    看着旺财脑袋直点的在喝大碗中的美酒，没多会儿，半碗酒就下了旺财的肚子，叶小川觉得自己很失败。

    别人养个宠物，要么是萌萌哒，没有是凶猛无比的，就自己养的这只宠物，只知道吃喝玩乐，明明是一只鸟，都两年多的时间了，竟然还不会飞！

    如果不是有了深厚的感情，叶小川早就将旺财这只只知道吃喝嫖赌的肥鸟给遗弃了。

    喝了几大碗酒，浑身有些发热，从山谷里吹过来的寒风也不怎么刺骨了，叶小川看着已经喝醉了在倒头大睡的旺财，觉得自己是该修炼了。

    前几天屁股有伤，没功夫修炼，其实就是懒癌病发作，懒得修炼。

    他一边羡慕嫉妒云乞幽、杨十九这些人修为突飞猛进，一日千里，一边自己还懒的要死。

    要知道不论是杨十九，还是云乞幽，她们的修为之所在增加如此之快，都是日以继夜刻苦修炼来的，没一个懒惰之人。

    叶小川始终没有发现勤能补拙。

    现在修炼主要还是修复体内的经络，五大经络修复了，一些小的经络也修复了，可是体内断裂的经络还是许多，按照他的预测，十天修复一条小的经络，估计还得花两三年的时间，才能将体内断裂堵塞的经络全部修复疏通。

    盘膝坐在断天崖的石壁凹陷的最深处，运转体内五大经络的灵力，一点一点的朝着一条支流经络涌去。

    如果说五大经络是有手臂粗，那其他的经络都是只有小指粗，叶小川体内灵力已经可以运转，依靠灵力可以修复这些经络，只是速度慢一些而已。

    打坐了一个多时辰，感觉速度有点慢，于是睁开眼，从乾坤袋里拿出一枚朱果，没舍得吃完，就吃了半个，剩下半个留着明天吃。

    半枚朱果下肚，叶小川感觉到体内的灵力忽然间澎湃了起来，修复小经络的速度果然也快了许多，只一个晚上，就差不多将一条受损的小经络给修复了，本来还以为要花十天时间呢。

    叶小川发现了朱果的好处，只要灵气足，修复的速度就会大大的加快，可惜自己剩下的朱果并不多，一共还剩下三枚半，也不知道猴王那儿还有没有存货，得省点吃才行。

    乘着这半枚朱果的灵力还没有完全过去，叶小川没有休息的意思，继续调动真元修复其他的经络。

    连续十二天，叶小川啥事儿没干，一直在打坐修炼，在四枚朱果的帮助下，十二天竟然打通修复了十八条小经络，叶小川的修为也因此又恢复了一些，体内的真元灵力，从元神初期，恢复到了元神中期。

    可惜朱果吃完了，要是有四十枚朱果，他觉得自己能在三四个月之内将剩下的一百多条小经络全部修复，可是朱果乃天地灵果，十年开花，十年结果，十年成熟，并且有恶兽守护，可遇不可求。

    在此其间孙尧拉着古剑池偷偷的来巡视过几次，在对面的望月台上，远远的看到叶小川在修炼。

    古剑池很满意，觉得是自己上一次的严厉教训，让叶小川悬崖勒马，重归正道，这几天也就没过来了。

    孙尧有些奇怪，都说江山易改本性难移，叶小川是真的转性了？还是知道自己与大师兄过来检查特意装出来给大师兄看的？

    反正不管怎么样，没有再抓到叶小川偷偷离开思过崖的把柄，孙尧只好捏着鼻子认了。

    这一天夜晚，叶小川难得休息一番，旺财叼着死去的一只肥兔子过来，非要叶小川弄好吃的。

    这十几天，旺财过的生不如死，叶小川一直在打坐修炼，整天就是吃咕噜鸟送来的馒头咸菜，肥胖的旺财终于变瘦了。

    甚至，它竟然扑打着翅膀小小的飞行一段距离。

    叶小川觉得这不是飞行，就是依靠翅膀在滑行，减肥大计不能半途而废，让旺财继续减肥，只要旺财的体型再减去十斤，他觉得旺财就会真正的翱翔九天之上，不像现在，只能依靠自己丢上天，通过翅膀滑行一段距离。

    叶小川在烧烤，云乞幽却是在研究斩尘。

    自从十多天前，她误入祖师祠堂，听到那个老人讲的那番话之后，这段时间她没有离开过房间一步，一直在闭关修炼。

    可是她的心很乱，总是静不下来，今天终于忍不住，抽出斩尘开始研究。

    斩尘剑与她心意相通，血脉相连，这就是血炼法宝的好处，使用斩尘已经有五年多的时间，她只感觉到斩尘之中蕴含着澎湃的灵力，没感觉到丝毫的煞气。

    可是看守祖师祠堂的那个老人，并不像是开玩笑。

    青鸾仙子当年击败月氏吟之后，立刻封印此剑，严令苍云后人不得轻易解除此剑封印，青鸾仙子绝对不会无的放矢，斩尘神剑之中，一定蕴含着一个重大的秘密。

    云乞幽的神识直接进入斩尘之中，无数个聚灵法阵遍布剑身，就像是一间间独立却又彼此相连的房间。

    神识在斩尘之中转了好几圈，没发现什么异常。

    云乞幽不死心，忽然要破手指，白皙的指尖缓缓的滴落一滴晶莹的鲜血。

    鲜血落在斩尘的剑身上，然后犹如海绵吸水一般，迅速无比的将那滴鲜血吸收到了剑身之中。

    此刻云乞幽的神识依旧在神剑中探索，她猛然发现一股殷红的鲜血，在神剑之中快速的穿梭，知道这是自己的那滴血，可是那滴血似乎被一股能量吸引，直接穿过剑身聚灵法阵，往一个方向涌去。

    她心中一动，神识紧紧的跟随自己那滴血在神剑之中快速的穿梭，直到那滴血停了下来。