    听着蒂娜的话，任柒的双腿下意识的打颤了一下。

    虽然说吸收精气不会对他造成太大的损伤，但是那一瞬间的精气流逝，就让任柒感觉像是一夜十次郎了一样，双腿发软。

    “咳，这个，明天再说吧。”

    任柒咳嗽了一声，接过了蒂娜手中的建造图纸。

    这几张建造图纸都是从那些地狱骑士身上搜出来，一共有六张。

    任柒用鉴定镜鉴定了一下，其中有五张四阶建造图纸，都是一些比较寻常的建筑。

    其中有两张四阶箭塔建造图纸，一张四阶高射火炮建造图纸，还有两张是四阶对空魔法箭阵建造图纸。

    这五张四阶建造图纸里面，就数那两张四阶对空魔法箭阵建造图纸最为珍贵。

    毕竟这次的魔物进攻，也是让各位新生领主知道了空中魔物的难缠。

    相比于地面进攻的魔物，空中魔物更加让人防不胜防，因为它们攻击的范围实在是太大了。

    而这四阶对空魔法箭阵只要建成，便是只需要消耗能源晶便是能够攒射四阶攻击力的箭矢，很是实用。

    而且可以完美调整角度，简直是对空敌人的利器。

    不过，这些建造图纸任柒并不需要，毕竟他现在已经是五阶领地里，里面的建筑都是五阶的，这些四阶建造图纸对他领地提升不大，还不如卖了换取能源晶。

    随后，任柒的目光落到最后一张图纸上面，微愣了一下。

    【光明祭祀兵营建造图纸】

    【等阶：六阶】

    【效果：可以建造六阶的光明祭祀兵营，每天可使用能源晶固定召唤五十级光明祭祀】

    【简介：超极品六阶建造图纸，拥有它，你等同拥有六阶兵种招募池，除了每次召唤需要的能源晶比较多和召唤的光明祭祀固定五十级不能升级之外，没别的毛病。】

    兵营建造！

    每年可以使用能源晶固定召唤五十级的光明祭祀！

    看着手中这最后一张图纸，任柒倒吸了一口冷气。

    这张建造图纸不是极品，而是超极品的那种！

    只要拥有这张图纸，便是可以建造出来光明祭祀兵营，每天召唤六阶的光明祭祀！

    这简直就是第二个招募池啊！

    虽然召唤出来的光明祭祀固定五十级，不能继续升级，但也免除了五十级之前的升级啊。

    随后，任柒的目光便是落到了这张光明祭祀兵营建造图纸的建造条件上。

    【建造需求：两万斤木料、一万斤石料、八千斤精铁、一百颗能源晶、五颗魔晶。】

    建造需要的材料还是比较多的，而且还需要魔晶，但是跟成品来比，这些材料就显得没有那么多了。

    不过，随后任柒的脸上便是流露出一抹心痛之色。

    这张图纸简直是超极品，但是他却是用不了。

    毕竟他的魅魔兵种是暗属性的，这光明祭祀是光属性的，如果将光明祭祀兵营建造出来，恐怕光明祭祀召唤出来之后，便是会和领地里的魅魔干起来。

    而且，光明祭祀从名字上就能知道是辅助兵种，光系能量对暗系生物使用是自带灼伤的，即便是辅助能力。

    到时候，魅魔们重伤了，光明祭祀一个恢复能力丢过去，恐怕能直接把重伤的魅魔给烧死。

    “可惜了，这张建造图纸只能够出售掉了！”

    任柒心中还是十分不舍的，毕竟是兵营种类的建造图纸。

    但是，留在手里不用还不如出售掉，看能不能换取其他东西，以达到利益最大化。

    想了想，任柒便是先将之前的五张建造图纸信息放到聊天群之中，分别出售了出去，一共卖出了两千颗的能源晶。

    随后，任柒直接将这张光明祭祀兵营建造图纸信息放到了聊天群之中。

    【出售六阶光明祭祀兵营建造图纸，拥有它就相当于拥有第二个招募池，珍稀无比，优先换取各种珍稀物品。】

    这种十分珍稀的东西，自然不能换成能源晶，甚至连魔晶任柒也没怎么看得上，提出用珍稀物品换取。

    任柒的这张建造图纸信息出现在聊天群中瞬间，便是掀起了一波疯狂热议。

    【卧槽！柒柒柒大佬出品，必属精品啊，这种建造图纸都有的吗？真就是第二招募池啊！】

    【他奶奶的，真是长见识了，这种东西都有，老子砸锅卖铁也要拿下！】

    【别想了，柒柒柒大佬可是有名的奸商，没看人家只换同等珍稀的物品吗？】

    【楼上闭嘴，什么奸商？这么珍稀的东西，换珍稀的物品不是正常的吗？柒柒柒大佬，我这里有我祖传的一块玉佩，已经传了一百多代了，异常珍稀，我拿它给你换！】

    【楼上别捣乱，我这里有正常的珍稀物品，一张圣卷，不知道柒柒柒大佬换不换。】

    【切，圣卷虽然珍贵，但是能比得上这兵营建造图纸？柒柒柒大佬，别搭理他，我拿这次空投奖励来跟你换！】

    聊天群里各种消息飞快的涌动了起来，几乎所有的新生领主都是被任柒的消息给惊动了。

    就连一些平日里不怎么吭声的新生领主也是纷纷冒泡，不再当潜水王，被炸了出来。

    而任柒的私聊和好友申请也是瞬间再次跳动了起来，很快便是达到了99+。

    任柒皱了皱眉，随后便是将所有的好友申请全部都是给拒绝。

    然后，任柒便是查看起私聊，只看那些带着物品来换取的私聊，看看他们拿出的东西是什么。

    翻看了半天，任柒也是没有找到自己想要换取的东西。

    一些新生领主来换的东西还是很不错的，其中还有比较高品阶的圣卷，但是任柒还是觉得有些差强人意。

    而就在这个时候，任柒看到了一个私聊。

    【柒柒柒，你好，我是银龙领地领主贝尔赫敏，我这里有一个特殊建筑——五行传送法阵建造图纸，不知道能不能换取你的光明祭祀兵营建造图纸。】

    看着这条私聊，任柒直接愣了一下。

    倒不是因为对方是银龙领地领主，也不是因为对方是外国新生领主，而是因为五行传送法阵这个名字。

    之前的时候，他还没有见过什么东方化的东西，这五行传送法阵听上去便是偏东方化的东西。

    而法阵这两个字，也是让任柒想起了之前观察天空黑雾动态浮现出念头。

    阵法！

    这个银龙领地是这次击杀积分榜的第三，刚开始的时候一度第一，不知道她这张建造图纸是这次空投的奖励，还是从这黑雾里面获取的。

    看了看这个五行传送法阵建造图纸的属性，任柒挑了挑眉，打字回复。

    【我对这个建造图纸很感兴趣，但是一张这个建造图纸的价值并不足以换取我的光明祭祀建造图纸。】

    【所以，你还有其他好东西要让我康康的吗？】

