    “呃，那不对啊，按你这么说的话陷阵也就四千西凉铁骑就能干掉？”陈曦一脸难以置信的说道。

    “他算是例外，但是如果是最精锐的西凉铁骑，五千足以！”华雄非常自信的说道。

    “先登的话，那就不用多说了，当初七千铁骑将先登打散了，白马才有机会和对方一对一的复仇……”陈曦仰天自语道。

    “先登的话，现在想想，其实对方应该是军魂之力基本耗尽了，毕竟诞生的时间并不长。”华雄解释道，因为抵达了这个高度，所以他对于这个高度也有了相当了的了解。

    “这么一想的话，军魂军团其实并不强。”陈曦苦笑着说道。

    “不，恰恰相反，非常非常强！”华雄无比郑重的说道，“就拿关将军来说，如果正面和一个五千人的军团碰撞，不出意外很快就会被击杀，甚至对方如果愿意以死亡为代价释放军团攻击，十来个人的死亡就足够击杀掉关将军。”

    “但是，如果关将军率领两千人和五千人的军团碰撞……”华雄看着陈曦不再说话，结果不言而喻。

    “而现在的情况是，军魂军团本身就能一打五的情况下，还率领同级别的军团。”华雄一摊手，一副无奈的神情，这意味着什么还用说，比起猛将率领还可怕的事情便发生了。

    “确实很有道理。”陈曦点了点头，其实他也明白这个道理，只不过精锐这种东西，单独拉出来就感觉其实不那么强了。

    “也就是说你现在也没有军魂之力？”陈曦无奈的看着华雄。

    “之前刚刚大胜一场，还是有点的。”华雄叹了口气说道，“但这么点真要打，也就是一会儿就浪费掉了，所以还是小心点。”

    “子健，突然发现你变聪明了。”陈曦笑着说道。

    “不是，是觉醒之后，很多东西自然的就懂了。”华雄一脸感叹的说道，“而且，军师教授给我的三个变阵，对于军团来说已经变成了身体记忆，不再需要我指挥了。”

    “还真是好啊。”陈曦嘴角不由得上划，这一次真的是赚的盆满钵满的了，“对了，子健，话说要是公瑾的箭雨对于你们有没有加强的效果？”

    “呃，陈侯，你怎么知道。”华雄一怔，当即询问道。

    “傻子都能看出来好吧，那么明显不科学的事情。”陈曦没好气的说道，“对面的北匈奴肯定也知道。”

    “没用的，只对敌人有用。”华雄摇了摇头说道。

    “呃，敌人怎么判断，我还想找子龙在你身后射击，要是跑得跟白马一样快的话，我觉得你们的战斗力应该更强。”陈曦摸着下巴说道。

    华雄无语的看着陈曦，要是能跑的跟白马一样快，打北匈奴禁卫那真就跟打儿子一样。

    要知道铁骑算是短腿骑兵，而白马算是高速机动骑兵，简单来说正常精骑冲锋速度是一的话，西凉铁骑的冲锋速度只有零点八，而狼骑有一点二，白马移动速度有二点零。

    嗯，看清楚是移动速度，不是冲锋速度，一般白马不进行冲锋这种战斗方式，因为实在是不适合白马，毕竟任何骑兵进入冲锋状态，都没有办法快速转弯。

    仅仅这一条，就废掉了白马大半的天赋，速度和灵巧可是白马赖以生存的底牌，全力冲锋开始，最大的灵巧，也就是转个大弯和转个小弯的区别了。

    白马在正常骑兵看来是冲锋的时候，其实人家是在移动，正因为是移动，又有灵巧加成，白马在前一秒还在朝前方冲的时候，下一秒就能以同样的速度往回跑。

    这也是白马在平原连军魂军团都敢调戏的重要原因，因为无所谓啊，军魂军团再逆天，就算是无限体力加成，一直保持冲锋速度，也没白马移动快啊……

    之前西凉铁骑吊打北匈奴禁卫的时候，也就是北匈奴禁卫几乎无法击破西凉铁骑防御的时候，西凉铁骑的冲锋速度也才是一点八，也就是正常冲锋速度的一倍。

    顺带一说，西凉铁骑晋升之后全面强化后，速度也加强了，达到了常规精骑的零点九，可喜可贺的依旧没超过一。

    讲道理的话，如果西凉铁骑的冲锋速度真能抵达白马那正常的移动速度，恐怕要破防也就只有全力全开的陷阵营了。

    “陈侯，你真的想多了。”华雄无奈的说道，“而且这种速度加持的攻防力量，也就只有在本次冲锋有效果。”

    对于这一点其实华雄没有什么不满意的，大军团作战，只要第一次能凿穿对方，后面的就非常好打了。

    “唉，我也觉的没有这种好事，也就是说需要是主将认为的敌人吗？”陈曦无奈的说道，这就没有办法了。

    “是的。”华雄完全不知道自己军魂的效果已经被陈曦套的差不多了，还依旧给陈曦解释。

    “我想想啊，你看别的军魂军团都有一个响亮的名字，你的要不也换一个名字，我看你的军团天赋犹如火光，而你的军魂继承了这一效果，只不过颜色加深，叫黑暗燃烧军团如何。”陈曦卖萌一样的给华雄建议道。

    华雄嘴角抽搐了两下，还不等他说话，陈曦可能也是在月光下看到华雄的神色，于是开口说道，“不喜欢，那要不换成虎豹骑？”

    “无当飞军，撼岳军，玄甲军，实在不行八路军也可以啊！”陈曦眼见华雄不光是嘴角抽搐，连眼角都抽搐，依旧喋喋不休的建议道，这些名字里面好像参杂了什么奇怪的东西。

    “就叫西凉铁骑。”华雄直接否定了陈曦的提议，这都是些什么破名字，他的目的可是证明西凉铁骑的无敌，为的是让当初为了不败之名奋战的战友安息，乱改什么名字。

    “你满意就好。”陈曦笑着说道，华雄神色也不再像之前那么冷漠。

    随后陈曦话锋一转，肃然的说道，“原本此战的我的目的不过是保持不败，而后诱敌深入，没想到能取得如此战绩，不过如此这般更好，靠你了，子健。”话说间陈曦郑重的看着华雄的双眼。(未完待续。)

