    其实，以西方人的傲慢，他们很少有人能平心静气的去了解其他国家和文明的文化。

    他们更习惯推己及人，用自己的行为习惯来衡量别人，在他们看来，就算如墨索里尼这样的人都不敢炮轰梵蒂冈。

    那么同理，在亚洲应该也没人敢炮轰菩提伽耶。

    可是他们错了！

    在东方不仅有人敢！而且还有很多人敢！这种事儿，东方人干过很多次了。

    日本就不说了，织田信长就没少灭佛。

    德川家康也是一样，不过德川家康比较幸运，他灭佛之后，虽然他部下很多家臣、部将都造反了，搞的自己的领内一团糟，光是平定叛乱就花了好几年。

    但是德川家康还是成功了，只不过他的成功相比起邻居来说可就差多了。

    要知道，在全世界的佛教徒之中，只有中国的佛教徒是不能喝酒吃肉也不能娶妻生子的。

    在其他国家之中，和尚不仅可以喝酒吃肉，而且娶老婆的数量也没有限制。

    至于说，佛门的淫戒？跟自己的老婆那个啥不算。

    虽说自古以来，中国对和尚娶妻这事儿就非常反感，但是真正将之形成法律和戒律那还是洪武皇帝干的。

    众所周知，洪武皇帝就当过和尚，在他当和尚的时候，他亲眼看到自家的主持大口喝酒、大块吃肉，而且还会时不时的找找女施主进行深入交流，甚至有事儿没事儿就把他们小沙弥当奴隶使。

    于是，洪武皇帝便从法律上强行让那些人六根清净了。不过他还算客气了，至少没有要求所有的和尚都像佛祖坚持和告诫的那样过午不食。

    如果是在别的国家，洪武皇帝要是敢这么干恐怕早就被各种造反的人淹没了，最差也会变成德川家康那样疲于奔命。

    可洪武皇帝为什么能成功？因为在他之前还有三武一宗灭佛的先例在。

    三武一宗灭佛的原因很简单，在他们当政的时候寺庙往往成了独立王国，不仅不交税、而且还可以对他们管辖范围内的百姓征税、寺庙里有自己的僧兵、和戒律，如果有人敢不听话，直接按戒律处决就行了。

    这样一来，那些寺庙在实际上成了依附于国家身上敲骨吸血的半独立王国。

    在最严重的时候，国家十六分之一的人口都加入了寺庙不给国家交税，反倒要给主持交税。

    这还不算，网上流传过一段话：“盛世佛门天下昌，道家深山独自藏；乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。”

    这段话绝对是不准确的！

    至少在描写和尚的那部分不准确！

    佛教的修来生和求解脱思想，以及寺庙高大的院墙都能在乱世之中给人提供心理寄托和庇护，所以越是乱世寺庙就越是昌盛。

    而且乱世的统治者有些时候也愿意同佛教合作，让佛教给百姓洗脑。

    洪武皇帝的经历就能非常明确的说明这一点，在他快活不下去的时候，寺庙成了他的活路。

    而且那时他的主持小日子过得多滋润啊？要知道，那可是饥荒加战乱的大乱世啊！

    再说近一点，在抗战时期，河南某著名武校寺庙就组织了三百用热武器的枪兵护寺，而且他们还和日本人合作、差点把开国中将皮将军交给日本人。

    还有崂山，崂山的道士以白云洞为基地组建了抗日游击队。崂山的和尚组建了治安队和日本人合作，日本人更是利用崂山和尚了解地形的优势，让和尚带他们上了白云洞，把抗日游击队屠杀殆尽。

    或许影视文学作品之中，道士往往瘦骨嶙峋、仙风道骨，而和尚往往脑满肠肥不是没有道理的。

    所以说，陈启民虽然对佛陀和佛陀的思想非常崇敬，陈启民也非常尊敬那些高僧，但是对那些利欲熏心、学艺不精的和尚，陈启民可是非常痛恨的。

    不仅仅是国内的那些利欲熏心的和尚，就是佛国那边也没有好到哪里去。

    看过电视剧《中国远征军》的人应该对片中的日本和尚有印象，其实那段情节在历史上是有原型的，日本人确实利用日本和尚和佛国之间在信仰上的便利，以当地佛寺为根基开展过间谍运动。

    当和平年代，陈启民不会因为那些酒肉和尚的所作所为而打压佛教。但是现在又是战争年代了，难保那些家伙不会借机生事。

    所以，菩提伽耶一战也算是陈启民警告那些人，让他们都老实点。真给陈启民惹急了，他不介意效法一下三武一宗。

    不仅如此，陈启民这也算是给小乘佛国国王做一个展示。

    小乘佛国寺庙中的财富可比王室多多了，要是小乘佛国的国王想把日子过的好一点，陈启民可以给他展示一下该怎么办？

    果然！

    当中国国防军的大炮轰向了菩提伽耶之后，举世震惊！除了中国人......

    日本人那边也很能理解陈启民的所作所为，毕竟他们历史上也出现过类似的事情。

    所以，中国国防军的行为在东亚没有引起任何动荡，倒是东南亚那边有人站出来反对国防军的行为。

    可是！

    现在的东南亚遍布的都是支持中国国防军的人，就算寺庙在当地有信仰优势，他们也很难在绝对武力面前掀起风浪。

    菩提伽耶的英印军本来指望能用信仰的优势来挡住中国国防军，可是没想到中国国防军压根就不想管这个。

    不仅如此，当发现中国国防军真的不理会菩提伽耶的宗教意义之后，印度人反倒开始想着让英国人让步了。

    在他们看来，只要英国人不在佛陀觉悟之地摩珂菩提寺驻军，中国国防军就不会毁掉那里。

    不得不说，印度人说的对！

    陈启民也没有必要非得把圣地炸掉，只要能达到目的就可以。

    现在，目的已经达到，只要能占领菩提伽耶，区区一个摩珂菩提寺陈启民并不在意。

    可仅仅只是这样，印度人的焦虑也没有完全消除。

    毕竟菩提伽耶还有两个非常重要的属性，这里是阿育王生长的地方，同样也是甘地发起非暴力不合作的地方。

    如果可能的话，印度人也不希望将这个地方彻底的毁掉，就连国大党之中也有很多人希望能将菩提伽耶让给中国人。

    英国人是真没有想到，本来他们拿来为难陈启民的问题不仅对陈启民为难，反而反噬了自己。

    现在，难题又回到了英国人的手中，菩提伽耶他们到底是让还是不让？

