    看着镜子里的自己，林知熙总算是满意了，唇角勾起一抹淡淡的笑意：“这个可以。”

    此时，身后的男助理接了通电话，随后道：“林总，商先生到了。”

    闻言，林知熙眸底闪过一抹欣喜，随即对女店员道：“就这条了，开票吧。”

    “好的。”女店员更欣喜：“林总若赶时间的话可以先戴着离开，一会我把票送去您的公司。”

    “好。”林知熙看向助理：“走吧，回去。”

    三人随即离开。

    其中两名店员又聊了小八卦。

    “诶？你有没有发现林总今天不太一样。”

    “穿着打扮偏柔美，不会恋爱了吧？”

    “有可能。你看他助理提到一位商先生时，她眼睛里都是光。”

    “不知道什么样的男人才能征服林总这样强悍的美女？姓商，我们不夜城有姓商的很厉害的男人么？”

    “还真没听说过，可能为人比较低调吧。”

    百里翌轻咳了声：“夫人，要不咱们再去其它地方看看？”

    看着远去的背影，过了好一会，时浅才道：“走。”

    几人从店里出来。

    白无尘小心翼翼道：“盟主，那边还有几家店要不要去看看？”

    看着对面几家店铺，时浅已然没了兴趣，她忽然道：“商司湛忽然出来，是要见刚刚那个女人！”

    她转头看向百里翌，终于忍不住问：“她是谁？”

    “呃........”百里翌道：“林氏的掌权人，跟我们有些合作。”

    “湛爷跟她很熟吗？”

    “不熟，一点都不熟，也就是见过几面而已。”

    时浅挑了挑眉：“那他还特意出来见她？”

    百里翌：“.........肯定是有重要的事，一会您问问湛爷。”

    时浅轻哼了声：“我才不问，好像我吃醋一样。”

    百里翌：“..........你现在不是吃醋？”

    时浅：“这有什么好吃醋的，我就是随便问问而已。”

    百里翌轻笑了声：“那咱们现在去哪？还要继续逛吗？”

    想了想，时浅道：“不逛了，累了。”

    “那找地方坐会？楼上有咖啡厅。”

    时浅往楼上看了一眼，随后道：“走，去楼上。”

    咖啡厅里。

    百里翌问：“夫人，你要喝什么？”

    时浅淡淡道：“随便，都行。”

    百里翌转头问服务员，轻笑道：“服务员，有‘随便’或者‘都行’吗？”

    服务员：“.........呃，抱歉先生，没有。”

    百里翌看向时浅：“没有啊。”

    时浅凌厉的视线瞪着他：“百里翌，你现在的日子是不是过的太舒服了？”

    “没有，没有。”百里翌立刻对服务员道：“三杯拿铁，一杯抹茶星冰。”

    “好的。”服务员拿着菜单离开。

    此时，寒瑾手机响起，他随即接听：“喂，什么事？”

    对方说了什么，寒瑾微微皱起眉头，过了一会回道：“我知道了，你们看着处理吧。”

    见他神色不对，时浅问：“怎么了？发生什么事了？”

    “珠宝店那边出了点状况。不过问题不是很大，方醉已经在处理了，您无须操心。”

    “什么状况？”时浅问。

    “有其它店里的人过来找，说我们装修影响他们做生意。”

    “我们不是关门装修的么，怎么会影响？”

    “应该是故意找事。”

