
　　“至于黑色头发的灵，可以炼为器灵。”

　　这种灵物极为罕见，凌云自然得好好利用。

　　他的本意，是将这灵物，炼入青铜古剑，成为剑灵。

　　但黑色头发的灵，在感知到凌云的念头后，自己飞入那青铜古棺。

　　凌云眼睛陡亮：“对了，这青铜古棺，能封印黑色头发，必定也是至宝。”

　　有黑色头发之灵帮助，凌云很快就将这青铜古棺给炼化。

　　“原来，这青铜古棺名为‘封天棺’，传说里面封印了一个世界，只是至今无人找到任何相关痕迹。”

　　凌云若有所思。

　　炼化这封天棺后，他也得到相关信息。

　　至于眼下，它只能用来封印生灵。

　　能封印多强的生灵，这取决于凌云自己的实力。

　　若是其他人，或许会对这传说嗤之以鼻。

　　但凌云感知力非凡。

　　他隐隐察觉到，这封天棺内，似乎真的有一丝丝微弱的空间波动。

　　“难道封天棺内，真的封印了一个世界？”

　　凌云暗忖。

　　只可惜，他如今修为太低，即便炼化了此棺，也无法真正开启它的秘密。

　　“此棺之秘，只能等以后实力强大再说，为今之计，还是先解决我自己的隐患。”

　　凌云叹息一声。

　　燃血秘术的后患，真的很大。

　　若非如此，他也不会等到最后无法容忍的时候再施展。

　　即便炼制出金元丹，也只能缓解，想要完全恢复，远远不够。

　　封天棺很快缩小，然后化作一道光芒，没入他眉心。

　　接着，凌云开始调息养神，这样等莫何川的药材送来，他才能有足够精力去炼丹。

　　然而下一刻，他就忽然一愣。

　　他的识海，猛地嗡嗡剧震。

　　一个诡秘黑洞出现，然后凌云的意念，就被拖入一片无尽虚空中。

　　轮回印记！

　　是轮回印记。

　　凌云没想到，轮回印记会在这个时候开启。

　　第一次开启轮回印记，是他与原主灵魂完全融合。

　　那这一次，轮回印记又是为何开启？

　　“是灵魂！”

　　凌云蓦地明白过来。

　　之前他一直猜测，轮回印记的开启标准是什么，还以为是修为。

　　现在发现不是。

　　第一次轮回印记开始，是他与原主灵魂融合，变得圆满。

　　而今，他经历大战，劫后余生，尽管精气神无比虚弱，可灵魂却得到升华。

　　当然与修为也有一定关联。

　　毕竟修为越强大，灵魂才会越强大。

　　不等他多思考，古老苍凉的神秘之音再度传入他脑海。

　　“时空尽头，生死轮回；鸿蒙六道，天地众生。”

　　“万古千秋，不死之主；天上地下，唯我独尊！”

　　第二道轮回之纹，就此觉醒。

　　这第二道轮回之纹，来自“不死大帝”，是名丝毫不逊于吞天大帝的古老存在。

　　不死大帝，拥有《不死神功》，每一次遭遇重创，都能涅槃升华。

　　当然，这《不死神功》，并不是真的不死。

　　真要如此，不死大帝的灵魂源质也不会出现在轮回印记，化为轮回之纹。

　　他只是肉身不死。

　　如果灵魂被灭，同样要陨落。

　　而这对凌云来说，无异于天降之喜。

　　有了这《不死神功》，他体内的隐患，便不成问题。

　　《不死神功》，其根基在于，可以制造真假命魂。

　　即制造一具命魂分身，将命魂分身留在外面，本命魂隐藏起来。

　　这样，哪怕是外面的命魂被灭掉都没事。

　　“开始！”

　　凌云当机立断，开始修炼这门逆天的奇功。

　　他修为气息，急剧下降，因为他的灵力，被用来制造命魂分身了。

　　当然，这只是表象。

　　因为命魂分身也在识海里，所以他的灵力其实没下降。

　　而且只要吸收足够灵力，他的修为就能很快恢复，到时相当于拥有两尊命魂。

　　这样一来，他的灵力将会更雄厚，战力会更恐怖。

　　这过程花了三天。

　　三天后，凌云成功凝聚出命魂分身。

　　他的本命魂，则隐藏在识海深处，被《不死神功》制造的雾气笼罩。

　　同时，因为灵力都用来制造命魂分身，他的修为下降到了武者。

　　“该出去了。”

　　凌云睁开眼睛。

　　现在他急需补充灵力，恢复修为。

　　最好的方式，莫过于炼丹。

　　姑射洞外。

　　莫何川已等待三天。

　　在他身后，还跟着很多姑射山弟子。

　　可见姑射山上下，如今都极为关注凌云的情况。

　　终于在这天，凌云从姑射洞内，走了出来。

　　他脸上本事带着欣喜，但看到凌云的第一眼，他眼神就闪烁起来。

　　在他的感知中，凌云的气息，似乎变得极为虚弱？

　　甚至，修为都从武王下降到了武者境界？

　　难道那天，凌云施展秘法，击溃大雪山众多高手，真的透支了自我，留下巨大后患？

　　“凌云，你的修为？”

　　莫何川当即问道。

　　凌云看了他一眼，平静道：“因为一切意外，我的修为，已下降到武者境界。”

　　莫何川脸色蓦地一变。

　　修为坠落到武者境？

　　如此大的跌幅，那凌云岂不是相当于，成了废人？

　　他身后，顿时响起一片哗然之声。

　　还是莫何川比较冷静：“凌云，你的修为，要多久能恢复？”

　　他还没对凌云绝望。

　　毕竟凌云此前的表现摆在那，只要凌云修为能恢复，哪怕登上个几年也值得。

　　“只要有足够的丹药，三天之内即可。”

　　凌云淡淡道。

　　他还有话没说。

　　这一次，他的修为可不只是恢复，还会大大提升。

　　毕竟，他修炼的可是《不死神功》。

　　他告诉莫何川这点，也是看在莫何川先前表现不错，避免双方产生误会，闹出龌龊之事。

　　但他明显高估了莫何川。23sK.com

　　听到凌云的话后，莫何川心神立即就是一沉。

　　若凌云说需要个几年，甚至几个月，他或许都会相信凌云。

　　然而，凌云居然在这说三天之内，这简直是荒谬绝伦。

　　哪怕是东土的盖世天骄，也不可能在三天之内，从武者修炼到武王。

　　不仅是他，他身后一众姑射山长老，看向凌云的眼神，也明显发生改变。

　　一分钟之前，他们对凌云还颇为敬畏和热切，此刻目光已冷淡下来，甚至有些长老眼里，还流露出恶意之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第278章 不死神功免费阅读。https://xs.23sk.com 