    在整个商会之中，其实不缺少像艾斯德斯这样嗜战之人。

    诸如火影世界中的一些人。

    但是，女性的话，的确就是艾斯德斯一个。

    所以沈默稍稍关注一会儿。

    艾斯德斯直接找了一个无人的地方，开始打开自己的罐子，她只追求数量，似乎并不在意罐子里面是什么东西，开罐子的速度越来越快，眼神也越来越狂热，很显然，已经开始痴迷这种力量飞速提升的感觉。

    一二级的罐子其实还不怎么明显。

    但是，她也很久没有享受到这样的滋味了。

    作为这个世界最顶尖的存在，艾斯德斯早已经到了进无可进的地步，甚至连她自己都不清楚自己的极限，只觉得很难再前进。

    短短一个小时，就来到了决定转职的罐子。

    只是打开来，里面顿时涌来了滔天的血气。

    猩红的气息扑面而来。

    如果是意志不坚定的人，在这个时候，只怕已经看见了各种恐怖的幻想，或尸山血海，活杀人恶魔。

    但是艾斯德斯，反而是一喜。

    她有一种熟悉的感觉。

    当初她获得自己帝具的时候，也是这样，一坛超危险种的鲜血，让她全部喝下去，然后就获得了屹立于此世之巅的力量。

    而现在，同样是一坛鲜血。

    仿佛具备着某种象征。

    艾斯德斯抱起罐子，仰起头，直接无视了那种骇人的血腥味，咕噜咕噜的大口喝下去，一道道红色的液体顺着她的脖颈留下，到锁骨，到胸前，却根本没有滴落，而是一点点的渗进皮肤，似乎是在那雪白如玉的肌肤内游走，绽放着红光，让人毛骨悚然。

    这力量，正在不断的改造着艾斯德斯的身躯。

    也在催发着新的力量。

    本应该是一个十分痛苦过程，无论是身躯的燥热，还是灵魂上的折磨，但是，艾斯德斯好像毫无察觉，她一直到整个罐子里面连一滴也不剩，才猛地丢掉了罐子，面色红潮的大口喘气，香汗淋漓。

    她已经感受到了。

    那种强大的力量。

    浑身的血气都被调动起来，帝具的力量在这之下毫无意义，被疯狂的吞噬。

    但是，她的力量并没有减弱，反而开始变得更加强大。

    就连过去源自于帝具的那种令人厌恶的低语声，也在此时消失的无影无踪。

    与此同时。

    艾斯德斯也已经明白了，自己获得的力量，究竟叫做什么。

    ——狱血魔神！

    以自己的肉身为代价，获取了刹那间最原始的力量，但是却又可以从猎物的身躯中补充气血。

    换句话来说。

    这门职业，要么，在气血燃烧中身亡，要么，就干掉敌人，以敌人的气血来让自己更加强大！

    “这一切，都是你的安排吗？”艾斯德斯的身躯微微颤抖着，她抬起头来，凝视着那三轮太阳中的某一个，转职带来的红晕尚未从她的脸上散去，更是多出了一副激动无比的神态，“不断的战斗，不断的捕杀！简直太完美了，这种力量就仿佛为我而准备的......”

    艾斯德斯甚至找不到更多的语言来倾诉自己此刻的心情。

    因为这就是她的生存方式，她的理念，她的全部的价值。

    她已经有些想要迫不及待的变强，强大到足以站在那一轮烈日的面前，以一场轰轰烈烈的挑战，宣泄此刻激昂的情绪。

    “还真的是完美契合的职业。”沈默也有些小小的感慨。

    在商会诸多会员之中，这种犹如定制一样的完美契合，其实并不多见，毕竟总共的职业也就只有这么一些，选取系统再怎么设计的完美，也只能够尽量寻找贴合心愿的职业。

    沈默移开了自己的视线。

    知晓了艾斯德斯开出了怎样的职业后，他也没有再继续看下去。

    至此，斩妹世界的任务也已经结束了。

    这一次，接到任务前去的会员基本上把控住了整个世界的走向，并在这个过程中，给予这些拥有会员资格的新玩家一定的认知，然后在任务结束之后，新加入了十几位会员，她们中的大部分，也都将加入任务会员的公会，成为这种任务隐形的重要福利之一——招收新人。

    沈默回顾了整个过程。

    觉得不需要再做什么大修改了，暂且保留这种流程，然后多选择几个世界投放任务，再看看会不会出现什么新的问题。

    即便是决定了公测，沈默也还是在一点点的摸索着，甚至要更为小心，任何的急功近利都可能造成难以挽回的后果。

    他的视线扫过了自己备选的几个世界。

    无论是斩赤，鬼灭，其实都是古代的背景，有钱的人并不多，每个世界十几个新加入会员，都还需要一定的时间发酵。

    接下来，选择几个现代社会的世界吧。

    沈默的手指轻轻一点。

    两个世界的任务就被发布出去了。

    一个是反叛的鲁路修。

    这个世界之中，有信念，有价值的角色不少，甚至可以说很多，会员预备役，粗略的一算，也着有接近三十个的数目。

    任务很快就被选取了。

    沈默定眼一看。

    选取的人是食蜂操祈。

    不容易呀。

    这位少女终于抢到了一次任务，自从第一次任务被御坂美琴抢到了之后，她就一直在寻找机会，但可惜第二个任务被错过了，现在终于被她抢到了第三个任务。

    操控人心的夺灵者，遇到了同样是以心灵力量为主的“GEASS”？

    完全碾压。

    相比于那种弱小而又粗略的心灵力量，食蜂操祈毫无疑问是呈现完全碾压的状态。

    而这个世界，沈默设计的任务系统自动分配的任务，是一统世界。

    那里的人混乱了许久，争斗了许久，大部分的人都在狂人当中感到了厌倦，会出现这种任务也再正常不过，而且这任务极其的适合食蜂操祈。

    沈默仿佛已经预料了结局，就没有再花时间关注。

    他反而有些期待鲁路修那样的人在进入到商会后，会有什么表现。

    第二个世界，则是境界的彼方。

    同样是一被丢出去，就立刻被人选取的任务世界。

