    “既然你开口了，我就给你这个面子！”

    萧风眼睛撇了一眼，躺在地上浑身发抖的李元海，淡淡笑道。

    “多谢萧师弟，我这就带他离开，省的在这里丢人！”

    李浪连忙道，随后带人迅速的离开。

    众人目光全部看向萧风，纷纷猜测对方是不是有什么身份。

    萧风安静的排着队，十几分钟后终于到他了。

    “咻！”

    脚步加快，立刻冲了进去。

    外面的人好奇的目光看向不远处的石柱，那里显现出一个名字：萧风。

    “嗡！”

    进入试炼塔后，萧风来到一处空间，这里是试炼塔的内部。

    “吼！”

    一道妖兽的怒吼声传来，萧风看去，只见一头硕大的独角犀牛狂奔而来。

    “地阶初级妖兽，太弱了！”

    萧风摇摇头，这样的妖兽对他一点挑战性都没有。

    “嘭！”

    翻掌拍击过去，一掌轰杀妖兽。

    “当！”

    这时，虚空缥缈的钟声响起。

    “试炼塔第一层通过！”

    当声音落下，虚空出现一道亮光朝萧风激射而来。

    他立刻伸手接过，发现是一个储物袋。

    “看看里面是什么？”

    萧风好奇，魂力探了进去。

    “我的乖乖，五百万下品灵石，还有一些宝物，可真是够大方的！”

    他脸上出现一抹惊喜，第一层就这么多，那上面的奖励还得了。

    “唰！”

    想到这里，他立刻冲向第二层。

    “当！”

    一分钟后，钟声再次响起，第二层通过。

    随后第三层…第四层…第七层…

    试炼塔外面的众人，看到石柱上萧风的名字快速上升，最后停留在最十层，神情无比吃惊，眼珠子瞪得滚圆。

    “这速度也太快了吧？我还从来没有在宗门看到过这么快的闯关时间！”

    “那是当然，绝对是有史以来最快记录！”

    众人议论纷纷，脸庞满是震惊之色。

    以萧风的实力，闯过试炼塔十层是轻而易举的。

    之所以过来，就是因为那些奖励。

    现在奖励到手了，他立刻离开寻找一处地方准备修炼。

    他的住处已经被陈玄通烧了，萧风没想花时间去重新盖。

    他是武者，在哪里修炼都是一样的。

    所以他想了一下，决定去秘境中修炼。

    “咻！”

    剑光在天空中疾驰，朝着最近一处秘境赶去。

    “有这么多的灵石和宝物，再加上秘境中猎杀些妖兽，我的修为能提升好几重！”

    萧风心中暗道。

    虽然现在的他实力已经堪比地阶九重巅峰，但那只是媲美普通武者而已。

    陈玄通乃是真传弟子，身上的宝物可不少，要想击败他可是相当的不容易。

    所以萧风必须尽快的提升修为，增强实力。

    “咻！”

    进入秘境之后，他迅速找到一个清静的地方，随后开始吸收起来。

    “轰！”

    海量的灵气散发开，萧风运转功法快速的吸收着。

    十分钟后，他的修为提升到地阶三重，半个小时后，他的修为达到地阶四重，将所有的灵气全部吸收。

    “好了，该去击杀妖兽获得妖核了！”

    萧风站起身来，魂力感应四周，随后朝着一处方向极速前进。

    “嘭~”

    秘境中，一道道力量不断的散发开，萧风的灵力霸道无比，将那些地阶高级妖兽全部击杀。

    有时候也会碰上地阶顶级妖兽，他使用戮天剑，剑光披靡大战数十招，终于成功击杀。

    短短三天时间，他已经获得数百枚妖核，而且至少都是地阶高级以上的品级。

    “轰！”

    将这些妖核全部吸收之后，他的修为再次突破，达到地阶五重。

    修为突破之后，萧风并没有着急回去，而是他秘境中苦修。

    他除了参悟戮天剑，剩下的时间开始修炼地阶武技的第二层。

    萧风掌握好几门地阶武技，第一层已经熟练掌握了，现在修为达到地阶五重，也该修炼更强的招式。

    时间很快过去，五天后，萧风睁开眼睛。

    “咻！”

    剑光飞出，带着他划过天空，朝内宗飞去。

    “小金的力量也在迅速的增强，看来它的实力还是比我强一些啊！”

    萧风通过灵魂感应，发现金翅大鹏鸟的灵魂波动更强了，这表示它的实力已经增强了不少。

    “不愧是神级凶兽，成长的速度太快了！”

    萧风感叹一声，脚踏戮天剑俯冲而下，进入内宗。

    当他来到山脚下，魂力感应四周，发现他的庭院重新盖起来了。

    所以好奇的进去看看，只见沈魅儿正在里面打扫着。

    “这些都是你做的？”

    萧风目光看看四周，问道。

    “对啊，还不错吧？”

    沈魅儿点点头，神色有些期待的看着他。

    “嗯！挺好的，谢谢！”

    萧风感激道，他随便找一个地方住就行了，也不在乎这些。

    “不用客气，你喜欢就好！”

    沈魅儿脸色很是开心，两人坐下来聊着天。

    萧风忽然道：“对了，能不能请你哥过来一趟，我请你们吃饭，顺便谢谢他！”

    “好！”

    沈魅儿点头道。

    夜晚，天空星辰密布。

    “萧师弟，你最近的风头太盛了，有些人已经对你很不满了！”

    沈傲天喝了一杯酒，笑道。

    萧风眉毛一掀，平静道：“你是说那些真传弟子？”

    沈傲天既然这么说，肯定是知道一些。

    “嗯，以你现在的实力，那些普通弟子，核心弟子都不足为惧，关键就是真传弟子！”

    沈傲天点头，神色有些郑重道。

    萧风心中一动，问道：“沈师兄，怎么能成为真传弟子，不会宗门亲自定的吧？”

    他现在虽然是普通等级弟子，但是已经有媲美真传弟子的实力了。

    “不是，是闯真传塔！”

    沈傲天摇头，脸色凝重道。

    “真传塔？”

    萧风神色一动，嘴角勾起一抹弧度。

    既然是这样，那他就去闯闯看！

    第二天，清晨。

    “你还真是心急啊，昨晚我哥才刚说，今天你就要过来！”

    沈魅儿有些无奈的看着萧风，抿嘴道。

    沈傲天摇头笑道：“你就让他试试吧！”

    昨晚他只是说说，没想到对方居然这么干脆，所以清晨兄妹两人就陪萧风过来了。

    “有意思，真是不自量力，居然想到来闯真传塔！”

    忽然，不远处传来声音，一道身影出现在三人面前，是陈玄通。

