    “嘿嘿！”

    听到赵队的话，几名士兵不由脸上露出了一些猥琐的笑容。

    只见此时赵子豪猛灌了一口酒，擦了擦嘴角道：“妈的！真想亲手宰了那家伙！”

    这些士兵们自然清楚他们的队长想杀杨兵，连忙在一旁恭维道：“赵队，杀杨兵哪里轮得着您动手啊，他此次前去肯定是九死一生，说不定此刻早就被那些丧尸盯上了呢！”

    “是啊！那家伙亲手了解反而还会引火烧身呢！”

    “呵……”

    赵子豪没有回复什么，只是诡异的嘴角向上扬起冷笑了一声，随后又一次灌了一口烈酒。

    而另一边，杨兵带着苏妃，木慧慧，蓝韵儿，乐琪琪四人直接越过了围墙前往信息传输设备站点的位置。

    跟在杨兵屁股后面行动的苏妃，忍不住问道。

    “老大，我们真的要去帮助他们么？”

    她还是第一次见他们老大如此喜欢多管闲事，要知道之前在那栋豪华商场楼的时候，杨兵可是杀人不眨眼的存在啊……

    苏妃的这句话问出口，一旁的乐琪琪，木慧慧和蓝韵儿也纷纷把目光望向了走在前面的杨兵，心里也很想知道答案。

    只见此刻杨兵微微一笑道：“有些人该死，有些人不该死，最起码薛雪，王贵这两个人此刻不行。”

    杨兵表情十分淡然，没有任何的波动。

    虽然嘴上说着王贵等人目前还不该死，可从他的眼眸中却看不出来任何其他表情。

    “那我们下一步应该怎么办？”

    苏妃继续追问道。

    杨兵停住了前进的脚步，微微的回过头看着四人道：“帮他们启动信息传送设备，然后我会再次前往海州市一趟，当然我会找个理由前往，所以王贵此刻还不能死，至于你们四个暂时留在安全区。”

    “我们也要去！”

    听到的杨兵的计划，苏妃连忙道。

    其他几个女人也跟着点了点头，自从杨兵帮她们打开了新的世界的大门，她们的世界观早就发生了翻天覆地的改变，尤其是再经历了几次的屠戮后，她们深深地陷入这样的感觉中无法自拔，而且现在几人已经得知了异次元裂缝传送阵，就算前往安全区重新生活恐怕也不会安全，倒显得活的更加苟且。

    要说之前，众人想都不会想，肯定是愿意前往安全区，有亲人的与亲人相认，没亲人的也总比整天活的提心吊胆的强，可现在已经完全不同了！

    她们内心只有一个念头，那就是变强！

    再这样的世界里，只有变强才是活下去的唯一希望！

    “呵呵，你们去只会白白送死，如果不出意外，四阶狩猎者已经出现了！”

    “而且我推算，这次既然在安全警备区都会出现大批量丧尸被传送过来，那么很有可能下一次传送也会很快来临，到时候恐怕全世界的安全区都会沦陷……”

    “这次的四大次元裂缝的爆发要比以往诡异的多！”

    听到了杨兵的话，四女都陷入了沉思中，一个个都皱着眉头，表情怪怪的，配上那各有韵味的脸颊，倒显得各有一番风味。

    这些消息她们也早有心理准备，毕竟杨兵之前也说过这样的话。

    一想到那些强大的四阶狩猎者，她们的身体也都控制不住的发着寒战。

    “好了，继续潜行吧！”

    杨兵微微一笑，继续前往安全警备区外的信息传输设备站，四女也连忙跟在了身后。

    还好她们一路上沿途经过的地方大部分都是早已失去生命继续的尸体，虽然到处都是鲜血和残肢断骸，但众人也已经习惯。

    经过之前的战斗，那些最外围的丧尸们已经被解决了七七八八，她们心里清楚，相比较起来此刻最危险的地方并不是外围而是安全警备区内部。

    赵子豪的阴谋算盘不但没有成功，还很有可能会给自己带来灭顶之灾。

    “老大你快看那边！天哪！”

    众人刚到一个被炸的破碎的堡垒前敏锐的乐琪琪就发现了不远处前方的异样。

    也在这一时刻，杨兵的感知力也发现了不对劲！

    五个人的目光齐齐望去，只见远处的树林外的开阔地带，无数的丧尸正在疯狂的追逐着五辆行驶缓慢的载人卡车。

    丧尸数量密密麻麻，一眼望过去黑压压一片，乍眼一看足有五六千头左右。

    而那五辆卡车都冒着黑黑的浓烟，很明显受到了重创才导致速度和动力缓慢，最关键的是五辆卡车的身后拖拉着不少丧尸，这些丧尸就跟铁链一样拉扯着卡着的尾部，尽管就这样被肆意的在地上摩擦，可它们仍然不肯放手。

    互相踩踏拼命的涌入车上内部，车辆本就受到了重创再加上无数丧尸拼了命拖拽更加导致了速度缓慢。

    丧尸们可都是没有人性和痛觉的，它们眼中只有新鲜的血肉，哪怕前方是万丈深渊，它们也会为了啃食新鲜血肉而跳下去。

    “看来是这些救援部队路上遇到了部分丧尸袭击开枪射杀，结果引来了更多丧尸！”

    “照这样下去他们怕是甩不掉了！”

    杨兵看着远处那被拖出十几米宛如长蛇的丧尸群淡淡的说道。

    “是啊，这些救援队伍还正在往安全警备区行驶，这样一来岂不是腹背受敌！”

    木慧慧冷笑一声道：“怕是他们还没有到警备区车上载的这么多人都会变成口粮了吧！”

    “好了，不管他们了，做事。”

    杨兵收回了目光，面无表情的带着众人走进了设备站内。

    他们之前除了苏妃以外都是海州军工大学的学生，维修这样的电路设备对她们来说简直是小菜一碟。

    很快的功夫众人就把设备修好了，而与此同时之前远处的那四五队车辆也完全被丧尸拉停，大部分人都没能幸免成为丧尸的食物，只有小部分人惊慌失措正在往安全警备区的方向逃亡。

    “现在通讯设备已经恢复了，走吧。”

    就在杨兵打算带着众人离开的时候，没想到安全区内传来了密密麻麻的枪炮声。

