
　　“小友，可否息怒，我们并无恶意。”

　　紫山族的大人站出来说道。

　　这群大人都不是笨蛋，这荒村可以培养出这么一个小孩，那此前他们要找的天劫强者绝对在此，竟然是有求而来，自然不敢和石昊几人闹翻。

　　“啊，我要杀了你！”

　　大人知道轻重，小孩子就不懂了。

　　那蛟鹏被石昊一拳轰飞出去，一只手臂可是骨裂，他可咽不下这口气，眼眸泛红，发射野兽般的光束，浑身爆发的气势惊人，一头凶蛟虚影从他背后飞升而起，盘旋在蛟鹏的身后。那凶蛟朝石昊怒吼一声，顿时可怕的气浪席卷向石昊。

　　观战的众人面色微惊。

　　有人惊声道：“不好，他要用他们一族的凶蛟宝术了。”

　　“凶蛟宝术？”

　　小不点皱眉看了一眼蛟鹏身后的凶蛟虚影，目光中微微雀跃，“来吧，让我看看你的凶蛟宝术有多厉害！”

　　他摩拳擦掌，一道道闪电骤然浮于石昊的表面。

　　石昊伸出手，流在他身体各处的闪电全部汇聚到他的手上，随后闪电凝聚成球，噼里啪啦的电鸣声，让周围的众人汗毛倒竖。

　　“这是什么宝术？”有人惊讶出声询问。

　　这时，蛟鹏跃至半空，身影与身后的凶蛟融合在一起，下一刻，宛若化作凶蛟的蛟鹏怒吼一声，朝石昊飞袭而至。

　　石昊的身影小小，在凶蛟的身形之下，看起来弱小又可怜。

　　双胞胎姐妹已经不忍看下去，忍不住捂住眼睛。不想看到那可爱的小孩陨落在凶蛟之爪下。

　　“来吧！”

　　面对飞袭而至的凶蛟，石昊却是不惧，只见他举着闪耀的雷电向前，撕拉——空气被撕扯出一道焦黑的划痕，这一刻，石昊宛若闪电之箭。

　　咻——

　　众人只觉得眼前光芒闪耀，随后石昊和凶蛟交叉而过。

　　滋滋滋……

　　石昊手心的闪电还在炸响。他和蛟鹏背对而立。

　　场上安静下来。

　　雷明远和紫山昆被自家仆人搀扶起来，看着场中背对而立的两人，咽了咽口水，雷明远问：“谁……赢了。”

　　他话音刚落，场上蛟鹏背后的凶蛟虚影突然崩散，随后蛟鹏应声而倒。

　　石昊这时也散去了手中的闪电。

　　不远处，林克在村头静静站着，见石昊打败一个少年天才，他并不意外，笑道：“不愧是天命主角，这么快就掌握掌心雷了。皮猴他们都还没学会呢。”

　　这时，石林虎几人走过去了。

　　紫山寿几人见村子的大人过来，不敢小觑。石昊的惊人表现，让这些大族强者心生惊异，不敢托大。

　　一番交谈后，一群人跟着石林虎几人进了石村。

　　古朴的石屋，平平无奇的荒村模样，除了村子的那棵雷击木以及坐在柳树身前的林克，让紫山寿几个大人看不透外，这村子看起来似乎和一般的荒村并没有什么区别。

　　“那位是？”

　　那人一身古朴的月白道袍，坐在柳树身前，看着就像一个普通人。

　　但就是如此普通的气质，却让紫山寿几人惊异——因为他们不相信在这么一个村子里，会有一个如此普通的人出现。

　　“啊，那是小不点的师父。你们最好不要过去打扰他。”石林虎说道。

　　“就是这孩子的师父？！”

　　紫山寿他们指着石昊惊讶地问道。

　　石林虎点点头。

　　紫山寿几人对视一眼，都暗暗点了点头。

　　看来，前段时间出现的天劫强者就是坐在柳树前的那人了。

　　“那雷击木是你们的祭灵吗？”又有人问道。

　　“是啊。那是我们村的祭灵柳神。”

　　“柳神？！”

　　“神！？”

　　一群强者听到石村人的回答，差点跳起来。

　　就是紫山寿这样位高权重，实力强大的王侯都被惊了个趔趄。

　　神，这个字可是不能乱用的，对于一般的部族来说，神代表了无所不能，至高无上！

　　紫山族一个十几岁的少年小心翼翼地看了一眼柳树，问道：“你们确信，尊这个祭灵为神，它不反对吗？”

　　石二猛愣头愣脑地回答：“反对什么？柳神对我们很好，一直守护我们。”

　　不反对？！

　　听到二猛的回答，紫山寿他们神色巨变。看向柳树和坐在柳神身前的林克，目光中带上了敬畏和恐惧的情绪。

　　但凡在人族做祭灵的生灵，很多都与神有关，甚至就是上古神明的后裔。祭灵对“神”的称呼非常忌惮和敏感，如果没有点燃神火，是绝对不敢妄自称神的。

　　眼前的柳树不反对村民喊它柳神，这说明它实力强大，多半早已逆天，不怕什么了。

　　该不会真是一个上古神明吧？

　　那坐在柳树的人又到底是谁呢？

　　难道也是一尊上古神明？

　　很多人暗自猜测，在石村里的行动显得小心翼翼起来。

　　在大人们惊慌失措，对柳神和林克感到恐惧的时候，小不点石昊却被两个精致的双胞胎姐妹缠着。其中的姐姐问石昊道：“小不点，那坐在柳树前的真是你师父？”

　　小不点道：“当然。”

　　妹妹眼珠精灵地转动，“你师父很厉害吗？”

　　“非常厉害！”

　　说到自家师父，石昊很自豪。他想起林克独自前往混沌抵抗天劫的事情，想到那非常恐怖的天劫都奈何不了林克，便看了一圈的众人，说道：“我师父……”

　　“石昊。”

　　小不点刚要说什么，林克的声音忽然传来，“你且过来。”

　　小不点感觉自己可能犯了错，焉巴巴地低头，朝林克走去。

　　其他人面面相觑，都看向林克和小不点。尤其是紫山寿蛟苍他们，自从进入石村后，这还是林克第一次出言，他们忍不住盯着林克。

　　林克依然背对着众人。

　　小不点小心翼翼地来到林克身边，“师父？”

　　“修行若水中行舟，不进则退，今日打闹也够了，是不是该修炼了？”林克瞥了一眼石昊，淡淡问道。

　　“哦，我知道了，师父。”

　　石昊看了一眼不远处的双胞胎姐妹，在林克身边盘坐了下来。

　　“这是狻猊的原始宝骨。你拿去参悟，看看和我教给你的掌心雷有什么区别。”林克见石昊坐下，不知道从哪里掏出来一块闪耀着电芒的骨块递给石昊。

　　“是狻猊宝骨！”

　　“而且保存非常完整！”

　　看到宝骨的瞬间，后方的那些强者呼吸顿时急促起来。狻猊的宝术可是超大强族都会眼馋的宝术，眼下竟然就这么出现在他们面前，这让他们如何不心动。

　　只是，眼前这个男人……

　　林克这时开口对后方的人说道：“诸位，我石村环境鄙陋，无法招待，还请自行离开吧。”

　　紫山寿几人面面相觑，从彼此的目光中，都看到了对方眼中那一抹贪婪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第367章 人心不足蛇吞象免费阅读。https://xs.23sk.com 