    弘治皇帝本是对于方继藩所描述的巨鱼，是没有太大兴趣的。

    或者说，他对于一切修饰的言辞，都会自觉地免疫。

    这……其实可以理解。

    皇帝身边充斥了文臣，一群读书出身的家伙。

    他们寒窗苦读，每日琢磨的，就是用词。

    十万大军，他们可以说成八十万大军，没有什么都不敢说，也没有什么他不敢吹的。

    当他得知巨鱼来了，甚至……他压根有些不愿来看。

    毕竟他是天子，天子有很多事，没这闲工夫。

    可他终究还是来了，磨磨蹭蹭的抵达时，他第一眼，就看到了那巨大的骨骼。

    这骨骼，竟比寻常的殿宇还要大。

    尤其是在这骨骼之下，一群如蝼蚁一般的人在来回走动。

    他的内心……震撼了。

    这……是巨鲸……

    身后的萧敬吓了一跳，脸都白了，生怕这妖物会冲撞圣驾，他下意识的，想要扯住陛下。

    可弘治皇帝已加急了脚步，走到了这空旷的紫禁城谨身殿前。

    在这周遭，已许多戴着翅帽的官员一脸错愕的指指点点。

    别看他们平时爱吹牛，张口就是飞流直下三千尺或是白发空垂三千丈，可真正眼见为实这样的巨物时，所有人脸色蜡黄，有一种，窒息的感觉。

    弘治皇帝已经徐徐的走近，站在一根肋骨之下，他仿佛如襁褓中的孩子，他昂头，沉默，突又垂头，接着，侧目。

    “陛下……此鱼甚大啊。”

    这是一句废话。

    “陛下，见此鱼，臣……臣竟诗兴大发。”

    弘治皇帝懒得理这个家伙，他看到了一张张错愕的脸，连闻讯而来的刘健三个大学士，也是一脸的错愕。

    只有一个人……

    待诏房的欧阳志，只是看着巨鲸的骨架，没有吱声，当然，面上也没有什么惊恐。

    看第一眼的时候，欧阳志没有啥反应。

    看着看着反应过来了，这种震撼劲也就过去了。

    偶尔，心里会有一丝涟漪，可很快，这涟漪又归入了平静。

    弘治皇帝惊为天人：“欧阳卿家。”

    欧阳志沉默片刻，上前：“臣在。”

    “你看此鲸，惊否？”

    “惊！”欧阳志想了想回答。

    弘治皇帝心里感慨，真是个谦虚的人啊，明明视若无睹，却还是如此回答。

    弘治皇帝感慨道：“你来搀扶着朕。”

    欧阳志将弘治皇帝搀扶住，弘治皇帝觉得自己手臂有些颤抖，而欧阳志的手很稳，稳的出奇。

    他是真的欣赏这样的大臣，因为在历朝历代，他从史书之中，总能见到一些正直的大臣各种处变不惊的记录，只有奸人和贼子，才动辄色变，惶恐不安。

    所谓小人长戚戚、君子坦荡荡。

    因而……弘治皇帝认为欧阳志乃是君子，很了不起。

    他穿梭在骨骼之下，这骨骼比他还高，可以穿行。

    “你对此，有何看法？”

    弘治皇帝存着考较欧阳志的心思。

    欧阳志回答道：“陛下，此鱼恐有数十万斤。”

    弘治皇帝感慨万千的颔首：“是啊，一斤肉，可以给一个百姓分食，这数十万斤，便可使十数万百姓，做一日的口粮，你看看，一头鱼而已。你回答的很好。”弘治皇帝欣赏的看了欧阳志一眼：“你第一个念头，想到的是肉，你这是想要提醒朕，这些肉，可以供养百姓吧，不错，百姓们过的苦啊，有肉吃，不知该多喜欢，欧阳卿家，你真是一个实在的人。”

    弘治皇帝露出了笑容，他指了指自己的心：“无论是为君还是为官，这心底，都不能只装着自己，得怀着家，得有国，得有天下。可这家国天下，说一千道一万，无外乎只一个字——‘民’也！不愧是方继藩的弟子，名师出高徒！”

    欧阳志沉默着，面上波澜不惊。

    得此夸奖，居然也没有露出喜色。

    弘治皇帝很满意。

    朝廷需要的……就是这样的人，此人……可以好好的栽培，将来，便是自己……不，甚至可能是自己儿孙的肱骨之臣。

    弘治皇帝手轻轻的摩挲着这巨骨，突然身子一颤，眼眶竟红了。

    其他大臣见状，纷纷涌上来：“陛下……这是何故……”

    弘治皇帝深吸了一口气。

    随即他脸色凛然。

    疾步的走出巨骨，弘治皇帝突然自一个禁卫腰间，抽出了配剑。

    那禁卫吓了一跳，忙是惶恐不安的拜倒。

    弘治皇帝双手握剑在手，左右大臣纷纷色变。

    弘治皇帝将此剑送至年轻翰林手里：“卿家执此剑，若此鲸活了过来，卿家敢与之搏斗吗？”

    “臣……”这翰林本想说有何不敢，为了保护陛下，我***不惜此身。

    可他仰着脖子，身躯颤颤，他握着剑的手，竟在颤抖。

    莫说此巨鲸活过来，即便只是面对它的尸骨，双手握剑，对着这巨鲸，他竟是两股颤颤，脸色苍白，他咬紧着牙关，不发一言。

    弘治皇帝已经知道了他的答案。

    他将剑抢了回来，左右四顾，接着，目光落在了此前那被夺剑的禁卫身上：“卿可敢？”

    既然文臣不敢，你是禁卫，是武臣，是保护宫禁的大明亲军，那么……你敢不敢？

    这禁卫脸色苍白，瑟瑟发抖，嚅嗫着，抬头看着那巨鲸，良久：“臣……臣……想，这巨鲸若是还活着，只怕一个呼吸，臣已灰飞烟灭。”

    “看来……”弘治皇帝凝视着他：“你不敢了！”

    “那么……”弘治皇帝旋身，四顾左右：“谁敢，可以站出来。”

    鸦雀无声，所有人都沉默了。

    其实，谁都明白，这种事是无法验证的，你说你敢，也没有人可以证伪。

    可当他们看到这巨鲸，即便只是尸骨，却早已是魂飞魄散，甚至在想，即便自己说敢，怕也会成为大家的笑柄，认为自己吹牛。

    “可是有人敢啊！”在确定没有得到任何肯定的回答，甚至连吹嘘的人都没有这个胆量之后，弘治皇帝发出了感慨：“若没有人敢，这巨鲸，如何会在这里，如何只剩下了几截枯骨？”

    “朕听说，那大海之中，恐怖如斯！有巨浪，有狂风，有数不清的危险。那镇国府备倭卫，上至唐寅，下至上下将士，在那滔天巨浪之中，与此鱼搏斗，朕来问问你们，这是什么？”

    “这就是忠，是勇，是无所畏惧，也是九死一生！”

    弘治皇帝即便为天子，可在这巨骨之下，也如蝼蚁，他哐当一声，抛下了手中的剑，渐渐平复了心情：“镇国府备倭卫操练不过数月，救灾有功，更是勇不可当，上下人等，浑身是胆，朕心甚慰。国难思忠臣，也思良将，护佑大明，使朕能在此欣赏如此庞然巨鲸，使卿等能安享太平，必是这样的人。”

    一连说了许多话，弘治皇帝显得有些疲倦了。

    这时，却有人排众而出。

    却是朱厚照和方继藩到了。

    朱厚照远远听到敢与不敢，激动的不能自己，箭步冲出道：“父皇，儿臣就敢，区区巨鲸，儿臣不怕，若是它敢活过来，儿臣求之不得，与它死战，莫说一头，便是三头五头，儿臣也绝不惧怕。”

    弘治皇帝一脸疲惫，然后意味深长的看了朱厚照一眼。

    最令他揪心的是……他居然相信，朱厚照说的是真的。

    你说你一个太子，成日想着喊打喊杀，见到了什么都气血上涌，恨不得冲上去跟人搏斗，你这不是二吗？

    弘治皇帝叹了口气。

    朱厚照急了，以为父皇不信，道：“父皇若是不信，就准儿臣去宁波，儿臣这就诛杀几头巨鲸，送到父皇面前。”

    弘治皇帝摆摆手：“好，朕，信了，朕信了。”

    朱厚照满意了。

    回头看着这巨大的骨架，他的双目之中，没有震撼，有的，却是气血上涌，耳边，仿佛有金戈铁马的交鸣。

    大丈夫，该东出汪洋，擒杀巨鲸。北出关镇，割胡虏首级而还。

    很好，本宫有朝一日，定要擒杀一头巨鲸不可。

    他又多了一个心愿。

    方继藩躲在人群里，一副自己和朱厚照其实没这么熟，我没这么二的朋友的表情。

    弘治皇帝也不知该不该对朱厚照动怒，竟发现对这个皇儿，一点办法都没有，怎么抽都不改啊。

    弘治皇帝目光看到了方继藩，朝方继藩招手。

    方继藩上前，道：“陛下。”

    弘治皇帝手指这巨鲸的骨架：“此鲸……是如何擒杀，你细细说来。”

    “细……”方继藩摸摸头：“臣也不知太多细节啊，臣毕竟没有在现场，不过……这巨鲸，体大如船，唐寅带威风凛凛镇国公号……”

    一听威风凛凛镇国公……弘治皇帝脸色有些不太好看。

    不过……不必在意这些细节。

    方继藩继续道：“出海，这备倭卫上下的将士，都是自义乌和永康所招募的忠贞之士，他们那儿，虽然比较穷，土地贫瘠，又多山岭，可他们对我大明赤胆忠心，却无人可比……”

    …………………………

    第五章送到，现在月票第十二名，还差一点点，一点点，大兄弟，有票啵！

     

