    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，舰队司令官陈厚甫上将正在召开作战会议。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一次太平洋舰队能够一举全歼美国海军太平洋舰队的主力，这让所有的将领们，都非常的高兴。毕竟，这一战，帝国至少已经赢了一半了。剩下的一半，就看接下来的仗怎么打了。

    “诸位，感谢大家的配合，我们才能够这么容易的赢得这一战的胜利。到目前为止，美国海军太平洋舰队就只剩下一艘航空母舰了，只能够携带三十六架舰载机的‘兰利’号，以及战列舰‘华盛顿’号和‘西弗吉尼亚’号。这支舰队对帝国的威胁，将非常的低，帝国的一个航母打击群就足以将他们解决掉了。但是，在接下来的战斗当中，各部也绝对不能够掉以轻心。美国人在夏威夷周边海域，可是部署了不少的潜艇的。”陈厚甫上将提醒道。

    指挥作战，本来就是一件需要特别谨慎的事，稍有不慎的话，就有可能导致一场惨败。因此，在指挥打仗的过程当中，必须要尽可能的小心谨慎才行。

    帝国海军太平洋舰队的将领们，纷纷点头。太平洋舰队取得了辉煌胜利，让他们欢欣鼓舞。但是，战争还没有结束，什么都是有可能生的。为了避免美国人有翻盘的可能，他们就必须要打好每一仗才行。

    “下面，由参谋长向大家介绍接下来的作战行动。”陈厚甫上将说道。

    “诸位，仗打到这个时候，我们的a计划的第一个阶段已经成功了。下面，就是a计划的第二个阶段了。海军6战队的两个师，已经准备好对夏威夷群岛动进攻了。后续的三个师，更是已经从帝国起程了，预计半个月之后就会抵达夏威夷群岛。为了协助海军6战队打下夏威夷群岛，第1航母打击群，第2航母打击群和第3战列舰分队，留下来支援海军6战队。”林向今中将说道。

    “是，参谋长。”三个分舰队的指挥官纷纷回答道。

    “接下来，就是实行B计划和c计划了。B计划由司令亲自负责，参与的舰队包括第3航母打击群，第4航母打击群，第5航母打击群，第6航母打击群，第7航母打击群，第8航母打击群，第13航母打击群和第14航母打击群。”林向今中将接着说道。

    所谓的B计划，就是对美国西海岸沿海军事基地以及造船厂的打击，以进一步的削弱美国海军在太平洋方向的战争潜力，使得帝国能够在接下来的战斗当中，占据更大的优势。

    “是，参谋长。”被点到名的航母打击群的指挥官们，纷纷回答道。

    “c计划由我来负责，参与的部队为第11航母打击群和第12航母打击群。”林向今中将继续说道。

    所谓的c计划，则是指对巴拿马运河的打击，以便于能够切断美国从东海岸到西海岸最便捷的海路。巴拿马运河被炸毁之后，美国海军如果想要从东海岸调遣军力增援西海岸，就只有一个办法，即绕到南美洲了。那样的话，路程更长不说，对于舰队以及海军水兵们，都是会产生极大的影响的。还很有可能会被帝国海军以逸待劳，一举给打败。帝国海军拥有的胜算就更多了。

    “是，参谋长。”两个航母打击群的指挥官回答道。

    “诸君，接下来就看大家的了。半个小时之后，舰队开始重新编组。”陈厚甫上将命令道。

    很快，庞大的舰队就生了改变。两个航母打击群和由五艘‘五帝级’战列舰组成的第三战列舰分队，继续南下。另外两个航母打击群，则向东南方向航行。剩余的舰队主力，则是向正东航行，直奔美国西海岸最大的海军基地圣迭戈而去。

    在帝国海军太平洋舰队准备实施后续的计划的时候，美国政府正式向中华帝国宣战了。美国总统罗斯福表了广播讲话，向全体美国民众痛斥中华帝国的无耻偷袭。他号召所有的美国人都站起来，和中华帝国这样的无耻之徒战斗到底，为打败中华帝国而努力。

    虽然，大多数的美国人对于战争都非常的反感，他们只想过好自己的日子，不想键入到战争之中。但是，战争已经降临到了他们的头上了，他们也没有其他的选择了，只能够被动的应战了。

    不得不承认，罗斯福的讲话非常有号召力，当天就有很多的美国青年要求加入美国*军队，抗击中华帝国的入侵，各征兵站点，都排起了长长的队列。当然，真正走上战场之后，这些美国青年才会知道战争根本就没有他们想象当中的那么简单，那艘要死人的。他们中的很多人，都会死在战场上，再也回不来了。

    一些愤怒的美国民众，包围了中华帝国驻美国的大使馆，向你们投掷石块，大声辱骂中华帝国的外交人员们。对于这些辱骂，中华帝国的外交人员们，一个个都一言不。但是他们相信，帝国的军人会在战场上，狠狠的教训这些不知天高地厚的美国人的，总有一天帝国会让美国人跪地求饶的。

    美国驻华大使也正式向中华帝国递交了宣战书，在离开帝国外交部的时候，美国大使声称，中华帝国就算在战争初期取得了一定的优势。但是，想要彻底的赢得战争的胜利，那是绝对不可能的。美国不会轻易屈服的，一定会让中华帝国为此付出惨重的代价的。

    对此，中华帝国外交大臣顾少川以微笑面对，美国人损失惨重之下说几句狠话，那完全是可以理解的。帝国占了这么大的便宜，挨几句骂，那又有什么关系呢？再说了，战争可不是谁说几句狠话就能够打得赢的，是需要将士们在战场上拼杀的。当然，从目前的情况来看，帝国赢得战争胜利的可能性无疑是要大得多的。

    与此同时，帝国的各藩属国，也都纷纷对美国宣战。扶桑王国、朝鲜王国、琉球王国、安南王国、高棉王国、南掌王国、暹罗王国、阿洪王国、梅泰王国、伊朗王国、伊拉克王国以及科威特王国，都向美国宣战。一时间，美国人就好像是被全世界都宣战了一样。

    德国、意大利王国，也随即对美国宣战。

    中华帝国一直扶持的俄罗斯帝国，也不甘落后，对美国宣战。

    即便是被这么多的国家宣战，美国人也非常的硬气，毫不犹豫的对这些国家通通宣战。这就使得这一次的世界大战，规模再一次的扩大了很多了。

    夏威夷时间9月2日下午3点，一支帝国海军的舰队已经靠近了夏威夷群岛北部了。这支舰队，就是由帝国海军太平洋舰队第1航母打击群，第2航母打击群和第3战列舰分队掩护的海军6战队的两个师。

    在第1航母打击群的旗舰‘阿尔金山’号航空母舰上，五个少将正围着夏威夷群岛的地图商议，他们就是两个航母打击群，一个战列舰分队以及两个海军6战师的指挥官。

    “我觉得，我们登6的地点可以直接放在瓦胡岛，太平洋舰队以及美国6军航空兵都已经被我们歼灭了，就算是正面登6瓦胡岛，也没有什么不可以的。”第1航母打击群司令官陈道培少将建议道。

    “不行，在瓦胡岛，驻扎了美国海军6战队的第3师，全师两万两千余人，并且在瓦胡岛上还有坚固的防御工事。强行登6瓦胡岛，部队的伤亡会很大的。”海军6战队第1师师长曾省三少将摇了摇头。

    “根据我们得到的情报，美国人在夏威夷有一个海军6战师和一个步兵师。其中，海军6战队第3师驻防瓦胡岛，第7步兵师则分布在夏威夷的其他岛屿上。”帝国海军6战队第2师师长李凯涛少将说道。

    “要不直接在可爱岛登6吧。那么距离我们现在最近，岛上的美军也不多。在天黑之前，我们完全可以打败岛上的美军，占领那个岛屿。之后再以可爱岛为基地，向南进攻。”第2航母打击群司令官曾鹏飞少将说道。

    “嗯，这倒是不错。可爱岛虽然多山，但是，在岛屿西部还是有一片平原的。我们可以在那里修建野战机场，将海军航空兵的6基部队部署在那里。可爱岛距离瓦胡岛只有两百公里，完全可以从那里起飞飞机支援作战。”陈道培少将说道。

    “那就这么定了，先打可爱岛，然后再顺势将旁边的尼豪岛也给拿下。之后再向南进攻，将整个夏威夷群岛都拿下。”曾省三少将说道。

    做出了决定之后，帝国海军的舰队，浩浩荡荡的向可爱岛杀去。在舰队还没有抵达的时候，从‘阿尔金山’号航空母舰和‘阿尔泰山’号航空母舰上起飞的舰载机，已经开始对可爱岛动空袭了，为海军6战队的登6扫清障碍。(未完待续。)