    到了先天道君这一步，已经是能够清晰的察觉到一些法门的本质，知晓优劣，心中有个清晰的判断。

    这并非是任何的法门干扰，而是自身为这法门的宏大，真理的广袤而吸引！

    坤元道人身上一念变化，索性将本身已经转化为玄门仙光的大地神力放出，同样是一座先天内景门户出现，内里演化出一座浩荡无比的玄奇道君法相。

    林渊注意到了这一幕，脸上略为一怔，旋即多了一丝笑容。

    这位坤元道人竟已装修地仙道统，而且还修炼到了一个极其高深的境地。

    林渊并没有任何担忧，反而是求之不得。

    地仙一脉若要壮大，自然少不了强大的仙人坐镇，光靠他一人，不但会拖延地仙一脉大兴的时间，而且格局也小了一些。

    一个团队能够创造的利益，通常是在个人之上，林渊不介意分出一些气运让与一些先天神魔。

    这是个很简单的原理，盘子大了，他能够得到的气运不但不会少，反而会更多！

    另外一边，孤松道人，寒拂道人同样沉浸在了这玄门大道中。

    寒拂道人以杀伐为主，固然觉得这玄门大道玄妙异常，但暂时没有转修的打算，孤松道人却听得入神。

    他一门心思为灵根一族的未来做打算，地仙妙法的出现如同是为先天灵根一族量体裁衣一般。

    福地洞天可以庇护灵根，更能够为灵根一族的成长提供极大的臂助！

    最关键的是，这玄门仙道之法从中透出的恢宏，潜力让孤松道人心动不已。

    林渊所梳理只不过是通天河周围众多的灵穴，灵山，还有着一大片广袤未曾开发的处女地。

    一念之间，孤松道人下定了决心，周围缕缕淡淡神光染上了一丝先天仙光玄妙。

    “到底是下定决心了……”

    旁边，寒拂道人拢了拢大袖，微微闭上双目。

    这样也好，孤松道人若能在地仙一脉拥有一袭之地，未来想必前程不会差了。

    林渊讲完地仙之道，坤元道人则是二话不说，直接演化为一株土黄色的苍天神木，这株神木沉重无比，如同能够镇压乾坤，绽放出道道先天戊土玄光，演化出无数戊土玄光。

    同样是令人叹为观止。

    林渊注意着其中的戊土变化，体内内景地门深处诸般玄妙变化，内里隐隐有一片福地的雏形在诞生。

    林渊原本准备阻止，但转念一想，林渊放弃了压制，任由地气变化，逐渐化为一片福地雏形。

    在坤元道人演化出的戊土变化中，林渊看到了另外一种可能，纵然是要融合三十六洞天，七十二福地的地气之根，以福地雏形的方式或许更好一些。

    将福地雏形当做一道先天元胎，如同那未曾出世的先天神魔。

    这般念头一转，林渊便见内景地门深处，无数的地穴，灵山虚影如同百川到海，悉数全部落入内景地门深处，内里一座巨大的十二品福德莲花虚影出现，它包裹着一枚巨蛋。

    它缓缓跳动，隐隐有大千世界随之共鸣的异象！

    内里有一种极度不可思议的力量在其中。

    “内景地门威能再次提升了一部分！”

    林渊心中微微欢喜，这种提升恐怕是半步质变，威能增强了多少不用多说。

    论道在半个月之后才结束，四人都觉颇有收获。

    其后林渊见孤松道人转修了地仙秘法，恐怕接下来需要一段时间闭关，稳固修为，当即便是和孤松道人，寒拂道人告别，准备离开芜山洞天，继续寻找阴阳属性的灵材，灵物。

    在临行之前，孤松道人，坤元道人两人皆是以半师之礼相送，这一礼林渊坦然收下。

    林渊并不知道，在这一刻，地仙一脉的气运几乎是霎时暴涨，暴涨的速度隐隐超乎想象。

    这种变化被一件神妙至极的至宝给第一时间给压制住了，只有寥寥数位与玄门联系极深的道君能够清晰地感应到这种变化。

    万寿山，五庄观中，镇元子手掌之上一团土黄色的仙光震动。

    那是先天地书，它似乎是渗透了一处神秘而不可思议的地方，将命运长河上暴涨的一道气运给无声无息的遮住，含而不发。

    片刻之后，地书化作一道土色光芒落入他的大袖中，这位道君眉眼中一丝笑容掩饰不住。

    那位地仙祖师比想象中还要开明的多，几乎是二话不说让了道君半席。

    这让道君心中欣喜。

    随着化身成为地仙一脉的开脉祖师之一，道君能够亲眼目睹自身的道途在变宽，如同一条通天大道。

    地仙一脉梳理地脉，在洪荒目前是大有可为啊。

    尤其是洪荒西大陆，之前赤明劫中，西方大陆大部分地脉被毁，众多灵穴洞府遭受重创，若是能以地仙妙法链接起来，这是多大的功德！

    “只可惜，到底并非是创始者，还要分润出至少一半气数！”

    道君这会儿心下突然觉得，他其实有些亏了，辛辛苦苦去修补地脉，还要送出大半气数功德。

    转瞬道君收敛了这一丝杂念，心下有些叹息。

    实则，这若是换了普通人，哪里有资格与一尊道君平分这般庞大的功德与气数，只怕是心胸再宽广的道君在道途也容不下这般存在。

    但眼前这尊地仙祖师却是不好动手了，若是意外身死也就罢了，一旦是其他道君动手，那三位道君是不会坐视这一幕发生的。

    此时，正如镇元子所想，玉京山上三清道君已经注意到了地仙一脉的变化。

    到底是玄门仙道最先开辟的仙脉之一，而且潜力如此之大，三位道君怎能任人轻易斩断这种大兴之事。

    那灵宝道君更是笑了起来，对着身边不少同道笑道。

    “此子当真算得上吾辈中人！不过修为弱了一些，恐怕是我玄门一脉最弱的一位祖师了！”

    旁边一尊尊不可思议的存在见此目光皆是微微露出一丝莫名之色，地仙一脉的兴盛给了许多道君很大的信心，众多道君对玄门多了一分信心！

    未来，至少不会比那些大型神魔法脉弱！

    旁边太清道君，玉清道君也是目光流露出一丝笑意，那太渊子此次可是将大半个灵根一族一举给撬了过来，这件事情办得不是一般的漂亮。