    重溟宗门规开头大概介绍了下宗门的来历，这一点，刚刚拜见祖师时就听那老妪稍微提过几句了，裴凌于是直接跳过，跟着就是说了下外门弟子的一些福利。

    除了在庶务堂领取的东西外，就是可以在修炼之外，免费选择一项技艺。比如铸器、炼丹、绘符、打理灵植、御兽……需要自己去对应的山峰上课。

    至于功法，外门弟子修炼的也是锻骨诀，跟裴家祖传的没什么两样，就是每隔半个月，有筑基期修士往各峰讲授疑难关键处，到时候去峰顶听就是了。

    目前他所在的这座山峰，叫做槐阴峰，是外门诸峰之一，每峰都有诸事堂负责本峰的运转。

    诸事堂除了安排住处之外，还设有诸法阁，藏着重溟宗为外门弟子预备的诸多功法、法术，锻骨诀也在其中，不过除了锻骨诀之外，其他都需要灵石购买；

    另外设有百宝楼，长年提供符器、符箓、丹药等修炼、斗法所需之物，这里除了收灵石外，也可以用成品或者材料估价后交易；

    最后一个就是聚灵大阵，乃是建峰时由内门擅长阵法的长老亲自动手布下，借助槐阴峰地势，上应星辰，下勾地脉，在不影响合峰弟子正常修炼的前提下，最大程度凝聚天地灵气，乃是一峰之中，绝对的修炼圣地。

    不过门规里提醒，此处费用高昂，不建议日常使用，还是用在突破之时比较合适。

    裴凌一目十行的扫过去，终于看到了门规的正文。

    他深吸口气，满怀期待的凝神望去，只见白纸黑字劈头就道：“本门严禁弟子私斗，如有违背，凡率先动手者，无论缘由，杂役弟子视情况罚下品灵石三十起，一百封顶；外门弟子视情况罚下品灵石一百起，三百封顶；内门弟子视情况罚中品灵石三十起，一百封顶……”

    “只是先动手就要罚灵石？不问缘故？”裴凌顿时一阵后怕，“卧槽早知道刚刚绝对不碰那女的了，她该不会去告发我吧？”

    他赶紧往下看，就见门规巨细无遗的规定了一堆寻滋惹事、偷窃辱骂等等日常的处罚，全部以灵石计。末了，终于到了重头戏：“凡弟子相殴致残，杂役弟子视情况罚下品灵石二百起，五百封顶；外门弟子视情况罚下品灵石两千起，五千封顶；内门弟子……”

    裴凌面色不禁一变：“就罚灵石？没其他惩罚？？？”

    接下来，他越看脸色越是苍白：不但致同门残废可以用灵石解决，就连杀死同门，也只是加大了灵石的数额而已。

    甚至还贴心的放宽了缴费的期限：小事十天之内缴清，致残一个月之内缴清，致死就更厉害了，三个月之内交完罚金，这事儿就过去了。

    总而言之，圣宗的确规矩众多，条条框框巨细无遗，但只要你有灵石，有足够的灵石，所有一切对门规的破坏，都可以用灵石来解决！

    要说唯一真正的惩罚，就是在期限到后还无法缴清罚金。

    这种时候，重溟宗才一改死要钱的嘴脸，露出真正属于魔道巨擘的作风：肉身一般的归灵植峰做成肥料；肉身强悍的给铸器峰当辅材；精血……魂魄……五脏六腑……全部安排得明明白白，确保圣宗不会亏本。

    “我特么……”裴凌刚刚拿到门规时的安全感烟消云散，取而代之的，是深深的惶恐感，他总算明白了那老妪为什么劝他说，他这种出身在宗门一定要小心，他现在一块灵石都没有！

    按照重溟宗的规矩，他连骂别人一句的资格都没有——毕竟外门弟子辱骂同门是三块下品灵石起步。

    用颤抖的手合上门规，裴凌再想到从前听说过的重溟宗弟子种种凶残的行为，他忽然怀疑，之所以那些弟子动辄血洗合族、血洗三千里，不是因为修炼魔功心性凶残，暴躁易怒，而是因为没钱！

    所以随便找个借口灭门捞好处。

    毕竟在这种阴间门规之下，搞灵石必须是第一要务！

    就在裴凌心惊肉跳之际，外间传来动静，他赶紧站起来走到窗边一看，就见禁制打开，高矮不一的三人联袂而入，与他隔窗对望一眼，个子最矮的那个微微皱眉：“你是何人？为何在此？”

    “成安！”个子居中的人按住他的肩膀，目光从裴凌不远处的厌生刀上掠过，瞳孔微缩，示意同伴稍安勿躁，朝裴凌笑道，“请问这位师弟是？”

    “三位师兄好。”裴凌定了定神，抱拳道，“我叫裴凌，是刚入门的外门弟子。”

    “裴凌？”那人有些诧异，“现在并非新弟子入门的时候，你是怎么进来的？”

    旋即自我介绍道，“我叫李思广，练气四层。”

    又指了指身侧一高一矮两个同伴，分别叫做周颐跟苗成安，修为则是练气四层跟练气五层。

    裴凌见他们态度还算平和，心下稍安，说道：“是内门脉主郑荆山郑师兄的安排，之前真传厉仙子携郑师兄还有我族兄裴鸿年前往鹿泉城做任务，偶然遇见之后，就带了我来圣宗，我进圣宗也是郑师兄的安排。”

    “我知道了，是罗长老那件事。”李思广闻言目光闪烁，与周颐交换着眼色，苗成安却脱口而出，“不过厉仙子也还罢了，郑荆山那个废物也配染指成婴之法？”

    裴凌不由一怔，郑荆山在重溟宗的地位，似乎跟想象的不太一样？

    “师弟勿怪，成安有位嫡兄也在内门，与郑师兄同为内门十三脉主之一，向来有些冲突。”李思广注意到他神情，笑着安抚，“成安年少气盛，有口无心，还请师弟不要往心里去。”

    “师兄放心，师弟不是喜欢多嘴的人。”裴凌这才释然，又听李思广说道：“师弟初来乍到，不知道可有什么不便之处？实不相瞒，我祖父乃外门长老之一李屏，这槐阴峰上上下下，寻常小事，都可一言以决。”

    周颐也跟着说道：“我族姐乃真传之一，师弟既然跟厉仙子相熟，往后就是自己人了。”

    裴凌听着，心头微动，这两人似乎在试探自己跟厉仙子的关系？

