    “剧本看的怎么样啊？”

    这才刚到公司上班没一会，李问明就过来关心简渊的剧本挑选问题。

    简渊怀疑李问明这个公司老板是挂名，怎么一天天这么闲吗？有事没事先来找自己。

    “额，看了一下，感觉......一般。”

    简渊实话实说，不过在李问明提出疑问之前，先是旁敲侧击的问出了自己的问题：“老板，你似乎很关心我啊，让我有点受宠若惊。”

    李问明干笑着说道：“你别想太多，我确实关心你，但是仅限于事业。你现在可以是咱们公司的演员牌面，我知道你不想当演员，但是为了公司，也为了......钱，忍耐一下。等什么时候李安纯转型成功，到时候你功成身退，多好啊！公司是不会忘记你的，我也是不会忘记你的。”

    这话，简渊其实就当放屁了，根本就是画大饼。而且最主要的是，现在简渊自己也不排除当演员了，毕竟......来钱太快了，兄弟啊，这比当心理医生还暴利，不得不说是财帛动人心。

    简渊虽然是一个坚定的人，但他坚定的不是从事心理医生的职业，而是坚定的想当一个赚钱不太累的有钱人，在演员的选择出现之前，心理医生肯定是最方便的。

    但是现在嘛......简渊心里没有什么愧疚，毕竟自己一向就是这么的不忘初心！没毛病！

    简渊干咳一声：“其实演员，也不是不能当。”

    此言一出，李问明马上就兴奋起来了：“你改变主意了？我告诉你，咱们不能开玩笑奥，你要是改变主意，那我后续的计划也就改变一下了。”

    简渊此时也稍微有点不好意思，毕竟之前是自己信誓旦旦的说不当演员的，但是这一刻也只能实话实说：“嗯，不过我要说一个非常现实的事情，你得先听明白，就是我的戏路，有局限。”

    李问明闻言笑了：“局限？你现在说这个，有点早吧？毕竟你才客串过一部电影而已。”

    简渊说道：“真的有局限，其实上次那部电影......我实话实说，我是心理医生，我研究过犯罪心理学，所以我能模仿出那种感觉。但如果扮演的角色不是这样的，那我一个没学过表演的人，你指望我能有什么演技，这本来也是不现实的。”

    李问明傻眼了：“你的意思是，以后你只能演反派，而且还是变态？你这戏路已经不是窄了吧？这是直接找绳子自杀的节奏......你等一下，我想一想，我需要想一想。”

    简渊安安静静的等着李问明想事情。

    过了一会，李问明忽然一拍手，说道：“好！其实也没什么。我最开始是抱着你随时会退出的想法，现在你起码还能继续演，也算是意外之喜，我不能太贪心。而且我也应该谢谢你跟我说实话，要不然真的接到别的角色你演不出来，砸了招牌，这麻烦更大！”

    李问明还是有商业头脑的，他知道简渊最厉害的地方不是演员，而是利用心理学去做营销。就像上一次李安纯的形象危机，就被简渊用一套组合拳解决了，非常的轻松。

    而简渊还有一个J先生的身份噱头，现在还有一个演员的身份，虽然只能演反派，倒是其实也影响不大。毕竟极光娱乐也是小公司，旗下的资源大多数都是给了李安纯一个人，如果简渊后续真的想往演员这条路走下去，极光娱乐反而可能留不住简渊这尊大神。

    所以想来想去，发现简渊现在的要求和想法，是最符合极光娱乐公司的发展策略的。毕竟极光娱乐不可能为了简渊，去切掉李安纯的资源。

    在这方面达成了共识之后，李问明心情极佳，问道：“那剧本你看的怎么样了？”

    简渊这才实话实说：“都看了，不咋样。”

    “啊？你可别闹，那么多剧本，我记得好像都是反派吧，这都是我让公司的人挑过的，一些小制作不靠谱的，已经被排除了。这些都是有点资历的公司作品，你一个都没看上？”李问明微微皱眉。

    简渊说道：“虽然是演反派，但是这些反派都有些过于无脑，我演不出来。”

    “这你可难为我了，像是《烈日》那样的剧本，是可遇不可求啊！”李问明拍拍脑袋：“行吧，这件事情我再想想，我也理解你爱惜羽毛的想法，也合理。”

    简渊无奈，自己真的不是爱惜羽毛，毕竟谁会拒绝只需要说“1234”就能赚钱的好事呢？但是让他一个研究心理学的，要演一个完全不符合心理特征的人物，他实在是代入不进去。

    李问明反问道：“你自己有什么想法没？”

    简渊本来想说没有，但是忽然想到了自己昨天写的剧本。

    这个剧本写完之后，简渊其实没有拿出来的想法，他当时只是想挑战一下剧本的创作。可是现在李问明这么提问，简渊倒是有些不好回答，索性就拿自己的剧本当挡箭牌吧！

    于是简渊把自己的剧本文档打开，说道：“这是我自己研究的一个剧本，这还是一稿，要不然老板你来看看？”

    李问明诧异：“你还会写剧本？”

    简渊摇摇头：“不会啊，研究一下。”

    “我知道你有本事，心气高，但是很多事情还是要一点点来，脚踏实地。”李问明心里有点无语，觉得简渊这个人有点恃才傲物。虽然态度上没有这样，但是行动上确实是有些叫板了。

    公司给他选了那么多剧本，结果一个都看不上，偏偏又拿出自己写的剧本。这种行为换成别人，李问明可能直接转头就走，他可不相信什么第一次写剧本，就能写出什么神作的天才。

    但是因为简渊现在对公司挺重要的，所以李问明虽然心里略有不适，还是耐着性子坐到电脑前，一边看，一边笑着给简渊打预防针：“第一次写剧本嘛，有纰漏是难免的。你的才华不在这方面，所以也没必要用这种方式证明自己。咱们啊，还是把精力放到主业上......”

    结果顺着剧本的开头看了两场戏，李问明就慢慢不说话了。

    《服从》的剧本十分紧凑，开门见山，第一场戏就是店长接通了电话，随后是骗子冒充警察，开始撒谎。当局者迷，旁观者清，所以从观众的角度是直观的知道，这个警察是骗子。但是剧本中的人物却不知道。

    而第二场戏，就是被冤枉的女店员被单独问话。随着剧本的深入，情节越来越恶劣，从问话到审问，从看管到监禁，最后逼迫女店员脱掉全部的衣服，甚至是直接侵犯，再到结局一切的反转。

    关于人心的叵测，权威的服从，欲望的放大......

    李问明一口气看完了全部的剧本之后，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，那种毛骨悚然的感觉是从内而外的散发。

    剧本里从头到尾，没有血腥和暴力的内容，女店员被侵犯的内容只是简单的一带而过，甚至骗子从头到尾都没有露面，但就是这种生活化、细腻有真实感满满的感觉，才让人觉得格外恐怖。

    “额......”李问明看完剧本，对着简渊尴尬的说道：“我刚刚是不是有点不太礼貌？这个剧本，好！虽然现在还有些粗糙，但是真好！唉......不过很可惜，咱们公司没有制作电影的能力，要不然我真的想拍出来，一定很棒！”

    简渊看到自己的剧本得到肯定，也是很开心，于是说道：“没事，我也是就是写出来试试，没有狂妄到想拍出来的程度。”

    李问明却摆摆手：“不，这个剧本大有可为，还是可以拍的。咱们公司不能做，但是咱们可以找个大公司，咱们一起做这个项目嘛。你把这个剧本发给我一份，我下午就去见个电影公司的高管，谈谈能不能合作。”

    “简渊你放心，这剧本就是你的作品，没有人会给你抢。至于剧本的收益，要等我和电影公司的人见面过，再谈。”李问明很喜欢这个剧本，同时也对简渊又高看一眼。

    简渊没什么意见，点点头：“好。”

    李问明笑道：“不过这个剧本，好像没有适合你能演的角色啊？”

    “哈哈，光顾着想写一个有趣的故事，所以没想那么多。没关系，我不演也一样。”简渊其实并不在意。

    李问明说道：“还有剧本作者的署名，你是用自己本名呢，还是用J先生呢？”

    简渊想了想，说道：“其实对于我来说，都一样。不过站在公司的角度考虑，如果是身为演员的简渊忽然去写剧本，虽然给人的感觉是多才多艺，但反而会模糊‘演员’的人设。而J先生只不过是一个综艺咖，去写剧本的话，难免会引人反感，毕竟人们对于娱乐圈的跨行业转型，整体还是是不看好的。”

    李问明哈哈大笑：“很好很好，我担心的也是这个，看来你还没有忘记自己的本职工作，很好。那就再用一个笔名好了，叫什么呢？”

    简渊对此是无所谓的，随口说道：“随便。”

    李问明点点头：“好，那你的最新身份，就是极光娱乐的编剧，随便！我一会再让法务部的人，拟定一份编剧的合同，放心，依然是最宽松的合同，只不过是把你这个身份给确定下去，要不然会有人联想，就穿帮了嘛。”

    简渊无语，好家伙，这么一算自己已经有三个截然不同的身份了。演员简渊、综艺咖J先生，编剧随便。

    按照这个情况发展下去，极光娱乐的签约艺人，可能除了李安纯以外，全都是自己的小号马甲。

    心累啊！

