
　　凤青翎眉宇间的傲然，压也压不下去。

　　她是这一辈的佼佼者，天道必定会赏识她。

　　凤青翎一点点抬头，天道不愧是掌控三界的至强者。不愧为这方小世界之主。

　　此刻她只是试图窥探天道真容，便被法则之力刺的喉头发腥，鼻翼间满是血腥气。

　　但凤青翎又急于求证，她不是好奇。

　　她只是害怕。

　　害怕天道，当真是她心中所想的那个人。

　　凤王能感受到女儿的气息不稳，眉头微微一皱，便朝她看去。

　　却发现她好似着了迷的挑眉看向天道。

　　凤王伸了伸手，试图拉下她。

　　凤青翎鼻翼间已经流下一行鼻血，可见天道的威压有多强盛。

　　凤王伸手拉了她一下，凤青翎却是呆呆的看着上座，任由鼻血往下流淌。

　　滴答滴答……

　　滴落在地面上，不少神明纷纷侧目。

　　“凤青翎！”凤王几乎要疯了，她发什么疯！

　　他最引以为傲的女儿，突然发什么疯！

　　凤青翎口鼻中竟是冒出大口大口血迹，只见她一双眸子几乎快要瞪出来，只见她疯了一般直视天道。

　　她那双眸子里竟是都已经开始慢慢溢出血迹。

　　凤青翎嘴唇里也开始咕噜咕噜往外吐血。

　　天道威压渗人，岂是常人可以直视。

　　“快闭眼，快闭眼！”凤王几乎要疯了。

　　凤青翎竟是开场便出了大错。

　　凤青翎却是白着一张脸，似乎眼珠子都不会转动了似的。只傻乎乎的盯着上头。

　　“她……她……”

　　“怎……么……会，怎么会！”只见她一字一顿几乎咬着牙说道，每说出一个字便大口大口往外吐血。

　　她整个身子都在颤抖，她仿佛见到了什么恐怖的事。

　　众位神明都被这一幕惊呆了。

　　只见她喉咙里急切的发出一声声干吼，她甚至嘲讽的看着凤王。

　　哈哈哈……

　　怎么可能呢。

　　怎么可能呢。

　　被她关在三十三重天门外的江怀鹿，此刻竟是坐在三十三重天内，接受神界众神君的朝拜。

　　凤王瞧见她这般一样，鬼使神差的顶着威压，远远看了一眼天道。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪嗒。

　　只一眼，他便猛地后退一步，一屁股坐在地上。

　　满脸惊恐，满脸不可置信，甚至还浑身打了个哆嗦。

　　“怎么可能！”

　　“怎么可能是你！”只见凤王声音都嘶哑了，众位神君这才发现不对劲。

　　为什么他们只看了一眼，只看了一眼，连道心都差点破了。

　　众多神明心头好奇又有些不安，偷偷抬眸直视天道的神明越来越多。

　　始神却是轻轻摇了摇头，她便知道，会引起这般大轰动。

　　被你们亲自关在门外的鹿鹿，才是执掌者。

　　吾已经尽力帮过你们了。

　　始神问心无愧。

　　神明们却是惊了，瞧见那宝座上散发着神光的人，恨不得自戳双眸。

　　怎么可能呢，她怎可能在这里呢？！

　　方才还在三十三重天外，所有人同意不许她进入。

　　转眼，她便成了三界的主人。

　　成了这方小世界的天道。

　　成了那遥不可及，无法企及的存在。

　　她在三十三重天外时，她看向众位神明的眼神带着期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1412章 道心崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 