    正式去往屯门区之前，林峰先回了一趟家，给家姐提前通知了自己的出差计划。

    而董婉仪自从答应林峰的搬家建议后，昨天编辑部一得空就去街上逛了一圈，在尖沙咀的租房中介处，还真找好了一间价格合适的公寓。

    这间公寓她亲自上门看过，虽说年份有点久远，楼体外墙看着陈旧，但胜在物美价廉，不但面积和滨江物业的这套差不多，而且房租还是以前的一半。

    这栋公寓楼名字也很特别，跟着外边一条马路，都叫安宁。

    董婉仪也没过分考虑，见公寓内部设施完善、水电齐全后，就下了定金，并预付了三个月的租金。

    搬家的时间，也定在了今天中午。

    林峰想着这么重大的事情也不能全部甩手交给姐姐，就暂时将陈晓慧安排在家里，然后帮着一起搬运重要的东西。

    下午一点半，装得满满当当的搬运货车停在了安宁物业的大楼前。

    花了半小时，重要的一套家具、生活用品和衣服被褥就基本清空了。

    这去往新住所的路上，林峰认真观察过，特意没和董婉仪坐同一趟车，而是开着何芬妮落下的跑车走的其他路，确保没有被人跟踪。

    搬家结束，林峰回到滨江物业，起坛画了三百道各种各种的黄色符箓留作备用。

    之后才驱车赶往屯门。

    抵达重光精神病院时，已是傍晚五点。

    陈晓慧送回医院后，被护士妥善照顾了起来。

    林峰站在门口看了几眼，耳旁边还传来了护士的喃喃声。

    “......平常喂饭都没这么乖，今天真是让人省心了！”

    “还要啊？你今天胃口不错嘛！”

    面对护士随口一提的褒奖，陈晓慧显得格外平静。

    她这回精神状态看着特别正常，理应进行出院测验。

    但出去后，谁又能照顾她？

    在这里，虽说都是和一群疯疯癫癫的病人相伴，但起码生活有所保障，还有护士悉心照料。

    养老也没问题，每个月政府都会下发一定的救助金。

    既然如此，不如就在这边安享晚年，反正也没人知道陈晓慧的精神病症状减轻了。

    “陈女士，我走了，你好好待着，以后有时间我来看望你。”

    林峰象征性地招呼了一句。

    陈晓慧会意，缓缓点了点头，还朝着前方的一堵白墙挥手告别。

    林峰看到这，才安心离去。

    可前脚刚踏出病房，后脚陡然看见走廊的拐角一道黑影闪过。

    “LEON？”

    许是电影副本的关键人物LEON，才会扮得这么标新立异，林峰连忙追了出去。

    黑影速度很快，一路向着医院后山小跑。

    林峰紧跟在他后头，保持着二十米左右的距离，并且念动了敛息术。

    《回魂夜》这部电影，最神秘的灵魂人物就是有天才与神经著称的LEON，他是由无厘头喜剧之王周星驰扮演的。

    一念之差，LEON可以是天才，也能说是神经病。

    他做事不讲逻辑，因果颠倒，将鬼魂物理化，将捉鬼科学化，这也使得他的身份蒙上了一层神秘的面纱。

    林峰当初看这部电影的时候，总在思考一件事，就是LEON到底是不是真的捉鬼大师。

    不然的话，又怎么会懂那么多鬼魂理论？

    比方说，打鬼用巧克力、捉鬼用保鲜膜、见鬼用牛眼泪。

    这些，显然不会是普通人可以通晓的知识。

    如果说LEON真的没有任何修为，也没有任何背景，那一切就都说不通了。

    而林峰清楚，在这个港诡世界，一切融合的电影剧情都会为了贴合世界观而进行相关修正，也就是会在电影原先的基础上进行适度的延申、补充或者展开。

    因而林峰确信，这个捉鬼大师的身份绝不简单。

    至于与暗地里的那些组织门派有没有干系，暂时还无法定论。

    此刻，天已入夜，月隐星缺。

    一层薄薄的白雾笼罩着医院后方的树林，黑影穿越钢丝网的缺口后，转眼就没入了雾气中。

    林峰也钻出钢丝网，继续追赶。

    眼看即将跟丢，林峰及时展开神识覆盖在方圆三十米的范围内。

    很快目标又从右侧出现，并且停在了一片草木旺盛的空地上，蹲着身体不知道在摆弄什么。

    这也间接提起了林峰的好奇心。

    过了五分钟，黑影神秘兮兮地抱起一盆花，又从钢丝网的缺口钻了回去。

    林峰去他刚才停留的空地看了一眼，却发现那块地的土壤肥沃，地面还有翻土的痕迹。

    显然刚才那道黑影是给他那盆百合花更换新土，增加养分。

    记住这个异常点后，林峰尝试完成开启副本任务的前提条件，也就是获取LEON的信任。

    回到病房区域，林峰在偏僻的一隅再次找到了LEON。

    他正坐在长椅上看最新一期的马报，身穿一件黑色的西式风衣，带着灰黑色鸭舌帽，圆片墨镜，和上次的打扮几乎没有多大改变。

    正想过去搭讪，对方突然起身拐进了角落。

    林峰心底一急，快步穿越走廊。

    刚刚越过转角时，一只手突然勾到了林峰的脖子上，LEON一边勾肩搭背，一边带着他走向其他区域。

    “你在找我啊？”LEON显然也发现了行踪反常的林峰。

    林峰对这部电影剧情比较熟悉，紧接着就开口打断对方：“我来找你，就是想和你探讨一下外星飞碟和尼斯湖水怪的事情。”

    这番话从林峰嘴里出来，让LEON眉头挑开，愣了那么几秒。

    其实他接下来想问的就是这两个问题，感觉像是被抢了台词，脸色也有那么半分呆滞。

    缓过神后，LEON简单介绍了一下自己：“兴趣相投，那就可以沟通。我叫LEON。”

    就在LEON这句话脱口的瞬间，林峰的脑海里响起了系统的提示。

    【宿主成功获取关键人物LEON的信任，《回魂夜》副本正式开始......】

    【剧情主要任务：将李氏夫妇绳之以法，消除李老太太的怨念让其投胎。奖励：蓝阶顶级道术-控尸术】

    【分支任务1：挖掘LEON后背的真相。奖励：蓝色空白符1张】

    【分支任务2：将大孖和LEE以偷窃罪送入警局。奖励：蓝色空白符1张】

    【分支任务3：找到道友明的吸毒证据并送入戒毒所。奖励：蓝色空白符1张】

    【分支任务4：帮助铁胆走出失意人生。奖励：蓝色空白符1张】

    【分支任务5：帮助阿群走出失恋的痛苦。奖励：蓝色空白符1张】

