    第396章过节

    一月一日，元旦，早。

    云苏又偷懒了。

    她没打拳。

    云苏和闵盛两个人，坐在阳台的地上，共同披着一条羊绒毯子，看了一次高楼林立间的日出。

    早饭，简单的烤了面包，煎两个荷包蛋，几片培根，吃了一顿早餐。

    此刻，站在玄关的云苏，正在弯腰穿鞋。

    “闵盛，我们买点什么东西过去？”

    “你还有面膜吗？爸妈都比较喜欢那个。”闵盛从卫生间走了出来。

    “还有！我新做的，我去拿。”云苏又把自己的鞋子脱了下来，穿着袜子就跑进卧室了。

    闵盛跟在了后面，看着云苏拽出来她的那个超大的皮箱，打开。

    “叮当——”

    “哗啦——”

    这样的声音此起彼伏，闵盛就看着云苏一样一样的往外掏东西。

    可这都是什么？

    一串有着红色丝带的飞镖，看着就锋利的匕首，还有那电视剧里“鹤顶红”专用的小瓷瓶。

    “好了！这个爸妈应该也喜欢。”云苏拿着一个“鹤顶绿”的绿色小瓷瓶，让闵盛看看。

    她又看见闵盛的目光，又低头看看自己的宝贝。

    “你有喜欢的吗？可以送给你！这都是我积攒多年的宝贝。”

    闵盛蹲下身子拿起一个青花瓷的瓶子问：“这是什么？”

    “这个......里面是我掉的第一颗牙，我爷爷给我装起来的。”

    闵盛看着这个巴掌大小，明显是真品的青花瓷瓶，就装了一颗牙？

    “你收好，千万别让我爷爷看见。”闵盛怕老爷子会气疯。

    “哦……”云苏皱着眉头放下瓶子，突然领会的问道：“难道是真的？”

    “你不知道？”

    “你说呢！我那么爱钱，怎么会知道！”云苏的精神受到了暴击。

    “我要是知道，还能这么对它！”

    闵盛看着懊恼，悔恨的云苏，忍不住的笑了出来。

    第一次见人把爱钱说的如此理直气壮。

    “云爷爷估计不想你压力太大。”

    “谁知道啊！”云苏想将瓷瓶换个位置，可好像也没什么好地方。

    这么长时间都没事，那就算了吧。

    就算这个家里遭贼了，贼都不愿意碰云苏的这个破箱子。

    闵盛又指着那个像“鹤顶红”的小瓶子说：“这是什么？”

    “这个...迷药。”

    还真的是药！

    闵盛又问道：“那你送给爸妈的是什么？”

    云苏脸上有点不好意思，有点扭捏的说：“是助兴的药，不过对身体没伤害。古法制作，纯天然，很健康，甚至对身体还有好处，确切的说有很大的好处。”

    助兴？闵盛挑眉对着云苏确定一下，是他想的那个吗？

    “你放心，我不会送的。”云苏说完，就将瓷瓶放在了闵盛的手心里。

    “这个艰巨的任务就交给你了。”

    “苏苏......要不......”

    “不行！”云苏坚定的说：“只适合年纪大的人群。”

    闵盛不理解的看着云苏问：“你为什么会做这个？”

    “凑巧。正好我手上有所有的药材，又有药方，就做了，没想到成功了。”

    好吧，闵盛将小瓶子放进了裤兜里。

    云苏嘿嘿一笑，收好自己的皮箱，去到了浴室，找到了自己新做的面膜，给闵爸爸，闵妈妈一人拿两罐。

    “好了，我们走吧。”

    “给我两个。”闵盛上前接过两个罐子，和云苏一起走出去，找了一个袋子装好。

    两个人拎着东西就下楼开车，回老宅，一起过元旦。

    在车上，拨通了云爷爷的电话。

    那边过了很久才接通。

    “喂——等会，对儿一个，二万。”

    云苏一听，就知道云爷爷又去上班了，她平时打电话都是早上打拳那个时间打，其他的时间，无论白天还是晚上，全麻中。

    虽说是很好玩，可每天三分之二的时间，都在玩，真的不够？

    “爷爷......元旦快乐。”

    “哎！快乐！你换个时间打电话，我更快乐了！”

    “碰！别动！我打九条。”

    云苏也不耽误云爷爷的思路了，干脆点的挂断了电话。

    闵盛看着明显没说够的云苏，开口问道：“你什么时候放寒假？”

    “嗯，一月十六号开始放假。”

    “那你有什么安排？”

    云苏侧过身子，看着闵盛说：“闵先生有安排？”

    闵盛淡淡一笑说：“有点粗略的拙见，等着苏苏审批。”

    “那说来听听。”

    “想陪你回双子村一趟，可以在那边过年，也可以接云爷爷来盛京过年，看云爷爷和你的想法。”

    “过完年，若是你不忙，想和你出去旅行。”

    闵盛说完，速度快的看了一眼云苏，又认真的开车了。

    云苏洋溢着开心的说：“我批准了。”

    “那就谢谢苏苏大人了。”

    两个人一路说着话，也算安排了两个人的寒假，慢慢的就到了老宅。

    车子开进去以后，就看见了熟悉的一幕，闵妈妈拿着鸡毛掸子，而闵俊就在前面揪着耳朵，扎马步。

    又挨罚了？

    云苏和闵盛下了车，她走到了闵妈妈的身边，这一次的闵妈妈也没装模作样了，都是一家人了，不需要装了。

    “妈，怎么了？”

    闵妈妈看着云苏，一点也不隐瞒的说道：“这个兔崽子，他...他偷用了我的面膜！”

    面膜？

    云苏回头看了一眼闵盛拎着的口袋，开口问：“是我做的面膜吗？”

    “对！就是那个。”闵妈妈委屈的看着云苏说：“本来就没有多少了，他原本死活不用，不知道怎么知道了好用，他竟然挖了半罐子，涂了一身！”

    “我都没舍得用。”

    涂一身？

    确实奢侈了，罚的不冤。

    云苏没有理会闵俊求救的信号，熊孩子就该管一管。

    她殷勤的扶着闵妈妈，又拿过闵盛手中的袋子说：“妈，咱不和小孩子一般见识！您看看，我又给您带新的面膜了。”

    “这回，您随便用，用完我还给您送。”

    闵妈妈眨眼间不委屈了，一把拎住袋子说：“不给闵俊！眼馋死他！”

    “对！不给他。”云苏附和的说着。

    闵俊没敢发表意见，他老老实实的蹲着。

    他本来也没想用那么多，可有一次用过之后，他发现效果惊人的好，就偶尔偷用一下，闵妈妈一直也没发现。

    最近，他要参加一个节目，要露腿，他就想着好看一点，没想到被抓个正着。

    哎...这命啊！

    (本章完)

