    

    楚灵以及牧柔踏马而行，带着秦问天等人来到了一处宽阔的草地，前方，有着一处入口，竟有铁甲军士守护在那。

    “这里面便是狩猎场内的皇家园林吧。”秦问天目光看向入口里面，建筑耸立，优雅别致，而且极为宽敞，皇室子弟，喜居于此，从这里踏入黑暗森林进行狩猎。

    “三皇子殿下以及雪云国贵客未到，还请诸位在此等候休息。”只见一军士走上前来，对着楚灵和沐柔说道，两人相继下马，在外等候。

    她们都知道这庄园有其它入口。

    “雪云国的好大的面子。”楚灵有些不悦的道。

    “毕竟别人为客，耐心等待下就是了。”牧柔摇头笑道，此时陆续有些人到了，纷纷和楚灵和牧柔打招呼，显然大多数人都是认识的，虽然不一定很熟，但表面上看起来至少是一团和气。

    “楚灵。”此刻，只听一道声音传来，楚灵目光转过，看向说话之人，不由得微微一笑，道：“叶展，你也来了。”

    “恩，来了。”叶展笑着点了点头，随即他的目光看向楚灵身后的秦问天，只见对方目光冰冷，似有杀意闪烁。

    很显然秦问天认出了叶展，当日和欧峰一起追杀他的人。

    叶展神色只是愣了下，便又恢复如常，依旧带着浅浅的笑意。

    “秦问天。”叶展嘴中吐出一道声音，立即有不少人朝着秦问天看去，很快，他们都想起这名字。

    秦府之后，帝星学院新生名人，杀死了欧家欧峰。

    楚灵神色一僵，这叶展，认识秦问天，而且这般大声说出秦问天的名字，顿时让她有些为难，不过叶家势大，她紫郡王府都不如。

    秦问天却是看到了叶展身旁的柳妍以及柳岳，心中有着一丝不舒服的感觉，昔日在黑暗森林中叶展和欧峰追杀他和凡乐，当时他们正好救下了柳妍，为了避免柳妍有麻烦他还曾嘱咐柳妍不要说认识他。

    但秦问天显然没有预料到，柳妍，竟然和叶展走到了一起，而且关系似乎还颇为亲密。

    叶展似乎注意到了秦问天的目光，只见他笑了下，随即拉着柳妍的手，道：“妍儿，你应该早就和他认识吧？”

    柳妍的神色颇显得有些尴尬，毕竟叶展当初追杀秦问天，她是知道的，而秦问天，救了她和柳岳，从内心而言，她对秦问天也是有些好感的。

    “恩。”柳妍轻轻的点了点头，对着秦问天笑了下：“上次的事情谢谢你。”

    “不必，就当是我还你吧。”秦问天神色倒也平静，人各有志，柳妍有自己选择的权力，只是，柳妍选择了想要杀死他的叶展，这让他有些为难，他该以什么样的态度对待叶展呢？

    至今，秦问天依旧以为柳妍当初救过他。

    “呵呵。”叶展的笑容中似有着一缕冷光，随即他看向楚灵，继续道：“楚灵，秦问天他可是叛逆家族秦府之后，而且，他还杀死了我叶家叶默、叶狼，这点，你不会不知道吧？”

    “这家伙。”楚灵暗骂一声，随即道：“我并不知他是秦问天，他只是我护卫仆人而已。”

    “护卫仆人，原来如此。”叶展神色平静，转身看向秦问天，笑了下道：“原来，你甘愿为他人奴仆，倒是真为秦府长脸。”

    “为了瑶姐，我暂且忍她。”秦问天心中暗道，没想到楚灵竟是如此人品。

    叶展猜到秦问天今日来是为秦瑶，不过他心中却是冷笑连连，他身为叶家子弟，可是知道今天宴会的一些内幕消息的，这秦问天送上门来，倒是好笑。

    牵着柳妍的手，叶展带着一抹淡笑走开来，楚灵一时间倒成了人群的焦点。

    “秦问天，你回去吧，这里不适合你。”楚灵感受到诸人目光，不由得对着秦问天说道：“此事，我会和我朋友解释，这忙我不想帮了。”

    楚灵的声音不大，然而在场的人群依旧能够听得到的，很显然楚灵是受人所托带秦问天来到这里。

    “帝星学院的弟子，却连进入这圈子的资格都没有，这就是身份的差距。”柳岳也关注了秦问天，心中感叹，自从踏入皇城之后，他已经深刻的感受到皇城和以往的生活不同，这里有着许多权贵阶层，等级森严，弱肉强食，全都更加的赤裸。

    “叶家，才是依仗。”柳岳心中暗道，随即对着身旁柳妍低声道：“柳妍，这秦问天虽对你有意，然而你要和他撇清关系。”

    “我知道怎么做。”柳妍愣了下，随即轻轻的点头。

    而秦问天听到楚灵突然这么说，不由得眼眸一僵，看着身旁的楚灵，他突然感觉有些好笑，既然都答应了帮忙，而且都已经到了这里，现在，楚灵说不带他进去了？

    “真是可笑，告辞。”秦问天冷笑一声，他并非没有脾气，只是为了见秦瑶便忍着，却没想到此刻楚灵给了他这样一句话。

    “你什么态度。”楚灵冷喝一声。

    “你当初若是不答应别人便也罢了，既然答应，如今却如此数落于我，还真当我是你奴仆对待了，你算什么东西。”秦问天冷漠的扫了楚灵一眼，随即拂袖而去，脚步踏出，速度极快，而且步法极为精湛，既然楚灵不帮忙，他也不可能求着对方，只好自己另想办法。

    “嗯？”就在这时，牧柔看到秦问天的步法美眸凝了下，心头微微跳动着，这步伐，她很熟悉。

    牧柔曾多次和秦问天在黑暗森林中交手，她对这步伐再熟悉不过，此刻想起来，秦问天的身材，似乎也有些像。

    “是他。”牧柔内心颤了颤。

    “等等。”牧柔开口说了声，使得秦问天的脚步停了下来，回过头看着她。

    “你随我进去吧。”牧柔对着秦问天笑道，让秦问天有些不解。

    “我们是朋友，不是吗？我带朋友参加宴会，肯定没问题的。”牧柔嫣然一笑道，秦问天虽疑惑，但也明白了对方是想帮自己，于是也不矫情，开口道：“多谢了。”

    “牧柔。”楚灵神色有些不悦的看着牧柔，这不是和她对着干吗。

    “楚灵，你怎么做我不会干涉，现在我带他进去不是因为你，只是因为我自己。”牧柔对着楚灵道，希望她能够理解此事不是针对她楚灵。

    “是吗，我怎么感觉你是刻意如此。”楚灵非常不悦：“牧柔，我当你朋友，没想到你竟这么做，显得你很大度么，你太让我失望了。”

    说着，楚灵转身而去。

    “楚灵。”牧柔还想解释，却见楚灵继续道：“不必再说了，以后我们各走各的吧，就当我没你这朋友。”

    牧柔神色一僵，转过身，见到秦问天走来又露出了一抹笑容，不过却显得有些苦涩。

    “楚灵就是这样的人，你别怪她。”牧柔对着秦问天说了声，随即喃喃低语：“过两天，她对我的气也就会消了吧。”

    秦问天在心中叹息，对于答应朋友的事情能够临时反悔的人，人品可见一斑，牧柔倒是太高看楚灵了，不过也可见牧柔的心地善良。

    对方和自己素不相识，直接以朋友身份带自己进去，大大方方，也没什么遮掩的，不怕得罪人，楚灵和她一对比，便显得虚伪多了。

    就在此刻，庄园内有人前来迎接，随即军士放行，人群踏入那庄园之中。

    “我们走吧。”牧柔对着秦问天一笑，也未揭破秦问天，她心中很是惊讶，那能够和燕宇寒抗衡的人，竟然是帝星学院新生秦问天。

    秦问天跟随着牧柔一起，他们被带领到一处翠绿草地，左右都有河流，这片草地之上已有准备好的宴席，不过三皇子还未到，没有人入席。

    远处，一座楼阁之中，只见一行身影漫步而出。

    为首之人乃是一青年，穿着简单干净，身材匀称，黑发披肩，双眸炯炯有神，竟是一俊秀美男。

    这俊秀青年眼眸含笑，却仿佛内蕴神光，显得光彩照人，气质非凡。

    在他身旁，还站着一位白衣青年，那人秦问天竟然认得，赫然乃是帝星学院妖孽人物洛千秋。

    那两人并肩而行，竟似乎不分尊卑。

    这两人走出楼阁之后停下脚步，那俊秀青年笑看着身后，似乎在欢迎贵客，随即便见一行身影漫步而出，为首之人赫然乃是秦瑶。

    “三皇子殿下来了。”

    “三皇子依旧如此气质，超凡脱俗，不愧是天之骄子。”

    诸人面含微笑，看到那过来的青年都忍不住发出赞赏之言，三皇子楚天骄，取名天骄，乃是最有可能接掌楚国皇位之人，受陛下器重，而且他的天赋极为优秀，在京城十秀中名列第二。

    楚天骄，一代天骄！        

