    十一：“女枪又死了，虽然Aiming也死了，但是这种残局里面塞拉斯就是无敌的呀，DWG这一波要没了，主动杀死比赛的开团。”

    柯基：“塞拉斯杀疯了！又是一个四杀到手超神了，那这样我们要恭喜KT在BO3的比赛中先赢一局，谁都没有想到第一局的比赛会以这样的局势进行。”

    十一：“非常精彩的一局游戏，DWG前期小龙坑的团战以及运营决策帮他们建立起了优势，并且这种优势持续了很长时间，我们甚至以为按照KT的阵容拖下去都快输了。

    但是25分钟DWG的一波四人抓上失败导致整个局面翻转了过来，本赛季他们已经有好多次前期优势被翻盘的局面，不过像这样四抓一被反杀的情况下是谁都没有想到的，这种对手的天秀操作也太打击士气了。”

    柯基：“真的是，这一场比赛塞拉斯把个人英雄主义真的发挥到了极致啊，说是诚以一己之力扭转了局势完全没有问题，这个塞拉斯也太C了。”

    “橙子哥牛批！人都给我看傻了。”

    “DWG估计失了智，大龙BUFF都快完了硬去开，不想被折磨了。”

    “我要是被一打四，当场就不玩了，心态早崩了。”

    “一般RANK局在第一波被塞拉斯四杀的时候，红色方就要开始队内互动了，经典折磨队友。”

    “设计师看看这个塞拉斯，该削谁不同我说了吧？”

    “塞拉斯太强了，我们来削刀妹吧！”

    “不说了兄弟们，我先去开一把排位，塞拉斯整起。”

    ·····

    相比于虎牙弹幕的风向，韩网弹幕就要热闹多了。

    有开心的KT粉丝，也有阴阳怪气的DWG粉丝，还有一群吃瓜群众。

    “这支DWG的时间仿佛是倒着走的，越到后面决策越脑瘫，不带AD四个人跑去抓一个天肥塞拉斯。”

    “当DWG选择四人包上的时候，他们还以为自己找到了通向胜利的道路，结果却放出了恶魔。”

    “我们DWG粉丝拥有最强健的心脏，因为永远不知道什么时候会被翻盘。”

    “好起来了！KT十年老粉揭棺而起，一脚踹碎接头霸王的招牌。”

    “三年之期已到，我宣布KT接下来将向冠军发起冲击。”

    “我们LGD是不可战胜的！”

    “吃瓜！这支KT看起来好强啊！KT永远可以信任他们的上路。”

    “这一把Aiming不是在自闭就是在刮痧和暴毙，但是居然赢了。”

    “DWG为什么要给Nuguri拿奥恩，去年忘记谁是院长了吗？”

    ······

    看着第一局游戏的结算面板，林诚摘下耳机坐在椅子上伸了个懒腰，“李世亨，我这把塞拉斯帅不帅？”

    Kuro起身拍了拍林诚的肩膀，“真的很厉害了，我还没见过你这么秀的塞拉斯，原本还以为这一把你没什么发挥空间呢。”

    林诚嘿嘿一笑：“都是对面太水了，Q能都Q歪来，控制衔接有点差。”

    Kuro又问：“我的卢锡安怎么样？”

    林诚：“可以埋了。”

    Kuro：“？？？”

    不是说好商业互吹的嘛？你这个人不讲规矩。

    林诚：“不是我挑刺啊，你的卢锡安一点都不丝滑，打加里奥居然被压刀就不科学。”

    Kuro嘲笑：“你别笑我，至少我的卢锡安不送，上次双排你的卢锡安送成啥样了还记得不？”

    “那不是对面军训我吗？卢锡安这逼英雄就是这个样子，一死就停不下来，这不能怪我。”

    林诚嘴硬完了起身就准备去倒个水，Bono顺手指了指自己的杯子。

    “林诚，帮我顺便也接一下。”

    林诚拿起Bono的杯子看了看，突然一屁股坐下来斜睨了Bono一眼，“这把诚哥这么C，不是该你们给我接水吗？小金，倒水！”

    Bono：“·····”

    这个崽子还拿捏起来了？

    看到林诚真的翘着二郎腿一副等待服务的样子，Bono提议，“猜拳，输了的人去接水。”

    林诚：“好啊，准备，1、2、3。”

    林诚出了剪刀，Bono出的石头，林诚输。

    Bono得意：“哈哈！你再C有什么用？还不是斗不过我？快去接水。”

    林诚开始耍赖，“不算，三局两胜，刚才没有说清楚。”

    Bono同意了，结果林诚猜拳又输了。

    林诚不要脸的道：“不算不算，五局三胜，三局两胜不能体现出我的实力。”

    Bono起身叹了口气，一手拿过一个杯子。

    老子只是想喝口水，哪有空和你逼逼下去？有这功夫，水都喝饱了。

    围观的Tusin看不下去了，一把将Bono按回椅子上。

    “林诚同志，膨胀起来了呀！根据上一期3D棋的最新排位顺序，你才是KT食物链底端的男人。”

    “这是两码事。”

    林诚不服：“我林诚今天那么C，你们给我倒杯水怎么了？就连训练赛，我都是最后一个点投降的人，为什么今天不能膨胀一点？”

    后面的裁判看了看自己旁边的饮水机，默默的吐槽：就尼玛两米远就是饮水机，你们至于么？不是说KT这帮人年纪都不小了么？怎么一点都不像呢？

    事关排位，林诚坚决不承认自己处于食物链底端。

    原本想去接水的Bono也不干了，现在谁主动接水就是承认自己处于食物链更底层，这是尊严问题。

    这时候康栋勋进来了，不知道一群人围坐在一起干嘛。

    “大家先休息一会啊，还坐在座位上干嘛？没事的起来走走，该喝水的喝水，该去厕所的去厕所。”

    林诚把自己的杯子递过去，“教练，我想喝口水，你帮我接一下。”

    康栋勋也没多想，顺手拿起林诚的杯子去接水，“多大的事嘛！你们谁还要？”

    结果，其余四人齐齐把自己的杯子递了出去。

    康栋勋看了看面前的杯子，又莫名奇妙的看了一眼旁边的饮水机。

    这饮水机难道漏电吗？

    为什么他们都等着我接水？

    这帮小崽子想害我？

    提心吊胆的先给林诚接了水，发现没有任何问题的康栋勋才松了口气，顺手把其他人的水杯也给倒上。

    就这样，康栋勋在毫不知情的情况下，因为这个挨个给队员倒水的举动，稀里糊涂的处于了俱乐部食物链底端。

