    戚颜被秦随渊从花擎住的地方接回家之后，《我星我秀》的节目刚好播放到江倩的舞台。

    【哈哈哈，期待我江倩女王。】

    【唱跳女王，冲冲冲。】

    【我倩倩是最美的。】

    弹幕里基本都是江倩的粉丝在刷。

    只是等舞台开始大约半分钟之后，大家就发现了江倩只是跳舞，并没有唱歌。

    【倩倩怎么了？为什么没有唱歌？】

    【是嗓子不舒服吗？】

    【倩倩嗓子出问题了，暂时说不了话, 所以本来安排的唱跳节目改了，大家多多担待。】

    【啊，是生病了吗？好担心啊。】

    【是被曾琪那个贱人气的吧？不然倩倩嗓子早不出事，晚不出事，偏偏是上次倩倩发了那张被打的照片之后出事。】

    【曾琪biss，还有她带的新人biss。】

    【很遗憾倩倩没能带来唱跳舞台，不过倩倩的舞蹈也是最棒的。】

    江倩自从成为天后, 行事风格越来越嚣张, 而且她还很喜欢发艳压之类的拉踩通稿，以至于其他明星的粉丝都挺不喜欢她了，现在舞台播出了有一分钟，大家也看出了不对劲。

    【还最棒的，这跳的是什么玩意啊，连基本的节拍都跟不上，真的有用心准备吗？】

    【唱跳女王？别笑掉我的大牙了。】

    【一看就很敷衍，连基本的表情管理都做不到，我呕。】

    江倩的粉丝自然就不干了。

    【谁都有状态不好的时候，倩倩是生病了，你们骂什么？】

    【不喜欢看就别看，谁求着你们看了，我们粉丝自己喜欢就好。】

    【你们粉丝喜欢, 那怎么不让她单独跳给你们看，来节目里跳干什么？辣眼睛。】

    江倩的节目很快就表演完了，然后节目里传来稀稀拉拉的掌声, 节目镜头刚好给到了江倩的表情特写。

    【居然还黑脸？表演在这么辣鸡模样，有什么资格黑脸啊。】

    【这女人不会觉得自己给选手们表演，选手们就应该感恩戴德吧。】

    【笑死了，不过节目组好勇啊，一般这种黑脸镜头会剪掉吧，毕竟江倩怎么说也是天后，居然没有剪掉，我突然很期待这个节目了。】

    #江倩舞台敷衍#、#江倩《我星我秀》黑脸#两个话题很快就上了热搜。

    江倩也知道自己当时的舞台不好，可这都不要紧，因为还有剪辑师在，只要剪辑师稍微下点功夫剪辑，那她的舞台依旧可以变得很好看，可她怎么没想到节目组居然一点剪辑都没有，该怎么样就怎么样。

    不仅如此，她黑脸的镜头居然也原原本本地放了出来。

    “啊！”从第一期节目录制到现在已经过去快一周的时间了，江倩已经能说话，“给节目组打电话，给他们打电话，问问他们到底怎么回事。”

    江倩的经纪人也在，只是这个经纪人和曾经的曾琪不一样, 在江倩面前她没有什么话语权。

    “好, 我这就打。”

    电话很快就被接通, 经纪人也表明了他们的来意，态度也很强势，然而节目组那边却更强势。

    “我们台长说了，要展现嘉宾和选手们最真实的一面，绝对禁止通过剪辑弄虚作假，江老师如果有什么不满意的地方，也可以直接给我们台长打电话。”

    然后电话就被挂断了。

    “赵忠河那个王八蛋！”赵忠河是苹果台台长的姓名。

    “江倩，现在最重要的不是发火，是要尽快回应，不然继续这样发展下去，对你的声誉会有很大的影响。”经纪人在一旁剪辑道。

    而在他们考虑要怎么回应最好的时候，戚颜也接到了赵台长的电话。

    “小颜，看节目了吗？”赵台长笑问道。

    “正好在看。”戚颜盯着屏幕，如实回道。

    “觉得怎么样？”

    戚颜知道赵台长想问的是什么，笑了笑：“挺好的。”

    “挺好的就行，刚才工作人员给我打了电话，说江倩打电话到节目组质问为什么没有剪辑，然后被工作人员气回去了。

    江倩估摸着是不敢打电话给我质问我，所以应该会在网上卖惨回应，这对于你们来说应该是个不错的机会。”

    曾琪随戚颜去见过顾老先生和文老太太，戚颜也简单和两位老人说过曾琪和江倩的一些恩怨，估摸着顾老先生也和赵台长提过，所以才会特意打这个电话过来提醒戚颜。

    戚颜点了点头：“我知道的，谢谢您。”

    “客气了，有什么事情给赵叔叔打电话就行。”

    “好。”

    挂了赵台长的电话之后，孔冷雁刚好上台。

    因为江倩的黑脸，现场一度冷场，而孔冷雁上台后便道：“怎么都冷着脸，是不欢迎我？”

    【啊啊啊，我女神出来了。】

    【女神还是这么温柔，呜呜呜。】

    【期待我女神的舞台，呜呜呜，之前想买票去看现场的，但没抢过那群可恶的情敌。】

    孔冷雁的舞台很快开始，然后所有人的目光都在音乐一开始的时候就完全被她吸引，哪怕这个时候孔冷雁拿着一把红伞静静地站在舞台上。

    有人曾说过，只要孔冷雁站在舞台上，哪怕她什么都没有做，所有人的目光还是会不由自主被她吸引，而当她开始舞动时候，所有人更会忍不住惊叹，竟有人的舞姿能让人惊艳到如此地步。

    戚颜也不例外被孔冷雁吸引，之前看现场的时候，戚颜就觉得孔冷雁真的很让人惊艳，所以现在等她上台，忍不住目不转睛，想再把她舞台好好看一遍。

    也就这个时候，眼前突然出现一只大手，遮住了她的眼睛。

    “阿渊？”戚颜转头看向大手的主人，疑惑道。

    “好看吗？”秦随渊问道。

    那个叫江倩的人出来的时候，颜颜虽然也盯着屏幕看，但并没有像这个孔冷雁出来时候这样目不转睛，这是真的完完全全被这个叫孔冷雁的女人给吸引了。

    戚颜愣了一下，没反应过来秦随渊问的是孔冷雁，闻言盯着秦随渊道：“阿渊好看。”

    刚才还妒火中烧的男人，那火一下子就灭了，一把将戚颜揽到怀里。

    “颜颜狡猾。”

