    刘老夫人当然准备了，家中这种事她从未让两个走仕途的孩子操心过。

    听见周满问，她就对刘嬷嬷示意了一下。

    刘嬷嬷就端了一盘金银锞子过来给他们看，上面印了有福有寿等吉利的字，刘老夫人当他们还小呢，直接抓了一把给满宝，笑道：“拿去玩儿。”

    满宝捧了一手的金银锞子，开心得不行。

    刘老夫人和刘嬷嬷说话：“针线房送来的荷包全都装上金银锞子，黄色线滚边的荷包装金锞子，银色线滚边的荷包装银锞子。”

    她对白善和周满道：“今年你们就是大人了，咱自个家里还有红包给你们，但到了外面，就是你们给人红包了，关系比较近的，你们就给黄线红包的，稍远一些的，就给银色红包的。”

    满宝和白善连连点头应下，表示明白。

    今天便是大年三十，家里的大人每个人都忙，今晚三家决定一起守夜过，因此饭菜要一起准备。

    刘老夫人和郑氏安排茶水碗碟之类的东西，反正俩人晃了一圈，发现没有自己能插得上手的，于是满宝便安心的拎着药箱出门去给梅娘子看病。

    白善想起来上次戒嗔教他的招式他已经练熟了，于是与她一起去护国寺，正好和戒嗔请教一下新招式。

    戒嗔万万没想到他过年都不放过自己。

    满宝则去看梅娘子。

    昨天打下孩子后用药，她今天已经不疼了。

    满宝只给她扎了一套针，然后便给她新的药方，“这五日都吃这副药，你现在是在做月子，先做好月子，三十天后我们再看病症。”

    见梅娘子不是很有信心的样子，满宝便道：“你是两岐堵塞，病因已经找到，接下来就是使之通了，这不是一朝一日可以做成的，而且你还有宫寒之症，为了好受孕，这个病也得治。”

    她道：“这病少说也得半年时间才能治好，若是不顺畅，一二年也是可能的。”

    梅娘子呆住，“这么久？一二年以后我还能生孩子吗？”

    “为什么不能？两年后你也才二十五而已，正当年。”

    梅娘子不说话了，她沉默了许久，还是觉得她爹可能比她更靠谱，因此道：“周太医，不如您给我父亲看看吧。”

    满宝是没有什么意见的，反正一个病人是治，两个病人也是治。“

    但梅先生有意见呀，他就没想过自己再生一个，但见女儿眼泪连连的，他也担心她压力太大不好，于是想了想后点头应下。

    算了，先应承下，生不生还不是要看他自己？

    不过既然治病需要花费这么长的时间，那再住在护国寺里就不好了。

    梅先生想要在京城里租个院子住下，满宝一听，想了想后道：“我五哥对京城熟些，梅先生要租房子可以问一问我五哥，或许可以在内城租个小院子。”

    那样她看病也方便些。

    梅先生应下，决定先找房子，等孩子坐满月子再搬。

    梅先生要送周满下山，满宝笑着拒绝，道：“我去拜访戒嗔大师，不急着下山。”

    戒嗔大师则是巴不得周满立刻下山去，因为她下山了，白善必定也要跟着下山。

    奈何俩人都不急着回家过年，竟然一直在寺里留到了下午才走。

    他们回去的时候路上的店铺已经都关门了，行人很少，只有偶尔几个人匆匆而过，也都是急着回家吃饭。

    满宝撩开帘子看，正好看到两个衙役拿着棍子从另一边走过来，没到跟前便钻进旁边一个巷子里，用棍子撵着两个衣着破烂的乞儿出来，嘴上骂道：“找死呢，善堂那边给你们准备了过冬的房屋，今晚还有热乎的饭食，为何还要在街上晃悠？晚上冻死了寒碜谁？快走快走……”

    一边说着一边领着他们往外城的善堂去，路过他们的马车时一衙役和另一人道：“必定是巴四那伙人不给他们去，这一片都是巴四管着呢，奶奶的，现在大人抽不出手来，等抽出手来整治他们，看他们嚣张到几时。”

    “行了，快要过年了，大家辛苦些，将这些巷子都搜罗一遍，把人都送到善堂去，让弟兄们亲自去送，叮嘱里面的管事留意些，今晚是除夕，可别让人冻死在外面才好。”

    满宝皱着眉头放下帘子，和白善道：“我听太医院里的太医说过，民间三大恶之一便是丐帮了。”

    白善好奇，“那另外两恶呢？”

    “一是贪官污吏；二是绿林山匪。”

    白善若有所思，“我改天问一问戒嗔大师，他也常在民间走，而且他是僧人，看事情的角度与我们大不同。贪官污吏和绿林山匪我都能理解，为何乞儿也是三大恶之一？”

    “不是乞儿，是丐帮。”

    “不一样吗？”

    满宝摇头，“不一样，四哥在家，晚上你可以问一问四哥。”

    周四郎现在手底下就有一批人从前是乞儿，不，应该说是流民，他们对这些应该更了解。

    白善将来要做地方官，民间的这些事都是越了解越好的。

    俩人回到家，就见家里人都一片喜气洋洋的样子，虽然过年是应该喜气，可这喜气明显带着兴奋，于是满宝忍不住问，“什么事这么高兴？”方氏就笑道：“小姑回来了，是立重（大头）媳妇有喜了，就是这么巧，今日立君也有点儿不舒服，立重媳妇给看了一下，也是有喜了，俩人差不离的日子，公公和婆婆高兴不已，这会儿正提前发红包呢。”

    满宝眼睛顿时一亮，拖着白善就去领红包。

    俩人挤上去，也抢了两个，还道：“爹，今天发的红包不算的，明儿还得再发。”

    老周头一听，就将她手里的红包抢回去，“那你的明儿再发，他们都说算的。”

    满宝抓了个空，瞪眼，“爹，明儿白老爷他们发红包，你好意思干看着？今儿算是庆祝三娘和立君有孕的红包，这个不算……”

    钱氏也扫了老周头一眼，将红包抢过去塞给满宝，和他们道：“对，今儿的红包不算，明天再给你们包一个。”

    她给了刘三娘和周立君双份的红包，笑眯眯的道：“你们才有孕，先不要往外说，免得惊扰了送子娘娘，不过咱自家知道，所以家里的事你们都不要沾手了，少思少虑，好好休息。”

    刘三娘和周立君应下。

