    第125章 【125】深渊和仙域

    眼前橙色光华就是大夏的龙脉？秦牧不禁有些半信半疑。

    因为眼前的龙脉太过弱小，光芒也十分微弱，仿佛一缕烛光，一吹就灭，秦牧不敢相信，就是这样一团光芒，承载了大夏后面辉煌，波澜壮阔的十万年。

    想到这, 秦牧又将手中的紫色世界本源激活。

    突然！

    一股强大至极的力量，从眼前的光团中迸发而出，整个地底空间都在晃动，顷刻间就有少部分空间直接崩碎。

    大量赤红的神纹，清晰浮现在龙脉之上, 释放出无比灼热纯正的力量，将一切融化。

    眨眼之间, 地底空间已经变成岩浆火海，温度高到了极点。

    也不知是不是秦牧的举动让龙脉直接被激活了。

    “是红橙色啊！”

    龙魔见到这一幕，顿时大惊失色，震惊之色大过了恐慌。

    秦牧能感觉到有一股恐怖的吸力将他往橙色光团中吸引。

    此时龙脉的就是一颗赤日，只要靠近，必然没有好结果。

    为了平息危机，于是秦牧直接将紫色世界本源，放回了背包之中。

    “橙色...”

    龙魔嘴里还在低喃刚刚脑海中的印象。

    “橙色怎么了？”

    秦牧有意无意的问了一句，也没当回事。

    “橙色乃是一等一的无上品质啊！”

    龙魔无比激动，差点就把口水沫子喷了出来。

    经过龙魔的一番介绍，秦牧算是知道了。

    一般世界本源分为五种。

    下等世界，中等世界，上等世界，极品世界，万古不灭大世界。

    世界本源又分为：普通白，优秀绿, 稀有紫, 史诗橙，传说金。

    刚刚眼前的橙红光芒明显代表着这是一颗顶尖品质的史诗橙色世界本源。

    可以排列到极品世界。

    所以龙魔才如此激动！

    这样一尊平平无奇的原始时代世界居然是一个隐藏的极品世界, 也就是说这是一尊未来的万古不灭大世界。

    龙魔的印象中，有不少极品世界如果最后不夭折，不毁灭，不经历世界战争的洗礼和掠夺，最后都能蜕变为万古不灭大世界。

    什么是万古不灭大世界？

    如其名，万古不灭。

    什么才能够成为万古不灭，起码从诸天诞生，仙域建立起初就存在的大世界，才有资格称为万古不灭。

    所以万古不灭大世界在诸天宇宙中仅仅只有四座。

    每一座万古不灭大世界的手下又有数千个世界，大世界在诸天世界的眼里，就是至高无上的帝王，他们只能遭受大世界层层剥削。

    虽然说极品世界有进化成万古不灭大世界的潜力，但是大部分的极品世界都只能饮恨当场，还记得前提吗？

    不夭折，不毁灭，不经历世界战争的洗礼和掠夺。

    可惜的是，许多极品世界都夭折了，毁灭了。要做到上面三点又何其难？哪怕再有潜力的世界，最后都会被一股神秘的力量抹杀。

    听完讲解，秦牧此时此刻才算真的明白了。

    为什么妖祖和鬼帝都不留余地想要统治蓝星了。只因为蓝星是一个极品世界！

    换句话来说，蓝星就是一个没有自保能力的肥美羔羊，引来了四方势力的觊觎！

    “世界本源的好处有很多，甚至能直接提高实力。所以很多强者都会去掠夺下等世界的世界本源，提高实力。”

    “也有人掠夺高于自己世界品级的本源，但这样的例子很少，因为一般世界的等级越高，诞生的强者也越强，可以守护自己的世界。”

    “那失去了世界本源，这个世界会怎样？”秦牧问道。

    龙魔凝重道：“那这个世界就会失去能源，失去活力，会在最短的时间内衰亡，然后灭绝。”

    “世界本源就是一个世界的灵魂，心脏，绝对不能够被抢走。”

    秦牧若有所思的点点头，现在他也算明白了蓝星目前的处境了。

    “那你之前说的仙域和深渊又是怎么回事？”

    秦牧顺带将这些问题一并问了。

    听到秦牧的提问，龙魔很诧异，刚刚对于世界本源的询问他还觉得合理，毕竟这些常识他也是听血煞魔君日日念叨才知道的。

    但是仙域是何物这种提问就明显不对路了，一般人都知道仙域在哪才对。

    难道这里是废弃之地？那个不知道多少年都没有人去的地方。

    龙魔虽然到了这里，但他也不知道这片星空位于诸天的那个位置，他是跟随血煞魔君的巨舰过来的，所以不认路。

    答案已经很明显了，龙魔心中保留疑惑，还是大方的回答道。

    “仙域所处的星空，乃是位于宇宙的中央，堪称万界之心，距离这里无比遥远，若是不乘坐穿星舰，上三仙的强者就算飞一千年也不可能走到仙域。”

    说到这，龙魔也知道了对方对于穿星舰和上三仙肯定不了解的。

    又解释起来：“穿星舰是空间玄铁所造，可以横渡空间，但只有空间玄铁中的极品空间神铁打造的极品穿星舰才能跨越，我的上司血煞魔君麾下拥有十多艘极品穿星舰。”

    “说到我的上司，血煞魔君，他可是上三仙的无上强者，上三仙是仙君，仙尊，仙帝的通俗叫法。而血煞魔君的实力正是达到了仙君境大圆满，在黑暗深渊乃是屈指可数的强者，在深渊中掌握了八十九座小世界，十分富有，我则是众多八十九座小世界中的一个喽啰罢了。”

    “黑暗深渊与仙域则是老对手。深渊位于诸天宇宙的最阴暗的时空，据说在宇宙远古时代，仙域和深渊就已经存在了，但是由于生存和毁灭的问题发生了巨大的战争，具体详情，我也不是很清楚。”

    说到这，龙魔挠了挠头。

    “不过可以肯定的是，深渊和仙域一直是死对头，深渊代表的是像我一般的魔，残忍无比，充斥着毁灭和杀戮的战火。仙域则是代表亘古长生，仙疆无双，是缥缈无情的仙道。”

    “你倒是对各自的定位很是清晰。”

    秦牧嘲笑道。

    连龙魔这样的小角色，对仙域和深渊的斗争都看的如此通透，不得不说是一件极为讽刺的事情。

    “没办法，这些观念几乎刻在脑子里了，哪哪都有人说，想忘都难。”

    龙魔叹气道，说的多了，他都有些抑郁了。

    收敛起笑容，秦牧的神情变得严肃起来。

    现在展现在秦牧面前的，是一副全新的版图，一个更加巨大的世界观摆在了眼前。

    他要面临更加严峻的挑战。

    ...

    (本章完)

