    子时，白家练武场，我去过很多练武场但眼前这个却是我见过最大的，几乎有大半个足球场的大小，在练武场的周围每隔大约三米便树立一座巨大的铜柱，铜柱高度大约有七八米上面刻满符阵想来应该是斗法开始后发动符阵形成保护屏障的。

    我坐在黑色马车里的时候白大娘娘的秘书给了我一份资料，上面记录的是关于白五爷的道行和修炼的秘法，此人号称是如今白家凡人部道行第二强，第一自然是白礼，而白五爷是在白礼崛起之前整个白家凡人部最强的修士，并且一度也曾经是凡人修士的天花板。

    明面上的道行差不多是超一流天师的水准，但实际上的战斗力还在白大娘娘等白家老祖之上，而且他也是外界盛传有机会突破到金仙的修士之一。

    我一边看资料一边问：“问个问题，白大娘娘为什么要这么帮我？”

    对面的秘书平静地回答：“帮你也等于帮大娘娘自己，这么多年来白家分家之间一直竞争激烈矛盾重重，尤其是在白礼闭关不问俗事之后，明面上白大娘娘暂时代管整个白家凡人部的事务，可实际上根本号令不动各个分家，所以大娘娘有意重新整顿各个分家，并且最终将分家统一起来，而目前最大的阻碍便是各个分家的老祖，白大娘娘想要收拾这些老祖很难而且她的立场和处境也会拖慢她整顿的效率，可你不同，你是一个外人而且还是一个有实力并且难以预料的棋子，白大娘娘知道是你杀了白三爷，但这就是她想要的，你替她扫平阻碍，她给你应有的回报，我想我说的够清楚了吧。”

    我一下就明白过来，自己也不过是白大娘娘手里的一颗棋子，我还是没能看透这个高明的老狐狸，不过正如白大娘娘秘书所言，我和白大娘娘之间实际上是各取所需。

    “今天这一局你必须得赢，大娘娘让我转告你，只要你赢了白五爷，她就有把握让你踏入白家和白夜订亲，到了那时候你便可以堂堂正正地带白夜离开白家。”

    马车车门打开，我走下马车一眼便看见了不远处的白五爷，他换了一件黑紫色的道袍，手上多了一尊铜像，那铜像看不出雕刻的是什么神仙鬼怪但此物一定不简单，毕竟它出现在白五爷的手里，或许是一件厉害的灵物。

    陆陆续续有大量白家的弟子前来观战，这场斗法并没有人见证但有这么多白家弟子观战，我和白五爷之间任何一方若是输了也不好抵赖，我猜测这些人或许也是白大娘娘派来的。

    子时已到，我和白五爷从练武场两边登台，四周的铜柱发动符阵形成屏障，我冲着白五爷拱手行礼鞠了一躬，对方只是对我点点头。

    锣响三声，斗法在沉默中开始了。

    对于这场斗法我并不像之前对付白大娘娘和白三爷那样轻松镇定，因为看过资料后的我知道白五爷的实力道行在他们之上，在这场斗法中一旦我稍有松懈或许开局就会被对方秒杀。

    白五爷将铜像放在了地上，铜像的脸正对着我，那是一张很奇怪的脸远远看去像是一个人在微笑，可当你仔细看的时候又觉得那张脸在哭泣，当我盯着这个铜像看了三秒钟后耳边居然产生了明显的耳鸣，正如我之前预料的这个铜像很不简单。

    “我知道你打赢了老六和大娘娘，你很不错但太骄傲，而骄傲往往会让一个人高看自己，在这个圈子里一旦失去了正确的认知便会跌入万丈深渊。”

    说话间白五爷将一只手放在了铜像的头顶，铜像的嘴巴居然缓慢张开，同时铜像的双眼中流出红色的液体，那两行液体看上去就像是落下的血泪，下一秒铜像开始发出凄厉的笑声，笑声回荡在整个练武场，而我的耳鸣也在笑声之下越发严重，甚至开始影响到我的神经，我觉得身上的每一寸皮肤和每一根神经都传来刺痛，伴随时间的推移这种刺痛正在逐渐加大，并且越来越难受。

    我知道这种情况都是因为那尊铜像，所以我没有犹豫立刻劈出了一刀，这一刀的威力就算没有经过蓄力凝聚也非常强大，足以对付二三等的天师，然而这道刀气却在到达白五爷面前三米左右的地方时开始变慢，刀气上的力量逐渐耗尽最终消失不见。

    他没有出手只是用自己散发出的灵气就将这道刀气给震碎了，这一幕再次让我认清了一件事，他比白六爷和白大娘娘强大的多。

    “听说你和大娘娘交手的时候劈出了三刀，刚刚那一刀不算，我给你三刀的机会只要你能打中我的身体击穿我的灵气，我便动用自己真正的本事与你斗法，可如果三刀之后你连我的灵气都无法破开那就说明你根本没有实力，我会给你一个痛快然后奴役整个陆家，刚好我新建的道场内需要一些苦役，你们陆家的人可以来替我干活。”

    自从我解封第一重天境后一直都是我吊打别人，还是第一次遇到白五爷这么强的对手，他的这番话非但没有让我心生畏惧反而激起了我更强的斗志，我将长刀往面前一横忍受着神经的刺痛高声说道：“刚刚你说人不能骄傲，否则一失足便会坠入深渊，现在我将这句话原封不动地还给你，你可别因为自己的骄傲而死在我的刀下。”

    说话间我握住刀柄蓄势待发，劈出的第一刀便要让这位白家的五爷吃点苦头，所以我准备劈出的第一刀所蕴含的气和威力就立刻达到了我与白大娘娘交手时候第三刀的威力。

    “哦？有点意思。”白五爷感觉到了我散发出的强大气息，脸上竟露出一丝诡异的笑容。

    这时候我的第一刀出手了，不再是隔空劈出刀气而是身随刀动，刹那间杀到了白五爷面前三米的地方，一刀砍在了看不见的灵气屏障上，灵气屏障发出剧烈震动并且引发强烈的爆炸，阵阵狂风向外扩散，我向前踏出一步三米距离变成了两米，接着是第二步，最后是第三步。

    我这一刀穿过了三米距离，刀刃落在了白五爷面前一寸之处。

