    法海跟着杨行舟进入湖边一家宅院大门前，抬眼看去，只见这宅院好生阔气，只见：

    朱漆大门铜碗钉，

    上下三排列分明。

    没有门神守住宅，

    红纸黑字当门芯。

    遒劲刚强庄严体，

    点横撇捺如虬龙。

    纵使书圣亲动笔，

    未必能有此书能。

    迈步推门进院去，

    丫鬟仆人出来迎。

    院内仆人分左右，

    男左女右分得清。

    客厅不供僧道像，

    厢房也无圣人名。

    心高不把弥陀念，

    气傲懒翻南华经。

    法海在大厅内坐下，早有仆人端上茶水，两人相对啜饮片刻，法海小心翼翼道：“杨先生，您这宅院虽在繁华之地，却是闹中取静，门前有流水，院后有青山，依山傍水，风水极佳。不用小僧洒净做法，也不会有妖邪作祟。”

    杨行舟道：“走走形式也是好的！”

    法海无奈，道：“如此，小僧献丑了！”

    当下找了个房间，取出锦襕袈裟，手持青龙禅杖，托着紫金钵盂，又有铃铛、法印、拂尘等诸般器物，摆在了大厅条几上，念诵佛经，为杨行舟的府邸“开光”洒净，佛音祝福。

    寻常富贵人家新房开建，都有找僧道高人做法洒净，图个富贵吉祥，但这只是俗人之举，真正的学士与官宦人家，其实没有几个这么做的。

    法海自从修道以来，也曾见过同道僧侣做法事，他自己却是极少做这种事情，今日一人做法，为杨行舟府邸祝福，这是生平从所未有之事。

    他做法事，杨行舟捧着茶碗喝茶，看的津津有味，这法海手中青龙禅杖传承久远，乃是真的恶龙炼制而成，紫金钵盂是佛祖所赐，能收万妖，施展起来，威力惊人，另外锦襕袈裟也非凡物，穿上之后，诛邪避退，万劫不染。

    有这些法宝加持，法海这场法事做完，杨行舟这所宅院起码千年之内，不会有冤魂野鬼前来，不会有任何劫难生成。

    就算是有洪水地震，瘟疫刀兵，也不会波及到这所宅院之人。

    有杨行舟看着，法海不敢懈怠，这场法事做的尽心尽力，到了最后环节时，取出大印，在院内虚虚盖了印章，额头微微冒汗，心道：“我这一番法事做出，日后这院内必定出贤人！”

    杨行舟鼓掌叫好：“大乘佛法果然了得，修行法门暂且不说，单只是你所展露出来禅定功夫和真言精义，便已经令人大开眼界。”

    他说到这里，手掐法印，呵呵笑道：“来而不往非礼也，你助我洒净府邸，我便传你一门禅功如何？”

    法海闻言，福至心灵，收了法器，合十行礼：“还请前辈赐教！”

    杨行舟不言，一手拈花，一手掐印，目光如电，看向法海双眼，一股思绪沿着他的目光，注入法海的心灵之中。

    法海身子一震，面露讶然之色，随后变得大欢喜，又似乎大苦恼，头顶光芒闪现，项部佛珠颗颗放光，青龙禅杖化为一条青龙，绕身疾走，紫金钵盂嗡嗡作响，就连锦襕袈裟都如充满了风的风帆一般，将法海托到半空，悬浮不动。

    就在这片刻之间，法海已经得到了来自杨行舟毫无保留的无上禅功传承，刹那间心领神会，明了自身，眼看就是成佛之像。

    就在他参悟禅功，自身境界狂飙突进之时，西湖飞来峰前灵隐寺寺内，一名白眉老僧心中一动，看向杨行舟所在方位：“善哉，善哉，可喜可贺，佛门自此又多了一名大菩萨。”

    临安城中，济颠和尚正躺在一所破庙吃肉喝酒，忽然顿住，面露惊容：“他怎么突破这么快？是谁推了他一把？好好好，你胆大包天，连这场局都敢搅乱，倒要看看你如何收场！”

    便是回归邙山的韩殿也睁开死人眼，口中喷黑烟：“又有秃驴成道？他妈的，现在乱世，死人无数，怎么还有和尚不染尘埃，成就大菩萨位？”

    一霎时惊动了各方，都生出惊疑不定之感，当今宋金交兵，南宋苟全，但是边境依旧死人不少，在这种乱世之中，修行中人努力渡劫，都想挣脱泥沼，清净自身，几乎没有人有机会清净自身，超脱而去。

    现在法海悟道，造成如此气象，谁都感到好奇。

    “竟然有如此异象！”

    杨行舟感应到四面八方的“视线”，微微皱眉，取出一杆丹青大笔，凌空一划，将整个府邸内的气息全都抹去，便是法海悟道的气息也被消除的干干净净。

    他这杆大笔非是别的，正是主世界刘清源的随身法宝，当初他将刘清源扔进小世界时，人都进去了，唯独留下了一杆丹青妙笔。

    这杆笔竟然连小世界的力道都能抗拒，来头自然非同小可，因此被杨行舟得到之后，直接扔到另外一个小世界内，花费了百年光阴，将刘清源的气息烙印全都抹除，成了自己的法宝。

    现在施展起来，威力果然不凡，主世界的法宝对小世界自带压迫属性，轻轻一抹，便抹去了所有气息。

    “咦？”

    “咦？”

    “谁人有如此法力？”

    感应到异象被消除，大地之上所有修士更加吃惊，杨行舟展露的这一手，比法海悟道更令他们感到震惊。

    只是这一手，便压了众多修士一头。

    “我之前面对韩殿时，若是以这丹青妙笔对他划几下，是不是也有抹掉他存在的可能？”

    杨行舟收了丹青笔，对这件法宝的威力极为满意：“有此宝在手，总算是有几分战力了，等老子在这个世界修行千年，再返回主世界，非得与刘清源光明正大的做上一场，让他知道他杨爷爷的厉害！”

    忽然想起主世界高手洒酒成阵的情形，心情又沉重起来：“便是将刘老七活活打死又能怎样？等什么时候把那个泼我酒的家伙打死，才算是好汉！”

    他在小世界里差不多蹉跎千年，也算是十分的用功，悟性也算不低，但架不住世界的层次不一样，尽管耗费不少心血，可是返回主世界之后，依旧做不到横推八方，像小世界内一样碾压一切不服。

    “不过这个世界的武力值可以算是非常高了，这个世界里有佛陀，有神魔，有菩萨，神话世界里该有的都有了，即便是战斗力和破坏力比不上西游和封神，但毕竟是仙佛世界，我在此地修行千年，就不信干不过主世界的高手！”

    杨行舟心中盘算片刻，自觉这一次再返回主世界的话，定会扬眉吐气。

    看着面前悬浮虚空的法海，生出一股成就感来：“这法海苦修千年证道不得，老子以心印心，片刻间便能使他顿悟成佛，可见法海之前的传承老师是多么的废物！嗯？不好！这法海有白素贞的恩怨纠葛，可能是上界人物提前安排好的，我这么横插一脚，可能会有大麻烦！”

