    第905章习武好

    薛琰道：“习武能强身健体，你们不是都说我身子太单薄了么，连小宝都不如，我就想习武看看。不用一定要是自己认识的人，我想去问问先生，先生人脉多，是读书还是习武，他都有认识的人，我想看看有没有哪个武师傅能来我们村里，教我习武，到时候月宝也能跟在一边学着玩，也不耽误我带月宝。”

    他们家小琰身子是太单薄了些，要是习武能强身健体，他们自然是巴不得他们家小琰习的，而身体好了，也能少生些病，家里自然谁都没意见。

    刘桂霞还特别高兴的说道：“要真有武师傅愿意来我们村教你，那肯定是最好的。也省的你跟以前在书院读书一样，得住在外面，根本不在家里，我们还天天挂心。”

    “是啊。”薛大富乐呵呵的附和。随即又道：“他娘，回头多给小琰点钱，让请个好一点的武师傅回来，要是先生介绍的，人肯定是没问题的，我们也放心，当然能请一个好一点的，就请一个好一点的。”这可是要教他家两宝贝孩子的。

    “欸！”刘桂霞当然是立刻笑应了。

    “谢谢爹。谢谢娘。”薛琰道谢。

    “谢啥啊，真是个傻孩子。”刘桂霞揉一把他的脑袋。“那你什么时候去问先生有没有认识哪个武师傅啊？”

    “等下就去吧。”薛琰说道。

    薛大富立刻道：“二虎，等下你套马车送小琰去镇上。”

    薛一虎憨憨笑道：“爹，还是我送吧，二虎还要上金山家吃饭呢，都说好了，可别最后就等二虎一个。”

    “也是。”薛大富笑道。“那就你送吧。顺便给四虎带几件衣裳去，那死孩子，少带了衣裳也不知道。”

    薛四虎已经前天又回了镇上他们家米线铺子。

    而米线铺子，其实正月初五那天，就又开始正常做生意了，不过那会只有薛大贵他们都回了铺子，薛四虎还在家，直到前天才又回去。

    “欸。”薛一虎憨笑着应了。

    等薛一虎吃好早饭了，便去他家马棚牵了一匹马出来，开始套马车上去了。姜月和薛琰也来了，能搭把手就给他们大哥搭把手。

    “这是四虎的衣裳。”刘桂霞满脸笑的拿了一个大包袱过来，塞进马车里。“一虎，别忘了给四虎啊。”

    “知道了娘。”薛一虎又憨笑着应了。

    刘桂霞也顺手帮了忙，很快，马车就套好了。

    “快上去。”刘桂霞开始撵她家两宝贝孩子赶紧上马车了。

    姜月先爬了上去。

    薛琰后爬了上去。

    “钱。”刘桂霞这才拿出一包银子，塞薛琰手里。

    薛琰：“……娘，用不着这么多。若是真请来个武师傅，也是每个月付人家月银，现在不用付。”

    说完，又将这一包银子还给了他娘。

    “这样啊，那行吧，那以后每个月给。”刘桂霞又赶紧将这一包银子收好了，免得被人看见了。“不过，你和月宝身上有没有钱啊？没点钱可不行。”

    薛琰：“还有不少呢。”

    “那就好，那就好。”刘桂霞放心了。随即，才问薛一虎：“一虎，你身上带钱了吗？”

    (本章完)

