    孙豪和智痴的作战设计，不谓不强，可以说是综合利用了各个修士的能力，充分搭配，扬长避短，让修士实力能充分挥到最大。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    但是，正如筑基修士永远难以体会到金丹修士的境界一般。

    孙豪也好，智痴也好，却是没能真正判断出洛魅的强大。

    当孙豪带着冥王帖向下冲到三十丈左右之后，冥王帖对洛魅的压制力消失，洛魅开始爆，其爆力之强，远孙豪想像。

    棺椁猛然一缩，小章八足用劲，玄冰青藤罩子迅向内收缩，牢牢裹住棺椁。

    棺椁缩小到普通棺椁大小，然后稍稍一顿，好像停了片刻。

    小章八足用劲，趴在玄冰青藤罩上，一圈又一圈，缠绕住巨棺。

    冰棺之上，红光旺盛起来，青色的玄冰青藤，被映照得一片通红。

    随之，小章感知到，巨大的，猛烈的暴涨之力从巨棺之中传递而出。

    巨棺的体积，迅暴涨。

    八足不由自主地，被强力地暴涨开，如同绳索捆绑不住东西一般，缠绕被层层挣开。

    玄冰青藤罩也受到巨大力量的冲击，极膨胀开去。

    如若只是玄冰罩，此时怕是已经被层层冲破，但是，青藤为基的玄冰罩多了许多韧性，单涫涫、夏晴雨在不停修补玄冰，冥斓曦幻化的壮汉已经扑在了玄冰罩上，化身精纯的木属性真元，加固青藤。

    宫小狸的天宫云阕不停放光，牵动大阵之力，强化玄冰青藤罩的围困之力。

    而孙豪已经带着冥王帖又向下冲出了十丈距离。

    但是越往下冲，孙豪越是能体会到洛魅所说的同性相斥，地面上有一股奇大的排斥之力，好像要推动孙豪冲向天空。

    冥王帖本身就压力很大，再加上被排斥，孙豪的下冲度顿时一缓。

    最后四十丈，如果是正常状态。孙豪瞬息都能到，但现在，所需的时间，估计怎么也少不了。

    孙豪的额头。冒出丝丝细汗，精神高度集中，能力全开，全力下冲，希望自己能在围困洛魅的大阵崩溃之前。完成冥王帖归位的任务。

    葬天，葬天，能埋葬青天，其厉害之处，哪怕是金丹真人也不可测度。

    暴涨的棺椁，体积涨到很大很大，空中瞬间出现一个巨大的红色玄冰巨球。

    青藤被撑到了最大，玄冰出现道道龟裂的纹路。

    小章的腕足也全部张开，死死缠住了巨棺。

    红光玄冰巨球好像在空中停顿了瞬间，然后。“轰”的一声巨响，玄冰青藤罩终于是到达了围困的极点，再也困不住棺椁，在巨大的爆炸声中，玄冰青藤罩如同烟花怒放一般，在空中轰然炸开。

    巨大气浪冲击开来。

    空中出现一团鲜红的貌似是蘑菇一般的红色云雾。

    玄冰飞舞，青藤断裂，洛魅瞬间冲破了围困，即将现身葬天墟，亿万年禁锢之后。获得自由。

    时间好像在这一刻停顿下来。

    此时此刻，孙豪正手持冥王帖向下方猛冲。

    小章腕足断裂，不由自主向孙豪飞了回来。

    天宫云阕被巨大的气浪掀得高高飞起，六名主持阵法的金丹真人齐齐口喷鲜血。倒退几步，勉强飘立空中。

    巨大的蘑菇云之中，一个奇形怪状的人，从云团之中缓缓站立起来。

    这人，低头半蹬在爆炸云团之中，看不清脸相。但他的身躯，却给人很怪异的感觉。他身上，穿着一件奇怪地，正反两面不同颜色不同花纹的奇异法袍。

    从正面看，他的形状是一个不折不扣的男性修士。

    但是从反面去看，却好像又是一位妙龄少女。

    好怪异的造型，孙豪匆匆扫了一眼，然后依然带着冥王帖向下猛冲，洛魅已经现身，即将面临大战，此时此刻，孙豪强行稳定了精神，尽全力一试，并做好应战的准备。

    单膝低头，跪在空中，洛魅哈哈大笑，畅快无比。

    等待多年，谋划多年，终于得偿所愿，恢复新生，让他怎么能不高兴。

    孙豪又向下冲去二十丈，距离地面只有二十丈左右的高度时。

    洛魅已经哈哈畅笑了一炷香功夫。

    畅笑声中，洛魅缓缓立了起来，扫了孙豪一眼，最终将目光落在了围困自己的修士身上。

    看清洛魅的面容，金丹真人的脸上，也稍稍一变，感叹一声，“好诡异的人种。”

    此时的洛魅，左右两边脸一如他身上的不同衣服一般，有着两种截然不同的神态眼神，甚至是男女不分，生就了一双阴阳脸。

    更为离谱的是，两半脸好像也并不是很稳定地，在不停变幻，一时变成方脸，一时变成瓜子脸，一边樱桃小口，一边血盆大嘴，怎么看怎么怪异。

    半边身体粗犷，半边身体纤弱。

    体型好像也没完全定格，在空中变化不停。

    整个人身上，唯一不变的，就是血气翻滚，阵阵煞气冲天而起，哈哈大笑声好像透出了无比暴戾的气息。

    孙豪不管三七二十一，继续往下冲。

    宫小狸强忍翻腾的气血，御使天宫云阕，强行向空中怪人洛魅定了下去。

    洛魅哈哈大笑，头一晃，六只手臂伸了出来，三只粗壮，三只纤细。

    一只粗壮的手猛地向上一托，举手猛涨，如同托塔一般托在了天宫之下，嘴里哈哈大笑：“**囚天？真是笑话，本座在此，看你怎么能囚，给我，破。”

    破字出口，大手抓住了空中云阕宫殿，猛地一挥手，如同扔石头一般向远传狂抛而去。

    **囚天大阵，瞬间被破，阵中修士不由自主，被强悍的力量抛起，向后倒飞而去。

    主阵宫小狸只觉得喉头一甜，眼前一黑，不由自主地从半空之中倒栽下去。

    “哈哈哈，哈哈哈，谢谢你们给我自由”，洛魅哈哈大笑声中，大步一跨，一只纤细的小手猛地伸了出来，空中瞬间变长，如同灵蛇，抓向宫小狸。

    眼看宫小狸躲闪不及，就要被洛魅抓住，始终神识四分，关注着整个战场的孙豪神识一动：“智痴，救人。”

    当然，本体依然带着冥王帖狂暴下冲。

    洛魅冲破玄冰青藤罩，随后又冲破**囚天阵，攻向宫小狸，时间极短，但孙豪也利用这点时间再度向下冲出了一丈。

    仅仅只有一丈远的地面已经清晰可见，此时此刻，孙豪不可能动手救人，只能让智痴动手。

    智痴的身体一晃，消失在原地。

    再次出现，已经来到了宫小狸的身边，一拉宫小狸，智痴的身躯瞬间又在空中淡化。

    “咯咯咯”，空中伸出纤手的洛魅声音突然变成了女声，咯咯娇笑着说道：“小智痴，哪里逃……”

    玉手一探，探入虚空。

    好像是取东西般，玉手在空中一拉。

    智痴一脸惊骇，被生生从虚空之中拉了出来。

    “咯咯咯咯，你很讨厌”，玉手抓住了智痴，如同抓住了要逃跑的小耗子，洛魅笑了起来：“现在，是你付出代价的时候了。”

    智痴淡然一笑，悠悠说道：“你知道吗？你现在很丑，丑得惊天动地。”

    洛魅微微一愣，玉手不由自主地稍稍一顿。

    智痴手中云展对周围一指，又笑着说道：“你看看周围，她们一个个如花似玉，千娇百媚，可是你呢，不阴不阳，不男不女，其实，我很想知道，你是不是生长了两种器官，两种性征？”

    洛魅又是微微愣，玉手一紧，脸上涌上了丝丝暴戾的寒气。

    智痴再次笑道：“该不会，我真的猜中了吧，哈哈哈，你果然是个人不人，妖不妖的奇葩，哈哈哈……”

    洛魅勃然大怒，尖声大叫：“该死的智痴，我要你死……”

    玉手用劲一掐。

    智痴太乙云展一摆：“洛魅，请入局……”

    云展上，洁白光华一闪，智痴的身形顿时显得飘渺起来，洛魅玉掌用劲，却现自己好像捏住了气体一般，一捏而空，嘴里一声娇喝：“入你个头……”(未完待续。)