    雷三和雷四怎么样了？

    听到陆天龙的话，众人几乎同时跟着他一起，扭头朝着前方看去。

    刚才那恐怖的能量冲击波已经慢慢散去，原本破碎的空间也在缓缓恢复正常。

    巨大的能量将方圆几千米范围全都夷为平地，所有现在看过去没有任何阻碍，能够清楚看到雷三和雷四所在的方向。

    “他们应该都死了吧？”

    暂时还没有看到前方的场景，温天豪试探着说道。

    毕竟刚才的能量爆炸太过恐怖，那翻手为云覆手为雨的金龙，真的是太恐怖，皇境强者也肯定承受不住那么恐怖的打击。

    “肯定死了，说不定都已经飞灰湮灭了！”

    “没错，肯定被轰的渣渣都不剩。”

    有几个战龙的兄弟们附和道，他们都希望是这样的结果。

    但是，当前方空间慢慢恢复，众人却清楚的看到，两条人影出现在了他们的视线之中。

    正是雷三和雷四！

    “恩？”

    陆天龙猛然扬眉。

    雷三和雷四就站在刚才能量爆炸的地方，距离他们不过几十米。

    他们竟然没事？

    陆天龙感觉有些不可思议，刚才龙图大龙彻底爆发，按照道理来说，皇境强者必定也承受不住。

    雷三雷四怎么能扛下来？

    “情况有些不对！”

    众人正在惊讶间，陆天龙突然敏锐的发现了不对。

    他的视线放在了雷四的身上，雷四直挺挺的站在原地，虽然站着，但是双目无神，没有一丝的光彩。

    而且，他裸露在外的衣服上，似乎布满了一条条黑色的纹路。

    那是……裂纹！

    就在此时，一阵风突然吹过，就听砰的一声脆响，让众人感觉匪夷所思的事情发生。

    雷四身躯寸寸崩裂，直接随着那阵风，彻底化成了飞灰！

    是的，这么一个强大的皇境强者，就被一阵风给吹散了，在众人注视下，直接化成了飞灰！

    “刚才的能量太恐怖，早就已经毁灭了雷四，只是那一瞬间的力量太强，所以才出现了这么一点延迟。”

    陆天龙松了一口气，雷四既然已经完了，雷三肯定也完了。

    “噗！”

    可是，心中刚刚闪过这个念头，却看到对面的雷三突然张嘴喷出一口鲜血。

    “砰，砰，砰！”

    与此同时，在他的身体上，不少地方直接炸开，出现一个个的大洞。

    尤其是胸口位置的几个洞，都能够清晰看到里面的森森白骨，甚至还能看到他的内脏……

    雷三竟然没死？

    陆天龙扬眉，心道这个家伙果然不一般，竟然能够在龙图大龙那么狂暴的攻击下，还能够活了下来。

    当然，虽然还活着，但是很显然，雷三受伤非常严重，此时整个人已经瘫软在地，彻底失去了战斗的能力。

    没死，却也丢了大半条命。

    事实上，雷三还真是捡回来一条命。

    之前说过，在进攻陆天龙之前，他就敏锐感觉到有些不对，虽然不知道哪里不对，但是他还是冒着要虚弱很长一段时间的风险，直接动用了最强的手段。

    这激发了他身体的潜能，让他发挥了远超巅峰的实力。

    也正因如此，他才能够在刚才龙图大龙的恐怖力量扫荡之下活下来。

    可就算活下来，雷三也知道自己废了，现在身体首创严重，恐怕没有十年八年不会恢复。

    而且，就算是恢复，他也不可能再修行，以后只能做一个不如普通人的废物！

    “该死，该死……”

    雷三趴在地上，虽然无力坐起，可依旧拼尽全力，抬起头看着不远处的陆天龙。

    他的目光充满了恶毒，也充满了不甘。

    他实在想不通，自己究竟是怎么败的。

    他也实在想不通，陆天龙这个混蛋，究竟为什么会拥有这么多让人感觉匪夷所思的手段。

    可结果已经注定，他败了，败的很惨。

    想要仰天长叹，可现在却连张张嘴都无比的艰难。

    “老大，我现在过去干掉他！”

    对面，温天豪作势就要朝着前方而去。

    对他们来说，铲草除根才是最保险的做法。

    “不！”

    陆天龙却摇摇头。

    “马上集合兄弟们，现在立刻返回祝城，不要去管他。”

    恩？

    听到陆天龙的命令，众人都是一愣。

    雷三已经失去反抗能力，现在不应该先将他干掉吗，怎么老大却要求不要管他，直接返回祝城？

    “马上按照我说的做！”

    陆天龙却没有时间解释，再次开口强调道。

    “是！”

    其他人马上意识到有些不对，当即不敢再多问，有人准备搀扶陆天龙，有人准备去后面将其他的兄弟们接过来。

    但是，还是来不及了。

    “嗖嗖嗖！”

    突然间，一阵刺耳的破空声传来，众人一愣，猛然扭头去看，便见三道人影正从远处天边朝着这边而来。

    他们速度很快，初看还在天边，可是一眨眼功夫，便已经迫近了很多。

    “是皇境强者！”

    众人脸色瞬间大变，从对方散发出来的气息，以及对方的穿着上，他们已经辨认出，对面冲过来的那三个人，都是雷家人，而且都是皇境强者！

    尤其是为首一人，看似闲庭信步，实则化虚为实，一个跨步便是几百上千米，这比众人见识过的所有皇境强者都要强！

    所有战龙兄弟此时已经想到，为首这人，必定便是雷家十兄弟之中的老大。

    也是雷家十位长老之首！

    “天龙，怎么办？”

    甚至连晴儿都着急了，战龙兄弟们此时状态极差，根本无力再战。

    更别说，对面来的还是雷家十兄弟之中，实力最强的老大！

    “没什么办法了，准备迎敌吧。”

    陆天龙的表情也是前所未有的凝重，他知道今天可能要出事，之前料到雷家可能会有强者来增援，没想到竟然来的这么快。

    现在的战龙兄弟，真的已经没有了再战的能力。

    可绝对不能束手就擒，还是要跟对方拼一把的。

    尽管，已经毫无胜算。

    “准备战斗！”

    温天豪马上咬着牙喊一嗓子，不远处受伤的战龙兄弟们也摇摇晃晃朝着这边而来。

    这一次，陆天龙并没有阻止。

    战龙兄弟们都是一家人，一家人在一起，挺好的。若真是要败，黄泉路上也不孤单。

