    左重挂掉了电话，稍稍想了想，对宋明浩说道：“去邬春阳那里看看，你刚刚说日本商会给那帮盗墓贼准备了物资，什么物资？”

    宋明浩拿出一张纸，低头读了起来：“铁锹、镐头、绳索、油灯、油布、相机，还有饼干，春阳亲自实施的侦察，情报绝对准确。”

    左重不说话，拿起衣架上的大衣往外走，他注意到一件事，有些物资盗墓时能用得上，可这帮人要相机有什么用，难道要留念？

    宋明浩赶紧跟上，一边走一边说：“现在这帮盗墓贼白天睡觉，晚上去小关山，行动十分规律，出去时住所会留人，可能有武器。”

    左重没有意外，不管是日谍还是日本商会，或者神秘的第三方，都可以轻松搞到枪支，不过武器得看是谁在使用，并不影响大局。

    两人开车前往了秘密监视点，一个石库门人家，离盗墓贼居住地有一段距离，这是附近最好最安全的监视点，再近很容易暴露。

    宋明浩到了门口，用了特殊节奏敲了敲门，左重站在他身后，手里拿了一份点心，一副走亲访友的样子，没有引起任何人的注意。

    左重观察着这里的地形，前后都有路口，地形很复杂，撤离和行动很方便，不过以邬春阳的性格，这里一定有更加隐秘的安全哨。

    他微微转了一下头，抬头看向身后的民宅，果然窗户里有一道人影闪过，左重很满意，这位置除了预警，紧急时也可以当火力点。

    这时房门打开了一条缝，里面的人再次确定没有危险，这才半开房门让两位长官进来，左重走进去发现这是一户标准的百姓住宅。

    但是屋里就只有几个特务，不见主家的人，这让左重皱起了眉头，他知道特务们不是善茬，说不定是用了恐吓手段把原住户赶走。

    邬春阳看到科长来了，立刻放下手里的望远镜，走到左重身边敬了一个礼：“科长，那些盗墓贼在睡觉，我们的人也在轮班休息。”

    左重没问盗墓贼的事情，看着屋里的陈设问道：“这里原来的住户呢，现在人去哪了，你们有没有使用强迫威胁的手段吓唬人家？”

    邬春阳连忙否认：“按照您的要求，有任务需要征用民房，必须公平合理的付钱，我在寻找监视点时就有所考虑，没有找本地人家。

    这里和安全哨的住户都是外地人，拿到房钱早就回乡过年了，我们的人亲眼看见他们上了火车，确定他们离开了宁波，科长请放心。”

    左重满意地在屋里转悠了一圈，叮嘱道：“让弟兄们小心一点，不能破坏屋里的家具，更不能私拿财物，走的时候好好打扫一下。

    人家把房子借给咱们，是支持政府的行为，不能让百姓骂娘，为什么很多人说党国不如地下党，就是坏在那些不守纪律的人身上。”

    他做不到改变大环境，那就从身边做起，让百姓稍少遭点罪，至于这样会不会引起怀疑，那倒不用担心，果党所谓的纪律也不少。

    左重把对党国的一片热忱表达完，拿起望远镜问道：“那帮盗墓贼的窝点在哪，除了这处监视点，有没有在盲点位置建立备用监视点？”

    邬春阳靠着窗户旁，手指着一处民宅说道：“烟囱破损的那家就是，备用点无法设置，但我准备了几辆汽车，作为监视盲点的补充。”

    不错，左重很满意，情报科众人就属邬春阳最为谨慎，别说股长，就算放到地方上任个副站长也绝对够格，可惜那里是戴春峰的地盘。

    停止胡思乱想，左重举起望远镜看向老鼠窝，几间破烂瓦房，一口井，井轱辘上吊着个坏木桶，院里一片寂静，就像是废弃了很久。

    不过在院门旁边的房间里，一股微弱的白烟从窗缝里慢慢飘了出来，左重拉近看了看，一个烟头从里面扔了出来，竟然还有安全哨？

    左重无奈摇摇头，转头跟邬春阳说道：“这帮人怎么想的，把安全哨设置在自己院子里，这有什么用，不过这说明有人训练过他们。”

    邬春阳同意他的推测，小声说道：“是的，我也是这么认为的，估计是这帮人嫌麻烦，就做了点门面功夫，看来他们的纪律性很差。”

    这个结论跟宋明浩的推测又一次矛盾了，如果是关东军招揽了这些人，肯定会进行非常严格的训练，不会出现如此业余的防御布置。

    宋明浩在旁边听着，遗憾地说道：“这么说来，这些人的背后不仅不是关东军，甚至连军方势力都不是，那个第三方到底是什么人。”

    日本军方、日本政府方面、财阀、贵族、皇室、黑帮都有可能，在这些势力眼里，民国就像是一块大肥肉，谁都想咬上一口。

    左重不再想这个问题，他转身问了两人一个问题：“现在他们物资充足，看样子古墓的位置也差不多确定了，他们会在什么时候动手？”

    这次邬春阳和宋明浩有了一致意见，两人异口同声道：“除夕当天。”

    邬春阳肯定补充道：“小关山再荒僻，平时也会有人经过，除夕当晚百姓都在家中守岁，警署的巡逻重点在城内，是最好的动手时机。”

    宋明浩忙不迭的点头：“还有一个更重要的原因，他们必须要考虑行动后的撤退，走海路是最好的选择，海关的华人雇员除夕会休班。

    没了这些华人雇员，靠英国人根本无法执行稽查任务，他们只要上了船就安全了，去日本或者去东北，能轻松达到日本人的势力范围。”

    左重想到宋明浩的生意，揶揄道：“你在外面的买卖搞的挺大嘛，连海关里都安插了人手，很好，既然大家意见一致，那就开始准备吧。”

    宋明浩老脸一红，他的生意自从有了特务处背书，自然是越做越大，其中勾连的机关越来越多，连海关里一个英国官员都成了合作伙伴。

    所以海关的工作日程、巡逻计划，他是很清楚的，以日本人的情报能力，搞到这些资料并不困难，甚至用钱买就可以，英国人也是人嘛。

    邬春阳装作没听到左重刚刚所说，请示道：“科长，老宋和我这边的人手加起来足够，汽车也不少，就是缺少跟宁波官面上的合作渠道。

    行动完成之后，嫌犯必须找一个安全的地点羁押，如果有刑讯设备最好，在宁波可能只有警署和党部调查室有这样的场所，您看要不要？”

    左重知道他的言外之意，于是挥一挥手：“工作就是工作嘛，如果需要的话你可以对警署表露身份，接管牢房，由我们的人负责看守。”

    邬春阳松了一口气，科长还是公私分明的，左家和警署的冲突他当然听说了，也知道这背后的深层次原因，可羁押工作很重要，他只能硬着头皮说出来。

    宋明浩在旁边适时送了一个马屁：“科长真是宰相肚里能撑船，我看可以在卷宗上动点手脚，宁波警署放任日谍肆虐，这是严重失职。”

    “哎，公务重要。”

    左重拦住了他的话，接着说道：“行动当天要做好隐蔽工作，平时小关山见不到几个人，咱们和日本人两方人马加起来不少，要是被人发觉报了警，很惊动了对方。

    日本人我指挥不了，就只能让你们注意点了，进入现场的速度慢一点，分批次，分时段进入，把小关山围住了，不能放跑一个人。”

    邬春阳和宋明浩挺胸立正：“是，科长。”

    这时日本盗墓贼开始一个个进入院里，大呼小叫的打水洗漱，叽哩哇啦的日本话很刺耳。

    左重脸色不好看，这帮人这么嚣张，周围人不可能没有人发现，可为什么没有人去告发。

    邬春阳叹了一口气：“日本商会在宁波的势力太大了，邻居害怕惹祸上身，怪不得他们。”

    宋明浩只知道邬春阳在监视日本商会，并不知道其背后还有更大的黑手，所以大咧咧道。

    “行动之后一起打掉，不能让小日本这么嚣张，就算他们再有后台，还能大得过特务处？”

    左重拉上窗帘，坐到客厅中间的沙发上，掏出烟想了一下又放了回去，招手让两人过来。

    “坐下说，除夕那天我跟你们一起行动，春阳你负责现场指挥，老宋负责外围警戒堵截。”

    这话让邬春阳有点不安，刚刚放下的半个屁股又抬了起来：“科长，还是由你来指挥吧。”

    宋明浩更是一下子跳起来表示：“没有科长的指挥，我怕兄弟们不放心，我们也没有信心。”

    左重拍了拍沙发，示意他们坐下，温言道：“我是相信你们的，工作也要靠大家一起来做。

    就这么定了，到时候我就是一个兵，完全听从你们的指挥，必须要把这帮日本人一网打尽。”

    邬春阳明白科长是在栽培自己，狠狠点了点头，一帮商人和盗墓贼，这还难不到他，那个神秘中间方才是不稳定因素，必须要做好准备。

    左重看他们在思考，从沙发上站起来：“你们计划吧，我先回家了，有事拨我书房电话就行。

    我只有一个要求，一定要注意行动安全，毕竟是除夕，不能让弟兄们在这天跟家人天人永隔。”

    邬春阳和宋明浩心中一热，立刻保证道：“是！”

    作者的话有番外。

