    刘亦不算是一个好官，这家伙也克扣大家伙的军饷。

    但是这家伙也是个护短的，所以军中的兄弟们，对于刘亦也还算看得过去。

    如今辽国大军兵临城下，刘亦又讲出这些话来，这些都头们，便也释然了。

    此时开城逃走，那是不可能的。辽国大军皆为骑兵，他们只要敢逃出城，那就只有死路一条。

    刘亦看到手下的都头们纷纷表态，便领着人去打开了城中的府库。

    “这些钱今日便给大伙都发下去，一文也不留。”刘亦狠狠的道：“若是城破，那就不用说了。若是挡住了辽军攻城，这就是军中兄弟们应得的。投降的事刘某也曾想过，但是刘某的祖坟还在大宋。祖祖辈辈都没离开过家乡，刘某也不例外，更不想跑到辽国去找个契丹娘们儿过日子。既然当兵吃粮，那就看轻了自己的这条贱命。这条命早就卖给了官家，今日便是验货之时！”

    这些都头也都是些糙汉子，听到刘亦的话，不由嘻笑不已。

    “那契丹娘们儿一身的羊屎味，我可受不得这一口。”一个都头咧嘴笑道。

    又有人哈哈笑道：“不就是和辽人打一仗吗，活下来便升官发财，死了也是命该如此。”

    “我大宋与以往已是不同，西夏都让我们给灭了，辽国又能如何。大伙都拼一拼，说不准便可等来援军。”也有人安慰道。

    刘亦没再多说，当下便让军中的兵士们将库中的钱财都分发了个干净。

    除此之外，还命人杀猪宰羊，给大伙置办酒水吃食。

    吩咐完了，刘亦再次登上城头之时，便看到辽军慢慢的逼近代州城。

    而那些被打跑过的杂军，却是冲在最前面，想来是要一雪前耻。

    刘亦让人将火器都准备好，看到那些杂军已经进入射程，便命令直接开火。

    乙典北海和奥衍多罗两人，此时带着麾下人马冲在最前方。

    他们的族中勇士，抬着数百架爬城用的云梯，快速冲向代州城的城墙。

    就在他们冲向城墙的时候，代州城上也已经开始发射火器。

    不断的有火箭弹和炮弹落入女真人的队列之中，使得女真人产生了大量的伤亡。

    但是乙典北海与奥衍多罗两人，此时却已经退不下去。之些答应了萧孝穆，哪里有脸退走，只有硬着头皮冲锋。

    女真人的军队衣甲各异，这些家伙在宋军的眼中就是杂兵。死伤虽多，但刘亦也并不觉得如何。

    此时在辽军的队列之中，也同时开始向着代州城发射火箭弹。

    一道道的火光从身后冲天而起，砸向代州城的城头。

    刘亦看到辽军的火箭弹发射，脸上变了颜色。辽军的火器，这还是第一次看到对方发射。

    看辽军火箭弹的射程，似乎并不比宋军火器的近。

    之前守军发射火器，大都集中在女真人马的头上，并没注意到后方辽军的动作。

    只是这一个疏忽，便使得宋军守城的兵士出现了伤亡。

    一枚枚辽军的火箭弹落在城墙内外，发出剧烈的爆炸火光和气浪。

    就是城头上，也一样未能幸免。

    好在守军有城墙垛口可以躲避，但也难免被炸死炸伤了近百人之多。

    刘亦从垛口后面探头，发现那些城下的杂军已经越来越近，而远些的辽军大队，还在对着代州城发发射火箭弹。

    若是不能做出反击，怕是代州城绝无幸理。

    “大伙都起来，和他们拼了！”刘亦第一个直起身来，跑向一枚还未点燃的火箭弹。

    伸手拿起火盆中烧红的铁钎子，便点燃了引信。

    这支火箭弹射了出去，刘亦又吼道：“装填火炮，莫要让辽军的火箭弹，将城头火药引燃！”

    有刘亦带头，立时一个个的守军兵士也纷纷开始还击。

    “打后面发射火器的辽军！不可让他们再发射火器！否则今日便是我等死期！”刘亦此时看到危机，已经急了。

    随着宋军反应过来，对后方的辽军也发起反击。

    这时便显示出来，双方火器的射程远近。

    辽军的火箭弹虽然已经是改良过的，但是弹体沉重，相对于宋军最新的火箭弹在射程上差别不大。

    这下子双方的火器之间射程拉平，则是居高临下者有优势。

    代州城中宋军开始反击辽军，接连有数枚火箭弹都落入辽军的军阵当中，将辽军的队列炸了个七零八落。

    辽军的火箭弹攻势为之一窒，这才使得城头的宋军缓了过来。

    趁着这个时机，刘亦大叫道：“火炮给我轰这些杂兵，以防他们登城！火箭弹给老子接着打远处的辽军，不能让他们的火器压着我们打！”

    而在辽军的中军，萧孝友却是沉着脸，神情很是不豫。

    十万人马攻打一座小小的代州城，竟然都没能轻易将其拿下。就是在火器的比拼当中，也被对方的反击给炸死炸伤了一些兵士。

    “擂鼓，催战！”萧孝穆沉声道：“让人将火箭弹车往前推，务必要压住宋军在城头的反击！”

    在萧孝友下了命令不久，辽军战鼓声骤然加紧。而且那些负责火器的辽军，也纷纷推着火箭弹车往前逼近。

    城头上的刘亦见了，便立时让大伙加紧反击，并且要注意躲避。然而刘亦刚刚喊完，辽军的火箭弹也纷纷砸落城头。

    而宋军虽然大都躲避，可是城头狭窄，这一次依旧有着百十人的伤亡。

    这么长时间，女真人也终于冲到了代州城下，一架架云梯被靠在了代州的城墙上。女真兵士们如同蚂蚁一般，顺着云梯向着城上攀爬。

    刘亦苦笑，面对十万辽军，他们这三千人马即使是守城，也依旧是有些寡不敌众。

    城中的火器并不算少，十门火炮，再加上数千枚的火箭弹。可面对众多辽军，却是顾前顾不了后。

    但是此时那此杂兵正在攀爬城墙，倒是使得后方辽军的火箭弹攻势停了下来。

    “来人，将火炮的火药都给老子倒下城去！然后放一把火！”刘亦高声下令道。

    这些火药在刚才与辽军的火器对射之中差点被引燃，可是使得刘亦捏了一把冷汗。与其留着火药在城头，不如用来对付正在攀爬城墙的这些杂兵。

