    就在这夜。

    还不等吕梁率军包围咝风岭，咝风岭内就起了些乱子。

    在这些匪首各自回去后不久，就有人带着弟兄想要偷偷溜下山去。

    然后被抓了个正着。

    张治和早就派人盯着。

    厮杀说起了就起了。

    有人对张治和破口大骂。

    但这些骂声终究还是很快就消散了下去。

    张治和借此机会，杀了不少对自己并非是忠心耿耿的匪首。

    但离心的种子自然也是悄然埋下了。

    这些山匪自由散漫惯了，奉行的是想来就来，想走就走。现在张治和不让他们走，而且还杀鸡儆猴。

    他们明面上不敢再有什么举动，但心里岂能不恨张治和？

    落草为寇，那是被迫无奈，之前也没想着大渝朝廷会为他们这些人动真格的。毕竟这么些年过来，荆南郡内的匪患从未断绝过，也没见着节度使府有什么太大动静。而这回，显然是要动真格的了。

    没有人不怕死，只是有人没想明白而已。

    短短两个月的时间，张治和等人也没法让这些山匪心甘情愿的效死力。

    除去那些被他们刻意提拔上来，觉得受到了知遇之恩的。

    仗还未打，咝风岭已是人心散乱。

    而这，自然就是张治和真正想要看到的。

    他不在乎这些山匪憎恨自己。因为从他来咝风岭的那刻起，就已经在心里决定了这些山匪的结果。

    ……

    仅两日。

    吕梁率着一万大军离开昌宁县，直接向着咝风岭去。

    这阵仗自然还是浩浩荡荡。

    光是骑兵便有三千之众。

    官道上黄尘滚滚，旌旗飘扬。

    就是将士们的精神状态看起来不太好，有些无精打采。

    只有吕方骑着马在吕梁的旁边，时不时地咧嘴笑笑，晃晃悠悠，悠然自得。

    这让得吕梁、王守幸等人偶尔不禁用古怪眼神瞥他。

    实在想不明白这家伙到底是遇到什么喜事，竟然这么开心。

    大家都在军营里，也没瞧见他有什么喜事啊？

    哪里知道，吕方这是因为脑袋里不断蹿起的仇恨值提醒在欣喜。

    虽然说经络是被梁释给废掉了，但这两日下来他积攒的仇恨值可又是不少。

    整整三个晚上，他让所有的贵阳军将士都在外面打地铺。

    这效果和之前操练那些茶陵军差不了多少。

    虽然之前那五千贵阳军已经享受过这种待遇，没给他贡献多少仇恨值，但后面的那五千人却是给他贡献不少。

    如今他的仇恨值已经积累到一百零六万。

    首次破百万。

    纵然距离成为宗师高手还早，但却让吕方看到自己成为宗师高手的希望。

    他心里有数，真要是凭借自己修炼，以他的天赋，这辈子都未必能摸到宗师的门槛。

    系统真是个好东西啊……

    到咝风岭下，吕梁便直接将军队铺了开去。

    由张子墨等人领军，将整个咝风岭山脚都给围了起来。

    军帐蔓延近十里之远。

    这场仗，不出意外会是荆南郡剿匪战中最浩荡的一场。

    到夜里。

    这绵延的军帐中火光弥漫。

    都是军中的火把和火盆。

    贵阳军的将士们总算是能睡个安稳觉了。

    因为打算明日就对咝风岭发动进攻，吕方这夜并没有再折腾他们。

    各军营内只有巡逻的士卒在走动。

    鼾声如雷。

    而吕方的帐篷里还亮着灯火。

    除去他外，还有老萧、江子墨两人在他的帐篷里面。

    吕方打算把烧毁小木船的事情交给江子墨去做。毕竟这活和偷鸡摸狗差不多，和这家伙专业对口。

    就是这家伙修为实在有些太低了，估计摸不到山上去。所以吕方让老萧跟着他。

    “带些火油，找到山匪藏匿船只的地方，明儿个大清早就一把火全部烧掉，没问题吧？”

    吕方冲江子墨道。

    江子墨嘿嘿点头，“肯定没问题，找东西正是我的拿手好戏。”

    说完却不忘眼巴巴地看着吕方，又道：“吕少，这事我要是办成了，算不算大功？”

    吕方忍不住笑，“这事要是成了，给你记首功，成吧？”

    江子墨顿时有些眉飞色舞。

    有萧老陪着，还有自己办不成的事？

    其后不多时，便和老萧出了营去，两人摸上咝风岭。

    吕方则是轻轻叹息了声。

    按理来说，这会儿焚毁掉那些山匪的船只并不是最好的时机。

    因为咝风岭上的山匪此时已经是困兽了。

    这些船只便是他们最后的退路。

    和围城必阕同样的道理，有这些船只在，肯定有不少山匪会选择逃跑。

    而船只毁了，纵是那些想要逃跑的，也定然会萌生死志。不要命地往山下冲。

    到时候贵阳军的折损肯定是要多些。

    但又能有什么办法？

    做戏就得做全了。

    吕方陡然有种自己就是侩子手的感觉。到现在，手里就已经有数不清的人命。

    若是可以选择，他宁愿穿越到这个世界以后做个普通的富家翁。

    可有些事情，根本就没得选择。

    咝风岭上某处。

    张治和也还没有睡觉。

    披着袄子，带着几个年纪和他相仿的老人正在往山下观望。看着那绵延近十里的火光。

    时不时有张治和咳嗽的声音响起。

    “真想去看看九皇子啊……”

    张治和喃喃道。

    “也许能见得着的。”

    有断臂的老人道。

    不过紧接着却又摇摇头，失笑道：“不过我倒是不那么想见他。”

    “为何？”

    张治和回头，眼神中有些疑惑。

    老人轻轻叹息了声，道：“若不见，他在我心中的模样总是人中之君，但若见了……”

    他的话并没有说完，但张治和等人显然能够明白他的意思。

    也不知道，吕梁能否对得起他们的期望。

    想想也是啊。

    见了，反倒不如不见。

    知道先皇还留有这么个龙种，也就够了。至于以后的事情，那和他们将没什么关系了。

    不见，能心无所顾。见了，若不如自己心中期待那般头角峥嵘或是内敛沉稳，反倒是不美。

    连死都死得不安心。

    又瞧瞧下面的军帐，张治和道：“走，咱老兄弟回去喝几杯。看他们这阵势，估计这两天就会杀上山来了。”

    他看出来山脚下军营的布置。

    分明是将咝风岭的那几条山道都扼守住了，这已经是进攻的势态，而并非是僵持。

    “可你的身体……”

    “还有什么关系呢？回去，咱老哥几个，喝这辈子最后的酒！”

