    看她吃得欢快，当即，傅戚又扣了两块瘦肉片给她。

    等他再夹起，倪朵却直接摇了摇头，目光落在了红上肉上面一点沾着酱汁、微微泛着星点油光的猪皮上，不自觉地咂巴了下小嘴。

    “一点肉，还用这么纠结？想吃就多吃点！我很大度，长两斤肉，不会不要你的！”

    看她那眼馋的小表情，傅戚都忍不住想笑，晃动着筷子，眼底还闪动着‘到底吃不吃’戏谑逗弄的亮光。

    “我想吃上面的…猪皮皮！”

    看她像是孩子似的，眼巴巴地，竟还带着点委屈，傅戚抬手就把红烧肉递到了她嘴边，猪皮的一面正好对着她的小嘴：

    “这么挑食！难怪瘦巴巴的！”

    张口，倪朵就将那一层带着点硬度的皮肉给咬了下来，收回筷子，傅戚便将剩下的塞进了自己口中，眸光一个交汇，倪朵脸色微红，两个人却都是甜蜜蜜的！

    抬手，又夹了一个，傅戚又让她咬掉了，还翻转着问她下面瘦肉吃不吃，才将剩下的一点点塞进了自己的嘴巴。

    “想吃，就都剔了吧！”

    尝到了美味，倪朵其实就满足了，便直接摇头了：“恩，够了！都弄得跟狗啃似的…太浪费了，我还是不糟蹋了！”

    总归还是油腻，吃多了，她也难受1

    扭头，傅戚直接觑了她一眼：“别侮辱多多！多多，可不会这么个…挑食法！”

    回了他一个白眼，倪朵又夹了两筷子素菜,塞进嘴巴，狠狠地嚼了两下：“那是！谁让我有老公宠？要不，给多多也找个伴？把你家‘黑狮’配给‘多多’？”

    “哈哈！不错的主意！够塞牙缝！”

    “想得美！”

    愉悦的一餐在两人的欢声笑语中走向尾声，三盘菜，基本都见了底，剩下的一点，基本也就是多多的加餐了。

    吃过饭，两人在院子里走了走，消了下食，傅戚接了个电话便进了书房。

    缓和了片刻，倪朵便去家里的健身房缓慢运动了半小时，出了身汗，觉得神清气爽舒服了，她才回房冲了个澡，抱着娃娃上了床，插上耳机听着外语，偶尔嘴里也跟着嘀咕两句。

    看了部原文的电影，见十点已经过半，倪朵便把pad耳机给摘了下来，抱着娃娃看了看门口，某人还没动静。

    有些困倦想睡，可习惯性地，她又知道，某人不回来，作为一个合格的妻子，必须要去提醒下辛苦的老公，特别对于他，自己是绝对不能一个人滚去呼呼大睡的！

    但抱着娃娃，靠着枕头实在太舒服了，倪朵的懒癌症就发作了,头抵在Kitty娃娃两只耳朵间，目光定在门口，脑子里就在纠结：

    ‘等呢？还是去呢？怎么还不回来？快回来！快回来！好困！不想动呢！’

    心里各种腹诽，门口却依然鸦雀无声，片刻后，倪朵便抬起头，叹了长长一口气：

    ‘果然心，没有灵犀！想睡，还是必须得跑一趟啊！’

    甩着娃娃，她正想放到一边，眸光不经意间一扫，倏地，她又将娃娃给拎了回来，揪着Kitty耳朵上那只蝴蝶结来来回回看了几次。

    傅戚进门，就见倪朵半跪坐在床上，扯着娃娃的一只耳朵，一会儿翻翻这儿，一会儿翻翻那儿，不停地揉眼睛。

    扯了睡衣，傅戚还忍不住先绕过去看了一眼：“怎么了？眼睛进沙子了？”

    抬眸，倪朵已经半点困意都没了，皱着一张笑脸，满是疑惑：“阿戚，我是不是发烧了？”

    抬手，傅戚真的摸了摸她的额头：“恩，烧得不轻!”

    傻不垃几地，倪朵晕晕乎乎地，自己也伸手要去摸，还没碰到，被傅戚先是狠狠的一点，揶揄道：

    “还没睡呢就开始说梦话了？傻呆样！”

    “阿戚！你帮我看看，这字是不是变了？这娃娃，是我那个娃娃吗？这字…怎么好像不太一样了？我记错了吗？样子可好像又一样啊！”

    抓着头发，倪朵颠三倒四地，已经整个晕乎了！

    她明明记得温郦心说过，蝴蝶结下面的金色吊牌，是黄金钻石的LOGO，写得是HK24，她也记得自己也看到过，可吊牌还是那个吊牌，LOGO好像也是这个形状，只是，‘HK24’怎么会变成‘HK24D’了呢？好端端地怎么会冒出个D来？而且明显是压印一体的，一角的钻石也还是一样。

    真是邪门了！

    记忆里吊牌的样子是清晰的！怎么突然间字体缩进还多出个D来？

    当然，她做梦也不会料到，这一只，是傅戚用了关系追加的，因为是限量版，每个编号只有一个，而且都是有细微差别的，24号已经生产过了，要重新复刻一只，厂家也总要又个说法，于是就把24号做成了双胞胎的定义，所以，这一只，是一模一样的，但是加了个‘Double’中的‘D’表示，这只，同样是限量正品！

    自然，这些，倪朵是不会知道的！

    只是突然发现自己抱了很久的娃娃怎么突然超出了记忆中的样子，她有些晕，有些纳闷，明明没记错，怎么就不一样了呢？她不禁开始有些怀疑自己的记忆力。

    所以，她翻来覆去的检查了一遍，所有的地方都是记忆中的样子，怎么唯独标牌就变了呢！

    云里雾里地，扯着吊牌，倪朵像是进入了迷宫，怎么也不来了！

    看她一脸傻样，傅戚顿时明白了她刚刚那些反应所谓何来了：还有比她迟钝的吗？

    天天抱着，这才发现？

    冷哼了声，傅戚直接站起了身子：“你的东西，问我？恩，整天抱着个娃娃，难怪智商快变智障了！”

    转身，他便往浴室门口走去，嘴角抽搐着一丝笑意。

    进了浴室，拧开水龙头，忍不住一阵哈哈大笑。床头，对着HelloKitty，倪朵还兀自傻呆！

    回到床上，见倪朵仰趟着，还不时会扭头看看一边放好的娃娃，傻愣上几秒，傅戚已经愉悦到整颗心都像是要爆开了花，抱过她，忍不住在她脸上狠狠啾了两下：

    这女人，能不能不要这么可爱？再这么下去，他迟早得劳死在她身上？

    “老公？”

    心里有个结，倪朵的反应难免就会慢上半拍，那呆萌又纯真的样子，却迷得傅戚不要不要的，一次次地堵着她的小嘴，原本想要养精蓄锐的计划也彻底打破，霸着她滚了一圈又一圈，闭上眼睛前，还忍不住又在她满是迷茫的小脸上亲了两下；美丽的夜晚在极端的沉寂中画下了完美的句号。

    隔天，傅戚还起了个大早，迷迷糊糊得，倪朵只听到他说“要出个差，下周回来！”

    嗯哼着给了他一个告别的吻，倪朵稀里糊涂地又睡了过去。出门前，即便明显睡眠不足，傅戚的心情都是舒畅的！

    ***

    转眼便是周五，这天提前下了班，倪朵跑了一趟医院。

    经过了很长一段时间的治疗，姐姐的情况也诚如医生的预料，明显见好。因为自己并不能天天过来，所以，每次来，倪朵都会给这里负责照顾姐姐的医护人员带些吃的表示些谢意，跟这里的人员，相处不错，大家也都很照顾她。

    “倪小姐，又来看你姐姐！进去吧，她今天心情明显很好。”

    “谢谢，辛苦了！一点水果点心，当宵夜吧！”

    接过她手中的提篮，护士小姐便把独立的空间让给了她：“倪小姐，你每次都这么客气，谢谢了！”

    基本每次来，姐姐不是在拼图就是在发呆，但这一天，她却坐在地上的软毯上折千纸鹤。五颜六色的，她折的很整齐，折好了，还放在一边盛水果腾出来的果篮里，很安静，很认真，脸上竟带着冥想的笑意。

    “姐姐，你很喜欢千纸鹤吗？有一古老的传说，说一天折一只纸鹤，坚持一千天，就可以给自己喜欢的惹带来幸福，姐姐，折这么多纸鹤，是想给谁带来幸福呢？”

    倪朵的话音一落，身着病袍的女人就看了看她，居然还笑了：“嘿嘿…”

    她听懂了，她在回应她？

    尖锐的指甲刺入掌心，倪朵激动了。

    停了片刻，她才继续道：

    “关于千纸鹤，有一段很感人的故事！姐姐，我讲给你听？说是有一个很美丽的女孩，叫SadakoSasaki，二战的时候，她因为原子弹的辐射而得了白血病，医生说，她只能活一年，在医院里，挂了很多纸鹤来替病人祈福，于是，在患病期间，她就开始折纸鹤，希望能够折一千只来实现她求生的愿望…她很勇敢，但最终她也只折了644只，她还是离开了这个世界，年仅十一岁，后来，她的朋友们帮她折完了千纸鹤，让一千只千纸鹤陪她一起长眠。千纸鹤，承载着人们的祝福与寄托!”

    总觉得故事有点悲伤，说着说着，倪朵又自动给编叙了个美丽的结局：

    “后来，又有一个名叫SadakoSasaki的女孩降临在这个世界上，没有了战争，也没有了血腥，她也很喜欢折纸鹤，她很健康，长大后，她遇到了一个梦想中的白马王子，王子比她大，很疼她，每天她为王子折一只纸鹤，够了一千只，王子就会帮她串起来，挂在两人床头，见证他们此志不渝的爱情。屋里的纸鹤永远鲜亮，千只换千只，不知不觉间，他们牵手走完了一生…千纸鹤承载着彼此的祈福，幸福也真的降临在了他们身上，很完美，对不对？”

    这个后续，只是倪朵自己想着，随口编的，但是她没料到，她说完，姐姐居然开口了：

    “对！千纸鹤很美，秦山下的邂逅，梧桐路的相逢，是一生一世。他很疼我，他病了…我要为他折千纸鹤！折够一千只，他就好了！他就可以继续疼我…他说，要带我再去秦山，去我们相遇的…校园，他跟我求婚…好多花，好漂亮…他说过，他要照顾我一生一世的，对我好好…对！折纸鹤…”

    秦山？梧桐路？他…他是谁？

    秦山不是在临城吗？

    虽然早就预感姐姐的意外可能与她的感情、她口中一直存在、却不愿多谈的‘男朋友’有关，这一刻，突然听到她说这些，倪朵很是震惊。

    这个男人，到底是谁？这个时候，她还能清晰惦记、清晰的折纸鹤！

    “纸鹤折得真漂亮！我帮你送给他好不好？姐姐，你告诉我…他是谁？怎么才能找到他呢？”

    歪头，看了看倪朵，女人状似很认真的思考，半天后，却突然收回目光，摇了摇头，继续折：

    “我自己折，我亲自送…他不喜欢别人知道我们的关系，不可以说，不能说…家人不能说，朋友也不能说，连妹妹都不可以说的！嘘…等我折好千纸鹤，我们就去秦山…秦山，梧桐路，好玩…月亮好美，歌好听…”

    而后，不管倪朵怎么引导怎么说，她都不再开口了。

    但这样的收获，在倪朵的心头还是砸下了很大的一道口子：

    这个男人到底是谁？姐姐变成了这个样子，为什么她从来没有听说过有人问过她、找过她？如果他真得对姐姐好，怎么可能不闻不问？半点踪迹都查不到！

    什么人，什么身份？会不愿意公布恋人的关系？

    像她一样，见不得光的情人？不，姐姐说过，他跟她求过婚的，要结婚的！那为什么不愿意公开？还不喜欢别人知道呢？

    富商？权贵？或者明星名流？

    秦山，她去爬过，梧桐路，那是什么地方？姐姐为什么会一再提起这个地方呢？

    走出医院的时候，倪朵满脑子里都是疑惑！

    不管这个人是谁？她一定要把他揪出来！一定要知道真相！把姐姐害成这样，间接也毁了她的一生，她必须要个答案。这件事，绝对不能这么算了！

    人行道上，游魂一般地逛荡着，倪朵的心里澎湃着一股敌忾之气。

    远远地就看到她，打着方向盘过来，祁少影暗了一路的喇叭，倪朵却直接视而不见一直往前走，最后还直接在路边的休息椅上坐了下来。

    一直缓慢开着车各种艰难的跟着她，祁少影气得差点没吐血，最后只能把车子找了一处空地停了下来，自己下了车，又绕着远路跑了个十字路口才走到一边的人行道上。

    倪朵身边，站了半天，却见她还是半耷拉着个脑袋，也不知道在想什么，一点反应都没有。

    粗喘着，睨着她，祁少影也没吱声。

    阴影笼罩了半天，倪朵才慢半拍地回神，抬眸，还很是震惊：“怎么是你？你怎么在这儿？”

    抬手，祁少影直接拨了拨表，点了下：“大小姐，我追了你一路，站了五分钟了，你才察觉？”

    终于可以坐下了，祁少影斜着她撇了撇嘴：“怎么了？失魂落魄的？被老公甩了？”

    “乌鸦嘴!你才被老公甩了呢！”

    哼哼着，倪朵竟然打心底里不愿意听到这句话，虽然，知道他是玩笑。

    “看你这点出息！就是被人吃一辈子的份！条件也不差，干嘛死扒着那块冰？你不觉得我这个暖男其实很不错？”

    侧身，祁少影还很正式地摸了摸头发，抖了抖西装的领口，动作有些夸张，顷刻，倒真把倪朵逗乐了：

    “呵呵，谁不知道祁大花花公子专门坑害祖国小花朵？我这都人老珠黄了，不咯掉你的牙？对谁都暖，我还不如去捂一块冰，起码捂化了，还是我的！”

    “不知道那大男人有什么好，还让你这么死心塌地？就是没出息！不过，以前，你可不偏好这种类型？”

    他说的是齐司明！显然，齐司明跟傅戚，根本就完全是不同的类型，他不懂，怎么才转眼的功夫，她变得这么快？都让他开始有些质疑爱情了！可看她对傅戚的态度，又让他不得不羡慕，不能不相信爱情。祁少影的心也是矛盾的，正因如此，他越发想要好好研究她！

    “人，都是会变的吧！我也不知道…以前，我还最讨厌花花公子呢，可现在，你却坐在我身边跟我聊天，很奇怪地，你居然是我仅有的异性朋友，而且，我还很信赖你？你说我是不是该去看医生了？”

    “什么意思？说得我满肚子男盗女娼似的？难得这么纯洁一次，我才觉得我是不是该去看医生了呢！怎么了？一个人呆坐在这里？遇到什么事了？还是心情不好？说来听听，可我能不能为你分忧解难！”

    其实，祁少影跟她也有一样的感觉，对两人这样的关系，他自己都觉得挺诧异的！

    轻轻摇了下头，姐姐的事儿，她不想跟任何人说，毕竟不算光彩，她想着姐姐恢复后可以正常生活，不用面对任何人异样的目光，所以，能少一个人知道，就少一个！

    “没什么!就是乱七八糟的琐事…心里烦！”

    “生活就是不停地在解决问题，哪有不烦的时候？烦也是一天，不烦，也是一天，事情总还是要解决！所以，想开了，就好！要不要跟我出去散散心？正好明天下午要飞趟临城，那里的秦山很有名，我可以抽空带你去爬个山，看个日出，周日下午回来正好！”

