    第35章 教训马红俊

    木屋旁，一个小胖子和一个长相还算可以的少女站在那里争吵。

    “翠花呀，我们相处的不是好好的吗？你为什么要和我分手啊。”

    小胖子一脸猥琐的拉着少女的手说道。

    少女摇摇头，一脸哀求的冲他说道：“对不起马红俊，我实在是受不了你，我们分手吧。”

    马红俊听完有些愤怒，“什么叫受不了我了。好，你要分手也行，和我在来一次，完事了我就和你分手。不然你别想走。”

    任方朔见此皱了皱眉头，他先伸手拦住了想好动手的小舞，随后自己上前一步将马红俊抓住着翠花的手打开。

    “你踏马干……”

    见有人坏自己好事，生气的马红俊刚好冲任方朔口吐芬芳，结果就被任方朔一脚踹翻在地上。

    啊！

    马红俊倒在地上惨叫着，任方朔刚刚的那一脚差点没把他隔夜饭踹给踹出来。

    “姐姐，你没事吧？”

    小舞来到翠花面前一脸关切的问道。

    “我没事，谢谢你们。”

    翠花摇摇头，有些感激的看着任方朔两人。

    此时马红俊已经缓过劲儿来，只见他朝任方朔怒吼一声，然后抬起自己的拳头朝任方朔脸上打来。

    任方朔表情平静的看着他，就在马红俊的拳头离他还有一个拳头的距离时，任方朔瞬间抬腿，直接命中他的下三路的要害。马红俊被这一击弄的两眼一瞪，受到这等打击的他直接倒在地上打起滚来，惨叫声比刚才还要大上不少。

    “舒服了吗？不舒服的话我在给你一次。”

    任方朔抱着手臂，眼神冰冷的看着倒在地上，正在用魂力给自己治疗的马红俊。

    现在就把这个猥琐的胖子废了还太早，以后自然有绝佳的人选来收拾他。

    “红俊，你没事吧？”见到马红俊这个样子，和小舞站在一起的翠花心中有些心疼，随即就要朝马红俊身边走去。

    “我没事，你不用过来。”

    马红俊咬牙说道，虽然他脸皮厚，但在翠花面前他还是有些抹不开面。

    又缓了一会儿，马红俊翻身站起，然后双臂向两侧张开，摆出一副要起飞的样子，“凤凰附体……”

    话音一落，一股紫红色的火焰伴随着一股强烈的热量从马红俊的体内窜出，接着两个黄色的百年魂环也出现在他的身上。

    看着手臂生翎，手掌化抓的马红俊，任方朔的脑海里不由得想到了一个脾气与身材一样火辣的女孩子。

    “唉，如果把这只胖鸡杀了，那她会不会也消失了？”

    任方朔心中突然想到，紧接着娇儿的声音就在他的脑海中响起，“放心啦，你在这个时空做的事情是不会影响她们的，所以你尽管去做你想做的事就好了，别把自己玩死就行。”

    听完娇儿的话，任方朔顿时松了一口气。如果因为把马红俊杀了而让她也消失的话那就太可惜了。

    思绪回到现实，此刻马红俊的第一魂环已经亮起，一道紫色的火焰射线已经朝任方朔袭来。

    “唉斯太木……”

    任方朔一挥手，一股冷气朝马红俊的凤凰火线冲去，然后迅速将其冻成一条冰柱。

    “什么？！”

    看着掉在地上，已经碎成几块的冰柱，马红俊直接呆住了，他从来都没想过，有一天自己的火焰会被别人用冰给冻住，这根本就不符合常识啊。

    “不可能，这绝对不可能。”

    马红俊喃喃道，不信邪的他立即释放出第二魂技浴火凤凰，接着又是一道凤凰火线朝任方朔喷去。

    在浴火凤凰的增幅下，马红俊的凤凰火线比之前的威力更大了。

    丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午……

    “米丝洞西·榴弹那塞次！”

    任方朔手掌迅速翻动，紧接着一条巨大的水龙就朝着马红俊的凤凰火线冲去。

    其实以任方朔现在的实力，发动术法时他完全可以双手一合喊什么用什么，之所以还要结印的原因也只是他的一个小习惯而已。

    碰！

    水龙和马红俊的邪火碰撞在一起，没过多久任方朔的水龙就熄灭了阻拦它的邪火，径直朝着马红俊的身上打去。

    “哇……”

    马红俊大叫一声趴在地上，身上燃烧着的紫火也迅速消失。

    “还要继续吗？”

    任方朔走到马红俊身边，拿着变成方天画戟的千变万影指着马红俊那几乎看不见的脖子。

    “你……”

    看着任方朔那冰冷的眼神，马红俊的心里逐渐被恐惧填满。

    见任方朔那可怕的样子，真怕他杀了马红俊的翠花连忙上前哀求道：“你们别打了。其实，红俊是个好人，只是我们不合适而已。所以我只能和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”

    见到翠花为自己求情，马红俊心中的恐惧再次散去，在自己女人面前被打是在是太丢人了，而且他也不相信任方朔真敢杀了他，毕竟自己的老师弗兰德可不是好惹的。

    就在马红俊要伸手隔开身前戟尖，准备站起来继续和任方朔打的时候，一个有些焦急的声音从一边传来。

    “住手！任方朔，胖子，你们这是干什么。”

    转头看了一眼正在往这边跑的戴沐白和唐三，任方朔神情淡漠的将方天画戟收回。如果他出现的在晚一点的话，那马红俊的下场只会更惨。

    “小舞，你怎么也在这里？”

    唐三走到小舞身边问道，今天他去小舞的宿舍去找小舞，结果喊了半天也没人回应，最后还是宁荣荣开门然后一脸不耐烦的告诉他小舞不在这里。

    听到唐三的话，小舞并没有什么慌乱，她冲着唐三笑道：“今天我起来的早，闲着无聊就出来走走，结果路上和方朔哥哥碰到了，所以就一起走咯。”

    唐三点点头，没有怀疑小舞的话。因为这一世他又没和小舞住在一起，所以对小舞作息时间也不是很清楚。

    唐三和小舞说完后，衣着打扮的有些华丽的戴沐白说话了，“你们这是怎么回事，怎么还打起来了？”

    小舞冷哼了一声，“为什么打起来？你去问这胖子吧，光天化日之下欺负女孩子，真不要脸。”

    戴沐白听到小舞这么说也大概明白了到底是怎么回事，随即开始把马红俊的事告诉了他们。

    “邪火凤凰？又是一个变异武魂。”

    听完戴沐白的讲述，唐三心中又想起了他的那个老师。

    马红俊此刻也站起身，他先是看了一眼已经跑远的翠花，然后一脸无奈的开口说道，“是啊，我这也是没有办法啊。”

    “哼，就算这样也不是你祸害女孩子的理由。”小舞气鼓鼓的说道。

    “好了，别生气。”

    任方朔摸了摸小舞的小脑袋，然后再她耳边低声说了几句后。

    唐三见此双手微微攥起，心中的嫉妒之火也越烧越大。

    察觉到唐三的情绪变化，任方朔心中十分不屑，只见他拉着小舞的小手看向戴沐白，“先去食堂吧，大家也都饿了。”

    戴沐白看了任方朔一眼也没说什么，随后就带着任方朔几人朝食堂走去。

    (本章完)

