    鲁修文这一句“DNA编码有问题”，顿时让所有人的心都提到了嗓子眼。

    DNA编码，就是生物基因中记录遗传信息的碱基序列。

    某种程度上来说，DNA编码和计算机编码有些相似。

    在计算机中，所有的数据都会被记录成以“0”和“1”为单位的二进制编码。

    也就是说，硬盘里的数据，其实就是一连串的“0”和“1”。

    比如，字母“A”，在硬盘里其实是“01000001”。

    字母“B”其实是“01000010”。

    DNA编码则更奇妙一些，不是二进制的，而是类似四进制。

    说是四进制其实不准确，准确的说法是以A、T、C、G为单位的四碱基编码。

    生物的遗传信息是保存在染色体里的。

    染色体则是由双螺旋结构的DNA序列紧密卷绕起来，形成的条形物质。

    DNA由脱氧核苷酸组成的大分子聚合物。

    DNA中记录遗传信息的物质叫做碱基，碱基分为4种：腺嘌呤（A）、鸟嘌呤（G）、胸腺嘧啶（T）和胞嘧啶（C）。

    四种碱基按照不同的循序排列，记录下不同的遗传信息。

    因此，人类的DNA编码就是由AGTC四个字母组成的字母串。

    正常人看到DNA编码，就和看到计算机二进制编码一样，不可能看得懂。

    不过，偶尔也会出一两个变态。

    有人能用手指敲摩斯电码进行交流，那么出一两个能看懂DNA编码的变态，其实也不算特别奇怪。

    鲁修文其实也不是特别变态。

    他只不过是正好记得几段B型异化基因的DNA编码片段，然后发现不对劲的地方。

    他举着手里的DNA编码报告，大喊道：“这份DNA编码数据有问题！”

    “又有问题？鲁教授，千万别跟我说，我真的是异化人啊！”方源眨巴一下眼睛，感觉今天出的事都够多的了。

    “不是，不是……不是你的DNA编码有问题。”

    鲁修文摆着手，跑到罗德上将面前，把DNA编码报告递过去，说道：“这份是军科院送过来的B型DNA编码片段，这份DNA编码和我三天前看到的B型编码不一样。”

    “不一样？”众人都面露疑惑之色。

    然而，这份DNA编码数据上面，全是密密麻麻的AGTC四个字母胡乱排列成的字母串。

    正常人是根本看不懂的，也不可能去记这些字母串。

    鲁修文强调道：“是的，这份DNA编码数据，和三天前我看到的B型异化基因编码不一样。”

    “情况不对，立即联系军科院，确认B型异化基因样本，我先赶回去！”罗德上将忽然想到什么，立即转身冲天而起，朝军科院生物研究院的方向飞去。

    战神红龙表情有些凝重，侧头看了方源一眼，道：“从现在开始，跟在我身后，不要脱离我的视线，我心脏受不了更大的打击了。”

    “唉！你可是战神啊。”

    方源有点无语，但没有违抗他的意思，跟在他后面。

    其实，方源知道这位老战神的意思。

    由于B型异化基因的DNA编码出了问题，所以比对结果自然是不准确的。

    也就是说，刚才做的十二组DNA比对，什么都不能证明。

    事情到这一步，就越来越复杂了。

    众人赶回军科院生物研究院，把B型异化基因的样本找出来，进行检测，然后发现样本被破坏了。

    随后又发现，生物研究院的DNA编码数据库里，B型异化DNA编码数据被替换成了不相关的编码。

    ……

    “等一下，我只不过绕地球溜达一圈，一个小时的时间，为什么会发生这么多事情？

    “信息量太大，让我捋一捋，捋一捋……

    “三天前，军科院发现了B型异化基因。

    “然后，用我的血液样本进行比对，发现我的血液样本里，存在B型异化基因。

    “然后，你们就满世界追杀我。

    “我溜达一圈回来之后，做了十二组DNA比对，结果发现用作比对的B型异化DNA编码数据被掉包了。

    “再然后，B型异化基因样本被破坏。

    “所有和B型异化基因有关的数据，都被销毁了，整个事情是这样没错吧？”

    方源今天接收的信息量太大，缓了好一会儿，才把事情捋清楚。

    “差……差不多是这样。”赵安雅也有点烦躁。

    整件事就仿佛是军科院被人翻来覆去的耍了一顿。

    方源在会议室里来回踱步，思索着说道：“也就是说，军科院里有一个内鬼，他在我的血液样本里做了手脚，让总部怀疑我是异化人。

    “紧接着，这个内鬼破坏B型异化基因样本，销毁军科院数据库里的B型异化DNA编码数据。”

    韩幼薇举了举手，插话道：“我觉得，在你的血液样本里做手脚，可能是想利用你，吸引总部的注意力，创造销毁B型异化基因数据的机会。”

    方源认真思索，点头说道：“这么看的话，这个内鬼的目标确实是销毁B型异化基因的数据啊。那么军科院的这个内鬼，很可能就是身具B型异化基因的异化人，他想保护自己。”

    由于DNA编码就是一串没有规律的字母串，所以正常情况下没有人会记得这样一串编码。

    只要销毁DNA编码数据，再把B型异化基因样本破坏掉，确实可以起到隐藏B型异化人的目的。

    方源思索的时候，突然想到什么，敲着桌子说道：“对了，时间点！关键是时间点！”

    在场大部分人，听到“时间点”这三个字，立即明白是什么意思。

    “没错，时间点有问题，我的血液样本里有B型异化基因的报告是谁递交的？”方源连忙追问。

    罗德上将立即派人去查。

    牛肉丸之前被神剑局审问了一上午，外加半个下午，被问得晕头转向，现在还有点懵：“什么时间点？”

    “提交血液样本比对报告的时间点很精妙，偏偏在我测试极限速度的时候提交。这个时间点，我全程处在30马赫的极限速度里，接收不到通信信号。在这个时间点提交血液样本比对报告，正好可以制造一个小时的混乱。”方源说出心中的判断。

    