    反倒是洛尘无视了暗夜的话，依旧掐着红衣。

    然后转头看向了王法与王武。

    “别人今天怎样先不说，但是你们王家，你们两个人，今天肯定是无法活着走出这离恨宫了。”

    洛尘话语落地，顿时让王法仰天大笑。

    “洛无极啊洛无极！”

    “你都自身难保了，还敢放狠话？”

    王法不由得被逗笑了。

    而王武更是跟着他父亲同样放声大笑。

    “你们看看，这就是阳间之人吗？”

    “何其可笑？”

    王武一边弯腰，一边拍着大腿，放肆的在大笑。

    只是这父子二人没有察觉到，这个时候只有他们在笑。

    其他人脸色都沉了下来。

    包括何献君等人也都脸色沉了下来。

    “唉，事情闹大了。”

    黑头叹息一声，怜悯的看向了王家父子。

    “别笑了！”

    王古蓦地一声呵斥。

    让王法也猛地一愣。

    等他抬头才发现，满天红云遮拢天地，自西方而来，那里赤焰滔天，冠盖天下！在那红云之中，一把巨大的芭蕉扇煽动天地，搅动四方。

    而在那里，一个美妇人眉间一点美人痣，身姿凹凸有致，扭动着水蛇腰，一步一步从天边扭胯而来。

    笔直的双腿在虚空划出一抹靓丽的风景线，但是没有人敢多看！因为这是一个极其可怕的罗刹！“罗刹宫，铁扇宫主！”

    何献君露出愕然之色。

    不止是他，就是阿修罗这边的暗夜脸色也变了。

    “不知宫主前来，所谓何事？”

    何献君不敢不问，不得不问。

    因为罗刹宫乃是华夏两大宫之一，论实力还在离恨宫之上。

    “自然是来帮忙的。”

    铁扇话语轻柔，让人沐浴春风。

    但是没有人觉得温柔，仿佛是一口钢刀轻轻的在皮肤上刮过一般。

    何献君内心猛地一个咯噔。

    然后愕然的看向了洛尘。

    “不知铁扇宫主和这洛无极？”

    “那跟你没关系！”

    “你也没有那个资格问！”

    铁扇话锋一转！二对二了！局面瞬间一变！而所有人都露出了疑惑之色。

    尤其是离恨宫之人，因为罗刹宫向来与世无争，不问世事，岂会在这个时候站出来帮助洛无极？

    而且不是听说洛无极在阳间和妖族的关系向来不睦，甚至有仇吗？

    这个时候铁扇怎么会站出来帮洛无极？

    “我洛无极来阴间，你们真当我是逞匹夫之勇？”

    洛尘冷笑一声。

    这件事其实很简单。

    关键人物就是大师兄。

    大师兄和无支祁交好，而无支祁和牛魔交好，是拜把子的兄弟，牛魔的老婆自然站在洛尘这一边。

    就像洛尘说的那样，阴间叫他去他就去，他洛无极岂会如此愚蠢？

    这是早就准备好的一个后手！“这么说，你洛无极早就？”

    何献君猛地一愣。

    他们算计来算计去，结果发现，人家根本没有入套！原本以阳间世俗为诱饵，将洛无极钓到阴间来，无论如何，洛无极都不可能活着回去了。

    这本身就是一个局！但现在，不仅人家有少氏一族，更是有罗刹宫！可以说，他们设局不成，反而落入了洛尘设入的局之中！而且罗刹宫宫主亲自出来了，除非离恨宫宫主也跟着站出来。

    但是离恨宫宫主这个时候在地府那边有要事，根本来不了。

    况且就算来了，怕是也不敢和铁扇动手！暗夜无法动弹了，罗刹宫的铁扇芭蕉扇遥遥锁定了他，只要他敢动，就会遭到雷霆般的攻击！而且对方更是罗刹宫的宫主，早就是真人级别的了，他还真不是对方的对手。

    王法脸色也无比阴沉。

    他们以为洛无极来了阴间，只有王家可以站在洛无极这一边。

    但是谁知道，对方居然把少氏一族给惊动了出来。

    这本来问题也不大，但是现在连罗刹宫都牵扯进来了。

    早知道这样，他肯定不会花心思去纠缠洛尘什么功法了，还不如老老实实的做个顺水人情来的好。

    现在不仅结仇了，而且还是死仇！“你，你？”

    红衣愕然的看着洛尘。

    洛无极在阴间不是没有人，而且不仅有人，有的还是都是赫赫有名的大人物！“在阴间，你的主场，我一个阳间之人，杀了你很憋屈对吧？”

    “但很不好意思，你今天还真就只能憋了。”

    洛尘话语落地，却先松开了红衣，将红衣丢在了地上。

    反而是一步步走向了王法和王古两个人。

    “我说要杀你们，你们觉得很好笑？”

    洛尘一步步逼近。

    “你们现在倒是笑给我看看？”

    洛尘浑身都有一股可怕的杀机在蔓延！那股杀气让王法猛地一个激灵。

    他自然清楚，连红衣，连黑头这些都不是洛无极的对手，他又岂会是洛无极的对手？

    “哥，救我！”

    王法再难保持之前那股平静，猛地朝着离恨宫十八金刚之一的王古呼喊道。

    “洛无极！”

    王古忍不住了。

    “别轻举妄动！”

    何献君一只手按在了王古的肩膀上。

    “你王家不是要来保我吗？”

    “怎么自己先呼救了？”

    洛尘冷笑一声，直接一步跨越到王武面前。

    “爹！”

    王武一声惊叫。

    但这一声爹结束，一巴掌下去，王武整个人直接就被洛尘一巴掌打成了血雾！“洛无极，你动我王家之人，我阳间王家，还有王家本部不会放过你的！”

    自己儿子当面被杀，王法眼眶都红了。

    “王家？”

    洛尘冷笑一声。

    “你还是替王家祈祷一下吧！”

    “现在是你王家招惹了我洛无极！”

    “祈祷一下，王城在王家最好没什么事情，否则王家，即便是远在荧惑，我也要王家血流成河！”

    洛尘一把就掐住了王法。

    此刻铁扇的气机，霸尊少羽的气机都锁定了王法，王法连逃的机会都没有。

    “轰隆！”

    王法整个人直接被活活捏爆！“洛无极！”

    王古再次暴喝，气机动荡！“别急，马上就轮到你们了。”

    洛尘看向了何献君等十八金刚。

    “什么？”

    何献君等十八金刚面色猛地一变。

    “你还想对我们出手？”

    何献君难以置信！“不然你觉得我洛无极费了一番功夫来阴间是做什么的？”

    “杀这样一个无足轻重的小角色？”

    洛尘一边掏出一张纸巾擦去手上的鲜血，一边指了指地上的红衣。

    

