    燕熙的及笄礼是在年末的腊月，如今已不足两月，身为从小长在太后殿里的郡主，她的及笄礼必然不会落于其他任何一位官家的小姐。

    太后说想带燕熙去庙里祈福。

    她们的行程定在了五日后。

    燕照刚听到消息的时候，正在试穿宫中递来的朝服。

    而今她已升至正四品中郎将，得了上朝的资格。

    林集每日闲来无事就往她这里跑。

    “再过五日是郊外慈恩寺浴沐日，寺里的空恩大师也在，当日会有许多达官贵人去往求签。”

    燕照理了理官服上的褶皱，突然道：“空恩大师？”

    林集怕她不懂，解释道：“空恩大师以卦闻名，当年先帝邀他入朝做个国师，他婉拒，随后进了慈恩寺，法号空恩。他的卦从未错过，从前我们林府不惜花重金求了他一卦，当时他指了指众多女儿中的姑祖母，结果姑祖母以二嫁的身份做了天朝的国母。”

    燕照瞠目结舌。

    往常陆婉带她去的寺也是慈恩寺，只是她从未见过这位空恩大师，但他的名声之大，燕照也略有耳闻。

    先前燕老夫人莽足了劲也要求见空恩大师为燕府中姑娘算上一卦。

    可惜托了很多关系，换来人家一句，只卦有缘人。

    没把燕老夫人气的不轻。

    “过几日下朝，咱们一起去看看。”林集道。

    燕照也正有此意。

    ……

    翌日大约卯时，燕照就早早起身换好官服，乘着马车一路去到宫门口。

    宫门巍峨。

    今日，她是以朝堂四品官的身份，执笏板，着红袍，入宫门。

    大臣们陆陆续续来齐，成一列队，鱼贯而入。

    到大明堂时，还早，皇帝未来，众人窃窃私语。

    燕照迈入第一只脚，大约她是大天朝有史以来第一位着官袍上大殿的女子。

    她的双手互交在袖里，安静的立在队伍尾端。

    她的官服上绣着麒麟，文官绣仙鹤。又是生面孔，一瞧便是皇上新封的抚远中郎将。

    在众的官员起了结交的心思，却碍于身份迟迟没有人上前。

    能上朝的最低品官员也是四品。

    燕照在其中看见了不少父亲从前的官僚，还有她那位好三叔燕三爷。

    燕照如今领正四品的衔，从前的宣节校尉是八品上，如今连升四品，虽算不上史无前例，却也难出一个，若她这个年纪倒真是难出其右。

    不过都认为武官升职总比文官容易，打几场胜仗，拿几个人头，就能升品，更勿论众人默认高官预备的宣节校尉了。

    燕照说是因为杀了老胡王拿来的军功，可在场的哪一位不是人精，在风头正盛的如今，皇帝的一举一动都深含用意。

    宫中的钟又响。

    林集，顾云贺也陆陆续续而来，与燕照打过招呼后，去到了自己的站位。

    嘈杂声突然一静，殿门外立着一人。

    是薛仰止。

    他今日又一身红色官袍，袖子宽大，秋风下，衣袖猎猎。

    只站在那，这满堂殿里就好似生了华彩。

    不愧是京城公认皮相最好的男子。

    燕照的目光陷在他身上，连她自己都未曾发觉。

    众人交口嘀咕：“他今日怎么来了？”

    直到薛仰止站在她的身侧，她才回过神来，眼神带着不解。

    “秋菊院冷清，有空常来。”

    说罢，便抬脚往前排走去，众人的目光都落在他身上，他神色不动。

    仿佛今日来，只是为了给她送这句话。

    蓦然，太监的一声又尖又长的长唱，打断了她的思绪。

    是皇帝来了。

