    不朽真身，也有强有弱，有着不同的境界之分。

    楚风眠如今这一次不朽真身，再次蜕变晋升，应该已经是达到了不朽真身三重境界了。

    虽然说这不朽真身的境界，到底是如何划分，楚风眠不懂的，不过楚风眠便是按照每一次晋升，便是提升一个境界来算。

    楚风眠在凝炼了不朽真身之后，这不朽真身，一共是蜕变过两次，现在楚风眠的不朽真身，应该是凝聚到了第三重的层次。

    每一次不朽真身的晋升，都是一种蜕变，楚风眠的身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体，全部蜕变，凝聚起来之后。

    楚风眠都是察觉到，这一枚枚不朽晶体之中，凝聚出来的古老文字，都是如同一枚枚的阵眼一样，在楚风眠的身躯之中，化为了一座大阵。

    这一座大阵，随着楚风眠心神一动，催动起来的一刻，轰然之间，楚风眠的力量都是攀升了数成，身上的气息，也在节节攀升。

    若是催动这一座大阵，楚风眠的实力，至少足以提升五成之多。

    这已经是一个无比恐怖的数字了。

    要知道现在楚风眠的实力，在面对天人境，仙人，仙士境界的武者妖神的时候，已经是足以轻易的将他们所斩杀了。

    面对天人境巅峰，仙将境界的武者妖神的时候，楚风眠也可以与其抗衡一二，可以全身而退。

    可若是这个时候，楚风眠的实力突然提升五成，那一名仙将境界的武者妖神，若是一时疏忽，都有可能被楚风眠重伤，甚至被楚风眠一击必杀。

    楚风眠的一身实力，本就是跟仙将境界，已经相差不远了，若是这个时候实力突然暴涨五成，那对方哪怕是一位仙将境界的武者妖神，都有可能反应不过来，被楚风眠抓住机会，一招秒杀。

    当然这一切，都只是楚风眠的推测而已，楚风眠本身并没有真正跟仙将境界的武者妖神，真正交锋过。

    他上一次可以算计血月魔君，将血月魔君逼到自爆的地步，也是借助了这玄鲸之角的力量，并非算是楚风眠独自一人的实力。

    哪怕是现在，楚风眠在融入了玄鲸之角，不朽真身更是晋升到了第三重之后，他若是面对全盛之时的血月魔君，依然是占不到任何的便宜，甚至一旦交手，楚风眠还会有着极大的危险。

    仙将境界的武者妖神，可是跟仙人境界，仙士境界这前两重境界的武者妖神，截然不同，凝聚了一身仙力，他们的实力，可所谓是深不可测。

    之前楚风眠布置了如此算计，想要轰杀血月魔君，都是让血月魔君逃走了，在楚风眠没有真正独自一人跟仙将境界的强者交手之前，楚风眠自己都不敢保证，他有着必胜的把握。

    不过这不朽真身晋升到第三重，凝聚出的大阵，虽然是楚风眠带给了极大的惊喜，不过很快楚风眠也发现了，这大阵的力量，仅仅只能够是维持几个呼吸的时间。

    大约五个呼吸之后，这大阵的力量，便是就会消失。

    显然是现在楚风眠一身的不朽晶体，还没有达到，可以完整凝聚出这大阵的层次，催动全力，也就可以维持五个呼吸的时间。

    不够楚风眠倒是也满足了，这本来就是意外之喜。

    而且哪怕只是维持五个呼吸的时间，在现在楚风眠这个级别的武者妖神的交手之中，五个呼吸，已经是足以分出胜负来。

    这不朽晶体化为的大阵，也算是楚风眠的底牌了，在关键的时刻，楚风眠才会动用。

    “这太初剑锋，还有血邪魔帝心脏的魔意，短时间内，根本无法化解。”

    楚风眠本来是想要以琉璃净水，先将这太初剑锋，还有血邪魔帝心脏的魔意，全部化解的。

    不过楚风眠哪怕是将这两件宝物，扔到了盛放琉璃净水的池子之中，这两件宝物上面的魔意化解的速度，都是极慢。

    几个时辰的时间，也就才勉勉强强化解的一点点，而且消耗的琉璃净水，更是一个天文数字。

    在这几个时辰的时间之中，足足是两三个玉瓶的琉璃净水，都因为要化解这两件宝物之上的魔意，被消耗掉了。

    这样花费琉璃净水，哪怕是祭海帝，只怕都会极为心疼。

    不过这一次楚风眠潜入到祭祀之湖之中，掠夺的琉璃净水，可是足足一个小湖泊那么大，这种消耗，楚风眠完全承受得起。

    楚风眠将这血邪魔帝心脏还有太初剑锋，放到了琉璃净水之中，便是关上了空戒，让这琉璃净水，一点一点的磨灭这上面的魔意。

    楚风眠坐在原地，目光紧闭，他的实力，在来到了沧海星域之后，已经是发生了天翻地覆一样的变化。

    这让楚风眠，突然想到了，一种新的剑术，之前的楚风眠，无法领悟施展出来的剑术，现在应该可以施展出了。

    这就是第一剑帝留下的第一剑术之中的第三式。

    之前楚风眠在离开九域的时候，那太初剑的剑灵，樊老曾经给了楚风眠一本剑典。

    在这剑典之中记载的，正是第一剑帝所创的第一剑术。

    第一剑术的第一式，三阳烈炎剑，第二式，四方飓风剑，现在的楚风眠，都已经是早早领悟了。

    不过这第三式，根据樊老的话，却是要比起这前两式，还要厉害的多，楚风眠唯有踏入天人境的时候，才可以领悟施展出这第三式的剑术。

    现在楚风眠虽然还未踏入天人境，但是他现在的一身实力，已经是比起大部分的天人境武者妖神，都要厉害了，也的确可以尝试去领悟一下这第一剑术的第三式了。

    第一剑术的强大，楚风眠深深的有着体会，这第一剑术，九玄剑术，还有始祖九式，乃是楚风眠最为厉害的底牌，也是他的杀招。

    第一剑术，更是由一代仙帝，第一剑帝所创，威力自然不单单如此，第一剑术的接下来几招，更是一招比起一招厉害的多。