    第351章 救紫妍

    “紫妍！”

    苏千见状面色惊慌，被击飞出去的众长老面色也是一阵动容。

    隐藏在地面火焰中的萧炎，望着那张着巨大火嘴的无形火蟒，忍不住抹了把冷汗，这么多长老联手，竟然不是那陨落心炎的一合之敌，看来想要收服它，更是难上加难。

    “不好，快出手，不能让陨落心炎吞了那小女娃。”

    药老突然惊呼一声，然后附身萧炎，因为他感觉的到，若是陨落心炎吞了紫妍，它将会变得更强。

    闻言，萧炎一怔，将身体交给药老掌握，就在药老操控着萧炎的身体准备动手的时候。

    一道剧烈的破风声，如闪电一般自学院外暴射而来，速度肉眼不可捕捉，在无形火蟒即将把紫妍吞入腹中的时候，一道白色身影划过，一把搂住了紫妍。

    旋即在众人惊骇的目光下，一拳重重的砸在了无形火蟒的头颅上。

    “砰”的一声，无形火蟒被狠狠的砸飞出去。

    “你没事吧？”

    紫妍的身材娇小，被陈墨抱在怀中如同爸爸抱娃一样，场面……嗯，很温馨。

    “没...没事。”紫妍脸色一红，赶忙从陈墨的怀中挣脱出来，斗气双翼再度凝聚而成。

    “陈...陈墨！”

    众人的目光看去，面露惊讶之色，苏千望着陈墨，同样也是愕然：“陈墨，你怎么会在这？”

    “哈哈，苏大长老，好久不见，没想到竟然有异火敢闯入迦南学院，还逞凶杀人，昔日同为黑角域之人，我自然不能坐视不管，我帮你降服它。”

    说完，陈墨就不由分说的朝着无形火蟒掠去。

    苏千：“……”

    众长老：“……”

    他们都是人精，岂能听不出陈墨这句话的意思，对方降服是假，想将陨落心炎据为己有才是真。

    “他就是陈墨？”

    无数学员看着那身穿白袍，面容俊逸，背后有着一对金色羽翼的青年，纷纷诧异道。

    陈墨在黑角域可是个传说级的人物。

    有人说他的实力比肩斗宗巅峰。

    也有人说他的实力比肩斗尊强者。

    而他的年纪，现在算下来，也不过才二十五岁。

    区区二十五岁，就取得了这般成就，还是一名六品炼药师。

    这无疑使得很多学员心中把陈墨当成了偶像。

    此时看到陈墨，一部分学员的心情还是比较激动的。

    负责维护秩序的导师若琳，一双美眸眨也不眨的盯着陈墨。

    “嘭！”

    萧炎一拳轰在旁边的建筑物上，木屑纷飞，其面色阴沉道：“该死，他怎么会出现在这？”

    “应该只是恰好出现在学院附近，他身具多种异火，陨落心炎的暴动，他肯定是感应到了。”

    药老的脸色也是有些难看。

    虽然陈墨击杀了韩枫，算是帮他报了仇，但一码归一码，药老心中也是恨透了陈墨。

    “那现在怎么办？他一来，陨落心炎我们岂不是泡汤了。”

    萧炎嘴角微微抽搐，沉默了片刻后，忽然心中一顿嘶吼，清秀的脸庞，此时略显狰狞。

    为什么自己在哪，他就出现在哪，为什么？

    萧炎要崩溃了。

    “冷静，给我冷静下来。”

    就在萧炎气的有些丧失理智的时候，药老的沉喝声，在前者脑袋之内犹如钟鸣一般响了起来。

    “学院有守护者，陨落心炎乃迦南学院的根本，陈墨他没这么容易带走陨落心炎的。”

    药老沉声道。

    萧炎暂时安静了下来，嘴唇都被他自己给咬出了血来。

    看向陈墨的目光中，有着说不出的怨毒。

    ……

    而被陈墨砸飞出去的无形火蟒，瞬间暴怒，望着朝自己掠来的陈墨，无形火蟒突然发出一道尖利的嘶嚎声，在这道嘶嚎声之下，一股令得空间都是瞬间变得扭曲起来的无形火焰，蔓延开来。

    火焰袭来，饶是众人皆是斗气护体，可依然是感觉到一股灼痛，陨落心炎的温度，可不是那么容易隔绝的。

    “玩火吗？那我可是个行家。”

    黑蓝色的不死魔炎不断在陈墨体表倒腾着，旋即低喝一声，不死魔炎化作火海弥漫而出，与陨落心炎的无形火焰撞击在了一起。

    “又是一种异火？”

    下方观看的众学员发出一道道极为惊呼的喝声，虽然知道陈墨身上有多种异火，但对于没有见过异火的众学员来说，今日一下子突然见到两种异火，难免是有些小激动的。

    两种异火相撞，并没有发出什么巨大的爆炸声之类的，因为众人惊骇的看到，无形火蟒所蔓延而出的火焰，竟然被黑蓝色的火焰给吞噬吸收了。

    而黑蓝色的火焰愈烧愈烈，片刻后，竟沾染到了无形火蟒的身上，在它的身上徐徐燃烧了起来。

    无形火蟒即使本身是为异火，但在这黑蓝色的火焰燃烧下，让得它在空中翻腾了起来，像是想扑灭身上的黑蓝色火焰，愤怒的悲鸣声，在天际刺耳的响彻着。

    ……

    “大长老，现在怎么办？”

    外院副院长琥乾闪现到苏千身旁，望着已经和陨落心炎干起来的陈墨，皱眉低声道。

    “静观其变。”

    苏千微微眯眼，沉吟道：“既然他已经和陨落心炎战斗上了，那便先让他们对轰吧，吩咐众位长老，抓紧时间恢复斗气，我们的战斗可还没完呢，陨落心炎乃学员的根本，绝不能让陨落心炎被陈墨带走。”

    天焚炼气塔乃迦南学院的作弊修炼器，能够加快修炼速度，而陨落心炎则是天焚炼气塔的能源。

    能源没有了，天焚炼气塔也将会枯竭。

    这关乎学员的兴衰。

    ...

    不死魔炎如同附骨之疽，无论陨落心炎如何翻腾，都无法扑灭这火焰。

    “叽！”

    无形火蟒见扑灭不了，仰天发出一阵尖锐嘶鸣，竟直接带着燃烧的黑蓝色火焰，对着陈墨疾射而出。

    那庞大的身躯夹杂着极具压迫的炽热劲风。

    “鱼死网破吗？”

    陈墨轻蔑一笑，抬起手掌，旋即再轻轻一握，轻吐道：“燃！”

    轰！

    沾染在无形火蟒身上的黑蓝色火焰，顿时熊熊燃烧了起来，火焰凶猛，如同一条庞大的火焰黑龙，将无形火蟒紧紧缠绕了起来。

    无形火蟒身上的火焰在渐渐熄灭。

    (本章完)

