    在前往血腥禁地之前，陈星河需要进入仙剑世界取得赎魂灯。

    他有起死回生经验，知道赎魂灯具有恢复神魂功效。

    虽然功效不强，但是只要数量够多，依然可以培本固魂，让神魂做好接受那一缕阳气的准备。

    白火引来传送灵光，陈星河消失不见。

    当他再次出现时，已经站在蜀山仙霞派山门外。

    清柔师太姜婉儿和五大弟子都不在，挂单道士倒是有那么三名五位，还有一些闲散弟子负责门中日常运转。

    陈星河抬手从库房中取来一应物品！

    多亏姜婉儿持续不断收购物品，竟然攒下三千多盏赎魂灯，还有还魂香和天香续命露。

    除此之外，无忧仙果和无心海棠也拿了一些，还有其他用得上灵物，准备前往血腥禁地施法。

    陈星河留书一封立刻乘着传送灵光回去，在山门处仅仅呆了半刻钟。

    虽然他有三年半假期，这段时间看似不短，可是要做的事情实在太多了，单单跨越大海回归摩天岭就将耗去一年半，还得将月蛾宗的事情料理好！后面进军金丹后期未必能挤出时间来，所以分秒必争是一定的。

    “全速前进。”

    陈星河一步迈出进入血腥禁地，发现气氛不大寻常，处处透着一股速杀之气。

    话说最近一段时间很多怨魂转生到鬼物王朝。

    他们曾经是试炼者，心中带着凄苦与不甘，不愿进入轮回，哪怕永远堕入血腥也要诅咒天地。

    出于种种原因，这些试炼者转修鬼道，不过能够保留记忆者万中无一，称作天眷者！

    三大鬼朝如今剑拔弩张，为的就是争夺这些天眷者，如果对方不接受招揽，那便辣手毁之。

    我得不到，别人也别想得到。

    天眷者又如何？能够转生那是运气好，若是犯在鬼物手中，只有一种结果，那就是魂死道消。

    所以陈星河进入血腥禁地之后，到处都是战场，大战小战不断。

    之前那些没能回转暮色广场的试炼者受到牵连，不得不见缝插针转移到偏僻所在苟延残喘。

    这部分试炼者早晚都会变成鬼物，因为他们无法离开血腥禁地，与本体早就断绝联系，已经油尽灯枯，剩下的日子不多了。

    陈星河并未耽搁，直接前往那处秘境。

    以他的遁速穿入秘境，瞬息就到。

    强大神识检查附近每寸空间，心中稍安！

    周围并无异样，几位老友仍在长眠。

    他轻出一口气，先把灵乩子掘了出来，拿这家伙做实验！

    如果灵乩子知道主子的想法，不知道会是何种表情？

    八十一盏赎魂灯落在巨石上，陈星河将灵乩子的骷髅法身置于阵势之中，双手一搓引燃灯盏。

    “噗噗噗……”

    灯芯妖异跳动，片刻之间照射出层层叠叠朦胧身影。

    陈星河只看了一眼就知道，这些朦胧身影出自灵乩子记忆，光影断断续续极为杂乱，不知道复活之后会不会颠三倒四，痴狂呆傻！

    不管了，箭在弦上不得不发，灵乩子修为不弱，比别人禁折腾！

    好嘛！真是不拿豆包当干粮，看来做奴才就要有做奴才的觉悟。

    陈星河取出李魁星所赠宝物，小心翼翼宛如掐丝，从中抽离出一抹纤细亮光。

    右手陡然间送出一道紫色天雷，只听“咔嚓”一声巨响，正好轰击在灵乩子胸口。

    那一缕纯阳之气恰恰在这个时候进入。

    八十一盏赎魂灯一盏接着一盏破碎。

    陈星河微微皱眉，赶紧挥手续上赎魂灯，既然要救就救到底，绝不能中途而废。

    足足耗用四百二十三盏赎魂灯，灵乩子身上才有一团气息涌动。

    这团气息非常弱小，若非陈星河心神足够强大，换做其他金丹修士恐怕感受不到。

    “是生机吗？”

    “为何有些似是而非？”

    陈星河赶紧取出丹药，撬开灵乩子的牙关送服进去。

    不多一会儿，灵乩子体内“咕噜咕噜”发出声响，只听他长叹一声，醒了过来。

    “啊！好冷，好孤独，我……我这是在哪儿？”

    一听话音就知道，这家伙活了！

    至于真活假活还要仔细辨认一番。

    陈星河让他有问题等会儿再问，出手按在灵乩子的额头上慢慢查看。

    等到确定灵乩子的状态后，脸色沉了下来。

    “没活？”

    “这就是朱雀说的鬼仙吗？说白了就是极其强大的地缚灵，与黄泉要塞尤其是这处佛眼秘境签下了某种因果律令！”

    “一种法度？可惜了！”

    陈星河已然知晓，就算救醒这几人也不可能带他们离去，除非他有一天具备打破黄泉的力量。

    怎么办？接着救呗！

    朱雀缓缓飞入灯阵之中，只见赎魂灯腾起绿色火苗，空中出现四十九根还魂香。

    奇异香气扑鼻，还是李魁星那件阳气宝物，从中汲取一丝纯阳，随着惊雷丢向朱雀老哥胸口。

    “咔嚓……”

    一样的过程，一样的配方，事实证明非常好使！

    朱雀长出一口气，眼窝中出现精光，醒来的第一句话就是：“太好了，比预计快了许多。”

    “什么预计？”陈星河有些发懵。

    “三大鬼朝是不是乱了？你眼下是不是正在寻觅人手？”

    “神了，你躺了这么久，啥都知道？”

    朱雀苦笑道：“试炼结束，冤死鬼投入鬼朝，这种事情随便打听一下就知道，还有看你气度就知道飞黄腾达了，去赤皇天厮混，单你一个人好使吗？自然要找几个手下分担杂务，不用推算，我的膝盖都知道这档子事儿。”

    “行了，少吹牛，来个拥抱，庆祝你回来！”陈星河给朱雀这厮一个大大的拥抱，心中五感杂陈，还好老友死得不瓷实，在他的努力下终于把神魂撬回人间，或许有希望真正复活。

    “惭愧啊！星河！我等躺在这里坐享其成，是逃兵，没有赴汤蹈火，与你之间有了隔阂。”

    “这是屁话！就三十六个人过关，你们这几个家伙不拖累老子就是天大功劳。”

    “什么？怎么这么少？”朱雀大惊，急忙掐算起来，口中念叨：“不对，全乱了，与我先前算到的结果差了那么多。天道，异数？你，你，你……”

    朱雀拍着脑门道：“唉！智者千虑必有一失，把你漏掉了！这样一来可要加快了，需要推倒重算。”

