    她三边跑，律师，卓远科技，胜普瑞智能，忙得连睡眠时间都没有，所以偶尔收到卓禹安发来的微信，她没时间看，更没时间回，况且都是一些无关紧要的琐事。

    例如，早餐别忘了吃，冰箱有牛奶与面包。

    例如，卓远科技的员工餐厅，我跟师傅打过招呼，你和林之侽直接过去就好。

    例如，张律师说你今天熬通宵？这次并购不急，没必要这么赶时间。

    舒听澜哪有空理会，他是站着说话不腰疼，事无巨细像大山一样压在她的身上，每天邮件，电话，微信，同时响，她被推着往前走，根本停不下来。

    卓禹安发了几次，见她没回复，也不再发了，隔了近10天，忽然发来一条信息

    “我月底回国。”莫名其妙跟她报备行程。

    她看这条信息时，是周五的晚上，被林之侽强行关了电脑带她出去吃饭，在餐厅时看到的。

    “卓总发来的？”

    “嗯。”她不以为意把手机放在一旁。

    林之侽看了看聊天页面，都是卓禹安发的，舒听澜竟然真的一条都没回。

    “你对他就真的没有一点感觉？”林之侽很好奇。

    “什么感觉？”舒听澜难得休息，大脑放空，此时有点木木的。

    “我觉得卓禹安虽然没有明说，但是表现得已经很明显了，他喜欢你。”林之侽提醒。

    舒听澜依然是麻木的，淡淡回答

    “你说过，男人如果想把女人弄上.床，最擅长伪装温柔体贴；你也说过，一个男人如果真的喜欢你，一定会明确告诉你。”

    “呃，话虽这么说，但也分人。他是卓禹安啊，他想要什么女人没有？如果只是想找个床.伴，根本不用如此大费周章。你想想，他对你的好，绝不是只当睡友的好。”

    舒听澜只当林之侽开玩笑，无法想象卓禹安喜欢她的这件事。因为两人从头到尾，相处模式就很直接，经常都是直奔主题。当然，卓禹安确实在生活上对她颇多照顾，她认为这并不是因为喜欢，而是因为他的修养。换成任何女孩，他也会同样照顾。

    “舒舒，其实我一直跟你说放开了去享受去放纵，只要不违背道德，不违法就好。但是，除了身体放开，你的心呢？心也要放开啊，去谈一场甜甜的恋爱吧。不要去想将来，也不要想有无结果，只感受当下，卓禹安会是一个好的恋爱对象。”

    林之侽难得一本正经跟她谈心，偏偏舒听澜没心没肺，噗嗤笑出声

    “侽侽，这也太不像你了，受什么刺激了？”

    “我说真的，你看你现在忙成这样，我怕你猝死，来不及体会恋爱的感觉。相信我，卓禹安会是很好的恋爱对象。”

    舒听澜哭笑不得，她忙得昏天暗地，林之侽把她拉出来，就是为了灌输这个思想。

    “好，等我把这个项目完成，我一定好好恋爱。”

    两人吃完饭，手挽着手回家，舒听澜难得放松下来，到了两人小区的十字路口，她抱着林之侽撒娇

    “谈什么恋爱，有闺蜜就足够了。”

    林之侽嫌弃地推开她

    “你不谈恋爱别连累我啊，我可是要谈的。”

    舒听澜笑，忽而一本正经

    “侽侽，谢谢你。”她指的是银行卡多出来的金额，解决了她的燃眉之急。

    “鸡皮疙瘩起来了，快回去吧，不准再熬夜。”林之侽潇洒道别，往自家小区走。

    舒听澜回到家，听林之侽的话，好好休息一晚，不再开电脑加班工作。刷了一会儿剧，困意袭来准备入睡时，卓禹安的视频请求发来了。

    她本不想接，但联想到林之侽晚上的劝告，“适当地把自己的心打开并不难”。她接了。

    国内是深夜，国外正是艳阳高照，卓禹安的背景是在办公室。手机屏幕两个画面，一黑一白。

    “睡了？”他声音低沉。

    “准备睡。”她嗓音慵懒。

    就此沉默，实在不知有什么可聊的。工作上的事，她每天的工作报告写得很详细，他可以直接看到。私事上，好像，没什么可聊的。

    一黑一白的屏幕里，舒听澜的脸隐没在一片黑暗之中，只能看到一点模糊的轮廓。

    “把灯打开，我看看你。”卓禹安说。

    舒听澜没拒绝，开了床头灯，光线暖黄，把她照得很柔软。卓禹安忽然笑了，

    “有没有想要的礼物？我下周回国。”

    “不是月底才回吗？”

    “嗯，提前回。”

    舒听澜认真地想了想，她确实有需要带的，医院那边建议给母亲换一种药，原来的药已产生耐药，新药在国内卖得比较贵。

    但算了，她跟卓禹安开不了这个口，加上家里的事，不想让他知道。她心里来回翻腾了几遍，面上却是一点痕迹都没露。

    许久，卓禹安才说

    “早点睡，晚安。”

    “晚安。”

    视频那边是他的秘书来找他开会，这个秘书似乎是常驻国外总部，即便卓禹安回国工作，也没跟着回来。

    周末两天在家，她主要梳理了一下胜普瑞智能各地分公司一周的调查情况，再计划下周的工作内容，做成了一份报告发给肖主任审核。

    自从接手卓远科技这个项目以来，肖主任便十分信任她，事无大小，基本都交由她来做，只偶尔在关键的问题上，指导一二。

    舒听澜从开始的没信心到现在信心十足，连周铭都感慨，她做事的专业能力，已十分成熟像一位资深的律师，不提的话，没人相信她是新手。

    舒听澜笑，“都是肖主任还有周老师教我的。”

    这话不假，有他们的指导，加上她足够努力，又耐心，善于思考，很多问题，走一步想五步，便不容易出错了。

    目前的项目进展是目标公司胜普瑞智能各个分公司，按照之前的调查清单要求，提交相关资料，资料需要逐项进行核对。胜普瑞智能的分公司太多，周铭，嘉佳，还有另外三位律师分别去了不同的分公司驻场，埋头苦干半个月，完成三分之二。

    肖主任的规划是等分公司的资料审查完，大家再回到胜普瑞智能的总部，集中火力完成总部资料的尽调工作。        今日宜偏爱

