    我觉得长宁不是坏人，他的眼神始终很坦荡。

    那个黑衣人是他的兄弟，名叫长安。

    谢长宁、谢长安，是谢家最后两个男丁。

    “你们的名字挺古风的啊……你看起来很年轻啊……”我疑惑的盯着他。

    长宁自嘲的笑了笑：“我被这个蛊折磨很多年了，大概……四十年了吧？”

    噗，那你岂不是六七十岁的老头儿？

    “世间查不到我，我是一个已经失踪多年、宣告死亡的人，谢长安在我身体里下了蛊，让我半死不活的带着这两个东西东躲西藏。”

    “最近因为你们慕家在订婚宴上的事情震惊了整个圈子，所以他突然想到这东西可以丢给你们家处理，就不用谢家再背负这个大麻烦，所以命令我将这个东西送过来……我不能使用正规的交通工具，谢长安就高价雇佣黑车，我一路上换了十几趟黑车了，才来到这个城市找到你。”

    我皱眉道：“谢长安为什么能化出法门？他的修为有这么高深吗？”

    长宁摇摇头道：“我不知道，他已经不是一个正常人了，好像曾经为了活命与什么妖物结合过……总之他有办法躲藏，但他不愿意招惹这两个小魔头。”

    这我可以理解，古语说“唯女子与小人难养也”，放在鬼魂这一块也一样。

    女人是感情动物，就算变成了鬼魂，也很容易意气用事、钻牛角尖走极端；而小孩大多没有是非对错的观念，变成鬼了更是简单直接，他们或许不知道自己在害人，而是在玩游戏，只会服从本能。

    所以看阴的法师大多都怕招惹上女鬼和小鬼。

    江起云当然不怕，多厉害的鬼在他眼里也就是多点麻烦而已，不过涉及到魔就不一样了。

    “这两个小魔年生日久，或许在他们死后被特殊的邪法加持过，所以化为厉鬼、经历长久岁月作恶多端堕入魔道，多年来为祸人间，又躲藏在异界法门之中。”江起云低声说。

    我抬头看着他问道：“那怎么办？是要破魔、还是要收魂啊？”

    这是个“三不管”的身份，非人非鬼非魔，该怎么处置才好？

    江起云挑挑眉，勾起一抹浅笑道：“不招惹到你，就与本座无关，处置与否看心情，但既然招惹到了你……还能怎么办？”

    我们从长宁的口中大概知道了谢家和慕家的关系。

    谢家祖上跟太爷爷是同行，曾经也是绿林好汉那一类，跟我家太爷爷颇有交情。

    后来得知我太爷爷是个淘沙的能人，就非要缠着太爷爷带他一起发财，两家人确实也干过几票大的。

    其中就从一个不知名的荒坟里淘出了这一对人骨觞。

    当时人骨觞上面嵌着宝玉宝石，天下大乱的时候只有黄金玉石是硬通货，所以分赃的时候谢家老大就想据为己有。

    我太爷爷贼精，知道这东西不详，就跟我爸的表现一样，立刻往外推。

    不懂行的人都是看金银珠宝，谢家家主拿到这对人骨觞后，撬了几块小宝石来做项链坠子，送给自己的几房姨太太。

    后来陆陆续续的，姨太太都发疯暴毙，还颇有攻击性，其中一个把自己的孩子都掐死了，当时大家都以为是家主挖坟掘墓遭了报应。

    可是时局不好、养活手底下的人不容易，谢家家主指望着淘沙糊口，可我太爷爷强娶了我太奶奶后，整个人就收起獠牙利爪、当个乖乖老公了（表面上的）。

    无奈谢家家主只能单干，谢家人和手下陆陆续续死伤。

    我太爷爷看在过命的交情上，提醒了一句：“有些邪气的东西留不得，留了害人害己。”

    谢家家主回过味来，回去就将那头骨觞拿来，死活赖在我太爷爷头上，说他有违义气想要害死谢家。

    跟这样的人也没法讲道理，而且当时我太奶奶怀着孩子，谢家家主这么闹下去会让太奶奶受惊。

    我太爷爷说，做这一行就是生死有命富贵在天，当时你一把抓走这个人骨觞，怨天怨地怨人都没用，只能怪自己贪心，不过看在过命的交情上，他答应在谢家需要帮助的时候，想法子救助。

    这只是太爷爷的缓兵之计，他知道这东西没法解决，就谎称自己道行不够，需要再找尊师询问对策。

    谢家家主怒道：等你问到对策，我谢家都死光了。

    我太爷爷就赌咒发誓：如果有“这么一天”，我一定义不容辞。

    太爷爷明显是打了一个机锋，谢家家主的脑子玩不过我太爷爷这个人精，于是双方焚香为誓。

    之后谢家家主没多久就意外惨死，谢家后人还需要靠我太爷爷义气资助来过日子，所以也不敢来闹腾。

    后来天地一番新气象，我太爷爷早早收山归隐，谢家知道这事的人越来越少了，后人只知道一个失了真誓言：“谢家人死绝之前，这东西要交到慕家。”

    每个家族总有一两个天赋异常或者不择手段的人，戴着人皮面具的谢长安就是这样一个人。

    他为了让自己能活下去，不惜与妖物结合、修炼，还对亲兄弟谢长宁下毒手，让长宁生不如死四十年。

    老故事的大概内容就这么些，具体细节，估计只能问太爷爷这个还健在的当事人。

    我看着地上人骨觞，为难的看着江起云道：“怎么办？这东西留在这里肯定不行，这是我们学校的后山呢，校区这么多人，如果出现这么凶险的东西，后果不堪设想啊。”

    可我也不愿意将这危险的东西带回家啊，放到冥府也不行，这可是异界的法门，如果被利用，那些妖魔鬼怪跑到冥府怎么办？

    还真是烫手山芋。

    留在这里做个结界罩住？可这里已经被那个谢长宁开过法门了，他要是再次出现打破结界怎么办？

    江起云也觉得这东西是个麻烦，叹口气道：“放在桃木盒子里，盒子放我这里……等我去问问太一尊神，再行处理。”

    这方法本来最稳妥，可我万万没想到——居然被幽南这小祖宗搞出了状况！

