

　　此刻，王康与谢婉莹的姿势很是暧昧，一人倒在软床之上，一人伏身，几乎贴近……
　　抬眼间，就能看到谢婉莹胸前的一片花白，王康气血上涌，真的是要流鼻血了，
　　然而，在听到这声时，王康却顿感眼前一黑，完了，这下可是说不清了，
　　这个声音，他很是熟悉，因为正是林语嫣！
　　她们怎么来了，王康来不及多想，一个翻身，从另一侧转出，他站起了身，
　　不是一位，而是两位！
　　两女站在门口，李清曼面无表情，而林语嫣则是眼中带着水雾……
　　王康顿觉一阵尴尬，这就好比出来**被抓一样，其实根本就没什么，都是谢婉莹一直相逼造成……
　　“那个……”王康想开口，但有不知道怎么解释，这里这么多人，总不能直接爆出谢婉莹的真正身份吧，
　　“这可是有好戏看了，”
　　“想不到这王康的两位娇妻，也是绝色，”
　　“让他先前得意，现在看他如何收场？”
　　“不过这家伙也算是享福，看他们都已经到了床上，真是气煞我也！”
　　在门口聚了一众人，都是看热闹的，
　　“那个……你们怎么来了？”王康走了过去，
　　林语嫣深吸了一口气，突然是展颜笑道：“听闻你来了这里，你出门都没有带钱的习惯，我们来给你送钱了，”
　　她说着，还帮王康整理了下衣襟，
　　咦，这画风不对啊，
　　见到此，周边一众人都是讶然，他们预料的应该是大发雷霆，大闹一场，结果并没有，
　　还是来送钱的？
　　王康竟有如此福气？
　　越是这般，王康反而是有些内疚，他明白，这是在外面，两女维护他面子，算是暴风雨前的宁静……
　　而李清曼着是踱步到谢婉莹之前，柔声道：“妹妹看着，怎如此面熟？”
　　“当年花魁入了伯爵府，嫁了康少爷为妻，有这么个好归宿，”
　　谢婉莹笑着道：“姐姐可真是好福气呢，真是羡煞一众了，”
　　“哦，我想起来了，花魁竞选时，妹妹也是同在吧，”
　　当初花魁竞选，她们同台争艳，自都是有着印象，
　　“那这羡慕的一众中，妹妹也在其列吗？”李清曼似是随意的问道。
　　谢婉莹美眸落在王康身上，又是道：“那是自然了，”
　　“康少爷英俊不凡，才华双全，我当然是倾心了，”
　　闻言，李清曼眼眸一缩，而后笑着道：“那可真是可惜了，”
　　“男人都喜欢尝一些新鲜，这个也很正常，但也只是短暂驻足，更不会停留，”
　　“如你也不过是他采摘众多的一朵野花而已，”
　　“你……”
　　谢婉莹娇艳上闪过一抹愠怒，而后又是笑道：“姐姐怎么就确信，野花被摘下，就会被扔在一边，”
　　“为何不会被取走放到家中，插入瓶中，长时观赏呢，”
　　“绝对不会！”
　　李清曼笑着道：“因为，我会把家中的花瓶全部打碎，没有放置的地方，”
　　她虽是笑着，但其中的警告意味，却是极浓。
　　“那就拭目以待喽，”
　　谢婉莹微笑着不可置否，
　　两人虽是笑谈，但谁都能听出其中的针尖对麦芒，
　　而在门外围观的一众人却都是有些嫉妒了，在屋里的三个女子，各有千秋，都是百里挑一……
　　有林语嫣和李清曼这样的娇妻，就足矣羡煞一众，而此刻，就连谢姑娘言谈间，对王康也倍是倾慕……
　　这可真是令人嫉妒……
　　“好了，回去吧，”王康瞪了谢婉莹一眼，若不是她也不会成了这个样子，
　　而谢婉莹竟是像示威般的挺起了胸，这一番让她原本玲珑的身姿更是凸显……
　　“钱给了吗？人家挣钱也不容易，”
　　这时林语嫣开口道：“你走了，还有下一个等着呢，”
　　“你……”
　　谢婉莹听出了这其中的暗指，
　　王康赶忙拉住了两女的手出了门，这气氛太诡异了……
　　“康少爷，下次再来啊，我这边对你，永远敞开，”
　　谢婉莹对着他娇声道，
　　王康身子又是一颤，他明显感觉到自己所抓的两女手，猛然一紧，
　　但他知道，谢婉莹说的还有另外一层意思，是他们之前所谈的事情，
　　“岚封兄，今日就这样了，来日我们再相聚，”王康对着门外的姜岚封说道。
　　“好，”
　　姜岚封应道，又给王康打着眼色，
　　他读懂了，
　　我给你拦了，但是拦不住，
　　王康无奈的摇头，见得秦国安在旁边，吩咐他们好好玩，自己就先撤了，
　　两女任由他拉着，依偎在身边，还不时跟别人笑打着招呼，
　　算是给足了他的面子，这更是让他人嫉妒不已，
　　瞧瞧人家这妻子，
　　但在出了九重楼后，两女就直接甩开了他的手……
　　“误会，误会呀，”
　　王康又上前准备拉着，
　　“别碰我，”林语嫣一把甩开，冷声道：“去找你的老相好去，”
　　王康愕然道：“老相好？这又从何说起，”
　　“难道不是么？”
　　林语嫣挑着狭长的柳眉冷声道：“你别以为我不知道，那谢姑娘之前是阳州城，满香阁的头牌！”
　　“在阳州城时，你就经常往那里跑，还被我抓到过一次，你忘记了？”
　　“这不是你的老乡好，又是什么？”
　　李清曼也是满脸愠怒道：“刚才我们对话，你听到了吧，”
　　“人家可是不甘做一支在外的野花，而是要做花瓶里的家花，”
　　“是不是以后要再给你填一房啊！”
　　两女一言一句，听的王康是分为头大，
　　“这才大婚不久，你就做出这种事情，你……”林语嫣眼眸中，已经有了水雾，
　　“真的是误会！”
　　王康无奈道：“我什么都没做，衣服都没脱呢，”
　　“是嫌弃我们去打扰了你的好事，是吗？”
　　林语嫣冷声道：“那好，我们不打扰你，我们就在宛夫人那住着，不，我们回阳州！”
　　“越说越离谱了啊，我是什么人，你们还不知道吗？”
　　王康怒声道：“那沈禹分明就是没安好心，你们又不是不知道，”
　　此刻他也想明白了，两女突来，定然是有人告密，唯一能想到的，就是沈禹了，
　　他是在义勇候府见过两女的，也清楚知道他们之间的关系，
　　“他是不是坏心，这个另说，但你上了那谢婉莹的床，这是不争的事实，”
　　“不是你们想的这样？”
　　王康无奈道：“这其中还另有隐情……
　　【作者题外话】：第一更，

