    青鳞缓步上前，看向这个脸颊消瘦，眼窝深陷的枯槁男人，即便是如此，其身上霸道的气息，还是让人感到压抑。

    这是斗圣的威压，即使青鳞拥有碧蛇三花曈，只是本身还是半圣境界，面对真正的斗圣，还是会感到不适。

    “明白了，少爷！”

    旋即青芒绽放，只见青鳞眼中，三个花骨朵组成的图案浮现，缓缓旋转着，这是柳席为其准备的礼物，青鳞一定要将之收服。

    而将要被收服的那位，人已经傻掉了，目瞪口呆地看着眼前，目含妖异青芒的女子，还有那一位对他了如指掌的男子。

    妖暝快要疯掉了，被封印在九阴黄泉之下数百年，好不容易见到了两个活人，结果却是带着收服他的目的前来。

    “你们是什么人？是妖啸天派你们前来的？想要收服我，想都别想！”

    妖暝开始剧烈争扎，枯槁的身体爆发出难以想象的力量，将锁链扯的铛铛作响，连九阴黄泉之水都被引动。

    妖暝本为半圣，在这九阴黄泉之地数百年，突破二星斗圣，对这阴寒之气极为熟悉，即使实力百不存一，还是有着一定反抗之力。

    四条粗大的锁链之上，传递着极度阴寒的气息，不断消泯着妖暝身上的斗气，让其本就虚弱的气息更加萎靡。

    “给我听话！”

    妖暝的挣扎，带给青鳞不小的压力，纤柔的娇躯微微颤抖，带着丝丝血色的斗气若隐若现，似要透体而出。

    运转全身的斗气，包括隐藏在体内的远古天蛇，让满是妖异的青芒之中，多了一股直冲云霄的霸道煞意。

    青芒照耀在妖暝身上，让其眼中浮现淡淡的恍惚，旋即反应过来，目中透着些许迷茫，不过更多的是疯狂的暴虐、残忍、狠厉……

    不过，青鳞可不是一个人来的，柳席快步上前，来到青鳞背后，抬起双手，按在青鳞双肩，贴近青鳞耳边，吐气道：

    “别怕，有我！”

    轰！

    恢宏的气势暴起，神威如狱，厚重如山，浩瀚如海，暴虐的妖暝动作一滞，脸上更是不敢置信。

    强，太强了！

    让人颤抖，让人害怕，让人兴不起反抗之心，妖暝眼中不可避免的流露出惧意。

    还没有报血仇，还有妖啸天没有撕碎，怎么可以死在这里！

    妖暝低头了，反抗越来越弱，声音越发低微，开口祈求道：

    “放过我，我可以发誓，奉你为主，九幽地冥蟒族也可以奉你为主，只要救我出去，我妖暝一定报此大恩……你信我啊！”

    柳席轻笑一声，嗅着青鳞身上特有的芬芳，斜了一眼宛如骷髅般的妖暝，淡淡道：

    “我信你个锤子！青鳞，加把力气，区区一个低阶斗圣而已，你可以的！”

    “嗯！”

    青鳞颤抖着出声，娇躯同样轻轻颤抖着，不是因为害怕，而是因为激动。

    柳席就在身后，紧贴着青鳞，就像是一尊远古神魔，顶天立地，为青鳞挡下了前方所有的威压。

    浓烈的气息包裹着青鳞，让人异常安心，就像是寒冬腊月里的一把火，足以温暖整个冬天。

    碧蛇三花曈，在强烈的意志刺激之下，碧绿的光芒越发璀璨，照耀在妖暝身上，让其眼中的茫然与恍惚越发浓郁。

    妖暝怒吼着，哀嚎着，对抗着碧蛇三花瞳的控制，随着不断挣扎，干枯如骷髅的身躯，逐渐开裂，出现一条又一条的裂口，却是没有鲜血流出。

    挣扎、反抗越发无力，到了最后，妖暝已经气若游丝，斗气干枯，还被柳席压制，又有碧蛇三花曈的克制。

    妖暝，已经无力反抗，只能任人摆布，就在这时，青芒收束于一点，最终在妖暝额头之处，留下一道由三个花骨朵组成的图案。

    “嘤！”

    真正收服妖暝之后，青鳞嘤咛一声，软到在柳席怀里，急促的娇喘着，以半圣境界控制斗圣强者，即便是由碧蛇三花曈，对青鳞也是一个不小的考验。

    “少爷，我成功了。”

    青鳞巧笑嫣然，漂亮的青眸涌动着喜意，躺在柳席怀里，异常的安心。

    柳席低着头，看着面色潮红，满头是汗，娇喘连连的青鳞，抬手将额前的一缕发丝归正，赞道：

    “干的漂亮，控制九幽地冥蟒族的第一步已经完成，好好休息，接下来还有需要青鳞的地方。”

    “嗯！”青鳞柔顺应声。

    随即，柳席抬起头看向妖暝，这个男人低垂着头颅，已经没有了之前的霸道、狡诈、阴险，眼神之中只有一片空洞，其意志已经被篡改。

    “先放这家伙出来吧，收服一个二星斗圣不容易，可别真的死掉了。”

    柳席扶起青鳞，目光循着一条锁链一直看去，锁链被固定在四周的崖壁之上，延伸至一座漆黑色的山体之中。

    这山体并不大，也就几十丈的规模，不过其中所蕴含的阴寒之力，就算柳席有着异火护体，都是忍不住的打了一个寒颤。

    “这便是阴寒之气的源头？”

    柳席身形一动，转瞬来到山体之前，望着这漆黑色的山体，柳席拳头一握，浩瀚斗气暴涌而出，然后狠狠的轰在那山体之上。

    “砰！”

    一圈巨大的水浪，自柳席拳头落下之处蔓延而开，那漆黑山体，却仅仅只是颤抖了一下，柳席这足以轰杀半圣强者的一拳，在这上面，居然连拳印都是未曾留下。

    “够劲！不过如此阴寒之物，遇见至刚至阳的异火，会有怎样的反应呢？”

    柳席轻笑一声，也不再作无用之功，双指并曲，一缕极端压缩的异火延伸而出，如同一柄剑刃。

    随着柳席的动作，轻而易举的插进铁链尽头的山体之中，没过多久，好似是碰触到了一个异常坚硬的圆形之物。

    当下，柳席手指猛的一用力，剑刃便是狠狠的刺进了那坚硬的圆球之内。

    “咔嚓！”

    随着剑刃刺进那圆形之物，顿时，一股奇异的波动从山体之中传出，旋即，那巨大的铁链，立即生生的断裂而开。

    柳席如法炮制，将其余三根锁链尽头，那漆黑的山体破坏，没有了阴寒之气源头的束缚，区区锁链，又怎么束缚得了斗圣。

    妖暝起身，即便极端虚弱，也是轻而易举的将身上的锁链扯断，而后颤抖着走到青鳞身边，低垂着头颅，以此表示尊敬！

