    有些因果即使欠了也不必相还，可有些却不能不认账，尤其是欠了那几位道祖的因果。

    别说他现在只是区区一鸿蒙道果了，就算是将来他凝聚了大道道果，成就了大道至尊业位，也不能欠了这等因果不还啊。

    毕竟这不是一位或是两位道祖，而是所有道祖的因果。

    此时，为他们出力破阵，虽不能完全将因果抵消了，可至少能抵上一部分了，接下来所欠的还得慢慢的还……

    想到这些，再看看挡在他们面前，死命与他纠缠的余元与姬无道，出手之时不免加了几分力道。

    当然，这些力道并非单纯的力气或是蛮劲，而是从大道之中引来的大道之力，附着于神通或是竹杖之上的。

    不然的话，区区一根竹杖虽然也属上乘的法器，可对面哪个鸿蒙圣尊又是好对付的？

    他们哪一个不是拥有不坏之法体，生来对道法神通免疫的？

    一般道术神通与法器如何伤的了他们？

    唯有借助大道的力量才能重创，甚至是彻底灭杀对方……

    面对东王公疾风暴雨般的进击，两人各执法器调运大道之力，老老实实地护住全身上下。

    迎着不断打来的竹杖，他们仅是一一将其封住，化去竹杖上的大道之力，同时也各自运转神通灵宝抵挡东王公太极图的裹缠。

    就这么强行守了百多个回合，东王公有些不耐了，抬手一指，大道宝莲飞出凌空抵住了余元的一剑。

    莲光如水般荡开将剑身裹住，令它一时间脱不开身来。

    接下来，东王公抖开太极图将姬无道缠住，让他暂时无法与余元守望相助，竹杖一摆，招来一团大道之力猛地朝余元面门刷去。

    余元见这一杖来势汹汹，当然不敢怠慢了，急切间收不回法剑来抵挡，左手剑诀一引，招来一道太易之力挡在了身前。

    竹杖当即打在了一团浓郁的乌光之上。

    太易之力与大道之力互相碰撞，几乎在同一时间湮灭了。

    而此时，余元手腕一震，法剑上吐出一道剑光将裹缠的莲光弹开来，重新恢复了自由。

    他随后一抽，及时收回了法剑。

    东王公竹杖上又汇聚了一团大道之力打了过来，他急忙将剑横起架住了。

    另一边，姬无道拂尘连刷数下，发出一道道玄光，暂时将太极图冲到了一旁，然后将身一晃，闪到一旁，彻底摆脱了太极图的裹缠。

    与此同时，余元也跟着后退，闪到了姬无道身旁，两人再一次并肩而立，准备配合着再与东王公继续斗下去。

    两人都十分明了当前的形势，若是只有一个人的话，以他们的实力绝对不是东王公的对手。

    唯有两人联手，才有一丝将东王公拖住的机会……至于战胜对方，嗯，反正他们自己心中都没了指望……

    东王公刚刚本拟定将二人各个击破的，却被二人及时化解掉了。

    他倒也不怎么感到遗憾，毕竟只要斗下去，机会随时都有，慢慢来就是了，不必着急。

    毕竟两人并非他的对手，获胜也不过是迟早的事情。

    他们能守得一时，难道还能守到天荒地老不成。

    久守必有失，只要让他抓住或是强行在两人身上制造出一个破绽出来，他就完全可以一举鼎定乾坤……

    又交手十多个回合，两人仍是将自身守得密不透风。

    东王公叹了一口气，以两人的道行实力，想让他们自己露出破绽来，确实是有些属于自相情愿了。

    接下来，想要获胜只能强行施为了……

    东王公蓦地放开太极图，凌空展开来，化作一架金桥在太易虚无中掠了出去，旋即横亘于虚无之上。

    金桥彼岸冥冥中朝着尽头的法台与太易宝旗延伸过去。

    此时，正有两位大道之灵坐镇法台之上，见到金桥迅速蔓延过来，将忙从宝旗上引来两道太易之力迎了上去。

    显然，他们并没忘了上一阵中，东王公他们就是借着这架金桥突击成功，坏了法台与宝旗的。

    金桥迅速在众仙头顶上空掠过，彼端眼见就要垂落下来，直抵法台之上，太易之力凝聚的乌光顿时涌了过来。

    金桥受那乌光一冲，却是再也落不下去了，只能在空中颤动不已。

    东王公抬手一指，金桥彼端化为一道金光，宛若一条金色的蛟龙在空中扭动，不断朝着太易之力冲刷，想要强行辟开一条下落的通道来。

    然而，立在法台上的两位大道之灵也不是吃素的，连连凝聚太易之力不断朝金桥冲去。

    金桥刚刚劈开一道太易之力，接下来又有数道太易之力涌来，不仅没能继续靠近法台，反而在乌光的冲刷下迅速往后退去。

    这也就是鸿蒙至宝了，受到先天太易之力的连番冲击，还能稳住不至于崩溃。

    若还是以前的先天至宝，恐怕这金桥早已崩溃，重新化为一卷太极图了。

    而这时东王公却拎着竹杖跳上了金桥，头顶上空垂落的玄黄气与金色莲光在桥面上迅速铺开。

    原本有些摇摇欲坠的金桥，随着玄黄气与莲光的流转，重新稳固了下来。

    金桥彼端所化的那道金光原本已经有些黯淡，从而一副后继乏力的模样，此时得了大道宝莲与玄黄塔相助，立即仿佛如同连吃了两记大补药似的。

    金光重新辉芒大放，宛若匹练般一个冲刷，就强行破开了数道太易之力，重新向着法台上垂落下去。

    法台上的两位大道之灵见状，立即脸色骤变，纷纷又发出了数道太易之力，朝着天上涌去。

    其中某人心中仍是没底，忙喊道：“此宝端得不凡！哪位同道再来助我等一臂之力？”

    “我来！”

    “还有我！”

    话音未落，便有两个大道之灵应了一声，当即抛弃了对手，跳上法台去了，同时祭起了灵宝与神通向着金桥打去。

    而原本被他们抛下的对手们，所发起的攻势，却被附近的大道之灵一并给接下了。

    仙道练气士一脉的某些个鸿蒙造化能够以寡敌众，灵族一方同样也有此能人也！

    毕竟修为到了他们这个境界，即便是实力有强有弱，可强者想要胜过弱者，也并非靠着三招两式就能得手的……

