    夏珠却笑了。

    她笑得凄凉。

    她说道：“席凌风，这一生一世，幸福和安定再也不属于我，我的哥哥因我而死，我的家人因我而亡，我要报仇，以后我的人生，只有报仇两字。”

    席凌风盯着夏珠的眼。

    他说道：“夏珠，你这样再被仇恨笼罩，你会坠魔。”

    坠魔，就是成为没有情感，只有仇恨的杀人机器。

    夏珠却已经不在乎了。

    她说道：“坠魔就坠魔吧。”

    说完夏珠就要离开。

    然而席凌风却拉住了夏珠的手。

    夏珠说道：“我不会和你回去，席凌风，我若坠魔，我们以后不是一条路上的人，从此以后，你就当不认识我。”

    一秒记住https://

    席凌风却说道：“夏珠，我已经错过你一次，这次我不会再错过，若你要坠魔，我也陪着你，你做什么，我都陪着你。”

    ……

    展夜枭回到了家。

    他看到了血流成河。

    剩余的展家人向他跑了过来。

    他们疯狂痛斥着夏珠的恶行。

    展夜枭呆住了。

    他眼里的夏珠，只是个单纯甚至懦弱的女孩。

    他不相信，夏珠会杀这么多人。

    就在这时，白颜冲了出来。

    她被白娉婷命人用绳子绑住。

    白颜不断将绑住自己双手的绳子放在座椅上磨着，终于恢复了自由。

    看到眼前的场景，白颜又惊又悔。

    她后悔，没有早日告诉展夜枭。

    若早日告知了，也许不会发生这样的事。

    白颜哭着将一切实情告知了展夜枭。

    山洞里陪着展夜枭一个星期的人不是白娉婷，而是夏珠。

    而白娉婷还将夏珠活活剥皮……

    ……

    展夜枭听着白颜的话，只觉得一根无形的又粗又长的带刺鞭子不断在抽打他。

    抽打得他浑身鲜血淋淋！

    而这时，白颜将真玉佛给了展夜枭。

    她说了，白娉婷将玉佛偷换的事。

    说完，白颜将白娉婷的尸首带走了。

    白娉婷终究是她姐姐，白颜要为白娉婷下葬。

    而展夜枭却一动不动，看着手中的玉佛，愣住了。

    而片刻后，一道人影闪过。

    展夜枭的手中一空。

    是夏珠。

    夏珠拿走了展夜枭手中的玉佛。

    此刻的夏珠，发丝飘扬，眼眸血红，已经不是展夜枭所认识的夏珠了。

    夏珠盯着展夜枭，那眼神如同世上最锋利的刀子：“原来真玉佛果然在你手上，原来你给我得真是假玉佛！展夜枭，你害我家毁人亡！我不会饶你！”

    展夜枭刚要告诉夏珠，他并不知道玉佛被调换，并无意给夏珠假玉佛，夏珠的手忽然猛然伸了过来，她掐住了展夜枭的脖子。

    夏珠笑了。

    她笑得疯狂：“展夜枭，这玉佛是千古奇物，我的家族因为特殊原因世代生活在深海里，我们在海底建造房屋，自给自足。”

    “而偏偏有一条巨蛟总是来犯，而这玉佛可以震慑巨蛟，可后来你出现了，你的体质太弱，需要玉佛来维持身体。”

    “我跪求我父亲将玉佛给你，我答应父亲，巨蛟来犯时我会将玉佛带回来，我父亲怎么也不同意，最后我告诉他，我要嫁给你，而你是他的女婿，他不能眼睁睁看着自己的女婿没有命，我父亲这才同意了我。”

