
　　朱和堃（kun）好奇的打量着班里的同学，老师笑着鼓励他让他做自我介绍，朱和堃高兴的说道：“大家好，我叫王子泰，是新来的插班生。”

　　王子泰是朱慈烺给太子安排的假名字，太子读书的地方也是内城的一个新学。天籁小说网

　　老师指了一下教室最后一排的座位让王子泰坐下，王子泰认真的听了一会课然后就开始打量身边的同学了。

　　一年级的孩子这个时候才刚刚开始学习三字经和简单的数字，这个后宫也教过，所以王子泰也不担心听不懂。

　　下课铃声想起老师走后，一大帮学生都围了上来，大眼睛忽闪忽闪的看着王子泰，王子泰朝周围的同学笑笑：“大家好，我是王子泰。”

　　一个小胖问道：“你是从哪里来的？”

　　王子泰摸摸头：“我是从永平那边来的。这个月刚到京城。”

　　朱慈烺跟太子约定过，如果身份暴露，那么他就必须转学，如果一直暴露，那就不能上学了。

　　其他同学都好奇的问东问西，王子泰都按照朱慈烺和皇后教的一一对答。

　　大家相互认识之后，就一开始玩了。

　　王子泰过了上午的新鲜感之后，下午就开始烦恼了，父皇给他安排经营十家店铺，母后倒是出了不少主意，但是试验之后生意都没有起色。

　　他可是记得父皇说过，要是钱亏完了，那就要种地一年作为惩罚的。

　　王子泰问过母后，这个天下父皇说什么就是什么，而且说过的话基本上就不会改变，所以王子泰要么就不亏钱，要么就等着种地吧。

　　但是对于一个六岁的孩子来说，卖什么才会不亏钱？这个问题实在太难了。

　　坐在台阶上，想着这个难题，一帮小朋友看到王子泰自己坐那发呆就凑过来：“王子泰，你为什么不去玩了？”

　　王子泰摇摇头：“在想事情，没有办法呀！好头疼！”

　　同学一个掉牙的女生凑上来：“你想什么问题，我们帮你想办法呀！”

　　王子泰拖着下巴：“跟你们说了你们也不明白。”

　　同学们哈哈笑了：“你不说怎么知道我不明白。”

　　王子泰看看他们：“假如你们有一家店，你最想卖什么？”

　　同学们都陷入了美妙的畅想：“我要是有一家店，我就卖糖果，各种各样的糖果，想吃多少就吃多少。”

　　“我要是有一家店就卖冰糖葫芦，天天吃也吃不腻。”

　　“我要是有一家店就卖酥饼，我家门口李记的酥饼做的可好吃了。”

　　“我要卖雪花膏，雪花膏最好吃。”

　　“我要卖各种玩具，刀、枪，火枪还有金箍棒，我要当齐天大圣，谁来扮演妖怪，来晚了扮演猪八戒……”

　　“我我我……”

　　结果聊着聊着这帮人就被那个要扮演孙悟空的给喊走了，王子泰摇摇头，让你们开店又没有让你们吃，父皇说了，我卖不到利润不许我花钱来着，头疼！

　　不过他们可是真幸福，什么都不用想，想怎么玩就怎么玩，我却要一边上学，一边还要挣钱，母后说将来大明都要我来管理，可什么才是大明呢？

　　下午放学，王起站在门口：“来，走吧。”

　　喊儿子这件事王起还是不敢的，这事还是要能避免就避免，王起是王国兴的族侄，专门扮演太子的父亲的。

　　王子泰点了点头登上马车：“去最近的那一家店。”

　　王子泰记得那家店就在另一个学校门口不远处，既然这些孩子都喜欢吃和玩，那个学校的应该也一样的吧？

　　王子泰觉得人家的店既然能干，为啥我不能，就像父皇说的那样，当你不知道怎么干的时候，你可以学习古人，学习身边的人，学习成功的人，成功是可以复制的，失败也是。

　　王子泰下午一直盯着校门口的零食店，皇城根的孩子要么就是家里有贵人，要么就是巨富，或者三代之内曾经阔绰过。

　　总之这些孩子手里都不缺钱，所以零食店的生意是非常好，所以王子泰决定模仿一下。

　　到了店面的时候，王子泰又有点挠头了，这个也太大了，这一处店面整整有八间门面，也许桂喜是好意，觉得店面大一点好盘活。

　　现在太子确觉得要是开一家八家门面的零食店，是不是太空旷了？不管了！大手一挥：“把账房和掌柜的都给我喊来。”

　　两人都在一边等着：“公子，您喊我们？”

　　太子指着这个店铺：“我要在这里开卖零食小吃的店，把京城各学校门口能找到的小吃和零食都给我搞一份，人家有的咱们都要有！

　　你们看看能不能搞，要花多少钱？”

　　账房和掌柜的面面相觑：“八间都卖零食，太大了吧？”

　　太子摇摇手：“先搞吃的，要是有空地方就搞玩的。要搞比学校还要好玩的，还有玩具！”

　　账房和掌柜的一合计，觉得这个主意不咋样，他们曾经都是干大生意的，当初这里是卖布的，只是后来纺纱机织布机蒸汽机化了，各地布匹种类多了。

　　而且各地的成衣店也越来越多，他们卖布的反而生意不好了，陛下也有意减少轻工业的投入，所以他们进货成本优势也没有了，服务又不如民营的好，所以生意越来越差。

　　但是曾经他们也是做几十万两一年大生意的。

　　现在划给太子，虽然任务就是陪太子玩，可这卖零食卖玩具这生意也太小了吧！

　　但又有什么办法呢，这次做事以太子的意见为主，他们没有资格教育太子什么，否则被锦衣卫记录被皇上看到，他们指导太子做事，那指不定陛下会怎么想呢。

　　当晚朱慈烺就看到了太子的这个计划，笑着摇摇头：“学校门口卖零食玩具玩的，这也算是一个小生意，虽然挣不上大钱，但也不至于亏本吧？”

　　桂喜笑笑：“可不是，奴婢也觉得这个靠谱，比起前几次卖胭脂水粉什么的靠谱。”

　　朱慈烺呵呵笑着：“那多半是后宫皇后给出的主意，她是没有出去过，这京城胭脂水粉的生意被这些后妃都做成什么样了。一大帮人说是经营皇店，结果一半都在卖胭脂水粉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百八十五章太子读书免费阅读。https://xs.23sk.com 