    不知何时，在梦境世界中，原本的单纯小女孩渐渐长大。

    一头血色般的长发飘荡在身后，一身宫廷般的黑色长袍显露出了她一切身材的美好。

    莉莉丝长大了，也变漂亮了。

    但银狼知道，莉莉丝的体温早已不似人类。

    苍白的面孔下，是夏日燥热都难以温暖的酷寒。

    她越发的厌恶阳光，几乎不在天明时分出行。

    同时莉莉丝的情感方面也显得越发淡漠与冰冷。

    就算莉莉丝每次对着银狼露出那一如既往的笑容，但银狼知道，那都是极为勉强的假象。

    银狼什么都没说，但也越发的重视莉莉丝的心理变化。

    与此同时，莉莉丝也变得超出安宁想象的强大。

    诡异的血色能力加身，整体个人素质甚至达到了普通人类远远不可能达到的极限。

    枪炮对于莉莉丝而言已经没有了任何威胁，甚至如果允许，莉莉丝还能够快速地毁灭一个人类国度。

    超乎想象的强大，但伴随的也是更加凶猛的血咒爆发。

    不过，好在有着银狼炼制的毛发，莉莉丝总算能够勉强遏制一切恶意的情绪。

    莉莉丝的脖子，手腕，脚腕全部都缠绕着如同结晶化一般的银色狼毛项链、手链与足链。

    这些链子已经具备了一定的神话性质，只要将其放在月光下，它们甚至能够自动积蓄来自月光的能量。

    以此，靠着它们莉莉丝撑过了一次又一次血咒的爆发。

    这便是莉莉丝当前的情况。

    另外，值得一说的是，在这数年的旅程中，银狼与莉莉丝还救下了很多因为战争而无处可去的孤儿。

    这些孤儿因为实在找不到可以安置的地方，所以最终，银狼就带着他们一起旅行了。

    但这个过程中，就在某个夜晚，在莉莉丝又一次血咒爆发中，因为银狼的疏忽，陷入神志混乱的莉莉丝竟然吸取了所有孤儿的血。

    也正是在那一次后，银狼于震惊中竟然发现那些被吸干血液的孤儿竟然在不到一个时辰内纷纷复活了。

    复活的孤儿们继承了莉莉丝的部分能力，同时也继承了一切诅咒。

    而也正是有了这些孤儿后，莉莉丝的血咒爆发自那之后竟然减轻了大半。

    对此，银狼有些莫名的震惊。

    因为他感觉到莉莉丝的这些变化，越来越与传说中的血族相似了。

    自己这到底造就了一群什么存在啊？

    安宁有些复杂。

    但心底却又莫名的有些感觉亢奋。

    对于自己创造了一个充满苦痛种族的事，安宁竟然兴奋了？

    兴奋出现片刻，安宁就陷入了一种巨大的负罪感之中。

    因为，莉莉丝在血咒爆发下明明那么痛苦，自己此时竟然还升起一丝兴奋？

    这难道就是潜藏在自己心中的属于人类部分的人类恶吗？

    安宁无法得到答案，但负罪感一起之后他也开始开始想办法补偿。

    但想来想去，安宁也没啥可补偿的，所以最终他也只能悉心的教导这些孤儿，并让他们尽量不要为恶。

    同时，安宁又一次的为这些孤儿们炼制了银狼毛发的项链。

    如此，就在这种好似亘古不变的旅途中，终于，在某一天的某处战后的血腥战场，安宁再次听到那悦耳的声音。

    【恭喜您成功的完成了此场景的一切过场任务，获得成就：诅咒净化者。】

    【场景通关，距离退出该场景还有十分钟，请做好准备。】

    十分钟？这么快？

    对于能够退出游戏，安宁自然是乐意的，毕竟它也不想一直以狼的形态存在啊。

    但自己退出后莉莉丝怎么办？

    过往一切，此刻在安宁的脑海犹如跑马灯一般的闪现。

    安宁一直认为自己是想要回到现实的，毕竟它也不想一直与尸体打交道，更不想一直干这些让人心情沉重的活。

    但，看向身后面色清冷的莉莉丝，没由来的安宁突然又升起不舍。

    诸多情绪流转，安宁最终只得在心中长叹一声。

    就算不愿又如何，说到底这里不过是梦境罢了，他也不是这个世界，这个时代的存在。

    转头间，银狼看向莉莉丝。

    月色下，面色清冷的莉莉丝望着自己的神，两者谁都没有率先开口。

    最终，还是银狼开口了。

    “莉莉丝，我该离开了！”

    银狼此话一出，莉莉丝仿佛早有预料一般，只是神色冰冷的点了点头。

    她轻嗯出声，面部甚至没有任何变化。

    看着莉莉丝如此，不知怎么的，银狼没有来的有些伤感。

    虽然早就知道可能莉莉丝当前会这般态度，但安宁却还是抱有希望。

    哪怕莉莉丝流露出片刻的不舍那也对安宁来说是极大的安慰。

    自己喜欢的那个天真爱笑的小女孩说到底还是逝去了。

    梦境游戏中虽然有梦一般的跳跃性，并且在时间上极为快速。

    但那也是近十年相对真实的时光啊，眼看女儿一般的孩子变成如今这样，安宁还是有些难过的。

    银狼与莉莉丝无声的对视着，最终银狼像是泄气了一般的抬头看向天空，并且就这么静静地闭眼。

    而就在银狼闭眼之中，他却没发现，在莉莉丝清冷面孔下，那双血红的眼瞳之中却出现了轻微的颤抖。

    尸山血海之中，银狼静静享受最后的时刻，并好似回顾一生般，以此也好在情感上对这个世界进行告别。

    而银狼一侧，此刻的莉莉丝原本眼瞳内的颤动则慢慢延伸到了身体上。

    莉莉丝浑身颤抖，但又好似想要极力控制情绪一般。

    但最终，不知不觉中，已经又好多年没哭过的她却在两颊出现了两行清泪。

    哭泣是无声的，甚至银狼都未发觉。

    与此同时，伴随时间流逝，巨大的银狼在月光下变得越来越透明。

    天空原本的半月不知何时突然反自然规律的满月了。

    满月照耀整个大陆，并比以往任何时候都要清亮。

    也就是在这一瞬间，在某处战场，银狼虚幻的身影开始升空而起。

    在一道巨大的银色光柱照耀下，银狼好似瞬息就要消散一般。

    但，也就在这时，那无声哭泣的莉莉丝却突然再次用着不是那么冰冷的声音轻声啜泣的开口了。

    “神，我还能再见到你吗？”

    声音虽然很轻，但一直闭眼的银狼却听到了。

    愕然回首，看向地面的莉莉丝，此刻落入安宁眼中的却是一个梨花带雨，满脸柔弱的哭泣女孩。

    那个小女孩回来了。

    但这一切终究是要落下帷幕的。

    安宁笑了，并且终于没有带着遗憾离开。

    “如果可能的话，或许我们以后会再见吧？”

    银狼用着不是很确定的声音笑着回答。

    但这已经足够了，至少对于莉莉丝而言已经足够了。

    为此，就在银狼的最后时刻，那个哭泣的女孩极为开心的再次对着她的神明露出了带着泪痕的笑容。

    这一次是真实的笑，而不是以前那些勉强装出来的笑。

    银狼对着女孩点了下头，最终，于这片黑暗，于这片硝烟的旷野上空，女孩的神离开了，唯独剩下女孩一人伫立原地久久望着天空不肯离去。

