    他急忙推开人群来到外面，可是他四周找了一圈都没有看到虞诗晴。

    怎么回事儿？人去哪儿了？

    萧阳愣住了。

    明明刚才她都还一直跟在自己身后的，为什么人突然就不见了？

    忽然，萧阳想到了刚才那个一直在暗中跟踪他们的家伙！

    “难道是他？”萧阳眉头顿时一皱。

    他看了看周围，看不到虞诗晴的身影，于是随即沿着山道下山了。

    因为这四周只有一条路往山上走，也没有其他路了，所以那人肯定是趁着自己刚才不注意的时候被那人带走的。

    他沿着山道一路往下，同时也在注意四周的那些密林。

    说不定虞诗晴被他带到了哪个密林之中也有可能。

    但是，他一路找到了半山腰都还是始终没有发现虞诗晴的身影。

    难道说，那人没有把她带下山来？萧阳心中想道。

    就在这时，他忽然看到那边地上有一个眼熟的红色手链。

    他上前捡起来一看顿时脸色一惊，这不就是虞诗晴手上带的那条红色手链吗？

    他急忙看了看四周，随即沿着山道继续往下追了下去。

    他知道那个家伙肯定是带着她下山去了。

    等他来到山脚下的时候，看到自己租来的车还在那边停着。

    可是却始终不见虞诗晴的身影。

    他脸色极为难看。

    没想到自己一个大意竟然就害她被人抓走了。

    这时，他注意到自己车前挡风玻璃上似乎有一张纸条。

    他走到跟前拿起来看了看，赫然是一封信。

    他打开来看，上面只有很简短的几句话：“想要救你心爱的女人，就到城西云山庙，今天下午六点之前你如果赶不到，那你这辈子也不要想见到她了。”

    萧阳看到这纸条，眼中迸发出了愤怒的火焰！

    他随即上车直接赶往了信上说的那个城西云山庙。

    因为那个地方距离这边很远，他开了好几个小时，最后在五点五十分的时候才来到了城西云山脚下。

    可是他找遍四周都没有看到有什么庙宇。

    他眉头紧锁，怎么回事儿？难道对方是在骗自己？

    可是他既然给自己留了纸条，那就说明是想要让他过来的，没必要骗他才对。

    这时，那边有一个老爷子扛着一把锄头路过。

    萧阳急忙上前问道：“老爷子，我想问一下这附近有没有什么庙？”

    老爷子看了看他，有些疑惑：“你找庙做什么？”

    萧阳：“我有事，老爷子知道的话能不能方便告诉我一下？”

    老爷子思忖了一番后说道：“我记得，从那边那条小路往里面走好像有一座庙，但是那庙已经很久都没人打理过了，估计都破的不行了，而且听说里面之前还闹鬼，都没什么人敢去了，你要去那里？”

    萧阳：“多谢老爷子。”

    说完他急忙按照老爷子指的那条路赶了过去。

    大概七八分钟后他就来到了一座破庙跟前。

    这个破庙看样子应该几十年都没什么人修缮过了。

    他来到了破庙里面，看了看四周，但是却并没有看到什么人。

    “我来了，你在哪儿？”萧阳沉声问道。

    这时，后面的一尊破败石像后走出来了一道身影。

    那身影不是别人，正是之前萧阳在酒店电梯碰到的那个家伙！

    “是你……”萧阳眉头顿时一沉。

    虽然那个时候并没有看到他的脸，但是从现在他的身形，还有他身上散发出来的这股味道就知道是他。

    “没想到，居然还能让我在这里碰到天师府的人。”男子看着萧阳冷笑道。

    “她在哪儿？”萧阳冷声问道。

    男子看着他：“你不用这么着急，先回答我，你是天师府什么人？”

    “一个打杂的，有什么问题吗？”萧阳没有承认自己的身份。

    男子打量了一番他：“看你样子，也的确像是一个打杂的，要不是你身上天师府的气息太重，我还真不能看出来你是天师府的人。”

    “你知道我叫你到这里来是想做什么吗？”男子问道。

    萧阳：“你们黑灵的人不是一向见到天师府的人就杀吗？还能有什么目的？”

    “你说对了。”男子看着萧阳笑道。

    “只不过，当时我还不能确定你的具体实力，再加上那边人多眼杂也不方便动手，所以我才让你到这里来。”男子说道。

    萧阳看了看四周：“你让我到这里来恐怕不光是因为这里偏僻，最主要还是你在这里设下了阵法吧。”

    男子闻言眉头微沉：“你居然能看出这里有阵法，看来你并不只是一个打杂的。”

    萧阳看着他：“我来了，你总该让我先见一见她吧？”

    他并没有急着动手解决他，因为他怕万一自己现在动手把他解决了，就没人知道虞诗晴的下落了。

    男子笑了笑，随即他对着那边随手一掌。

    嘭！那边墙上闪现出一道绿色光芒。

    随即便看到虞诗晴被绑在了那椅子上，此时的她已经昏迷过去了。

    萧阳看了一眼那边的虞诗晴，他转头看向男子：“你有没有对她做什么？”

    男子笑着说道：“你也知道，我们黑灵的人，一向做事都是不择手段，像她这么漂亮的大美女，我又怎么可能会轻易放过呢？”

    听到这话，萧阳脸色顿时沉了下来。

    男子虽然看到他脸色变了，但是却并没有想要住口的意思，他依旧笑着说道：“不得不说，她真的是一个极品美女，那味道，可以说是这些年我尝过的女人中，味道最好的了。”

    说到这里，他的嘴角扬起了一抹邪恶的笑容。

    “今天，我要你死无葬身之地！”萧阳声音冰冷无比。

    男子一脸讥笑：“就凭你？虽然你是天师府的人，但是你觉得你会是我的对手吗？除了你们天师府的天师和那几个长老，其他人我都没有放在眼里。”

    萧阳看着他没有说话，但是那双眸已经逐渐泛起了金色火焰。

    男子看到他眼中的金色火焰眉头微皱：“你的眼睛……”

    唰！下一刻他脸色大惊！

    “你竟然是天师传人！？”他吓得脸色惨白！

    他怎么也没有想到眼前这人居然会是实力凌驾几大长老之上的天师传人！

