 林寒让天道意志显化，表现出他的雷劫十分不凡。

“你是何人？”

林寒也有些诧异，眼神虚眯道。

这并非是一个男子，下半身拥有着一条蛇身，不知长达多少千里，隐藏在黑色的劫云中，由于体表紫气蒸腾，与劫云连在一起，才有些看不清楚。

紫色的蛇躯，身上布满紫色的鳞片，显得坚固而沉凝，泛着冷幽幽的光泽，粗大的躯体中，也充斥满一股爆炸性的力感，似乎轻轻一动，就可以扭转乾坤，崩裂天地。

紫色男子手中还拿着一副雷神锤，闪烁着紫色的电光，一头浓密的紫色长发披散，像远古的雷神降世，可以操控宇宙之中的万千雷电，慑人无比。

“吾乃天道执法人，小辈，你敢对天不敬，好大的胆子。”

男子拥有一双紫色的眸子，像两轮小太阳般，散发出慑人的紫色光华，冷喝道。

噼里啪啦，说话时，连他口中，都在喷出一道道紫色的雷电，显得可怖无比。

身上的天道气息太浓郁。

众人点头，天道执法人，掌管着渡劫者的雷劫强弱。

这是世间公认，最不可招惹的生灵之一。

现在他出现了，让很多人都有些梦幻的感觉。

毕竟这只是在传说中出现的生灵啊。

林寒却忍不住嗤笑出来，当初在五陆四海，也有天道执法者出现，就是郎君。

每一次，郎君都被他打的像丧家之犬般，回到仙界。

他对这天道执法者，自然并不感冒。

当下，不由有些戏虐道：“不知你这天道执法者，又是来自何等势力？

难道还是仙规山吗？”

“放肆，吾乃天道本源之气演化，并非人世间的生灵，你敢羞辱本尊，找死。”

紫色男子冷喝，轰隆隆火山崩开，大地塌陷，湖泊炸开，山脉颤栗，场景骇人。

他仿若真的是宇宙天道意志的一缕本源之气演化，有种与天合一，操控宇宙之力的味道。

林寒这才眼神眯了眯，有些郑重，看来他小觑了对方，这可远远不是郎君那所谓的执法者可以比拟的。

郎君只是一个人，发挥出来的天威，极为有限。

紫色男子，却是天的一部分，哪怕只是冰山一角，在这宇宙之中，也绝对是强大主宰的代名词。

毕竟宇宙的天道，十分浩大而正统，比凡间的仙道不知强悍多少倍。

“原来如此，我小看你了，有什么招数尽管施展出来吧。”

林寒面色冷冽，倒也并没有丝毫惧怕，在凡间他连天道都屠杀过，对方一个天道执法者，他自然不会有什么敬意。

“不知天高地厚，今日吾就代表宇宙天道，将你毁灭。”

紫色男子眼中散发着一股可怕的杀气，不再多言，当下大喝一声，手中的紫色铜锤，狠狠的朝着林寒一锤打过去。

轰隆！紫色铜锤上，有一个个古老的符号，符号上面光芒闪烁，交织出一片片紫色的雷纹，这种雷纹若论毁灭力，比起普通的雷电还要强大，一道雷纹，就可以灭杀，进入仙尊多年的强者。

在紫色铜锤上，有密密麻麻一大片雷纹，威力更加强悍。

像林寒这种刚刚破入仙尊的人物，完全不够看。

“这一击恐怕就算普通仙尊境六层的人物遇到，都要不敌了吧。”

屠龙仙君也在，此刻也忍不住满脸郑重。

虽说，雷劫会比渡劫者自身强大不少，但一般来说，都会有一个度，不会超过太多。

否则那就不叫渡劫，而叫自杀了。

林寒才刚刚破入仙尊，天道执法者发动的攻击，就能达到仙尊境六层，这太骇人。

普通的渡劫者，根本不可能会是对手，会被直接灭杀。

天道执法者的攻击，倒是有些过了啊。

孤独殇则好整以暇的冷笑出来，若是林寒渡不过雷劫，死在这里，自然正合他意。

所以他，期待着看林寒接下来怎么死。

“哼！”

然而，林寒却冷笑一声，无所畏惧，在没破入仙尊境时，连天慕白他都能打败，现在对付仙尊境六层的力量，对他来说，也可以尝试。

“天神套装，现。”

当下，他一声沉喝，狂神战甲覆身，将他修长的身子，衬托的挺拔而神骏，背后猩红的披风，浩荡而开，犹如一挂天火，熊熊燃烧，灼热无比，远方的天穹都被衬托的一片火红，景色壮阔绝伦。

诸多剑府之中的少女，眼中都露出崇拜的小星星。

现在的林寒，简直像从画卷中走出来的男子般，英俊不凡，充满霸气而慑人的魅力。

没什么废话，林寒直接施展出失落之剑，让其变成了一把寒光湛湛的宝剑，没有丝毫的缺陷完整无比，一剑劈出，施展出宇宙八剑的第二剑！这一剑名为“伤魂”。

顾名思义，天下之魂，皆可伤。

若是对普通修炼者打出，瞬间就可以将其元神劈杀，威势惊人。

除了伤人元神之外，它的攻击力也极为强悍，炽盛的剑光席卷而去，像一片海啸摧毁一切。

紫色男子的大片雷纹，瞬间就被覆灭，化为一个个紫色的能量碎片，消散在天地间。

与此同时，霸道的剑光去势不减，一剑劈在了紫色男子胸前，噗的一声，迸溅出一团紫色的鲜血，倾洒出来，让得紫色男子，体表散发出来的光芒，都暗淡了一些。

“什么？”

无数人都心中吃惊。

林寒竟一击将紫色男子伤了。

这可是天道执法者啊，在芸芸众生心目中，是超然在上，无人可伤的存在。

现在却在林寒手中吃瘪，当真梦幻。

孤独殇脸上的冷笑也凝固下来，望着林寒的失落之剑，眼中浮现一抹震动。

宇宙八剑中的第二剑！这威力当真惊人啊。

他就是一名强大的剑修，清楚的明白，适才那一剑虽说看起来并没有特别气势动天的味道，事实上却蕴含着一股至大至强，可灭杀万魂的盖世气度。

一般的剑法远远达不到这一级别。

这就是名震百万年前的宇宙八剑吗？

果然非凡。

现在他都想将之抢到手中参悟一番。

这样对他的战力来说，将会有巨大的提升。

杜芳芳也一双妩媚的眸子，浮现出一抹郑重。

就算她也察觉到一抹威胁。

林寒突破仙尊之后，战力的幅增，实在不容小觑啊。

 