    “只是没想到林飞兄弟竟然找了个此道高手，不但救了里面的少女，还打通了古墓通道，所以风少爷就让我帮助林飞兄弟一臂之力。不过，还请林飞兄弟让那个小妹妹把古墓里的东西放下吧，不是不舍得给林飞兄弟，而是怕你拿着是个烫手的山芋，如果你们拿着这些东西，赵家必然从中调查出端倪，从而找到你。不过如果知道是风少爷所为，就不敢怎样了，毕竟这是西门家的地，所有东西都属于西门家族的。”

    真的假的？林飞暂且信了。

    他回头对齐幽幽说道：“你拿古墓里的东西了吗？”

    齐幽幽皱眉道：“又不是什么值钱的东西。”她随手扔出一个黄帆布包，“在里面呢。”

    林飞打开一看，果然是前朝物件，而且一定是王公贵族的东西，随便拿出一件，最低也得上百万。

    前世在山中跟着水伯学会了鉴宝，一般的古董林飞还是能很快的辨认出来的。

    虽然这个世界的华夏古代发生了很多变化，但林飞从年月和物件的质量上还是能确定这些古董的价值的。

    “给你。”

    黄鹿山接过布包，打开看了看，一笑，“谢谢了。”

    “谢的是我们。”林飞说道：“也给风少捎声谢谢，今天不但帮月如得了花魁，还救了我林飞一命，还是那句话，日后需要的林飞的地方必会报答。”林飞抱拳道：“那么后会有期了。”

    “后会有期。”

    林飞上了牧野王，带着两女直接朝着离开谷阳城的方向行驶而去。

    黄鹿山脑海中想起刚才林飞在无忧山庄的那一番战斗，喃喃感慨道：“这家伙果然不是一般人啊，换成是我，大摇大摆的去硬闯无忧山庄的话，恐怕早就当场死翘翘了。”

    他掏出手机拨通了西门风的电话。

    “喂？”

    “少爷，他走了。”

    “嗯，怎么样？他的表现没让你失望吧。”

    “确实很厉害，我觉得我的武功也不如他。”

    “什么？！真的假的？”

    “真的，他竟然杀死了赵家这些年来一直秘密研究的一个变异人，这可是赵家的心血和金钱啊，估计那个无忧公子得气的吐上两升血。”

    “呵呵，我喜欢。”西门风声音变得愉悦，“气死他才好！”

    “公子……只是……”

    “说！不要吞吞吐吐的。”

    “为了这个林飞惹了赵家真的划算吗？即便是少爷想要结交报恩于他，但赵家如果把矛头指向我们，我们也不好对付啊。”

    “我们和范家早晚有一战，犯不着让林飞被这个阴毒的赵无忧盯上。”西门风道：“黄老，你把文物弄得显眼一点，让赵无忧侧面的知道，那他一定会怀疑是这一切都是我们做的。”

    “我已经让常无极故意掉落了一个物件。”黄鹿山点点头，“再加上在北江少爷救那林飞的事情，二者合一，赵无忧更加肯定狼侠就是我们的人，那他就只会在我们这里寻找破绽，那么林飞就更安全了。”

    “就是这样。”西门风冷哼道：“赵无忧，以前的账也该算算了！”

    -------------

    “废物！一群废物！”赵无忧面色铁青的看着屏幕上的视频监控，“白养你们这么多年，竟然这么多人都弄不死一个装神弄鬼的家伙！狼侠，又是狼侠！！”

    张寒道：“公子息怒，现在我们应该尽快的查询这个狼侠的真实身份。”

    “一定要查清！我要把他碎尸万段！”

    张寒道：“公子有没有发现，视频最后，林飞被一个人莫名的救走时，视频就被人破坏了，一定是那人不想让我们知道他的身份。”他用鼠标又往后拖了拖，惊咦道：“视频又恢复了，不，只是山庄门口那个视频摄像头突然恢复，公子请看，那个狼侠被一个白衣老者救走了。”

    赵无忧阴沉的看着屏幕，“可惜只有一个背影，不过，好像在哪见过。”

    原来，黄鹿山从林飞进入庄园以后，就刻意的开始破坏监控系统，当然，他没有全部破坏，最后故意露出点尾巴，这样才能让赵无忧成功的怀疑道西门风的头上。

    “是有点熟悉啊……”张寒也陷入了沉思。

    这时，冯定遥走了进来，“公子，我刚才追到了古墓的另外一个出口，好像看到了一个熟人。”

    “谁？”

    “塞北常无极，虽然他跑了，但我太熟悉他的轻功路子了。”

    “塞北常无极……”赵无忧又看向那个熟悉的白衣老者背影，豁然站起身来，指着屏幕怒声道：“这是塞北黄鹿山！”

    “塞北双雄，这不是西门风的左右护法吗？”张寒道：“又是他们救了狼侠！”

    冯定遥掏出一个东西递给赵无忧，“对了公子，我在墓穴的那个出口处发现了这个。”

    赵无忧仔细的看了看，“大明朝的物件，一定是从古墓中弄出去的。”

    “应该是常无极慌忙逃走时掉的。”

    张寒点头道：“我明白了，那个诡异的女孩是常无极派来的，很可能也是为了这个墓穴，为了更好的让她逃脱，又派出了狼侠来骚扰，最后女孩逃走，狼侠也被救走，这一切都是完美的安排好的。那么，这个幕后的人就呼之欲出了！”

    他咬着牙齿狠狠说道：“西门风……原来一切都是你之所为，我说在北江时，你莫名的派常无极去救狼侠呢。原来，这根本就是你的人啊！”

    张寒问道：“公子在北江时我正在谷阳城建山庄，所以不知道北江的具体细节。敢问公子，在北江时，我们勘探的那个古墓也被西门风盗取了吗？”

    “没有。”

    “这就很奇怪了，那一次是为了什么呢？”张寒转着眼珠，想着其中微妙的异常。

    “那次是为了那两个女人吧。”冯定遥说道。

    “因为那两个女人的话，他西门风直接发话不就可以了，为何大费周折的让狼侠去救呢？”

    “一定是一开始不想让公子知道他的身份，所以派狼侠去救，如果救出来最好，救不出来只能把底牌亮出来了。”

    张寒沉思道：“总觉得其中有问题……”

    赵无忧脸色已经极度阴沉，“他就是成心恶心我的，西门风！不管你目的如何？反正他都是针对我来的，我赵无忧绝对不会让你得意第三次！”

    张寒道：“公子，那这一次就这样算了？”

    “在他的地盘上，暂时忍了，不过，出了谷阳城，我会立刻去家族基地，我要把这件事汇报给我父亲，尤其是摩极的事情，我相信父亲知道了，必然会对西门家采取行动！或许……”赵无忧眼中射出寒光，“就要和西门家正面开战了！”

    ------------------

    “飞哥，我们这是去哪里？”东方升起的晨曦，映的贺小菊的眼睛发亮。

    “你想去哪里？”

    “不知道。”

    “我要回老家。”

    “嗯……”她看向窗外的群山，“飞哥，你的老家在哪？”

    “你可是忘了，我们是老乡啊。”林飞笑道。

    “哦，飞哥，你是想送我回老家吗？”

    “你想吗？”

    “想……又不想……”

    林飞没有再问，他多少知道贺勇的一点事情，带着正上学的妹妹来谷阳城呆了两年，肯定不是来旅游的。

    一定是出了什么事情，小菊当然知道，所以她的心情很复杂矛盾。

    不过林飞心想等到回自己家办完事情，就带着小菊去她家乡看一看。

    透过后视镜，他看到齐幽幽依然安静的坐在小菊旁边，只是看向车窗外的眼睛也充满着无比的好奇。

    这大概是她第一次坐车吧。

    两个只有十七八岁风华正茂的少女，却经历了普通女孩不一样的曲折人生。

    贺小菊倒是很喜欢齐幽幽，大概是因为在古墓里目睹了齐幽幽的厉害，相当崇拜她，即便齐幽幽总是冷冰冰的样子，也不妨碍小菊有事没事的找她说话。

    贺小菊本来就是一个非常阳光女孩，若不是和哥哥经历了这么多的事情，她的笑容应该更灿烂。

    两个人在一起倒是有些互补。

    出谷阳城前，林飞在山脚下停下车来，下了车找了一个僻静的地方，用自己的内力传送出了附近百米活物可以听到的声音。

    “谢谢朋友的帮忙，后会有期。”

    然后开车离开后，一个人从半山腰的树上露出身形，掏出一个仪器，轻轻按下，三分钟后，空中飞来一架直升机。

    直升机落下软梯后，他从树上直接跳上去，呲溜爬了上去。

    “你好伙计！”上了飞机的李晓东和驾驶员打了个招呼后，说道：“跟踪他的车。”

    “收到。”驾驶员启动跟踪雷达，朝着林飞车浪行驶的方向飞去。

    李晓东则掏出手机来又拨了队长的电话。

    “又怎么了？”队长有些懵逼，怎么又打电话来了。

    “队长，我现在就给你传个视频。”

    “不用慌嘛！你收集整理好在再传给我不迟。”

    “不是关于林飞的，当然也和他有关，你知道吗？这个无忧山庄竟然出现了变种人。”

