    周煜文在讲这个故事的时候很认真，沈雯雯有一种感觉，就是感觉周煜文是真的很喜欢那个女孩的，甚至从周煜文眼中可以看出遗憾。

    要说遗憾，肯定是有遗憾的，前世的时候被苏浅浅拒绝以后，周煜文不觉得遗憾，那是因为苏浅浅移情别恋了，有什么好遗憾的，即使是穿越回来，周煜文不还是该不理就不理，后面是因为一些不可抗原因周煜文才和苏浅浅修成正果，但是遗憾真的没沈雯雯的大。

    毕竟前世的时候，沈雯雯是唯一一个可以和周煜文共建家庭，生儿育女的女孩，只是因为周煜文的不成熟才分开的。

    而依沈雯雯的性格，不到万不得已肯定不会选择和周煜文分手，周煜文当时年轻不懂事，做了很多伤害沈雯雯的事情，而沈雯雯一般都是能忍就忍一忍过去了。

    直到后来是实在没有办法了，沈雯雯好几次找周煜文都找不到人，有一次来大姨妈，疼的沈雯雯一晚上睡不着，眼泪都出来了，然后就想打电话给周煜文听几句安慰的话，结果怎么也打不通。

    到第二天的时候才知道，那天晚上周煜文和江依琳去酒吧蹦迪了。

    这种事给哪个女孩都受不了。

    于是沈雯雯近乎绝望的说：“我们分手吧。”

    “好。”

    那个时候周煜文挽留都没有挽留，转头就和别的女孩在一起了，沈雯雯的心算是被伤的透透的。

    自此两人再也没有什么联系，周煜文也没去主动找沈雯雯，事实上周煜文也不敢找沈雯雯，伤害了这么一个好女孩，再去厚颜无耻的去找她，难道还要再伤害她一次么？

    大四那年，沈雯雯家困难，父亲要二十万动手术，周煜文拿出了身上所有的钱，大概是五万三千一百块！

    可是沈雯雯见都没见周煜文一眼。

    因为没必要，两人已经什么关系都没有了，又为什么去要周煜文的钱？

    断的干干净净的。

    “你父亲的手术怎么样了？”周煜文没有回答沈雯雯的问题，而是转移话题的问道。

    “已经出院了，我妈妈让我谢谢你。”沈雯雯说。

    周煜文听了这话笑了笑：“嗯，”

    沈雯雯还想听周煜文讲他那个前女友的故事，但是周煜文没讲，只是笑着说：“时间过的真快啊，再过五个月你都毕业了。”

    已经五月份了，下个月沈雯雯正式毕业。

    沈雯雯点了点头，周煜文说：“下个月你也转正式岗了，给你涨工资。”

    沈雯雯摇了摇头，道：“现在就很好了。”

    “哪有人嫌工资低的。多吃点。”周煜文说着，继续给沈雯雯剥龙虾。

    周煜文对她体贴入微，这没由来的让沈雯雯沦陷，沈雯雯摇着头说：“我不能吃了，再吃我会胖的。”

    “怕啥？想找男朋友了？”周煜文问。

    沈雯雯赶紧摇了摇头说：“不是。”

    “那不是你怕什么，把这盘吃了，下个月给你发奖金。”周煜文道。

    听了这话沈雯雯再也忍不住，羞涩的笑了一下，脸蛋红扑扑的，嗔怪的嘀咕道：“哪有这样当老板的。”

    “那我就是这样当老板，你想不想要将近？”

    沈雯雯道：“那我宁愿不要了！”

    “那你一分钱都拿不到。”

    沈雯雯听了这话，脸上的表情一下苍白起来，本来只是和沈雯雯开个玩笑，但是沈雯雯却当真了，沉默的在那边不说话。

    周煜文一看她这个样子，忍不住笑了，用胳膊肘碰了碰她：“怎么了？生气了？”

    沈雯雯摇了摇头没说话。

    “和你开玩笑了，你怎么每次都这样，动不动就不说话。”周煜文似乎回到了前世二十岁的时候，忍不住说。

    “我哪有每一次。”沈雯雯不服气。

    “哦，没有。”

    沈雯雯看着周煜文，周煜文有些心虚，低下头继续在那边剥龙虾。

    沈雯雯以手托腮的看着周煜文，她说：“很奇怪，我总觉得，你很久以前就认识我一样。”

    “是么？”周煜文尴尬一笑。

    “你为什么和你前女友分手？”沈雯雯继续问。

    周煜文见沈雯雯一直在追问这件事，想了想，最终还是回答道：“不合适吧。”

    “你觉得我是什么样的人？”周煜文问。

    “？”一句话让沈雯雯无话可说。

    周煜文却自顾自的说道：“其实不用你说我也能知道一点，在你们眼里，我肯定是一个特别花心的男人，玩弄不少女孩的感情。”

    这话周煜文不是随便说说，而是事实的确如此，尽管周煜文是这样的人，但是周煜文也的确是反思过自己，一路走来，怎么就变成了今天这一步。

    刚重生的时候，周煜文根本没想这么多，他想的就是赚一点钱，谈一场恋爱，比前世活的更舒服点，到底是哪里出了问题？

    重新梳拢一下，周煜文上大学第一个喜欢的是章楠楠，因为章楠楠有三分和沈雯雯很像，但是她比沈雯雯天真，没有沈雯雯那股固执。

    所以周煜文感觉和这样的女孩在一起应该会轻松点，于是两人顺理成章的发展成了恋人关系。

    之后是柳月茹，这个不能算是女朋友，当时柳月茹只是想救两个弟弟，然后后面是两人关系越来越紧密，这个时候章楠楠始终是自己的女朋友。

    然后是乔琳琳更是稀里糊涂，周煜文喝醉了睡了乔琳琳，本来是希望睡前你情我愿，睡后一拍两散，却没想到乔琳琳缠上了周煜文，没办法两人就这么缠缠绵绵的，竟然一直到现在都没分开。

    有时候好多事情真的不是周煜文可以控制得住的。

    再然后是章楠楠要考证，和周煜文说暂时分开三个月，这句话其实是戏话，谁也没有当真，周煜文也没想说再找别的女朋友。

    毕竟有乔琳琳和柳月茹陪着自己，怎么可能需要找女朋友。

    就是不知道为什么消息传开了，然后蒋婷莫名其妙的和自己表白了。

    大庭广众之下，一群人看着，蒋婷那么优秀的女孩，自己要真的拒绝她，她得有多伤心。

    所以周煜文还是答应了。

    于是又和蒋婷在一起了，再然后是陈子萱。

    再然后就越来越乱，什么理工渣男周煜文，睡舍友的女朋友！睡完了一个宿舍！睡完了学生会！睡了大明星！

    这样的流言蜚语越来越多，即使是现在理工大学还是把周煜文奉为最牛B的渣男，提到周煜文，是个理工的学生都会竖起大拇指。

    “好家伙！在大学城读书！谁不知道周煜文啊！那可是连自己舍友的女朋友都睡了的人！”

    “平生不是周煜文！纵称情圣也枉然！一连三个学生会会长！从陈子萱到苏浅浅都睡过了！”

    “真的假的啊？陈婉学姐也睡了么？”

    “那肯定啊！不然你想想周煜文创建公司的时候，陈婉学姐为什么不去？因为陈婉实在是受不了周煜文这个渣男才走的！”

    “唉，周煜文学长才华是有的，但是风流也是真的。”

    “可以理解啊，有才华的男孩谁不风流！”

    其实说真的，作为一名长得比较帅，而且手里还有钱的大学生来说，周煜文的情史是真的多，比起那些结了婚还乱玩的男明星，周煜文不知道好到哪里。

    远的不说，就说同一个学校的徐文博，后面也谈了七八个女朋友，周煜文呢?

    满打满算才七个。

    但是谁让木秀于林，风必摧之呢，周煜文谈的女的是七个，但是在学生们的口中最起码是有七十个了。

    还有人说周煜文拍了电影以后到处潜规则女明星呢。

    这些风言风语，周煜文是不去理会的，但是身边的人肯定有当真的，周煜文也能感觉到，不管是陈婉还是沈雯雯，对自己都有这样的忌惮。

    试想一下，如果不是因为自己名声太差，钱优优会想着投怀送抱？

    说到底，大家对周煜文的误解太深了。

    周煜文对沈雯雯说：“我现在还记得我初恋和我分手的时候说过的话，她说她在我身边没有安全感，我身边总是有数不完的女孩，这让她找不到自己的位置。”

    沈雯雯在那边认真的听着，最后说：“煜文学长，其实我觉得，你是个好人。”

    周煜文听了这话，笑了：“你这又给我发好人卡了？”

    “没有，我真觉得，是外面的人误会你了。”沈雯雯很认真的说。

    周煜文看向沈雯雯很好奇她为什么这么说。

    沈雯雯继续认真的说：“今晚优优姐都这个样子了，如果你真的像是传闻里那样的坏蛋，你不可能拒绝优优姐的，优优姐那么漂亮。”

    周煜文听了这话有些沉默，想了想最终点了点头道：“嗯，你说的好像有点道理。”

    沈雯雯继续说：“煜文学长，我想和你道个歉，其实开始的时候我真的以为你是学校论坛里说的那样的人一样，我以为你，，”

    说到这沈雯雯有些脸红说不下去了，因为在前段时间，沈雯雯一直觉得周煜文是对自己图谋不轨的，直到后来沈雯雯才发现自己误会了周煜文。

    所以她现在摇着头说煜文学长你肯定不是这样的人。

    “不然你不可能平白无故的借我二十万，但是却从来没有问我要求过什么，煜文学长，在我心里，你真的是好人，我真的很感激你。”沈雯雯十分认真的说。

    周煜文听了这话笑了笑，不知道该说点什么，有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫。

    “我对你的确没有什么感觉。”周煜文喝了一口可乐淡淡的说。

    沈雯雯在听到这话的时候，心里莫名其妙的疼了一下。

    在这种时候，周煜文看似平淡的说了这么一句。

    其实是很伤人的。

    奇怪，为什么心会痛呢。

    沈雯雯幽怨的看着周煜文。

    “我之所以对你那么好，是因为你和我初恋女友太像了，所以我没你想的这么多心思，我只是想尽我所能的帮帮你，”周煜文很认真的说。

    沈雯雯都要被周煜文说哭了。

    哦，原来做那么多？只是因为我像某个人？

    沈雯雯眼泪不争气的往下掉了。

    她擦了擦眼睛，什么话也没说。

    “你怎么了？”

    “没，眼睛里进沙子了，”沈雯雯的眼睛已经开始朦胧，但是她却是勉强的笑着说。

    沈雯雯这辈子第一次喜欢一个男孩子，还没有开始，却是已经被拒绝了。

    原本沈雯雯一直觉得，自己和周煜文学长的关系是自己愿不愿意接受周煜文花心的问题，却没想到原来一切都是自己的错误想法，周煜文学长压根就没喜欢过自己。

    “嗯，还吃么？”周煜文问。

    “不，不吃了，”沈雯雯擦了擦眼泪，笑着说。

    “好。”这一刻周煜文特别的直男，感觉就跟没看到沈雯雯擦眼泪一样，兀自的起身去付钱了。

    付完钱以后周煜文送沈雯雯回家。

    在送回家的路上，沈雯雯一言不发，就这么老老实实的坐在副驾驶上，眼睛有些红，她强忍着不哭，生怕被周煜文发现。

    其实周煜文却是早已经发现，但是一直没有揭穿罢了。

    “你到家了。”周煜文开口说道。

    “嗯。”沈雯雯点了点头，她想和周煜文多待一会儿，但是却又找不到理由，她感觉自己很傻，自己眼泪都出来了。

    周煜文怎么可能不知道，可是为什么他连哄都不哄自己一下？

    难道他真的对自己没意思么？

    周煜文肯定不能哄的，这一辈子周煜文谁都碰了，他真的不想再去碰沈雯雯了，前世的时候自己和沈雯雯在一起的时候，从来没出轨过，只是和几个女孩子暧昧，沈雯雯就已经受不了了。

    如果这辈子再渣沈雯雯一次，那自己算什么了？

    所以周煜文想，放过她吧，也放过自己。

    只是他没有想过，如果他主动进攻，沈雯雯可能会对这样的男生很讨厌，偏偏周煜文是把追求女孩子该做的事情都做了，最后一步却是说我不喜欢你，这话太伤自尊。

    沈雯雯只觉得自己的尊严受到了侮辱。

    尤其是周煜文的冷漠更是让她心如刀绞。

    最终沈雯雯没忍住，泪眼朦胧的问了一句：“我想问你一个问题。”

    “嗯？”周煜文好奇的看着沈雯雯。

    “我想问，如果今天在办公室里，这样对你的不是优优姐，而是我，你是不是也会拒绝我，并且也把我侮辱一顿说我是一个yd的女孩？”可能是太激动了，沈雯雯甚至说了一个不好的词汇。

    周煜文愣住了，前世谈过恋爱，都没有听过沈雯雯说过这个词汇。

    而在这里，沈雯雯却是十分坚定的看着自己，问了这么一个问题。

