    “先生……”

    美智子追上叶秋，说道：“先生，我劝你还是别去了。”

    “为什么？”叶秋嘴上这么问，脚步却没停下。

    “千山小姐是不会见你的。”美智子说：“千山小姐这几天给天皇传授剑道，住在离心斋，有很多民众去拜见千山小姐。”

    “但是，没有一个人能见到她。”

    美智子挽住叶秋的手臂，说道：“先生，你还是跟我去酒店吧，天气这么好，我们做点爱做的事情。”

    那是你爱做的，不是我爱做的。

    叶秋心里吐槽了一句，说道：“千山雪会见我的。”

    美智子说：“拜见千山小姐的那些人，其中有很多是财团的大少爷和继承人，以及宗派的高手，他们都没能见到千山小姐。”

    她的潜台词是，连那些身份尊贵的人都见不到千山雪，你就别痴人说梦了，还是乖乖跟我去酒店吧。

    叶秋突然停下脚步，说道：“美智子小姐，你知道我为什么不跟你睡吗？”

    美智子一愣，没想到叶秋这么直白，当下脸色通红，羞答答的问道：“是美智子不够漂亮吗？”

    “不，你很漂亮。”

    “那是美智子的身材不够吸引人吗？”

    “你的身材也挺好。”

    叶秋说的是实话。

    美智子的脸蛋也许只能有六七分的样子，但是身材，绝对是八分以上，该大的大，该挺的挺。

    “那是……我的活不够好？”美智子说出这句话后，把头埋进了胸口，羞涩无比。

    我又没有体验过，怎么可能知道你好不好？

    叶秋摇摇头，说道：“这些都不是。”

    “那是什么？”美智子疑惑。

    叶秋说：“因为我有老婆了。”

    果然，长得那么帅，还那么有本事，怎么可能没成家？

    美智子神色黯然，咬了咬嘴唇，还想坚持一下，说道：“我不在乎。”

    “先生你救了我的命，我只想好好的报答你。”

    “哪怕只能有一次……我也满足了。”

    真是个好女人呐！

    愿意奉献自己，还不用负责，这样的便宜事，简直就是可遇不可求，要是换做别人，只怕立刻就答应了。

    可叶秋没有答应。

    “实话告诉你吧，千山雪是我的老婆。”

    什么？？？

    美智子抬起头，一脸愕然的看着叶秋，过了两秒，“噗哧”笑出声，说道：“先生，你别开玩笑了，我们国家的所有人都知道，千山小姐没有结婚。”

    “没错，她确实还没结婚，那是因为她还没有通过我的全部考核，所以我没娶她。”叶秋说。

    “先生，我知道你不喜欢我，可你也不用找这么烂的借口拒绝我吧，千山小姐是国民女神，我们大东有很多人追求她，但没有一个人成功。”

    “那些人之所以没有成功，那是因为我。”叶秋一脸认真的说道：“因为千山雪是我的小老婆。”

    小老婆？

    美智子问道：“先生，听你的意思，你还有大老婆？”

    “没错，我的大老婆在华国，她比千山雪还漂亮。”叶秋道：“千山雪只能做小的……”

    嘘！

    美智子急忙用手指封住了叶秋的嘴，提醒道：“先生，以后在大东你可不能说这种话。”

    “为什么？”叶秋疑惑。

    “千山小姐是国民女神，有很多的粉丝，要是被他们听到你说这种污蔑千山小姐的话，他们会跟你拼命的。”美智子好心提醒道。

    “我没污蔑千山雪，我说的都是真的，她真是我小老婆。”

    叶秋越是认真，美智子就越是不信。

    “先生，你是不是发烧了，脑子不太清醒？要不我带你去医院吧。”

    “既然你不信，那我就让你看看，等一会儿到了你说的那个什么离心斋，千山雪肯定会见我的。”

    “先生，要不我们还是去医院吧？”

    美智子现在严重怀疑，叶秋的脑子有些不太正常。

    千山雪可是大东的国民女神，她连豪门阔少，财团继承人都不见，又怎么可能见叶秋这个华国人？

    当然，更不可能是叶秋的小老婆！

    美智子眼珠子一转，说道：“先生，你能不能答应我一件事。”

    “什么事？”

    “如果千山小姐不见你，那你就跟我走，怎么样？”

    显然，她还是不信叶秋。

    “行。”叶秋一口答应，说道：“千山雪如果不见我，那我就跟你走。”

    “这可是你说的，一言为定哦。”

    美智子笑靥如花。

    在她看来，千山雪肯定不会见叶秋，那么，叶秋就会跟她走了。

    甚至，美智子已经在想，待会儿带叶秋去哪个酒店……

    十分钟后。

    叶秋和美智子来到离心斋。

    到了之后，叶秋才知道，其实离心斋就是一个酒店，有点像苏州园林，古色古香，充满了古典的韵味。

    此时，离心斋外面的空地上，停满了各种豪车。

    劳斯莱斯，保时捷，法拉利……

    甚至，还有限量版的兰博基尼。

    与此同时，这里聚集了四五百人，都是千山雪的粉丝。

    其中，还有不少身穿华贵服饰，打扮的衣冠楚楚的青年，一个个手捧鲜花，只为见女神一面。

    “不愧是国民女神，粉丝还真多。”

    叶秋注意到，在离心斋的门口，站着四个身穿白色长裙、手持长剑的女子。

    显然，这些女子是水月宗的弟子。

    叶秋无视众人，大步来到门口，对一个水月宗弟子说道：“麻烦给千山雪通报一声，就说叶秋来访。”

    水月宗的弟子不懂汉语，由美智子在一旁翻译。

    听完之后，水月宗的弟子看了叶秋一眼，然后转身进去了。

    这时，四周传来议论声。

    叶秋虽然不懂大东话，但是通过那些人的表情，可以看出来他们在说什么。

    “这个二货是谁啊，想见千山小姐，做梦吧！”

    “真是不自量力，千山小姐岂是想见就能见的！”

    “也不撒泡尿照照自己，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “……”

    你们等着被打脸吧！

    叶秋没有理会。

    过了半分钟，先前进去的那个水月宗弟子匆匆出来了，说了几句话，接着弯腰对叶秋做了一个“里面请”的手势。

    瞬间，全场寂静无声。

    一个个目瞪口呆的看着叶秋。

    凭什么？

    美智子也懵了。

    “知道千山雪为什么不见你吗？”叶秋扭头看着一个青年说：“因为你是垃圾！”

    “我不是针对你，我是说在场的都是垃圾。”

    “美智子，把我的话翻译给他们。”

    叶秋说完，快步走进了离心斋。

    装哔第三十六计，走为上策。

    果然，他刚走一会儿，就听到外面传来惊天的叫骂声。

