    人们羡慕。

    望向凌风的目光充满了敬畏，得到迪百横的青睐，凌风的未来将无比可怕，就是仙门宗、仙宗这样的宗门天才都要重视。

    而且。

    只要凌风进入天坑，就有可能真的成为其中的一员，届时得罪过他的三大教派就要危险了。

    那些本来还要嘲讽烈听雨、朱战等人的藏士，在此刻也变得羡慕起来，能够进入顶级宗门，即便只是仆从麾下，未来的可塑性也远比他们更广阔。

    毕竟。

    天坑这一金子招牌，可不是任何人能够撼动的。

    可是。

    凌风面带微笑，其中却泛着滔天杀意，这个迪百横绝对是个伪君子，表面光鲜亮丽，实则上随时会杀掉他，翻脸比翻书快。

    现在，他对自己有所图，因而表现的非常慈祥，可一旦进入天坑呢？

    但是。

    他却拒绝不得，一方面不想在人前暴露出闻老的禁器，另一方面也想通过这一顶级宗门离开地藏星，走向更远的星空，找到圣主老头及小师姐本体。

    “走吧！”

    迪百横微笑，可凌风知道这个人依旧在威逼他，只因他身上的空间神能并没有散掉。

    “好！”

    在众人羡慕的目光中，凌风率众而行，眨眼间便消失在众神的目光中。

    ……

    天坑！

    这是座与众不同的天地，在地藏星一个非常奇诡的经纬上，地面形成一个个大坑，有些大坑已被水流填满，而有些则是裸、露在空气中。

    而且。

    每个大坑都有无尽气息笼罩，形同一种奇门，能够压制天地力量，让得天藏人物不得进入，这也正是天坑背后那一势力要借用地藏星菩萨级人物力量的原因。

    当然。

    这不过是天坑的边缘，当凌风走到中心的时候，震惊不已，整个天地飘散着冰雪，冰封万里，而在冰雪中有隐晦的神纹、奇门，束缚着天地气息。

    在这里。

    他也体会到何谓吞噬，即便是他都受到影响，有淡淡的气息没入天坑中，而当他试图动用神图向下望去的时候，却瞬间被刺痛，双目流出血来。

    可是。

    迪百横四位人物，并没有警告，而是淡漠地冷嘲，似乎正等着凌风出糗，这让凌风心中更寒，这些人的确其心可诛。

    来时。

    凌风也见到不少菩萨级天才，正在一个个大坑中忙碌，有的是在挖矿，而有的则是在寻找藏矿，更多的则是在拿生命冒险。

    这也是为何这些年众多天才进入而十去其七的原因。

    而更让凌风愤懑的是，天坑背后那个势力有人正在监督，不让这些天才偷懒，恶语相向，而对于弱小的人物则是挥鞭抽打。

    俨然一副上位者的模样。

    这让凌风费解，如此恶劣的环境与倨傲的势力，这些天才竟然还能忍？这不会影响道心吗？

    “这里不同。”

    似乎看出凌风的疑惑，烈听雨神念传音道：“在这里可以磨砺人的心境，而且这里的藏晶孕育着非凡的力量，远比在大荒中得到的更不可测。”

    “有何不同？”

    “据闻，有人曾在这里挖出一块孕育着紫气的神物。”烈听雨说道：“紫气东来，形同朝阳，可让菩萨级人物洗礼，并且迈出一大步。”

    “紫气东来？”

    凌风听过这种说法，头顶紫气，造化生灵，有与神精媲美的资格。

    “也有人在这里寻到过一根龙角，尽管折断，可其力量强横的一塌糊涂。”烈听雨慎重的说道：“这些神物大多落在臧天门的手中，但得到神物的天才，也能够利用这种力量洗礼一次。”

    “所以，这些天才就发疯了？”

    “是的。”

    凌风冷嘲，这简直是在拿生命赌博，区区洗礼一次而已，可却要死掉多少人才能到手，而臧天门则不用拼命就能够得到，这笔买卖太划算了。

    “当然，还有一个重要的原因。”

    烈听雨说道：“许多宗门教派也想与臧天门扯上关系。”

    凌风不置可否。

    他忽然有些明白了，最先的情况是臧天门邀请这些天才进来，而当一位位绝世天才走出，自然而然会吸引更多的天才进来，忍辱负重，只求更强的自己。

    他们心性高傲，可那只是针对弱小的宗门教派，要是对上臧天门，也唯有被压制的份，因而遭到辱骂也不会过激反抗，当这种事情发生千百年的时候，人们已将其当成了习惯。

    这是相当可怕的事情！

    不得不说。

    大人物有大人物的使命，他们在意的是势力的增长，而忽视了小人物的成长，而小人物则是有他们的悲哀与期盼，别人能够做到的事情，为何他们做不到？

    为了更强，值得冒险。

    不多时。

    他们来到了一片天地中，这里神图闪闪烁烁，雄浑壮丽，气宇非凡，一重重奇门闪耀，有天道气息，一举推开那重重吞噬，让他们不受到影响。

    “凌小兄弟，可是把你盼来了。”

    凌风才走进这片神土，便听见一道爽朗的笑声，自神土内响起，而在这声音中，一位老人大步走出，慈眉善目，笑容和善，眼神真诚。

    他上来就给凌风一个拥抱，用力拍了拍凌风的肩膀说道：“你的事迹，我在这里可都是听过了，千古唯一啊，让我们这些老家伙可要汗颜了。”

    “敢问老前辈是？”

    “小老儿，上官青红！”

    上官青红很是随意的挥挥手，说道：“小老二不值得一提，倒是凌小兄弟战绩斐然，让我们这些老头子都心动不已啊，不过，此次的确要麻烦小兄弟了。”

    凌风神目一闪，不动声色。

    “哈哈，我知道你在想什么。”

    上官青红指着迪百横说道：“百横怕是威逼你过来的吧？”

    “我先前不过是提了一嘴，担心你这样的奇才对天坑没有兴趣，没想到这个直性子竟然要把你绑来，不过，百横他也没有什么恶意。”

    凌风望了一眼迪百横，又转向上官青红，显然心中疑虑重重。

    这倒是让上官青红欣赏，说道：“你不用担心，我们不会加害你，等相处久了，你便会知道百横也是个好相处的人。”

    凌风额首。

    他沉默了片刻，才问道：“不知道上官前辈请凌风过来有何事情？”

    “你这个急性子啊。”

    上官青红指着凌风鼻尖，笑着说道：“百横将你威逼过来，是我们不对，本该大宴三天以示赔罪的，事情倒是不急。”

    他没有提及事情。

    正如他所说，的确让人搬来酒菜，请来臧天门的人物，与凌风对饮，就连迪百横都放下身姿，与凌风推杯换盏，并且表示自己的歉意。

    “迪老太客气了，倒是凌风太小孩子脾气了！”

    凌风推心置腹的说道：“先前的确有所气闷，不过臧天门的确非我所想的那样。”

    “三位前辈，凌风先前也多有得罪，先干三杯赔罪。”

    凌风来到三位华服中年面前，豪饮三杯，表达自己的善意。

    “是我们先前不对，以后就是自家人了。”

    三位人物眯眼笑道，也同样饮酒，与凌风“臭味相投”。

    酒过三巡。

    凌风已有醉意，而这时上官青红走来，举杯道：“凌小兄弟，请你过来，事情是有些棘手的，还请一定要相助啊。”

    “上官前辈太抬举我了。”

    凌风拍着胸脯说道：“在下到现在还不知道具体的事情呢？可不敢放下豪言壮语啊。”

    “哈哈，你呀，就谦虚吧。”

    大宴三天！

    上官青红的确做到了，而凌风已与臧天门这几位顶级人物打成一片，处处和谐，就连龙虎、烈听雨等也与有荣焉，得到了重视，特别是龙虎都已迷失了，对其推心置腹，要不是有凌风的警告，它都想将其来历与真正境界一同道出。

    而烈听雨则更不同。

    她受到臧天门天才人物追捧，奉为仙子，更邀请其一同赏花赏月。

    “上官前辈、迪老，有什么事情尽管吩咐，在下定竭尽所能。”

    第三天，凌风醉汹汹的拍着胸脯保证的说道，并且与两个老头勾肩搭背，简直是忘年交。

    “那就麻烦小兄弟了。”

    两位老人也醉倒了……

    夜月当空。

    凌风盘坐在臧天门提供的冰洞内，四周有奇门闪耀，而他四周则是龙虎、烈听雨等，唯独傲娇鸟没有出现，而此刻凌风嘴角洋溢着笑容，似乎对未来充满了希望。

    “没想到你的运气这么好。”

    那位爱慕朱战的羽灵笑着说道：“这般简单就与臧天门扯上关系，怕是要嫉妒死那些宗门了。”

    “臧天门简直就是世间仙境，让虎都流连忘返啊。”龙虎一脸神往的说道。

    这几天，它受到菩萨王、天藏人物重视，整个虎都飘飘然，恨不得成为臧天门的宠兽。

    “是吗？”

    凌风眯着眼睛，望着远方，说道：“万里冰封，你们不觉得寒凉吗？”

    “这点寒意算什么？”龙虎伸展躯体非常不屑的说道。

    倒是烈听雨、朱战若有所思，目光灼灼地望着凌风，欲言又止。

    “每个人都是演戏的高手啊。”

    凌风压低声音，眼底笼罩上一层阴霾，让两位天藏人物放低身段，可见事态的严重性，而且区区三天酒宴，就收买了在场众神的心，凌风也不得不说臧天门很厉害。

    当然，他们厉害的不是酒菜，而是天族人物的态度，其每一句称赞都能够让人飘飘然。

    晚安。

