    幽冥鬼族极北之地。

    这里距离北族只有上亿里的路程，在这里有着一座巨大的祭坛，上方遍布着古老至极的幽冥纹路，祭坛的前方是巨大至极的深渊。

    一群穿着黑色纱衣的女子，正跪在祭坛处。

    幽冥神尊破空而出，也缓缓的跪在了祭坛那边。

    “北族统御者，你是要前往中央皇族么？”为首的黑色纱衣女子望向幽冥神尊。

    “是的，冥使大人。”

    幽冥神尊颤声道：“我北族已战胜南族，按照中央皇族的规矩，我将前往中央皇族领取奖励。”

    “恐怕现在不行。”冥使微微摇头。

    “为何？”幽冥神尊望向冥使。

    “我族有一位重要之人要出世，我族之主发出诏令，祭坛通道将暂时封闭，待我族那位幽冥之女出世，才能再度开启通道。”冥使缓缓说道。

    幽冥之女……

    幽冥神尊身躯一颤，神情透出了激动之色。

    幽冥之女乃是幽冥鬼族至高无上的传承者，幽冥鬼族之主已经存世太多年了，早已年迈，无数万年来，幽冥鬼族始终没有传承者出现。

    传承者分为幽冥之子和幽冥之女两位。

    这二者出世，代表的寓意不同，幽冥之子出世的话，那就代表着幽冥鬼族继续传承，而幽冥之女出世，则代表着幽冥鬼族将引来一场大盛之世。

    这是幽冥鬼族期待了不知多少万年的大盛之世，幽冥神尊没想到自己能够有荣幸，见证到幽冥之女的出世。

    “北族统御者，你很幸运，能亲眼见识到我族幽冥之女出世。拥有这一份荣光的你，可愿成为幽冥之女身边的奴仆？永世侍奉我们的未来之主？”冥使望向幽冥神尊。

    “北焰愿意！”

    幽冥神尊匍匐在地上，因为激动他周身颤动不已，这对他而言，乃是天大的机缘。

    幽冥之女的奴仆……

    看似地位极低，但实际上地位却高得吓人，远超北族统御者身份。毕竟，那是未来的幽冥之主。整个幽冥鬼族，都是幽冥之主的奴仆。

    只不过这个奴仆，也分高低。

    成为幽冥之女的奴仆，不但可以直接进入中央皇族，而且未来还能问鼎更高层次，这可是相当于一场难以想象的大机缘。

    这时，祭坛上的幽冥之纹闪烁了起来。

    “出世了……”冥使的语气透着难以抑制的激动，包括北焰在内的所有幽冥鬼族的人，全部都低下了头颅，他们敬畏的等待着。

    巨大的深渊中，一道被幽冥力量笼罩的绝美身躯缓缓呈现而出。

    顿时间整个祭坛颤动了起来，一股股的力量冲击而出，撞击着四周，纵使是身为神尊的北焰，都被祭坛的力量压得头都抬不起来。

    只见祭坛不断释放出一道道的幽冥之纹，打在绝美身躯上。

    恐怖的力量，震得深渊颤动不已。

    绝美身躯的气息不断攀升，境界修为从最低一路冲击……

    良久！

    祭坛停止了颤动，巨大的深渊也平静了下来。

    “音……我转生之前的名字有音之一字……”

    绝美少女吐出这么一句话，声音宛若仙铃颤动，北焰等人的头压得低低的，不敢抬起，唯恐惊扰了眼前这位未来的幽冥之主。

    “青璃圣宫……我居然还拥有着转生前的一些破碎的记忆……这四个字对我生前有什么意义？既然我转生前有一个音字，那我的姓名就是冥音。”绝美少女黝黑如渊的瞳孔透着异样。

    “恭迎冥音公主降世。”冥使高声喊道。

    “恭迎……”

    所有幽冥鬼族的人齐齐喊道。

    北焰也激动的喊了起来，因为他将会是这位冥音公主的第一奴仆。

    随着冥音两个字响起，巨大的深渊和祭坛绽放出了恐怖的力量气息，仿佛在赋予这个名字一种独特而强大至极的力量一样……

    ……

    面对神尊的气息碾压，林墨和兮择神色剧变，这股气息他们并不陌生，是南族那位幽冥神尊的气息，没想到会在这里遇到那位南族的幽冥神尊。

    杀！

    武独尊猛然狂吼一声，冲到了林墨和兮择面前，战意疯狂飙升。

    轰！

    神尊气息碾压而下，战意被碾得粉碎，武独尊被拍飞了出去。

    林墨见状，不由大惊失色。

    “武独尊没死，他还活着。先别管他，快趁机斩了那个神尊，它的气息在消退。”兮择猛然喝道，在气息拍飞武独尊后，开始不断滑落。

    林墨顿时反应了过来，他的感知比兮择更强，自然能察觉到南族神尊的气息在滑落，很显然是之前和北族神尊对战的时候受了重伤。

    神尊有多恐怖，没人比林墨更清楚。

    一旦这南族神尊缓过气来，他和兮择都别想活着离开。

    轰轰轰……

    五具鬼将神躯从林墨身后杀出，朝着南族神尊杀了过去。林墨不断灌输纯粹本源，反正他有百万道纯粹本源，根本就不惧消耗。

    五具鬼将神躯围杀而上，将南族神尊给围堵住了。

    此刻，林墨才看清南族神尊的模样，他的头颅已经破碎，根源气息极为微弱，一身力量下滑到了极点。纵使如此，南族神尊还是强得可怕，一拳砸出，一具鬼将神躯被震得几乎碎裂。

    神尊果然可怕……

    力量都掉到了极致了，还有如此恐怖的攻势。

    林墨释放出太初至尊体，这才抵挡住了冲击来的余波，若是没有太初至尊体的话，恐怕就算是袭来的余波，都能将他卷成碎片。

    南族神尊不断出手，将其余三具拍得碎裂。

    林墨意识到，若是这样下去，五具鬼将神躯都可能会被拍得粉碎，毕竟境界的差距太大了。

    深吸了一口气，林墨直接咬牙，“兮择，快退！”

    兮择得到提醒后，再看五具鬼将神躯，只见它们身上爆发出了璀璨的光芒。

    轰！

    五具鬼将神躯同时引爆了。

    威力之恐怖，万里区域的空间全部崩塌，而林墨则挡在兮择前方，纵使如此还是被震得七窍溢血，身躯遍布裂痕，太初至尊体已经算强大的了，若是荒古不灭战体的话，五大玄尊至强者引爆的威力，足以毁掉荒古不灭战体。

    死了么……

    林墨和兮择目光死死的盯着爆开的中央。

    应该死了吧……

    毕竟五具鬼将神躯同时引爆。

    可当看到中央区域出现的南族神尊的身影的时候，林墨和兮择不由面露紧绷之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

