    第285章 被捅了一剑

    “啊~”

    地狱路，传来一道惨绝人寰的叫声。

    正是宁霄扯断了唐昊的另一条手臂。

    宁霄将手中的这条断臂扔进了下方的岩浆中，急忙接住飞出来的那个魂骨，擦拭干净上面的血液，收入储物手环中，然后，为唐昊止血。

    这不，又是一块魂骨到手。

    弄完这一个，还有两个。

    宁霄盯上了唐昊的双腿。

    正当宁霄准备弄断唐昊左腿的时候，一股极为恐怖的力量骤然出现。

    宁霄大惊，没有丝毫犹豫，直接使用了柔骨兔魂骨技能无敌金身。

    “咻”

    一道血色的光芒，瞬息而至。

    那是一把血红色的宝剑，其上蕴含着恐怖的力量，宁霄都没有多少反应时间。

    宝剑一下子撞到了宁霄的身上。

    “咔嚓”

    无敌金身一下子就碎掉了。

    血红色的宝剑，贯穿了宁霄的胸膛，还带着宁霄的身体飞出去好几百米远，撞在岩壁之上，将岩壁都撞出来一个大坑。

    地狱路那唯一的平台之上，突兀的出现一人。

    血红长袍，高大身材，可不正是唐晨。

    唐晨看着那没了双手的唐昊，他的心中也大为愤怒。

    急忙将唐昊抱起来，唐晨的目光又向着宁霄的方向看了看。

    唐晨见到，宁霄的身体在那血红色宝剑的神力侵蚀之下，竟仿佛沙子一般，散落一地。

    “嗯，死了？”

    唐晨眼中有着几分惊疑，他正要飞过去拿回那把血红色的宝剑。

    可是，唐晨却见到那些沙子竟然重新凝聚，宁霄的身体再次出现。

    “这？”

    唐晨瞪大的双眼，大惊失色。

    宁霄身上那恐怖的气息，让唐晨也感到害怕。

    此时，唐晨可不想再与宁霄打一场。

    只见，唐晨的身上突然散发血色的光芒，将他和唐昊的身体笼罩, 一下子就消失了。

    岩壁上被打出来的大坑中, 宁霄身体重新凝聚。

    他面色铁青, 那把大剑的攻击力还真是可怕。

    无敌金身的承伤能力的确是有上限的。

    可柔骨兔进化到40万年之后，承伤上限也提升了很多，就算是深海魔鲸王, 也不能打碎。

    然而刚才，就是一下子被打爆了, 宁霄的身体也被贯穿了。

    那强势的一击, 就算是99级封号斗罗承受, 肯定也会死亡。

    而宁霄还活着的原因，是他的第八魂技, 聚散流沙法。

    这是被动技能，当遭遇不可承受的伤害时，身体会分散成沙子, 每个沙子之间, 都可以相互定位, 宁霄可以自主重新聚合这些沙子复活。

    宁霄站在这个被他身体撞出来的大坑中, 这里也与大地接触，魂骨技能大地之力开始作用, 修复着宁霄的伤势。

    被这血红色的大宝剑捅了一刀，是真的疼。

    现在，宁霄都还感受到一股十分特殊的能量, 在侵蚀他的身体，竟然连百万年魂骨的恢复技能都无法在短时间内给他修复。

    估计, 想要修复这破剑砍出来的伤势，需要花点时间了。

    “刚才那是杀戮之王？唐昊让他救走了。”

    宁霄目光冰冷的说道。

    精神力感应, 魂骨技能能量感应，在双重感应之下, 竟然完全失去了唐昊的踪迹。

    宁霄整整查找了10分钟, 就是搜索不到他们的踪迹。

    以如今宁霄的实力，想要屏蔽他的感知, 没有神级力量，显然做不到。

    “唐昊, 算你走运, 竟然让人救走了。你身上还有两块魂骨，下次再遇到你，我看你还怎么跑。”

    宁霄轻声念叨着, 仍然对那两块腿部魂骨念念不忘。

    其中一个, 是昊天宗传承的魂骨，级别不低。

    另外一个, 年限虽然还不到5万年, 可怎么说那也是一块魂骨啊，让他跑了还是感觉好可惜。

    搜寻无果，宁霄才看向还插在坑中的那个血红色宝剑。

    “这把剑厉害呀，无敌金身都给干碎了，现在，我的了。”

    宁霄拿起了宝剑。

    还把小破剑，竟然有好几万斤的重量。可宁霄，就是单手将他拿在手中，轻轻松松。

    “好可怕的杀意。这样的杀意，比使用杀戮领域的杀戮之王还要恐怖。难道，这就是神器修罗剑？”

    宁霄有些兴奋的说道。

    神器啊，宁霄都没有，不知道靠这把剑，能不能弄个神位玩玩。

    修罗剑？

    打杀戮之王那么多刀，其它东西都出来了, 这修罗剑咋没掉出来的？

    宁霄的心中也很疑惑。

    宁霄正准备将修罗剑放入储物手环中，可想到了什么, 急忙停下的动作。

    这可是神器，储物魂导器实在太低级了，无法存放它。估计一放进去，储物手环都要被他弄爆。

    “系统，商量一下，把修罗剑放进系统空间怎么样？”

    宁霄联系的系统，他可不想一直提着一把大剑到处晃悠。

    宁霄的储物方式有三个。

    储物手环，如意百宝囊，以及系统仓库。

    系统仓库有个小缺陷，那就是只能存放系统弄出来的东西。

    所以别的东西，宁霄都是分别放在储物手环和如意百宝囊中的。

    “修罗剑并非本系统提供，不可存放于系统仓库之中。”

    “本系统全心全意为宿主服务，已为宿主提供可行方式。”

    “1，本系统将宿主的杀神领域吞噬，使系统拥有杀神特性，以此掌控修罗剑。”

    “2，本系统将宿主的杀戮领域吞噬，使系统拥有杀戮特性，以此掌控修罗剑。”

    宁霄就是喜欢系统的这个特点，话不多说，但每次都能给宁霄提供出最完善的解决方式。

    杀神领域，这是从唐昊身上砍出来的。

    杀戮领域，是打杀戮之王掉的。

    “那还是先等会吧，我先把这杀戮领域弄到我身上再说。”

    宁霄回应着。

    杀戮领域是杀神领域的加强版，既然有了杀戮领域，那这杀神领域也就没必要了。

    这种东西，宁霄又无法赠送给别人，不如给系统了，让他帮忙存放修罗剑。

    杀戮领域，系统掉落的东西，宁霄融合起来并不困难。而且，他本身就已经有了杀神领域，融合起来更是轻松。

    没过多久，宁霄就已经完全掌控了杀戮领域。

    这个领域，确实比杀神领域好用多了。

    施展领域，对宁霄的增幅更大。而且，在这领域之中，有着绝对的禁魔效果，别人的魂技都无法使用，封号斗罗也不例外。

    还有一个特点，拥有杀神领域的人，在杀戮领域之中，也会被杀戮领域拥有者全面克制。

    有了杀戮领域，宁霄让系统将杀神领域吞了，然后才将修罗剑收进系统空间中。

    杀戮之王明明都已经跑了，他竟然又出来送一把剑给宁霄，宁霄都想对他说一句:

    “谢谢你啊！”

    (本章完)

