    “小子，你居然还敢回来？”光头壮汉牛展山手持弯刀，一脸阴冷的望着黎枫，目光充满了森然杀意。

    　　黎枫抱着双臂，一脸淡然道：“我压根就没有想过逃跑。”

    　　“哟霍，这么有魄力，看来今天不给你开膛破肚，老子都没脸见人了。”光头壮汉右手持刀，左手摸着兵刃，满脸狰狞。

    　　黎枫没有吭声，目光淡然扫过这群奴隶贩子，从他们身体散发的元气波动来看，牛展山是八星武者实力，罗铁是七星武者层次，周围那些小喽啰大概在五星到六星武者层次。

    　　“先解决掉那些小喽啰吧。”

    　　黎枫心念一动，双眸泛起森白之色，脚下寒气弥漫，一缕缕寒气在身前缓缓交织凝聚，眨眼间凝聚成一柄通体透明的冰剑。

    　　“嗡嗡~”

    　　冰剑微微震颤着，好似剑鸣一般，散发着一圈圈微弱的空间涟漪。

    　　周围那些奴隶贩子从四面八方包围过来，看到这一幕，不禁脸色微微一变。

    　　“还愣着干什么，给老子砍碎了他喂狗。”牛展山发出一声怒吼，巨大的吼声响彻荒原上空。

    　　那些奴隶贩子听到头领下令，彼此相视一眼，随即一个个硬着头皮，手持兵器飞扑向黎枫。

    　　“去！”黎枫挥手一甩。

    　　那悬浮在身前的冰剑顿时爆射而出，一场噩梦瞬间降临在这片荒原上。

    　　噗！噗！噗！噗！噗!....

    　　冰剑爆射而出，化作一道流光残影激射向人群中，几乎一眨眼就贯穿四五道身影，全部都是从前胸过，后背出，一击必杀。

    　　“啊！"

    　　“救命。”

    　　“这是什么？”

    　　一团团血雾在人群爆开，血雾喷薄，这些奴隶贩子哪里见过这种阵仗，当场便被杀得丢盔弃甲，吓得魂飞魄散，发出阵阵惊恐的惨叫声。

    　　凄厉的惨叫声响彻在荒原上，令人头皮发麻。

    　　冰剑化作一道流光残影在人群中飘忽飞行着，好似一条游鱼般肆意穿梭，毫无规律。

    　　将近五十名奴隶贩子在冰剑的诡异攻击下，顿时遭到一波血腥屠杀。

    　　冰剑飞舞之处，那些奴隶贩子跟稻草一般，齐刷刷倒下，要么被切割掉脖子，要么便是被一剑贯穿心脏，死得不能在死了。

    　　“这家伙是魔法师？”

    　　“这怎么可能？”

    　　牛展山和罗铁站在不远处，看到这骇人的一幕，顿时神色剧变。

    　　“怎么办？”罗铁手持长枪，面色煞白道。

    　　晋罗世界，这里的武者叫战士，念师被称呼魔法师。

    　　几乎和烽火世界一样，魔法师地位超然，是神一般的存在，拥有诸多不可思议的手段，在世俗世界极少出现。

    　　牛展山怎么都没有想到，自己在路上遇到一群年轻小伙，里面竟然隐藏着一位可怕的魔法师。

    　　亏他们之前还想打他们主意，没想到这回竟然踢到铁板了。

    　　看到这一幕，原本一张兴奋的脸庞顿时凝固了，望着面前不到倒下的手下，只见他脸庞抽搐，目光充满了惊惧之色。

    　　“魔法师们，地位超然，手段诡异，在荒原上逃窜，一旦被对方追上，到时候必死无疑。”牛展山目光阴晴不定，随后咬牙说道。

    　　“横竖是个死，还不如拼一把。”

    　　罗铁咬牙喝道：“对，先下手为强，灭了他。”

    　　“魔法师一般擅长远程攻击，一旦被战士近身必死无疑。”牛展山舔了舔嘴角道，目光掠过一丝凶光。

    　　“你攻对方左侧，我攻击对方右侧，咱们来个左右夹击。”

    　　罗铁点点头道：“好，就这么办。”

    　　两人迅速商量了一番之后，顿时同时一窜而出，趁着场面混乱，化作两道残影从左右两侧杀向黎枫。

    　　黎枫目光一撇，似乎看出两个奴隶头子的用意，嘴角上扬，露出一抹不易察觉的冷笑。

    　　嗖！

    　　紧接着身形一幻，好似瞬移般掠出数米远，凭空出现在左侧冲来的残影面前。

    　　“你不是...？”罗铁惊恐的望着突兀的出现在自己面前的精悍身影，一脸不可思议。

    　　黎枫冷笑道：“谁告诉你，我只擅长远程攻击的。”

    　　话刚落音，黎枫一记手刀挥出，超过百万斤力道爆发下，好似一柄锋利的战刀瞬间掠过罗铁的脖子。

    　　噗的一声，血水喷薄，一颗大好头颅冲天而起，拥有七星武者层次的罗铁竟然被黎枫一记掌刀给杀了。

    　　这时，一道残影从右侧飞扑过来，紧接着便是一记冰冷的刀光亮起。

    　　黎枫头也不回，好似未卜先知般，脚下诡异的横移一步，瞬间避开这道刀光。

    　　紧接着，大腿猛地挥舞起来，携带着雷霆万钧之力，狠狠挥抽在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，牛展山面对黎枫这一记猛烈的鞭腿，根本来不及反抗，直接被抽得口中鲜血狂喷，如同一发炮弹般砸飞出去。

    　　随后直接撞击在后面一座货车上，蓬的一声，木屑四分五裂，露出里面十几名被捆绑的奴隶身影。

    　　“咳咳！”牛展山口吐鲜血，砸到在地，腹部好似移位了一般难受痛苦。

    　　他满脸恐惧，心头叫苦不迭，他怎么也没有想到，这魔法师不仅擅长远程攻击，没想到近身厮杀也这么可怕，自己之前的想法完全猜错了。

    　　如果早知道是这样的话，他就应该选择逃跑了。

    　　居然还抱着侥幸心理，企图用近身攻击杀了黎枫，牛展山恨不得给自己狠狠甩几个嘴巴子。

    　　黎枫解决完那群奴隶贩子后，他缓缓走过来，抓住着牛展山的衣领，将其提起，目光冷漠道：“奴隶贩子，你当我不知道你们的身份吗？”

    　　“还想趁火打劫，你有这个本事吗？”

    　　牛展山面色煞白，满脸惶恐道：“尊敬的魔法师大人，求您大人大量饶过我，我是血月神殿的人。”

    　　“以您强大的实力，绝对能够在我们血月神殿获得重要职位，受到重用。”

    　　黎枫闻言，不由诧异道：“照这么看来，你很有背景是吗？”

    　　“说，你们到底是谁，这些奴隶又是怎么一回事。”

    　　牛展山一脸惊恐道：“我们是血月神殿一名特使的属下，专门为他在世界各地收集奴隶，供他交易使用。”

    　　“血月神殿是什么地方，做什么交易？”黎枫目光森冷道，单手掐着对方脖子，脸庞满是赤裸裸的杀意。

    　　牛展山听到黎枫这么问，目光顿时闪过一抹疑惑，这家伙到底是谁，这世界上居然还有连血月神殿都不知道的人。可是一想到对方残酷的手段，心中就不由一阵惊悸。

    　　“血月神殿是晋罗大陆最可怕的一股势力，拥有数以千万计的信徒，遍布大陆各个角落，凌驾于所有势力之上。”

    　　“上至是达官贵人，官僚商贩，下至贩夫走卒，每年都要向血月神殿进贡，朝拜。”

    　　“甚至于那些王国的继任者，还是领地的传承者，都需要经过血月神殿的允许，才能够继任爵位，要不然即便是你实力在强大，面对血月神殿的武力压迫，照样也要俯首称臣。”

    　　“我们从世界各地收集这么多奴隶，就是专门给血腥君王专门运送过去的。”

    　　黎枫一脸惊讶道：“哦，这血月神殿居然这么强大，这倒是令人很惊讶。那血腥君王是谁，他要这么多奴隶干什么？”

    　　“血腥君王是凤羽王国的君主，不过这人心性残暴好杀，苛捐暴 政，是出了名的杀人魔头。”牛展山如实说道。

    　　“他之所以费尽心机收集这么多奴隶，据说是为了给一件神器献祭，每天要斩杀一千人，才会罢手。”

    　　黎枫听到这话，心底不由震惊，他咬牙道：“每天斩杀一千人，就为了给一件神器献祭，居然残忍到这个程度，还真不愧是号称血腥君王。”

    　　可是随后他心里又忍不住疑惑，究竟是什么样的神器，需要用精血浇灌滋养呢？

    　　黎枫继续问道:“难道这世界就任由他如此胡闹下去，没人管吗？”

    　　牛展山摇摇头道：“没用的，这凤羽王国的国主不仅位高权重，本身还是一位圣域强者，而且背后有血月神殿给他撑腰，势力雄厚。”

    　　“在这片大陆上，每天想要暗杀他的不知道有多少。”

    　　“可是，从来没有人成功过。”

    　　黎枫恍然：“原来如此，看来这血月神殿很有来头啊，居然敢给一个这样的杀人魔头撑腰。”

    　　他又低头看向对方：“我问你最后一个问题？”

    　　“你既然为血月神殿效力，见多识广，那你是否知道一件关于‘血腥皇冠’的宝物。”

    　　牛展山闻言，一脸惊异道：“血腥皇冠，是神器吗？”

    　　“是神器，怎么了？”黎枫追问道。

    　　牛展山慌忙道：“因为我运送这么多奴隶要去凤羽王国，我曾经在上级那里偶然得到一个消息。”

    　　“据说，那血腥君王之所以每天斩杀一千人，收集血水，目的就是为了给一件神秘皇冠进行献祭。”

    　　“每次献祭之后，血腥君王的实力就会提升一分。”

    　　“我不知道那件皇冠是否是大人您要找的，但是大人有机会的话，可以去验证一下。”

    　　黎枫听到这里，目光顿时一亮，原来血腥皇冠中的紫荆皇冠就在凤羽王国的国主手里，从圣殿提供的情报来看，肯定是这件宝物没错了。

    　　血腥皇冠是黑暗之地流传出来的一件神器，邪恶无比。据闻，谁要是持有这件神器，就会受到神器的奇特魔性所影响，成为一个受神器操纵的杀人魔头。

    　　精血对血腥皇冠拥有极高的诱惑力，一旦激发这件神器的能力，持有者的实力会迅速攀升起来，而且还会获得一部分强大的神力。

    　　但是付出的代价，就是需要大量的精血进行浇灌吸收。

    　　吸收的精血越多，血腥皇冠所释放的神力就越强，甚至于形成一股杀戮意识支配宿主。

    　　难怪那凤羽王国的国主每天斩杀那么多人，原来是为了收集精血，滋养这件神器，用来提升实力。

    　　如此血腥手段，可真是够残暴的，简直令人发指，闻所未闻。

    　　当然，血腥皇冠分为三大部分，那凤羽王国的国主不过是拥有一件紫荆皇冠罢了。

    　　若是能够真正凑齐这三大部分，组合一件完整的神器，那么血腥皇冠将不再具有支配持有者的杀戮意识，反而会更加迅速的提升持有者的实力，强化持有者的血肉之躯，成为一件真正令人眼馋的神器。

    　　黎枫得到这个消息后，心底顿时一喜，他自己都没有想到，刚刚来到这个世界，就有试炼任务的线索了，自己还真是走运。

    　　“不过，自己现在连凤羽王国在什么地方都不知道，暂时不急着收集紫荆皇冠。”

    　　“先去雪狼领，找到血影宝石再说。”

    　　“根据圣殿提供的情报显示，血影宝石就在雪狼领中的某个大家族中收藏着。”

    　　黎枫想到这里，不禁微微一笑。

    　　“大人，小的知道错了，求您饶小人一命，大恩大德，没齿难忘。”牛展山见黎枫露出笑容，连忙求饶道。

    　　黎枫撇了对方一眼，忽然单手使劲一捏，瞬间捏碎对方的喉咙，牛展山瞪圆眼睛，惊恐万分。

    　　他一脸怨毒的盯着黎枫，自己告诉了对方那么多秘密，对方居然还不肯放过他，早知道是这样，就把这些秘密全部埋藏下去，打死也不说出来了。

    　　牛展山纵然心里满是悔恨，可是事到如今已经于事无补，随后便是满脸不甘的倒了下去。

    　　不把人命当回事的奴隶贩子还想活命，做梦。

    　　黎枫虽然不是什么圣人，但是见到这种心狠手辣的人渣，那是见一个杀一个。

    　　他站起身来，看着眼前那一辆辆马车，随手一挥，精神念力仿佛风暴一般席卷过去，那些包裹着严严实实的货车顿时被全部掀开，露出里面的真实景象。

    　　七八辆货车内，全部是一个个四四方方铁笼子，每个铁笼子里面关押着十几名奴隶。

    　　这些奴隶一个个遍体鳞伤，头破血流，衣不蔽体，模样十分凄惨。

    　　显然他们被抓进这些货车之前，都被那些奴隶贩子痛打过，一个个被折磨得死去活来，产生了心里阴影。

    　　难怪他们一路上大气都不敢喘一下，肯定是恐惧那些残忍的奴隶贩子，怕遭到报复。

    　　所以一路上走来，这些奴隶硬是咬着牙，没人敢吭一声。

    　　突如其来的一幕，也令那些奴隶吓了一大跳，他们惊恐的望着黎枫，犹如恶魔。

    　　黎枫手中凝聚出一柄冰刀，挥手甩出去，冰刀化作一抹残影极速掠过那些铁笼子。

    　　锵！锵！锵!锵!....

    　　只听见一连串金铁撞击声响起，那些铁笼子全部被一柄锋锐的冰刀给切割成两半。

    　　“你们自由了。”黎枫发出一声低喝，随后便转身离开了这片荒原，消失在浓郁的夜色中。

    　　他来晋罗世界的目地是寻找血腥皇冠，而不是锄强扶弱，救世济民。

    　　能帮忙就帮，帮不了他也没办法。

    　　毕竟他也是初来乍到，能够救下这些悲惨的奴隶算是很有良心了。

    　　他总不可能花大量心思去安顿这些奴隶吧。

    　　给了这些奴隶活路，接下来是死是活，就看他们自己的造化。

    　　数百名奴隶走出铁笼，一脸茫然的望着四周荒凉的夜色，一个个吓得瑟瑟发抖，满脸苍白。

    　　有几个胆大的奴隶走动起来，发现不远处躺着一些尸体，一具接一具，横七竖八，场面极为混乱。

    　　这些尸体没有一具是完整的，都是那些该死的奴隶贩子，他们的死状极其凄惨，显然是遭到了那个神秘强者的屠杀。

    　　他们仔细辨别之后，顿时瞪圆眼睛，震撼望着那一具具血淋淋的尸体，忽然激动的大吼起来，疯狂朝四面八方逃窜开去。

    　　“他们都死了，都死了，我们自由了。”

    　　“快跑，快跑。”

    　　“我们有机会活命了。”

    　　奴隶们重获自由后，顿时激动得手舞足蹈起来，一个个狂喜，疯狂朝四周逃窜。

    　　回想起之前被奴隶贩子押送折磨的日子，一个个苦不堪言，心里满是惶恐，都近乎绝望了。

    　　没想到半途中，居然有神秘高手出手相救，给了他们一线生机。

    　　奴隶们哪里还会干巴巴坐着等死，全部都撒开脚丫子疯狂逃窜，他们心里发誓，这辈子都不会出现在这片荒原上了。

    　　等到一切都平静下来之后，吴涛才气喘吁吁的赶到营地中。

    　　营地中混乱一片，破碎的货车，洒落一地的篝火，一具具冰冷的尸体，横七竖八，好似经历了一场残酷的屠杀似的，那血腥场面触目惊心，遍体发凉。

    　　“这里发生什么事情了？”吴涛震惊的看着眼前一幕，心里满是骇然。

    　　随后，秦依美和孟羽童两人也从远处迅速赶了过来。

    　　当他们看到现场一片狼藉的时候，全部震惊了。

    　　“怎么回事，人怎么全死了？”秦依美瞪圆美眸，俏脸煞白，惊惧的望着眼前混乱的场景，心里顿时掀起一阵惊涛。

    　　孟羽童目光扫过四周，神色凝重道：“是那群奴隶贩子，他们全死了，没有一个活口，被关押的奴隶也全部跑了。”

    　　他们进入商队时，就与这群奴隶贩子接触过，自然知道他们这群人的实力有多强。

    　　之前他们遭到这群奴隶贩子谋害的时候，他们一点反抗的勇气都没有，被逼得狼狈逃窜，可想而知，这群奴隶贩子的凶悍。

    　　而现在，这群心狠手辣的奴隶贩子，却忽然遭到神秘高手血腥屠杀，没有留下一个活口，这就让人有些匪夷所思了。

    　　究竟是谁灭了这群奴隶贩子，或者是哪股势力灭了这群奴隶贩子，目的又是什么呢？

    　　“谁干的？”秦依美一脸惊疑道。

    　　“目前还不清楚。”孟羽童摇摇头，随后走进营地，蹲下身，查看了那些尸体伤口，以及那些激烈的厮杀痕迹。

    　　他一脸惊疑道：“这些伤口都是致命伤，全部一击必杀，很显然是一个人干掉。”

    　　“那两个奴隶头子也死了。”吴涛走到牛展山的尸体旁边，神色严肃道。

    　　孟羽童环顾四周，脸庞略显苍白道：“这些奴隶贩子至少有四五十位，加上那两个实力超过七级战士的奴隶首领，想要单枪匹马一个人灭掉这样的团伙，至少是九级战士才有这实力。”

    　　“无法想象，刚刚在这里发生了什么样的战斗。”

    　　“但是有一点可以肯定，那人敢灭了这群心狠手辣的奴隶贩子，实力之可怕，超乎我们的想象。”

    　　吴涛摸着脑袋，一脸奇怪道：“那些奴隶全部不见了，应该是跑了吧。”

    　　“可是死了这么多人，怎么全部是奴隶贩子，黎枫人了？”

    　　秦依美听到吴涛这么一说，心底顿时松了一口气，她道：“既然黎枫不在这里，我想他应该是离开了。”

    　　“我们都回去吧，不用在这里耽搁时间了。”

    　　孟羽童轻叹道：“对啊，此地不宜久，我们都好好感谢那神秘高手吧，要不是他解决掉这些心狠手辣的奴隶贩子。”

    　　“说不定，现在被追杀的人就是我们了。”

    　　他们望着满地的尸体，一个个都努力猜想着，在他们离开的这段时间内，到底发生了什么事情。

    　　是谁有这么大能耐，单枪匹马干掉一群心狠手辣的奴隶贩子。

    　　毕竟他们都是来自大家族的核心子弟，眼力劲还是有的，能够以压倒性的实力灭掉这么一群人，那出手的神秘人实力肯定可怕至极。

    　　可是他们压根就没有想过，杀死这群奴隶贩子的人会是黎枫，只当是黎枫莫名其妙的消失了。

    

