    千年之后。

    不周山圣殿，一股强横的圣人气息，横跨整个洪荒，好在现在并没有先天魔神诞生，只有戾气滋生的凶兽，横行无忌，到处搞破坏。

    它们在这股强横的气息冲击之下，不少都被磨灭了灵识，当场陨落，只剩下一些实力较强、呆的比较远的凶兽还活着。

    不过，这些也活不了多久，即将诞生的龙凤、麒麟三族，必然因为生存空间，从而和这些凶兽干上。

    没有直接被清剿干净，还是因为平心想给洪荒生灵一个居安思危的生存环境，只要凶兽数量控制在一个数量，就能保证新生的种族，持有活力。

    “老公，你的修为已经提升至圣人巅峰。接下来，不是和我双修，就能突破得了的，出去走走吧！”

    刚刚还赤着身子的平心，说完话，身上就多了一套高贵典雅的服装，将其衬托的神圣不可侵犯。

    千年时光，都在圣殿主卧房呆着，她都没有好好修行，感悟天道境的神通与法则之力，需要闭关很长一段时间。

    潘浩东伸了个懒腰，起身说道：“闭关千年，确实需要出门活动一下，那我就不陪你了。”

    “嗯，快走吧。”平心摆了摆手，娇嗔道：“省得姐妹们说我霸占着你。”

    “怎么会呢！”潘浩东微微一笑，转身走了出去。

    千年不见，洪荒大地变化很大，闭关前洪荒大地上，还只有一些树苗和青草，此时不周山上面，已经长满青葱翠绿的森林，各种各样小动物，在林中奔腾。

    一片绿意青葱的森林场景。

    不过变化最大的。

    还是千年前，召唤出来的姑娘们。

    观音三姐妹，竟然各自找到自己的道，相继在过去的百年间，跻身为圣人。

    李秋水、幽姬突破至准圣后期。

    白素贞、小青、凉冰、林梅、聂小倩和魏小蝶，相继突破，迈入准圣之境。阿紫、紫霞青霞、容玉意、李丽质、以及三百火凤凰，迈入大罗境。

    现如今，潘先生的女人们，除了留在原世界生活，准备陪伴家人安度余生，才会回到他身边的那一拨，实力最差劲的，都修炼到了大罗境。

    包括他的女儿真真。

    这股力量，不管进入哪个世界，都是一股骇人听闻的恐怖力量，更别提潘浩东还有一大波实力强横的亲属了。

    这家伙，已经升级成为惹不起的存在。

    也难怪前几个世界，都不怎么热衷于认亲，除了完成认亲任务，其他人都是挑着来。

    但潘闲有这个资格。

    毕竟，他早已经不是当初的战五渣，只要能增强实力、获得属性点，就能和谁认亲。

    ……

    出关之后。

    潘浩东一直都在陪伴段小小、李秋水、白素贞等人。

    这天，他和观音三姐妹运动过后，忽然说道：“冰冰呢？这几个月都没看到她，她去哪了？”

    “冰冰五百年前，无意间进入三十三重天，找到一个合适天使生活的一重天，于是利用她掌握的基因科技，和新学的造化法则，培育出了一批天使，现在正在天堂称王呢！”

    段小小笑吟吟的说道。

    造化新的种族，是未来女娲干的事，把人提前造化出来，就能功德成圣，可惜凉冰培育出来的天使，不是洪荒世界的主角，所以注定无法造人成圣。

    凉冰正是因为创造了天使种族，获得不少天道功德，才能后来者居上，迈入准圣之境。

    不然她的实力，最多和阿紫、紫霞青霞持平，根本不可能成为准圣。

    “这姑娘，在哪都不忘了称王，看来她很喜欢当女王啊！”得知凉冰的去向，潘浩东不由得感叹道。

    这位恶魔女王，和小小她们真的很不同，别人都是忙着修行，她却想到制造种族，竟然将超神世界的天使，带到洪荒来了。

    燕飞儿挑了挑眉，饶有兴致的说道：“冰冰在她的世界，做过天启王，还当过恶魔女王，喜欢称王不是很正常嘛？”

    “也对，这就是她的性格，我过去看看她，不然又要发脾气了。”

    “别呆的太久。”

    “就是，一碗水要端平。”

    “……”

    时光匆匆，岁月悠悠。

    不知不知中，过去数十万年，原先安静祥和的洪荒，因为龙、凤、麒麟和先天魔神的诞生，而变得精彩纷呈，原先‘纵横’洪荒的凶兽，在先天魔神和龙凤三族的清缴之下，彻底沦为了历史的尘埃。

    这天，已经完成岳父的嘱托，和玄冥成亲的潘浩东，带着女儿真真和天使之王凉冰，出现在洪荒大地之上。

    “老爸，前面好像有动静。”

    很长时间都没怎么遇到人，突然听到前面有战斗的动静，出落的亭亭玉立的真真十分感兴趣，立即招呼爸爸和凉妈迅速朝着那战斗所在的地方赶过去。

    很快的，三人就看到了战斗场内的情况。

    其实，要说这是战斗，还不如说是一场碾压，赤红色的火凤高悬于天空之上，巨大的羽翼给人一种奇异的美感。

    可是高贵的凤凰，虽然非常漂亮，但他的对手，却是一条不懂美丽的黑龙。

    这个火凤凰，不是潘浩东从长城世界带出来的三百火凤凰，而是货真价实的神兽火凤，长得特别美丽，可惜雄的。

    凤凰，凤为雄性，凰为雌性。

    真真想要凤凰当坐骑，得抓一只雌的才行，雄的火凤再漂亮，她都不会要……

    火凤和黑龙的战斗，破坏力度都很大，不到几个呼吸，就有成片森林被烧、被损坏，看的潘浩东心痛不已。

    但他并没有插手的打算，金仙境的黑龙，不可能是太乙境的火凤对手，战斗很快就会结束。

    事实也的确如此。

    可他和凉冰、以及女儿真真，做梦都没有想到，火凤杀死黑龙，竟然对他们吐出一团炙热的火球，也不知道是不是杀红眼了。

    不过这些都不重要。

    敢对他们出手，注定只有死路一条。

    之间凉冰拂手一挥，就有一个巨大的钢爪，从虚空中遁出，一把抓住火凤庞大的身躯，在其身上划出五道深邃的伤口，心脏当场就被掐爆了。

    一招灭了火凤。

    凉冰用自己炼制的后天屠龙神爪，抓起死翘翘的火凤和黑龙，冲着和自己一样高的‘女儿’真真，说道：“真真，今天中午咱们吃烤凤凰和水煮龙肉汤好不好？”

    真真兴奋的拍手叫好，连连点头道：“好哇好哇，以前我只吃过龙肝，还没尝过凤凰肉呢！”

    “那就交给我吧！”

    潘浩东非常识趣，立即撸起袖子开干。

