    “椰子，饿死了没有？”乌丸酒良和乌莲瞳比原计划提前了一天回到了酒吧，一打开门乌丸酒良就朝里面大声问道。

    莲子像往常一样，拍翅飞回了前厅，只是在拐弯之前，又做了一个空中翻滚，回过头确定乌丸酒良没有再玩一次转身出门的把戏。

    “椰子！椰子？”乌丸酒良换掉外套后，在酒吧里走了一圈，无论是厨房还是卧室，哪里都没有看到椰子的身影。

    顺便，厨房里的纸盘意料之中的都吃空了。

    还有就是臭烘烘的猫砂盆。

    “他就不能学会自己擦屁股吗？”乌丸酒良嘟囔道，其实应该说铲屎来着。

    但是猫哪去了？

    “BOSS，椰子是不是从这里跑了？”乌莲瞳的声音从门口传来，乌丸酒良回来一看，后门的下半部分居然有一个宠物门，而且还是双向的，乌莲瞳轻轻一推就左右摇摆了两下。

    “原来是有宠物门的啊。”因为是在自己的酒吧里，乌丸酒良很松懈的随口说出了心里话。

    乌莲瞳顿感无语：“BOSS，这里不是您自己的酒吧吗？”

    难不成您把原来的酒吧主人杀了鸠占鹊巢吗？乌莲瞳忍不住脑洞了起来。

    “咳嗯……”乌丸酒良轻咳一声掩饰尴尬，倒是没有给乌莲瞳做出解释。

    然后乌丸酒良左右环顾了一下后门周围，目光停留在门边的衣帽架上了。

    衣帽架是典型的四个方向都有分叉的形状，所以被旋转了90°也不是很明显。但表面的仿木纹还是有些区别的，以乌丸酒良的观察力便注意到了。

    更何况衣帽架的底座下夹着一些黑色的短毛，还有抓咬的痕迹，可以想象出椰子非常吃力的将衣帽架旋转累到掉毛的画面。

    乌丸酒良伸手，将衣帽架转了回来。

    咔哒的机簧声传来，乌莲瞳再去推宠物门就推不动了。

    这倒是打消了乌莲瞳的怀疑，这机关风格果然是BOSS的家。

    话说这里会不会也有其他机关呢？想起前厅的那台老式座钟，乌莲瞳有些蠢蠢欲动。

    不过当下更要紧的是，椰子跑哪去了？

    “因为太饿了就跑出去当流浪猫了？这家伙也没骨气了。”乌丸酒良推开后门，朝门外的小巷呼唤了几声：“椰子！椰子！开饭了！”

    理所当然的没有回应，大概它已经跑远了。

    听到后门又被打开的声音，莲子立刻又飞了出来，却是落在了乌莲瞳的头顶，用带有攻击性的眼神看着乌丸酒良。

    “莲子先生。”乌莲瞳的目光使劲向上看：“您知道椰子去哪里了吗？”

    “莲子怎么会知道啊。”乌丸酒良叹气：“我们可是一起回来的。”

    “呀啊——！”完全出乎了乌丸酒良和乌莲瞳的意料，莲子直接展翅飞走了。

    乌丸酒良也有些傻眼的看着莲子离去的方向：“它这是……去找椰子了？”

    “好像，是吧。”

    ————————

    琴酒正在家里策划接下来的行动。

    贝尔摩德可能被FBI掌握了什么指向性的证据，明明在镰仓的时候已经借助查莉解决了那些FBI，结果那些FBI还是又派了小猫到东京来。

    明天去见BOSS的时候，要不要请示一下？

    手机响了，收到了一封邮件。

    【群发邮件：BOSS希望某个人能自己学会擦屁股，没有明说是谁，请各位有则改之无则加勉。发信人：RUM】

    看到邮件，琴酒先是吓了一跳，疯狂回忆自己最近又出什么纰漏了吗？

    应该没有吧……影响组织计划的一些家伙都被干净利落的清理掉了，组织的实验经费现在也还很充足——这也跟雪莉离开之后，实验的进度变得非常缓慢有关。

    也不知道雪莉现在在怎么做研究，躲在什么人身后，经费够不够用，要不要想个办法让她拿到些经费？

    可是怕触怒BOSS，自皮斯科的追悼会后，琴酒根本没有调查过雪莉的踪迹，不知道她此时躲在什么地方。

    不过，想来她的一举一动都在BOSS的监视之下吧，如果缺经费的话，BOSS会给我们下命令的。

    那唯一出点毛病的就是实验体09527号了，那个原本是组织培养的杀手，但是文化课成绩不及格所以又被决定送到雪莉那里做人体实验，却在被送走之前逃掉了。

    名字……应该叫做沼渊己一郎，因为还没死，所以琴酒还能记住他的名字。

    还没等组织抓住他，那家伙就杀了三个人，前段时间已经在大阪落到警察的手里了。

    不过那家伙只接受过组织的训练，除了对组织本身的恐惧以外，他不知道关于组织的任何信息，所以被警察抓去应该也问题不大，最多关照一下组织在大阪分部负责人，找机会处理掉他吧。

    对了……要说需要擦屁股的，明明是那家伙啊。琴酒又露出了笑意。

    “大哥……”伏特加推门走了进来，手里拿着手机：“朗姆说的擦屁股……”

    不会又是我们吧？

    “是贝尔摩德那个家伙。”琴酒对他说道：“FBI又追着她到东京来了，BOSS要她自己去解决问题。”

    琴酒很高兴，BOSS终于不再无限度的宠爱那个女人了，希望那个女人好自为之吧。

    最好被FBI打个半死。

    ——————

    而被琴酒所祝福着的贝尔摩德，此时正在铲屎。

    前天遇到了椰子之后，贝尔摩德在给它喂食的同时，认真检查了一下椰子的身体。

    它的身上并没有携带什么信件，好像不是为了传达BOSS的指令而来。

    也没有绑什么录音的机器，更没有动过手术的痕迹，它应该没有能力把自己打过的电话转达给BOSS。

    但贝尔摩德还是不放心，正好椰子似乎也没有离开的意思，贝尔摩德直接把椰子接到了家里。

    整天不让椰子离开自己视线的同时，贝尔摩德也没有离开过椰子的视线，是不是就要抱着椰子说上一大堆话，或者当着椰子的面给身在英国的查莉打了很多电话、或者以克丽丝温亚德的身份进行一些表面身份的社交，总之就是想要以庞大的信息量遮盖掉椰子的记忆。

    一边给椰子铲屎，贝尔摩德一边想着，还好听到她电话的是椰子，虽然比较少见但智商上只不过是普通的猫。如果当时听到她打电话的是莲子大人，贝尔摩德当时就已经凉了。

    贝尔摩德忍不住想象了一下，自己正和板仓卓通电话的时候，背后传来的声音不是喵——，而是乌鸦的叫声……

    “呀啊——！”

    对，就是这样的叫声……嗯？

    贝尔摩德唰的扭过头，瞪着眼睛见鬼的看着窗外，一只乌鸦站在窗台上看着她，用翅膀有节奏的拍打着玻璃。

    会做出那副‘开门，查水表’的姿态，不是莲子大人又会是谁呢？

