    坐在高铁站休息区，夏树内心依旧充满着疑惑。

    苏柔雪到底是怎么知道他写小说这件事的？

    他刚刚在路上趁机问了下，不过对方回答还是有些敷衍。

    思考了下，自己平时也没给苏柔雪暴露过自己写过小说这件事啊，难不成是其他人告诉她的？

    她的朋友？

    苏柔雪在跟夏青青畅聊之时，自然注意到了夏树的神情变化。

    她脸上始终保持着淡定从容的迷人微笑，跟夏树处对象也是一个多月了，对方由内到外的很多秘密已经基本都被她扒光了都。

    月色正好，到点后，夏树几人便是开始了行程。

    因为是节假日人流量高峰期，所以今天高铁站很是拥挤。

    由于苏柔雪也是临时做出的决定，所以最后他们也是辛苦抢了好久的票才刚好买到三张高铁票，而且还不是坐在一块的。

    不过夏青青嘴巴倒是挺甜的，硬生生地把关坐在高铁上的每一位乘客，最后竟然给夏树和苏柔雪他们聊了两个坐在一块的乘客，让他们互换一下座位。

    “表妹，你不跟我们坐在一块吗？”夏树愣到，看着坐在自己前方的夏青青问道。

    “不用了，一直做电灯泡我也受不了呢！”

    夏青青嘻嘻一笑，不过眼里可是透露着极为羡慕的目光。

    她戴上耳机，播放了一些自己喜欢听的歌，脑袋靠在车窗边，抬着头望着满天繁星。

    双手紧紧地放在腿上，小腿也是时不时忍不住抖动起来。

    眉头微微抬起，想到再过不久就要和自己的父亲见面，她的心情突然变得复杂起来。

    而夏树这边，苏柔雪则是脑袋靠在他肩膀上。

    今天行程比较赶，加上白天他们还畅玩了下，导致上车后全都表现得很累。

    夏树反正是有些顶不住了，VX回了家里面的几条消息后，一不留神，自己怎么睡着的都没摸清楚。

    ……

    时间过得很快，跨过十个高铁站停车，终于到达了目的地安县。

    没有大城市里的喧嚣，多的全是小城市独有的风土人情。

    夜晚依旧灯火通明，比起其他小县城，安县比较好的地方还是在于夜晚依旧还是能够很热闹。

    夜市繁华，各种路边小摊，哪怕是到凌晨，依旧能够找到不少好吃的摊位跟朋友们聚聚会。

    毕竟这年头很多年轻人都喜欢朝着大城市出去闯荡，而小县城能够保持这般热闹的程度，确实显得有些罕见了。

    下了高铁站，苏柔雪便是打开手机查看自己定好的酒店位置，她微笑着看着夏树，说道：“待会儿我先去酒店里了，还不太适合这么早见你的家人们呢！”

    “其实也没什么的，不过一切都挺宝贝的了。”

    夏树点点头，他尊重苏柔雪的想法。

    而刚下车，夏树二舅的消息很快便是发送了过来，他拍了一张高铁站门口的照片，夏树瞥了一眼便是清楚对方具体在哪个位置等他们了。

    “表妹应该很久没回到安县了吧？”

    夏树看着夏青青问道。

    “嗯，十年了吧！”

    夏青青点点头，说出这话的时候内心有些沉重，刚下高铁站，她就已经感觉到这座小县城已经发生了翻天覆地的变化。

    跟十年前的记忆里，确实区别蛮大。

    “一会儿就要见二舅了，放松一点哦！”

    “知道了表哥。”

    夏树目光转向一旁的苏柔雪，抱了抱她的娇躯，抚摸着她的额头微笑道：“晚点我来找你！”

    “别了吧，既然都回家了，第一晚肯定在家里好好睡觉呀，明天咱们再见面就行，今晚我还得好好睡一觉呢！”

    苏柔雪摇摇头，微笑之时，也是看向身旁的夏青青：“青儿，咱们先告别了，这两天等你忙完咱们可以继续约着一起玩哈！”

    “嗯嗯，肯定的！”

    夏青青点点头说道。

    在之后，苏柔雪加快了脚步，走到了夏树他们身前现行离开了。

    而夏树则是带着夏青青走出高铁站门口。

    很快，一位身材肥胖，长相慈善祥和的中年男人连忙快步走了过来。

    刚好和夏树他们对视起来。

    “二舅！”

    “树啊，你们总算回来了，嘿嘿……”

    夏志刚眼里泛着炽热的光芒，并且目光也很快注视到夏青青身上。

    看到她如今长得如此亭亭玉立，内心顿时激动无比，热泪也是突然忍不住溢满眼眶，他抬起手，忍不住拍打在了夏青青的肩膀上：“宝贝女儿，果然长大了呢，越来越漂亮了呀！”

    “爸…”

    夏青青脑袋有些热乎，她心里也是触动着，本来就很紧张的她，在这一刻也有些不知所措。

    “哎，爸在呢！欢迎你回家！”

    夏志刚也不知道该说什么是好，便是脸上带着热情的笑容说道：“咱们先去吃个夜宵吧！”

    “好。”

    ……

    在之后，夏志刚送夏树回到了他家，然后带着夏青青回到自己的家里。

    忙活完这一趟，已经到凌晨一点钟左右。

    不过就在夏树拿着钥匙打开家门的时候，发现他的父母都还没睡。

    夏志友正嗑着瓜子，听到房门打开的声音连忙转过头，眼睛也是突然瞪大：“哟，回来了呀！”

    “儿啊，居然没有晒黑呢，我看其他孩子跑去读个大学军训回来都黑不溜秋的，怎么你倒是一点变化都没有啊！”

    夏树的母亲刘登红连忙小跑到夏树面前，双手握着对方手臂上下打量感叹道。

    “做了点防晒，嘿嘿。爸，妈，其实你们可以早点睡的呀！”

    “不差这点时间，反正明天也不上班，你的表妹跟你二舅见面了吧？感觉怎么样呢？”

    刘登红开始拉着夏树好奇地盘问了起来。

    “还行，就是好久没见了显得有些拘束，但应该再相处一段时间就好了。”

    “行吧，明天叫你二舅带你表妹来咱家吃饭，我也是好久没看到她了，可想这孩子了都。对了，你不是大学谈了个对象吗？来给我好好介绍下呗。”

    刘登红这话题转移倒是让夏树有些猝不及防。

    夏树坐到沙发上，打开手机相册，“咯，这就是我谈的女朋友。”

    “咦，别说，咱们的儿子眼光还真不错，这孩子长得比明星还要好看咧，她多大了呢？”

    “比我大几岁吧……”

    “还搞起姐弟恋了呀，不过也正常，你们这一代的小男生倒是挺喜欢找比自己大的对象哈！”

    

