    叶初夏两肩中枪，失血过多，受刺激过度才晕厥过去。

    被送进医院抢救，取出子弹，又输血后，第二天下午便渐渐转醒了。

    醒来的那一刻，脑子是有些空茫的。

    只是渐渐的，便想起晕厥前的那一幕。

    叶初夏整颗心狠狠的揪了起来，眼泪又控制不住的流了出来。

    她挣扎着从病床上坐起来，牵动两肩的伤口，痛得她冷汗直冒。

    “叶小姐，你别动，会牵动伤口的。”

    苏凛这时从病房门口走了进来，看见这一幕，连忙劝道。

    叶初夏看到苏凛，眼泪流的更凶了，颤声问，“他呢，盛庭宇呢？”

    “盛总很幸运，衣兜里的手机，帮他挡住了瞄准心脏的那致命几枪，才勉强捡回一条命。”

    听到盛庭宇没死，叶初夏心里那股锥心刺骨的痛意才慢慢消散了些许。

    然而苏凛又继续说道。

    “只是盛总身上中了好几枪，损伤了其他的内脏，虽然已经抢救回来，但现在情况并不容乐观，还没有脱离危险期。

    医生说，如果盛总72小时还不醒来，就很可能会有生命危险。”

    苏凛神情十分凝重。

    现在已经过去24小时了，盛庭宇一点醒来的迹象都没有。

    叶初夏心里很沉重的，那股让人喘不过气的心痛感觉又涌了上来。

    盛庭宇虽然是个混蛋，可是她还是不想看到他有事。

    她擦了擦脸上的泪痕，“我能去看看他吗？”

    “盛总现在在重症监护室，叶小姐你现在只能在病房外看看他。”

    叶初夏点点头。

    怕叶初夏扯到肩膀上的伤口，苏凛还叫护士弄了一辆轮椅过来。

    叶初夏坐在轮椅上，苏凛推着她朝重症监护室那边走去。

    只是走到半路，就远远看见站在重症监护室外的林舒雅。

    苏凛微微皱了皱眉。

    他不知道林舒雅怎么找到这里来的。

    要是他知道林舒雅找来了，他肯定不会让叶初夏过来。

    只怕是叶初夏又要不高兴了。

    他下意识的低头看了眼叶初夏。

    她脸上没有什么表情，一派淡然的样子。

    然而苏凛跟在盛庭宇身边，察言观色，早已练得炉火纯青。

    一眼就发现叶初夏放在膝上的双手紧握，指骨节都微微发白。

    “回去吧。”叶初夏淡淡的开口。

    苏凛也只能先推叶初夏回病房了。

    两人才转身，林舒雅的视线便遥遥落在了他们身上，渐渐的双手紧握成拳。

    眼底满是怨毒。

    她就知道，盛庭宇会变成这样，肯定跟叶初夏这个贱人脱不了关系。

    回到病房，叶初夏发现自己的手机并不在身边。

    才想起举行婚礼时，她的包包，是克里斯的妹妹帮她拿着的。

    而手机在包包里。

    叶初夏并没有问苏凛要手机。

    等到苏凛离开，护士进来病房给她打点滴，她才询问护士借手机。

    “叶小姐，不好意思，苏先生要求我们不能借电话给你。”

    护士十分抱歉的用英语说道。

    对于这样的答案，叶初夏并不意外。

    估计是怕她用手机联系傅楠晓，又逃跑吧。

    “那麻烦你告诉苏先生，我有事找他。”

    “好的。”

    很快，苏凛便来到病房。

    “傅楠晓他现在怎么样？”叶初夏没有避讳，直接问道。

    “傅先生他昨天已经被送院治疗，两腿的子弹已经取出来，他现在情况没有大碍。”

    听见傅楠晓没事，叶初夏才又略略放心下来。

    见过林舒雅之后，叶初夏心里一直很忐忑。

    她害怕林舒雅来找她，质问她。

    她是他们婚姻的第三者，这种背德的耻辱感，让她没有办法理直气壮的面对林舒雅。

    然而很意外，林舒雅并没有来找她。

    林舒雅不是不想去找叶初夏，只是碍于苏凛的阻挠。

    “林舒雅，你是在xx国吗，立刻回国。

    盛希言召集股东，明天开股东大会，提议罢免庭哥董事的职位。

    现在庭哥昏迷不醒，你是他妻子，回来代替他行驶股东的表决权。”

    电话那头的人是顾耀昇，他语气十分严肃。

    林舒雅听了，整张脸都白了。

    要是盛庭宇被罢免职位，踢出盛世集团，那她冒着生命危险捐肝给他母亲，最终嫁给他的意义何在？

    思及此，她再也无暇顾及去找叶初夏麻烦，匆匆订机票飞回国。

    顾耀昇意图阻止股东大会的召开。

    然而并没有成功。

    实在是因为盛庭宇一直不见人，网上又全都是他去世的报道。

    股东人心惶惶，股市更是天天跌停。

    为了稳定局势，和维护自己本身的利益，各大股东现在只希望有一个人能站出来主持大局，力挽狂澜。

    第二天的中午，股东大会如期举行。

    各大股东来齐后，盛希言才坐着轮椅姗姗来迟。

    他穿着一身银黑色的条纹西装，虽然坐在轮椅上，脸上也和颜悦色，但是身上的气势，却不输在场的任何人。

    顾耀昇眼神冰刀似的，冷冷盯着他，他却是对顾耀昇温和一笑。

    “我小侄子庭宇去世的消息，相信大家都已经听闻了。”

    说话的是盛庭宇的大伯，盛博年。

    他一直觉得他是长子长孙，最有继承盛世集团的权利。

    结果当年老爷子却将盛世集团交给了盛庭宇父亲。

    而盛庭宇父亲最后又将位置交到了盛庭宇手中。

    所以这下年，盛博年都跟盛庭宇不对付，明里暗里给他下过不少绊子。

    不过他跟盛希言都觊觎盛世集团董事长的位置，顾耀昇就指望两人斗个你死我活，两败俱伤。

    这样盛庭宇才不至于一下子被罢免。

    “我说了，庭哥没有死。”顾耀昇再次反驳。

    “那你倒是说说，他没死，又不露面解决问题，任由谣言满天飞，股票跌停，这是什么意思？

    难道他一直不出现，所有股东就这样白白损失自己的利益，等到他出现为止吗？”

    盛博年在盛世集团打拼了一辈子，身上也是有一股子凌厉的气势。

    他盯着顾耀昇，冷声说道。

    “临时换集团董事，不是等于对外承认那些谣言的真实性吗？那样对盛世集团才是毁灭性的打击。”

    顾耀昇也不怕盛博年这只老狐狸，也冷冷回击。

    “怎么，你意思是盛世集团没有了盛庭宇不行？”其中一个股东黄纶说道。

    “黄叔，你说这种话之前，也不看看自从庭哥掌权后，你自己每年的分红翻了多少倍。”

    顾耀昇冷讽道。

    黄纶被怼的有些哑口无言，确实盛庭宇上台后，他们这些股东真是收获匪浅。

    “盛庭宇他区区一个私生子，根本就是没有资格掌管盛世集团的，现在他不出现，我就当他死了，我不会眼睁睁看着盛世集团毁在他这样一个野种手里的。”

    盛博年毫不留情的拿盛庭宇私生子的身份来说事。

