    第110章 震惊！他，竟然真的买了法拉利！还是拉法！

    买好机票，林婉雪就抓过一块帕子扔给应欢欢，浑身半点都没有熬过夜后的疲倦感，反而整个人精神十分旺盛。

    “赶紧去洗个脸，等下陪我出去逛街买衣服。”

    “还有做头发，做护肤。”

    她要精致、漂亮的出现在苏辰面前，给苏辰留下一道一击必中的难以忘怀的倩影~

    应欢欢认命的说道：“好吧，为了闺蜜的爱情，我不改稿了！”

    --

    苏辰这边，给丰田4S店维修的师傅打完电话，让他们到时候把车送到他家里后，他启动发动机，对张曼文说道：“张曼文，这次谢了，下次请你吃饭。”

    一启动发动机，他就听到了超跑独有的‘轰轰轰’拉风到极致的声浪。

    真好听！

    难怪男人都喜欢超跑，还只是启动发动机，还没开始飙车，他就已经感觉到浑身的血液都在激情的流淌了。

    感觉整个人瞬间年轻了好多。

    精力十分旺盛。

    脑海里立马就浮现出昨晚林婉雪跟他视频的时候，穿着白衬衣、解开两颗衬衣扣子，将清纯和妖娆还有高冷完美的融合在一起的画面。

    不行了。

    来冲动了。

    必须得超速开车，好好的发泄下！

    当即，刚说完话，他就一踩油门，从车道里，百米加速，而出。

    配上顶级超跑‘轰轰轰’的音浪，和拉法的彪悍如猛兽的造型，以及这台特制版拉法吸睛的婴儿蓝车漆，直接就把周围所有人的目光都给吸引了过来

    甚至好多人特意的从旁边的车店里跑出来观看。

    惊呼不已。

    “天啊！快看，那是什么跑车？太酷炫拉风了！男人就该开那样的超跑！”

    “我去！那不是法拉利最贵的拉法吗？！”

    “一台车的落地价就要2250万！比我们帝都的一套房还要贵！”

    “不对啊，我看到的拉法都是红色的，那台怎么是那么特别的颜色？婴儿蓝？？”

    “我去！我查到资料了，那是特别法拉利为今年70周年庆特意定制的一款拉法超跑！全球仅此一台！”

    “买到就是赚到啊！开腻了这台，一转手，至少翻个倍啊！”

    “天啊，是谁买走了啊？”

    “是一个超级帅的帅哥，他的副驾驶座半点都不让人失望，虽然没看到那姑娘的正脸，但是我看到背影了，一看就知道是个女神！”

    “羡慕了，羡慕了。”

    “我什么时候才能过上开超跑，副驾驶座上坐着校花级女神的神仙日子啊！”

    ……

    保时捷店里的女销售员们也出来围观了。

    但是因为苏辰开车的速度太快了，导致她们都没看到苏辰的身影，只感觉到眼前一道风刮过，车屁股都看不到了。

    而这个时候，张曼文正带着全体法拉利工作人员，一起出来，特整齐的朝着苏辰的车子消失的方向，一边弯腰90度致敬，一边异口同声的大声的喊道：“恭送苏总！”

    “苏总慢走！”

    “恭喜苏总喜提法拉利拉法一台！”

    这一段话，重复说了三次。

    周围的人都知道了今天是一个姓苏的帅哥，买了一台价值2250万的法拉利拉法！

    销售员们都凑到一块兴奋的唠嗑。

    然后就有人震惊的大声的说道：“什么？天啊，这位苏总最先进的竟然是保时捷，然后没有销售搭理？导致人家去了法拉利？”

    “天啊，保时捷不是也有一款一千多万的918超跑吗？”

    “保时捷成功错过了这个大客户，让人家法拉利捡了便宜，哈哈哈，真的是太搞笑了。”

    “所以，以后大家做销售的时候，不要再用以前那一套了，现在好多包租公包租婆，都喜欢穿地摊货和人字拖出门的，穿的不怎么样，但是人家有的是钱啊！”

    “相反那些穿得人模人样的，反而还真有可能兜里是干干净净的。”

    ……

    保时捷的女销售员们一听这话，立马后悔得肠子都悔青了。

    连带着在原地跺脚。

    各种懊悔，甚至还在用脑袋撞墙的也有。

    “眼瞎了这次！”

    “那么帅又有钱的帅哥，人生几时能遇到一个？就这样的让我错过了！”

    “悔啊悔！”

    “这次要被老总骂死了。”

    忽然，她们三个都接到了电话，是HR经理打来的，让她们去开会。

    毕竟汽车城卖出一台价值2250万的超跑，传播速度是很快的，保时捷的老总很快就知道了全程经过。

    他们保时捷不仅错过了苏辰这么一个大客户，而且还得罪了苏辰这个大客户。

    这些女销售们，必须全部开除！

    得改变一下营销策略了，不能再找那些狗眼看人低的销售了。

    时代在变，阶层在变，将来，有钱有权的人，也会发生一次大更换，必须得找善良的姑娘来当销售，才行。

    --

    苏辰这边，苏梓涵一直在忍着尖叫，等她通过后视镜看到超跑消失在汽车城后，立马就开始‘啊啊啊啊’的叫了出声。

    “爸爸，太快了……”

    “不行了，我受不了了。”

    苏辰爽朗的笑道：“好，爸爸降速，不好意思，爸爸这是太兴奋了。”

    车子降速下来，苏梓涵终于松了一口气。

    “爸爸，现在要去接四妹，这车只有两个座位，等下你先把我送回去，然后我把四妹的位置微信发给你，你再去接她，怎么样？”

    “而且四妹胆子大，你可以先带她出去逛一圈再回来。”

    “今天爸爸买了新车，我们去外面搓一顿庆祝一下吧。”

    爸爸刚买了新车，又要回家做五个人的饭菜的话，就太累了。

    “行，爸爸今晚请你们去吃好吃的。”苏辰哈哈的爽朗的笑道。

    “嗯嗯~”

    苏辰把苏梓涵先送到家里，然后才开车去接四女儿苏语桐。

    还真别说，虽然跟四女儿隔空遇见过一次。

    但是，这次是真正意义上的第一次见面。

    没有大女儿在身边，他还真有点紧张。

    在红绿灯路口，等绿灯的时候，他把车顶的镜子打开，然后对着镜子整理好自己的衣领、胡须。

    然后扬唇一笑，“苏辰，你真特么的帅毙了！”

    “等会儿单手开法拉利、一个酷炫的漂移，出现在四女儿面前。”

    “给四女儿一个深深的震撼！”

    “争取一举拿下四女儿！”

    “走起！”

    (本章完)

