 剑气如光，一条想做反应，却不知为何动作很慢，应这剑光，他目眦欲裂，发出一声苍老的咆哮。

千玉藻陡然化作阴影，将一条包裹，剑光自一条胸膛穿过，他却蓦然消失，取而代之的，是一个爆开了的木头草人。

两人身影自不远处出现，看着苏尘的目光中充满了忌惮意味。

远处的江之澜和一之羽真瞪大了眼睛看着这一幕，眼中充满了不可置信。

魔主竟然以一敌二，甚至还不落下风！要知道，这两位，无论哪一人，可都是成名已久，都能让一个国家郑重对待的存在！“魔主的实力，竟然这般强吗？”

江之澜咬牙切齿，心中无比的难以释怀，却又不得不承认，纵使哪一天他真正的踏入了大宗师之境，也不见得能战胜魔主。

胡开山轻呼口气，压下心中的震惊之意，这魔主的强悍，当真是出乎他的意料。

一个一条，排行第四的危险人物；一个千玉藻，排行第五的危险人物；这两人合力，才堪堪与魔主战平。

之前，他将魔主列为第七，取代了圣象的位置，但现在看来，这个位置真的是太委屈他了！一条嘴唇微动：“羽真，马上动用禁术脱身！”

一之羽真当即不再犹豫，拉着江之澜，四色力量爆开，他脸上的面具也彻底地破碎了开来，紧接着，两人身影瞬间消失不见。

胡开山眉毛掀起，脸上露出惊怒，一之羽真太过神秘，很少有资料泄露，就连他也知之甚少。

如今猝不及防下，竟是给他们走脱，他心中如何不惊，如何不怒！“我们也撤！”

一条深深看了眼苏尘，沉声说了一句。

这原本就是计划内的手段，如果不是魔主的追撵，此时他们早已脱身了！他说完，直接跳入大海，海面上波浪顿时滔天而起，然后很快，又重新恢复了平静。

胡开山紧握着拳头，眼眸中满含怒火。

海面上，苏尘静静站着，目光淡漠无比，刚才他以一敌二，接连施展太白剑第六式与第四式，又动用了五灵衣的能力，体内灵力消耗已然过了大半，他毕竟还未成就真人。

所以，一条和千玉藻离去，他并未有所动作，但这并不代表他没了出手的能力。

只见苏尘身影缓缓上浮，左手搭起，长剑化作一道耀眼光矢，他右手缓缓朝后拉去，口中发出一道淡漠声音。

“本尊说过，必杀你！”

淡淡几个字蓦然传遍四周，早已潜入海底，朝着外海域游去，脸上犹带着恼怒之色江之澜，听到后，面色顿时由怒转惊，起了变化。

刚才，他还在为和上次用了相同逃跑的法子而恼怒，但现在，这种恼怒瞬间变作了惊乱，以及一丝丝的恐慌。

他有感觉，天地间的元气似乎将他遥遥锁定，一道杀机就在身后，而他却摆脱不得！游在前方的一之羽真回头看了一眼，比了个手势。

江之澜见状，心头稍安，一条与千玉藻两大宗师就在身后！有他们在，他的安全应该无虞！在他身后的一条也果然出手了，身周海水化作数道水流盘旋，将江之澜环绕在其中。

他敢来华国边境接人，自然是有着凭持所在！之前胡开山并未入海，便是知道，他是水、土二系异能者！而对于魔主的出声，一条眼中闪过丝不以为然，在海面之下，先不说能不能找得到人，就算找得到，隔了这么远，而且还有他的出手护佑，哪怕是胡开山，也都做不到能将人给杀了！海面上，半空处，苏尘右手中的光矢愈发璀璨耀眼，原本笼罩在他身上的阴阳图忽然重新浮现，接着包裹住了光矢。

他体内灵力瞬间急剧消耗！“去吧！”

急速消耗带来的不舒服让苏尘脸颊上升起了一丝微白，只是他眼中依旧冷如寒冰。

只见他右手松开，光矢瞬间化作流光，轰然而出。

“轰轰轰！”

光矢所到之处，海浪轰然炸开，高高倒卷而起，直冲苍穹！仿佛是天崩地裂，整个海面轰然破碎，掀起惊涛骇浪！岸上，胡开山呼吸微屏，紧紧看着这一幕，内心震动不已，为之动容！魔主之强！恐怖如斯！海面下，江之澜心头陡然升起剧烈危机。

“危险！危险！危险！”

心中的直觉不停发着警报。

他脸色涨红，强行催动霸血之术，接着便如一条血鱼一般，快速朝下面潜去！五百米、七百米、一千二百米！江之澜面色狰狞，显露出了痛苦的神色。

一般人，在有设备的情况下，极限也不过三百米，而体魄强横的化境巅峰，在潜入到这种深度的时候，也已是达到了极限！再往下潜，不被魔主杀死，也得被海水的压力给挤成一团！“轰！”

光矢此时已破开了海面，轰然下击，海水炸裂，庞大的鱼群被撕裂，鲜血染红海洋！一之羽真、一条与千玉藻同时回头看去，眼中皆是有着震撼，没想到魔主竟然还真的攻击了！可惜江之澜现在下潜的很深，就算真的能锁定他，但在攻击到达之前，就会被海水挤压消耗掉，更别说，江之澜本身实力就不弱。

昏暗的海水中，光矢无比的醒目，江之澜也豁然抬头看去，眼中透着不屑的冷笑。

轰轰轰！层层海水被分了开来，光矢之上，也变暗了些许。

潜在海水中的几人见状微微摇头，不再在意，这种程度，顶多再下去个七八百米就要消失掉了。

下方的江之澜面上也是露出了轻松，还饶有闲心地上升了两百米，以缓解那磅礴压力。

海绵，半空处，苏尘眼眸中太极图流转，他手中印决捏起，缓缓一转，口中低语：“逆转！”

光矢之上，太极道图虚影浮现，朝着相反方向转动着，然后在海水中解体，化作一道星流，盘旋在光矢上。

紧接着，光矢蓦然消失，一之羽真三人感到惊讶和意外，这就已经消失了？

那看来魔主也已经到极限了。

 