    张得发搀着张得财回到家，对陈招娣道，“陈氏，二弟回来了，快去煮点吃的给他垫垫肚子。”

    “哦。”陈招娣连招呼都没招呼一下张得财，一脸不情愿的样子去了灶房。

    张得财见后心中一凉，问道，“哥，我家里的赵氏和两个闺女呢？”

    张得发讪笑道，“家里住不开，我在后巷给她们租了个小院，把她们安置在那儿了。”

    张得财听后，心中有些恼怒，撑着墙壁站起来，虚弱地对张得财道，“哥，这么久没见到她们母女几个了，我记挂她们了，你带我过去看看。”

    张得发也觉得自己有些理亏，对不起张得财，把张得财扶坐回椅上，讪讪地道，“二弟，先吃点东西再去，你嫂子已经在做了。”

    张得发安抚好张得财后，去了灶房，揭开锅盖，看到锅里最多放了一小把米，瞪了陈招娣一眼，又抓了些米放进锅里，抓了些咸菜，等稀饭好了，端着去了堂屋。

    张得财闻到汤米的香味，口水都流出来了，接过碗，顾不得烫，稀里呼噜的喝下了两碗稀饭，意犹未尽的抹了把嘴，对张得发道，“哥，我在做劳役时认识了个朋友，他们家在通州有亲戚，说那边没有蝗虫，也不缺水，他家明儿一早，就要逃去通州，投奔亲戚去了。”

    张得发看着张得财，苦笑道，“人家在通州有亲戚，我们无亲无故的，又去投奔谁啊？”

    张得财站起身子，道，“总比在这等死强，哥，你带我去看看赵氏和孩子，我和她们商量一下，看她们咋想的。”

    张得发带着他朝后巷走去，“好，你先回去和她们商量一下，我也和贵生商量一下，看他岳父决定没有，要朝哪里逃。”

    张得发带着兄弟到了一处偏僻的小院前，指着院门道，“二弟，弟妹她们就住在这里。”

    张得财拍了拍门，赵氏开了门后，看见了骨瘦如柴的张得发，惊喜的朝屋里喊道，“贵红，贵秀，你爹回来了。”

    张得发对张得财道，“我就不进去打扰你们团聚了，我回去和贵生商量好，明儿一早来找你。”

    “好，你先回吧！”张得发进屋后，发现这就是人家的一个偏院隔出来的，就两间屋子，一个巴掌大的小院，张得财心里对张得发越发的不满了。

    这时，两个孩子从屋里跑出来，一把抱住张得财，一家人抱头痛哭起来。

    赵氏哭着，对张得财道，“你这傻子，你去帮你哥做劳役，你看看我们母女三个过得啥日子啊？卖田地和屋子的银子被你哥拿着，说是帮你打点去了，我家的粮食我和两个闺女吃，还要看陈招娣母女俩的脸色，最后把我们打发到这，粮食也不还给我们，还要去他那里拿。”

    张贵红哭诉道，“爹，贵香不喜欢我们在她屋里睡，说我们是泥腿子，身上一股泥腥味。”

    张得发看看贵秀，贵秀也点头道，“爹，我早就劝你们，别跟着大伯和伯娘，糟践小鱼姐弟俩，您看报应来得真快，您这一走，就轮到我们三个了，”贵秀哽咽着，擦了一下眼泪，“幸好，您还只是走一年，要是您回不来了，我看他们还不把我们卖了啊？”

    张得财听得心如刀绞，张贵红又摸着肚子道，“爹，您去找伯娘拿点粮食回来，我都好久没吃饱过了。”

    张得财想道：自己存了二十多石粮食，赵氏和闺女就是敞开肚子吃，也能吃个两年，自己这才走了一年多点，孩子们就要饿肚子了，眼下又是荒年，自己身无分文，又没了粮食，一家人就只有饿死了。

    张得财铁青着脸，站起来对赵氏道，“贵秀她娘，我如今浑身无力，你跟我来，我去找我他家拿粮食。”

    夫妻俩黑着脸去了张得发家，张得财一见张得发，开门见山地说道，“哥，还请你让大嫂，把我家的粮食还给我，还有卖了我家屋子和田地的银钱。”

    张得发听后涨红着脸，赔礼道，“对不住了弟妹、二弟，我一直都不知道，那死婆子没有把粮食还给弟妹，我这就让她还给你们。”

    张得发对陈招娣吼道，“陈氏，赶快把二弟家的粮食搬出来，还给二弟。”

    陈招娣出来对张得财道，“粮食早就被贵红她们吃的没剩下多少了，我这就把剩下的给你们拿出来。”

    张得财见张得发闭口不谈银子的事，心道：把粮食拿到手再说，现如今有银子也买不到粮食。

    几人站在院子里，半刻钟后，陈招娣提着大半袋子粮食出来，放在赵氏面前道，“弟妹，就剩下这些了，你拿回去吧！”

    张得财看着袋子里的粮食，冷笑几声，道，“哥，我攒了二十多石粮食，嫂子说我媳妇和孩子一年多点就吃完了，我没听错吧？”

    张得发铁青着脸，看着陈招娣道，“去全部搬出来，不然你就给我滚。”

    陈招娣这才苦着脸，和张得发一起去扛了八袋粮食出来。

    张得发道，“二弟真的就只有这么多了，我就留了两袋自己吃，你看你哥还有这么大的一家子人呢！”

    张得发不作声，赵氏跑到柴房，拖着一辆板车出来对陈招娣道，“板车是我家的，我拖回去了。”赵氏一脸欢快地，把粮食搬上了板车。

    张得财失望地看着张得发道，“哥，我们可是一母同胞的亲兄弟，我为了啥去服劳役，你心里清楚，村里的房子有你一半，我就不说了，你把卖了我那几亩田地的银子，还给我就成。”

    张得发看着张得财，心里清楚，兄弟俩回不到以前，那同心协力的时候了，心道：就赌他对贵生还有没有情分了。

    张得发苦笑道，“二弟，我家只剩下十两银子，还是留给贵生考乡试时用的，要不，就给你吧！”

    “好，你这就给我，我回去收拾收拾，明儿一早就和那个朋友一起去通州了，如果你要去，就到北城门汇合。”

    张得发只得进屋，把那十两银子取了出来，万般不舍的给了张得财，道，“二弟，是哥对不起你，不知道陈氏那贱人，竟然有胆子骗我，我们也好还是好兄弟，啊！”

    张得财敷衍着点点头，“那是。”说完把银子递给赵氏，拉着板车，和赵氏一起走了。

    陈招娣看着张得发哭道，“就剩下十来石粮食了，还不知道旱到什么时候，到时候吃啥啊？”

    张得发厌恶的看着陈招娣，“哭，哭，你就知道哭，都是你这个贱人，害得我们兄弟俩离了心。”

    “你就别揣着明白装糊涂了，你不同意，我敢这么待她们娘几个啊！”陈招娣抹下脸上的泪，看着张得发大声喊道。

    张得发连忙捂住她嘴，喝道，“你想让大家都知道啊？”

    朱巧玉满眼嫌弃的看着院子里的两公婆，蒋氏站在窗户前，心道：老爷这是给小姐挑了一户什么人家啊？”

