    无忧林，女娲神庙。

    秦沐这次，只用了两年时间，便来到了此地。

    老狐狸白泽依旧如初，经过这几十年，没有丝毫变化。

    一个安静的房屋之中，两人相对而坐，秦沐将事情的经过讲给白泽。

    “海族……这世界竟然还有海族存在，老夫竟然都没有察觉！”白泽神色凝重起来。

    “他们抢走了女娲娘娘的方寸界，不知意欲何为！”秦沐单手背负，看着窗外的一片郁郁葱葱，“我觉得他们有个大阴谋，或许是要将其中的海族放出来。”

    “那根本就不是女娲娘娘的方寸界……一般的方寸界没有封印，只是进入其中需要消耗一定能量！那五色石有两个封印，应该是那个东西……”白泽拄着拐杖，原地转了一圈，明显有些忧心。

    “前辈，那五色石是什么？”秦沐转身坐到了白泽面前。

    “在很久很久以前，那时魔族刚刚被覆灭，海族从大海之中诞生，他们人首蛇身，繁衍迅速，成为了一个强大的种族！从海中各岛向陆地侵占，一路之上，吞噬了无数强大的种族，就连最强的种族，也很难与之抗衡！女娲娘娘亲率人、妖两族大军，与海族激战，终将其击败！海族和女娲娘娘一样，由天地清浊之气所化，人首蛇身，女娲娘娘动了恻隐之心，并未将其灭族，以大神通‘缩地成寸’将几乎所有海族囚于一块儿补天剩下的五色石之中……”白泽说完，秦沐点点头。

    这一切已经渐渐明朗了！

    当年海族为祸一方，女娲娘娘将海族囚禁在五色石之中。

    但这海族有些成员分散在世界各地，因此过一劫，净空上人便是其中之一。

    净空长老费尽心力得到了五色石，想要将这五色石之中封印的妖族释放而出！

    一般的方寸界根本没有封印，只是进入之时，需要消耗极多的能量，但这五色石却有两道封印，如今白若云进入过几次，封印便渐渐松动了。

    净空趁机拿回五色石，准备开始他们的大计，想要将其中的海族释放出来！

    他现在是水月宫掌权者，水月宫又是大广王朝背后的势力，秦沐根本无法戳穿他。

    “如此来说，马上就要变天了，净空上人竟是海族，一旦将这五色石之中的封印破坏，那大陆将生灵涂炭！怎样才能阻止这一切发生呢……”秦沐陷入沉思。

    “老夫虽擅长命道，穷尽一生之力，也无法掌控命运，只是多看到一些东西而已。该发生的，总会发生……你是巫族，能比我看到得更多才是，你天生便是这命运的掌控者，只要一往无前，总会有解决的办法！”白泽安慰着秦沐。

    “前辈所言极是，既然来到贵地，我便在此修炼一段时间，请前辈多多指点。”秦沐对着白泽一抱拳。

    “自当如此！不过如今你修为已经极高，我也教不了你太多了……”白泽痛快地应诺下来。

    ……

    一座黑暗的地窖之中，暗无天日，袁楚依实在太倒霉了，数月之前被关押在九尾狐族地牢，如今刚刚回到魔族，又被囚禁。

    如今的魔族，已经变了天，骆尘回归之后，大半魔族长老倒向了骆尘，他们联手将袁钧天废掉，帮助骆尘登上了魔皇之位。

    作为昔日的魔族公主，袁楚依被骆尘囚禁。

    袁楚依拿出了天痕镜，照了照镜子，看着自己有些憔悴的脸，喃喃自语：“秦沐那贱人说得没错，这天痕镜……果然给我带来了厄运！”

    自从拿回天痕镜之后，自己实在太倒霉了，不但被秦沐这下流好色的无耻之徒强占了身子，还两次沦为了阶下囚！

    曾经心比天高，幻想着自己未来夫君是个顶天立地的大英雄，能够将自己捧在手心之中呵护，如今却被一个人族蝼蚁玷污了身子，心中的希望已经破灭了。

    早晚有一天，要用鞭子狠狠抽打秦沐这恶贼，以泄心中怒火！

    “袁楚依，你竟然还有心思照镜子！”

    一个瓮声瓮气的声音从黑暗之中发出，袁楚依立刻站了起来。

    “咚！咚！咚！”

    巨大的脚步声响起，一位身高三丈的金甲魔族男子从黑暗之中走出，他满脸横肉，面目凶悍，一身强健的肌肉，充满着暴力之美，手脚粗大，指甲长得老长，看着令人不寒而栗。

    刚刚登基的魔皇骆尘，他竟然亲自来到这监牢之中！

    这牢门造得很大，但对骆尘来说，还是有些矮小了，骆尘俯下身子，勉强挤进了牢门，他在袁楚依面前，缓缓站起身子，头都要顶到了地牢顶部。

    “袁楚依，规矩都不懂了么？见到魔皇，竟敢不跪拜！”骆尘头顶的红发，无风自动，额头之上的短小尖角，若隐若现！

    换作以前，袁楚依宁死不从，但和秦沐接触了一段时间，也学到了一些，她跪倒在地，大礼参拜。

    “呵呵，曾经高贵的公主，竟然臣服在本皇脚下，真是令人兴奋！你们袁家，根本不配掌控魔族！只有我骆家的血脉才足够纯正！你们袁家靠着巨灵族的支持，才篡得魔皇之位，如今我骆家重新上位，魔族才能重新辉煌！”骆尘说道。

    骆尘说得不错，纯正的魔族，身材高大，头上生角，战力也更为强悍，这也是众长老支持他的原因。

    “你将我父亲如何了？”袁楚依并未起身，跪在地上询问着。

    “你父亲……呵呵，那个废物，不肯让出魔皇之位，我连同长老们，将他投入了黑魔坛！”骆尘所言的黑魔坛，乃是魔皇府邸之后的一处特殊之地，那里有一道空间裂缝，但并不稳定。

    当年女娲娘娘修补整个空间，多少会遗露一些地方，这黑魔坛便是其中之一，其中有一处不稳定空间，里面生活着一些恶兽大妖，即便是仙人级别的高手，被投入其中，也很少能够生还。

    “你……你这残忍的家伙！”袁楚依猛地站起身，眼神之中带着杀意。

    骆尘伸出左手，将袁楚依握在手中，他的手实在太大了，每一根手指比袁楚依的手臂还粗上许多，袁楚依在他面前，竟如同一件玩物。

    “反叛之人，留他何用？他当年篡位之时，他便将我投入其中，你可也是在场的……我也不只不过是以牙还牙！我在其中遭受恶妖邪魔啃食，只剩下一副骨架，险些丧命，现在该轮到他了！还有你，你当年是多么不可一世，都不拿正眼看我……你们袁家的血脉，不仅不是纯正的魔神族，而且还混杂了一些乱七八糟的血统，甚至还有低贱的人族血统……你就是一个杂种而已！”骆尘将袁楚依拿到了自己的面前，巨大的嘴简直能将袁楚依一口吞掉！

    “怎么可能！”袁楚依惊得睁大眼睛。

    “呵呵，我当上魔皇之后，能看到的已然比你多多了！你袁家长辈，在被人族击败之后，一直寻求改变，将妖族的血液融入了体内，使身材变得矮小，又与人类交合，才有了你们这一支血脉……原本你们一直寂寂无名，后来的大战，袁家的其余高手身材高大，被灭了族，只有你们这些低等生物，因身材矮小，便于躲避，才苟活下来！你们虽然没有继承多少魔神族的力量，却继承了人族的奸诈，竟然篡位成功，真是讽刺啊！”骆尘嘿嘿冷笑着，嘲讽着袁楚依。

    “胡说八道，胡说八道！”

    “多美的小脸蛋儿，连本皇都动心了！”骆尘伸出手，轻轻拨弄袁楚依的脸，“可惜太小了，不然本皇此刻便将你临幸，以报那日被袁钧天羞辱之仇！”

    袁楚依紧咬嘴唇，闭上了眼睛，不再多说话。

    骆尘粗暴地将她扔在地上，转身走出了牢门，消失在黑暗之中。

    袁楚依的眼泪‘啪嗒啪嗒’往下落，此刻她受到了极大的打击，公主的身份没有了，就连引以为傲的血统，都不在了！

    自己身上竟然流着人类的血，就连秦沐都远远不如，骆辛说得应该是真的，曾经无数次痛骂秦沐是卑贱的人类，没想到最后却发现，自己才是最卑贱的那个。

    这世界竟然如此黑暗，魔族之中勾心斗角，这些魔族竟没有一丝情感，如同冰冷的石块，竟无一人前来相救自己！

    他们还不如那贱人秦沐，秦沐这家伙虽不是个东西，却也不会如此待她，甚至还帮了她不少……

    莫名，在这黑暗的监牢之中，袁楚依竟然想起了秦沐。

    “王八蛋！你若是这次再救我一次，我便原谅了你！再见面时候，不再取你性命，将你阉了，留在身边伺候……”

