    想查，自然是能查到的。

    查到最后的结果，就是徐慨出言保下了恪王妃许氏的性命，尊重许氏自己的意愿，由老太后出面将她送到了勋贵豪门女眷常去的庵堂，许她不用剃发，不用茹素，不用穿僧袍，一切按照原先在闺中的样子来，锦衣玉食地供养着，也算是可怜可怜这个命途多舛的女人。

    “...老太后亲自去审的，对于三皇子做了些什么，许氏知道得很少。”薛老夫人给含钏削了个桃儿。

    水蜜桃甜滋滋的，多汁绵软。

    薛老夫人倚在凉榻上，拿银叉子给含钏递了一小块儿，“桃荒李饱，饭后吃点桃子，对身子好”转头又说起许氏，“听说老太后看着许氏浑身上下被三皇子折磨得没一块儿好地方，到处青青紫紫的，老太后是丧着脸进去，沉着脸红着眼出来的...出来后便赐了在庵堂里赐了一座独居的小院儿，也算是皇家为许氏养老送终了。”

    说着，薛老夫人摇摇头，“若有个一男半女的倒还好，如今娘家也倒了，夫君也死了，独留自己一个，便也富贵地独活着吧。”

    已经很好了。

    若是老三得逞，秦王府这上上下下甭说富贵地活着，便是活着也是个奢望！

    含钏吃着桃儿，随意地仰躺在自己原先的木萝轩回廊里，四处的门窗大大打开，清风掀起幔帐，将秋老虎带来的热意吹淡了些许。

    嗯。

    无论夫家娘家隔得有多近，哪怕就是一堵墙的距离，也是在娘家舒服。

    含钏眯了眯眼，手随意地搭在了微微隆起的腹间，忽而想起什么来，“昨儿个老四来问我，曹府迁不迁到凤鸣胡同去？”

    薛老夫人摆摆手，赶忙道，“可别了！这些时日你哥哥去漕运使司通河道，有些个讨人厌的同僚一口一个‘曹国舅’‘曹国舅’的！是怕咱们曹家死得不够快还是怎么着！把我气得！”顿了顿，“凤鸣胡同那地儿，轻易别搬去，当初买下的时候也没想过你能做皇子妃，做王妃...如今若咱们搬过去，那可真是递了个把柄给御史——你公公还养着病呢！”

    含钏笑起来。

    曹家有老太太掌舵，跨不了。

    人薛珍珠老太太什么大风大浪没见过，拎得清得嘞！

    含钏笑着颔首，“还是咱东堂子胡同好，进进出出都方便，也都住惯了。咱们家人少，若住得太大，也不舒坦。”

    薛珍珠小老太太撇撇嘴。

    哪有太大住不舒坦的！

    只有心眼太大，落在别人眼里不舒坦！

    为了曹家和宝贝孙女儿，薛老太太只能以三迁的孟母为榜样——住哪儿，都是为了孩子！

    薛珍珠老太太看自家孙女儿额上沁出汗来，帮着贴了贴小娘子的鬓间，一边打着扇，一边叹了口气，絮絮叨叨道，“...如今才真正体会到了三人成虎、众口铄金，也体会到了风口浪尖、捧高踩低...甭说咱们，你白爷爷都被那些个日日夜夜守在门口送礼的人逼得搬了家了，连同姚五伯和四喜一块儿搬到了城东的庄子去，还逼着四喜辞了御膳房的差事，唯恐一个不对丢了你的脸面。”

    这个含钏知道。

    四喜辞差事的时候，提前告诉她来着。

    含钏本想将四喜安排到鸿宾楼做掌柜，谁知人很有些志气的，回她一句，“...先从小食肆开起！若是小食肆也不行，就从路边摊开起！我一个在御膳房做过副掌勺的正经御厨后人，还能被饿死？”

    含钏便想，也行吧，白老头儿没少攒银子，这时候开食肆总比她那时候赤手空拳的方便。

    四喜做掌柜的，还顺道捎走了她的小阿蝉！

    这厮挖墙脚挖到她这儿来了！

    哄着小阿蝉，离了“时鲜”，陪着他闯荡去！

    真是个精明的铁憨憨！

    含钏埋头抿了抿唇，笑起来，“您甭他们，师父心里头有数。”

    薛老夫人颔首道，“你师父为人刚毅又正派，自然是有数的，就怕与你与咱们家半生不熟的人仗着有几分交情，在外胡言乱语。我叫你哥哥把漕帮的兄弟全都约束了起来，不识字的送学堂，识字性子沉稳的留在京畿，有几分聪明却心眼大的全都送回江淮了，就怕毁了咱们家、毁了姑爷的名声。”

    薛老夫人叹了口气，“也不知圣人怎么样了...”小老太太捂了捂胸口，“一直没消息，这里就是悬吊吊的！”

    圣人怎么样了？

    圣人还挺好的。

    扛过了三日，院判顶住压力狠用猛药，如今已经能走能坐能说话了。

    当然也能下谕旨。

    圣人亲自拿起玉玺发下的第一则谕旨，令徐慨监国十五日。

    徐慨在秦王府中，双手从魏东来手里接过这道沉甸甸的谕旨，敛眉笑道，“辛劳魏公了。”

    魏东来忙摆摆手，拂尘一搭，谦卑躬身道，“您折煞奴！”再笑着同徐慨身后的含钏行了个大礼，“老太后一日问三次王妃，便是尚在病榻中的圣人也记挂着您这一胎。圣人说了，前些时候您受了惊吓，等小世子或是小郡主出世，必定给您大大的封赏。”

    嗯...

    含钏做宫人的时候，是听过有些有钱人家，儿媳妇儿生孩子，生一个奖励一担子黄金，生两个奖励十几沓银票来着...

    如今这阔气的公公放在自个儿这儿，确实挺...嘿嘿，挺让人开心的。

    含钏笑意盈盈地半福了福，因有了身子日渐圆润的脸庞白皙细腻，冲淡了上挑眉眼带来的空灵与距离，显得很有福气。

     徐慨邀魏东来进府饮茶，魏东来忙躬身笑着摆手，“谢您的赏！只是这些时日宫中事忙——承乾宫顺嫔娘娘封贵妃礼在即，禁卫金吾卫也都在清算校核，东西六宫的女使、太医院的大夫医女都要清换一道...”

    魏东来压低了声音，给徐慨卖了个好，“圣人对龚皇后极为不满，如今宫中大小诸多事宜都交到了杨淑妃手中，顺嫔，哦不，宸妃娘娘往后或许也要在旁帮衬着点才好。”

    徐慨神色瞧不出悲喜，也不接话，态度温和将魏东来送出了府。

    监国令一下，徐慨重返忙碌。

    好似那几日是偷得浮生半日闲，硬生生从忙碌中抠来的。

    含钏月份日渐大了，肚子高高隆起，进了深秋，便很有些犯困，常常看着书便软在榻上昏昏沉沉地睡过去。

    秋风撩人。

    含钏感到鬓边一股暖流，迷迷糊糊睁开眼，便见徐慨温柔深邃的眉眼。

    “你回来了...”含钏手一搭，一直在她身旁陪伴的巨咪蹿到了徐慨怀里。

    徐慨伸手撸了把巨咪，把小猫的脑袋揉得乱糟糟的。

    巨咪不高兴地回瞪一眼，蹬蹬后腿，一溜儿就跑不见影儿了。

    被猫凶了的秦王殿下笑起来，伸手将含钏抱在怀里，自觉地把手放在了媳妇儿高高的肚子上，“今儿个请平安脉了？老孙头儿怎么说？”

    含钏神容柔和地笑了笑，脸往徐慨怀里蹭了蹭，靠得更近些，瓮声瓮气道，“老孙头儿说挺好的，就是小崽儿好像有些大，又有些重，叫我之后不要多吃多喝，没事儿在院子里走走路，到时候好生一些。”

    徐慨点头，“行，那我之后都早些下值，捉了你一起逛院子。”

    含钏闷着笑起来，黏糊糊地回了声，“好——”

    隔了一会儿，含钏抬了抬头，眨了眨眼，目光温和安静地看向徐慨，“我给小崽儿取了个名字。”

    这才多大月份！

    还有两三个月才出生呢！

    徐慨失笑，轻声问，“都还不知是男是女，若是取得不好，孩子怪你一辈子。”

    含钏嘴角翘得高高的，“无论是男是女，都叫安。若是郎君就是安哥儿，若是姑娘就是安姐儿...”

    徐慨认真地看向含钏，相隔良久方将含钏拢在怀中，声音柔得像害怕惊扰落叶的风，“...在梦中，那个孩子，也叫安吗？”

    含钏没说话，手却紧紧揪住徐慨的衣角。

    窗棂外，落日余晖，夕阳西下中，有一双南飞的雁。

    徐慨手有一搭没一搭地轻轻抚着含钏的后背，声音坚定又温柔，“好，都听你的。”

    --------------全文完------------------

