    唐筝微微笑了：“许小姐真是干脆又利索！”

    她就喜欢这样的性格。

    两人吃完，唐筝将卡留给了她，让她去结账，自己则去了趟洗手间，想要给自己补补妆，方便一下。

    到了门口，却发现洗手间的门怎么都打不开。

    她愣了下，正四周查看时，一个穿着清洁工制服的女人过来告诉她：“这边的洗手间水龙头坏了，正在维修。您要是方便的话，可以去楼上，楼上还有洗手间！”

    说着，还热心的指路给她：“我们今天一直都是用楼上的，楼上是办公区，这时候都下班了，没有人的！”

    唐筝哦了声，顺着步行梯朝着楼上走去。

    楼上很黑，而且，应该有声控灯。可是唐筝的高跟鞋跺在地上，发出咚咚的声音，声控灯也毫无反应。

    唐筝愣住，随即伸手从口袋里拿手机，想用手机照亮一下。

    眼前突然一束强光照射过来，逼得唐筝第一时间别过头去，眼睛也睁不开。

    此时，一只大手忽然从身后过来，紧紧捂住了她的口鼻。手臂孔武有力，嗓音低沉：“不许说话……”

    一边说，一边挟持着唐筝朝着楼上走去。

    楼下就是餐厅，人声鼎沸，楼上却是黑漆漆的。街面上路灯的光亮依稀照进来一些，却依旧不足以支撑唐筝看清楚眼前的一切。

    她现在只知道，来的人是两个——

    应该是两个男人！

    所以，她硬拼是肯定不行的，只能智取！

    而之前用强光照射她的男人，已经准备好了绳索。捂着她口鼻，挟持着她的男人，则越发带着她朝着黑暗的角落处走去。

    唐筝呼吸不畅，手机啪嗒一声掉在地上。

    她伸手向自己的衣袋里，拿出一枚修眉刀，然后回手，速度极快的朝着男人的脖子上划过去。

    “嘶……”

    男人倒吸一口凉气，第一时间松开了唐筝，伸手用力捂住脖子上的伤口。大动脉就在脖子周围，要是伤到那里的话，出血量会很大，危及生命不说，万一报警的话，也很快会被警察注意到。

    同时，他更要防止自己的血迹溅在唐筝的衣服上。不然通过DNA对比，很容易锁定嫌疑人！

    唐筝的这一杀招，还是以前坐牢时，师父交给她的：“不要小瞧修眉刀，修眉刀面积小，而且不是管制刀具，方便携带和使用——不要拿着修眉刀乱划，要么割脖子，要么割手腕，这两个地方，受伤后必须要用力按着，不然会有生命危险，方便你逃跑！”

    师父教给她的，除了能有效攻击别人之外，还能保住自己的小命！

    唐筝过了几年太平日子，几乎都要把这些知识忘到脑后去了。

    之前险些被顾绵绵的男友算计，还被华总给绑架过一次，她才重新拾了起来，重新在口袋里放上一片修眉刀——

    没想到，今天竟然派上了用场！

    暂时逃脱了桎梏，唐筝片刻没敢耽搁，快步朝着楼下跑去。

    她脚上还穿着高跟鞋，一时间慌不择路，整个人都从楼梯上骨碌碌滚了下来。

    楼下已经是餐饮区域了，人来人往，那两个歹徒没敢追过来。服务生看到有人从楼上滚下来，顿时愣住，上前来搀扶她：“这位小姐，您没事吧？”

    唐筝按捺下脚腕上的疼痛，咬着牙道：“帮我报警，楼上有人想绑架我……”

    另一边，一直在等人的许微暖也闻声赶来，随即被她沾血的手吓了一跳：“怎么弄的？是不是发生什么事儿了？”

    唐筝勾了勾唇：“一件小事儿！”

    那两个废物，的确是一件小事儿！

    唐筝的脚腕扭伤了，配合警察做完笔录之后，许微暖才开车送她去了医院：“太惊险了——你是不是最近得罪了别人？”

    生意场上，互相倾轧报复的事儿，许微暖之前也曾经见过。

    没想到，这种事儿也会落到唐筝的身上。

    唐筝的脚腕只是扭伤，而让她感到担忧的，是自己的右手手臂，应该有轻微的骨裂。之后的两三个月，怕是拿不起笔——

    这不由得让她想起江驰之前的那次车祸，似乎也是这么个情况。

    只不过那次，他是伤到了左手手臂，基本不耽误工作。

    到了医院，许微暖带着她去看了急诊，拍片子一看，比许微暖事先预想的还要严重一些。尤其是手臂上的伤，需要上夹板。

    不过，没出什么大事儿，也算是不幸中的万幸了！

    唐筝看着自己被层层包裹起来的手臂，轻轻吸气，坐在处置室的椅子上出神。

    许微暖从外头回来，手里拿着几张单子，还推着轮椅，说：“医生让你在这里观察二十四小时，所以我给你办了一下住院手续。”

    唐筝的脚扭伤了，而这里离住院部还有一段距离，不能徒步走过去。

    “麻烦你了”，唐筝笑笑，说：“原本是想请你吃个饭的，结果还要你受累……”

    许微暖打断了她：“好啦好啦，你都是病号了，就不说这个了”，她伸手将唐筝给扶到轮椅上，一边朝着住院部走，一边笑着安慰她：“虽然受了点伤，可能会耽误工作，但是总好过被人掳去——你说是不是？”

    毕竟耽误工作，只是少赚一些钱。可万一人被掳去了，那可就不是一些钱能够解决的了！

    唐筝笑笑：“是啊”，说着，顺便将自己的防身术分享给了许微暖：“你也是，多多注意点……”

    隔天上午，唐筝刚刚做完检查，警察就找上了门儿来，因为昨天试图绑架她的两个歹徒已经被抓获归案了。

    唐筝有些愣住：竟然会这么快。

    毕竟昨晚上黑灯瞎火的，监控肯定也早早就给弄坏了，光凭着一份DNA，肯定也不容易找到人。

    年长一些的警察却朝着她笑笑，说：“他们是在绕城高速上被抓获的，应该是准备离开榕城。但是我们的消息却先一步发给了高速收费站的交警，让他们协助调查”

    说完，他拿出两份资料来：“据这两个人供述：他们昨天潜入餐厅的办公区，是为了盗取财物。后来有人过来，情急之下，才做出过激举动——这两个人，唐小姐认识吗？”

