    “吼！！！”

    突然出现的龙威怒吼声，可谓是吓了众人一大跳，也吓了整个妖族大军一大跳！

    龙坤更是脸色变得无比的凝肃、沉重、难看！

    因为通过这布满龙威的怒吼声，它立即分辨得出，对方这一条龙，也是龙神级别了！

    和它同一个境界的龙神！

    这个消息，实在是太令妖震惊了！

    龙坤无比的肯定，如今这个五爪青龙部落当中，一共就它一位是妖神境界，半步妖神倒是还有三位！

    但是此时龙坤一眼就看到了自己部落的那三位半步妖神，也同样第一声就听出来，这一龙吼声十分陌生！

    它十分肯定，它在这之前是绝对没有听过这声音的！

    这是一头十分陌生，它完全不认识的一头龙类妖神！

    这个消息，实在太突兀，太令人吃惊了！！

    “我去看一下！”

    龙坤完全无法掩饰自己内心的震惊，第一时间就朝龙威发生的身影冲过去。

    它矫健的身躯在混沌之海当中一阵翻腾，整个蛇形身躯便立即犹如闪电一般弹射出去，速度快到了极致！

    “咱们也去！”叶英杰第一时间就做出了决定，二话不说就带着众人朝龙坤追去。

    原因很简单，每一位妖神级别的高手，都是独一无二的，至高无上的存在！

    由其是龙类妖神，其实力更是强悍！

    而且在这混沌之海当中，魔族的实力遭到了削弱，所以这一头突然出现的龙类妖神，有着左右战局的力量！

    如果对方来者不善，如果能够趁着这个机会立即重创对方，也是十分必要的！

    避灾、鲨凯、鲸华三位妖神很显然也是想到这一点，不过此时妖族大军已经通过混沌之海的入口冲了进来，它们三位得坚守在这里。

    龙坤的实力在它们四位当中实力是最强的，此时再加上那十几位人类——实力合起来勉强相当于半个天神，应该可以和对方一较高下！

    龙吼声出现的方向是在妖族大军的前方，小剑、叶英杰等人迅速赶到。

    小剑一抵达现场，就看到了十分壮观的一幕！

    只见此时在妖族大军的前方，出现了一头体型巨型，足有将近百米的巨龙！

    而且这一条巨龙和普通龙不同，它的外表竟然和周围的混沌海水没有区别，是灰白色的！

    仿佛这一条巨龙，就是用周围的混沌海水构造而成一样，两者不分彼此。

    如果不是此时这一条巨龙的头颅上生长出了一双漆黑的龙瞳，腹下的四蹄也凝聚出了爪子的模样，一般人还真的认不出来！

    面前这奇怪的外形，不仅是小剑错愕，叶英杰、姜鹤年、龙坤等也全部同样错愕！

    作为五爪青龙的龙坤，更是有些懵逼！

    它完全不知道在他的龙类家族当中，竟然还有外形这么奇特的龙类生物！

    此时这一条诡异的巨龙正在咆哮，它的体内散发出了一股十分诡异杂糅的气息，一下子是灵力，一下子是妖力，一下子是魔力，一下子又是精神力！

    没错，这一条巨龙简直就和周围的混沌之海没有什么区别！

    也似乎正因为如此，这一条诡异巨龙在混沌之海当中的行动没有丝毫的限制，像是自家的小池塘一般，在这里尽情的奔游玩耍着！

    妖族大军的前端，此时正有几位半步妖神和几头九品妖皇和这一头诡异巨龙战斗着，但是却它们的攻击落在这一头诡异巨龙的身上，效果都十分一般，难以建功！

    而这诡异巨龙的攻击落在这些妖族强者身上，随便一下都犹如泰山降临，一爪子就把它们全部击飞！

    “全部后退，让我来！”

    龙坤怒吼着就朝这一条巨龙冲去，它的身躯冲到一半，体型就剧烈的膨胀开来，同样化作百米大小！

    一青色巨龙和一灰白色巨龙，两者迅速的互相缠斗在一起。

    两人的战斗规模十分可怕，每一击都会在把周围的混沌之海全部清空，露出一个巨大的空地，或者直接就嫌弃了足有数十米高的粘稠海浪，淹没众人！

    整个妖族大军纷纷避开，那么无法避开的当场就被砸成了肉糜！

    “大军继续前进！”龙坤怒吼道。

    “是！”

    “我们也出手！”叶英杰低吼道：“使用精神力攻击！”

    “好！”

    叶英杰话落，12个人身上的精神力便一起爆发，化作一股恐怖威压降落在面前的灰白色巨龙身上！

    无形的虚空立即一阵阵扭曲，恐怖的压力从天而降！

    然而，让众人有些意想不到的事情发生了！

    无数的精神力技能砸在了灰白色巨龙身上，但是这一条巨龙竟然除了稍微身形迟钝了一下，灰白色的身躯破开一个大洞之后，竟然就没有其他大碍了！

    而且当它的身躯受伤之后，周围的混沌粘稠海水，竟然缓缓的朝它伤口流淌而去！

    它伤口处闪烁起灰白色的光芒，顿时原本破损的伤口就立即恢复如初！

    它巨大的龙头朝小剑、叶英杰这边看过来，灰白色的面孔上满是愤怒，长而凸的嘴巴里发出了一声怒吼咆哮，强大的龙威再度释放！

    虽然伤口能够痊愈，但小剑众人让它生气了！

    不过强者之间的交手，争分夺秒，一秒钟的时间就可以做出很多的反应和攻击。

    所以但它被众人这边吸引了目光个，龙坤立即趁机下狠手！

    它巨大的龙嘴对着灰白色巨龙的脖子一咬而去，同时锋利的龙爪恶狠狠的抓下！

    噗嗤！

    对方的龙脸瞬间破相，同时长长的身躯也被龙坤也的铁爪给撕碎了成了两半，战果显著！

    不过龙坤和小剑众人还来不及开心，又是同刚才诡异的一幕出现了！

    周围的混沌海水再度流淌而来，然后汇入到对方的伤口当中。

    破相的龙脸，被撕成两半的身躯，竟然再度缓缓重聚！

    这一头灰白色巨龙，又复活了！

    这一幕，简直是惊掉在场所有人的下巴了！

    这……这是什么操作啊！

    “我就不信你能一直复活！”龙坤明显也是被惹怒了，一声怒吼，再度朝灰白色巨龙扑去！

    同时龙坤也对不远处的部队怒吼道：“军队听令，全部急速通过！”

    “是！”妖族大军内心激荡的回道。

    “吼吼！！”

    这一头灰白色巨龙明显也打出了火气，当下两龙嘴对嘴，爪对爪疯狂的互相对抓起来，强大身躯互相碰撞！

    两者每一次碰撞，周围的混沌之海立即发生惊天海啸！

    而由于灰白色巨龙拥有不死的生命，每一次受伤都可以痊愈的关系，龙坤这一位瀚海之王，上界的第一强者，竟然开始陷入劣势！

    它身上的伤口开始增添，而对面的灰白色巨龙却是依然丝毫无损！

    “轰轰！！”

    如此同时，在妖族大军尾部，那边也开始响起了震耳欲聋的战斗声！

    很明显，魔族强者已经率先杀了过来，妖族的另外三头妖神正在拦截。

    这一头灰白色巨龙很明显和魔族是互相勾结的，灰白色巨龙一直躲藏在这混沌之海当中，一听到魔族大军的声响，立即就发动了攻击。

    两者首尾拦截，互相呼应。

    “这样下去不行！”叶英杰低沉的说道。

    “没错，这样下去妖族会被活生生拖死的！”

    “而龙坤等妖神一死，那不管是上界还是下界，都再也没有能够和黑印抗衡的对手了！”

    “而且一旦龙坤等人战败，妖族大军被捕获，那么黑印立即可以顺利的打开不周山山门，得到创世神盘古的遗骸！”

    “所有人听令，不要再理会损耗，竭尽全力攻击面前的灰白色巨龙！”

    “是！”

    叶英杰的话说到了众人的坎里，此时众人也不再犹豫，灵技和精神力技能犹如暴雨一般倾盆而出，一一全部打在了面前的灰白色巨龙身上！

    虽然众人的境界一般，但还是能阻碍灰白色巨龙一下的！

    这一瞬间的停滞，立即就给龙坤创造了大量的机会！

    龙坤立即瞬间反制灰白色巨龙，恐怖的铁爪和龙尾不断落下，瞬间把对方撕碎成一片片灰白色的碎云！

    不过，让众人感觉到绝望的是，此时这些碎云竟然又再度缓缓的聚集起来，要重新恢复变成一头巨龙！

    “该死！”

    “这玩意到底是什么？”

    “这简直比魔族还要邪性！”

    “魔族？”

    此时听到了这两个字的小剑忽然愣了一下，面前这一条灰白色巨龙明显是属于魔族阵营，难道……

    小剑想到这里，再也忍不住，他双手高举，拳头紧握，对准面前的灰白色巨龙！

    雄浑的灵力从小剑的双手手臂上喷涌而出，一瞬间，小剑的左手拳头上就出现了一颗火炮拳炮弹，而右手拳头则是一颗冰炮拳炮拳。

    下一刻，小剑双手合并！

    顿时火炮拳和冰炮拳互相碰撞，然后一幅太极清图在小剑的双手手臂上浮现，这一股奇特力量一出现，原本要失控爆炸的火炮拳和冰炮拳炮弹，在这一刻反而缓缓的融合在了一起！

    这一刻炮弹顿时十分奇特，左边是红色的火焰，右边是冰蓝色的寒冰。

    虽然虽然泾渭分明，但是在对方的那一半中心当中，却是各有一朵小小的火焰和寒冰绽放！

    没错此时这一颗炮弹看起来就犹如一幅太极阴阳图，只是太极阴阳图的黑白两色变成了红蓝两色！

    小剑一声低吼：“灵武技：阴阳炮拳！”

    “轰！”

    阴阳炮拳一发射，面前的空气的便撞出了一个音障墙壁，达到了超音速！

    不到1秒，阴阳炮拳炮弹就一头砸在了面前的面前的灰白色巨龙的腹部上。

    神奇的一幕出现了，阴阳炮拳爆炸，从里面绽放出了一种诡异的红蓝色火焰。

    这红蓝色火焰熊熊燃烧，直接就把灰白色巨龙腹部上的混沌海水给燃烧蒸发！

    而且当这红蓝色火焰焚烧起来时候，这一条灰白色巨龙腹部上的这个位置，却竟然是无法自动恢复痊愈，而是留下了一个永久的伤疤！

    小剑这一炮，让众人给惊了！

    龙坤也同样惊了！

    “圣兽之力，你们快点使用圣兽之力！”

    “圣兽之力可以阻止他自动痊愈！”

    没错，刚才小剑射出去的阴阳炮弹附带着阴阳之力。

    小剑刚才只是想试一试而已，结果没有想到竟然真的有效果！

    龙坤以及冷红玉恍然大悟过来，龙坤的身上立即冒腾起大量的青龙之力，果然当这种力量击打在灰白色巨龙身上时，它原本正在缓缓痊愈的破碎身躯，却竟然速度大减，变得无比的缓慢！

    假如说它之前的痊愈速度是瞬间复活的话，那现在的痊愈速度简直慢如蜗牛！

    龙坤和冷红玉两人狂喜，当即纷纷施展自己的青龙之力和七星之力。

    小剑也二话不说继续施展阴阳炮拳，射出一颗颗炮弹。

    “吼！！！”

    眼看着大量的圣兽之力落在它的身上，它的嘴巴里发出了一声声凄厉至极的怒吼声！

    它灰白色的龙头高仰起来，然后龙嘴猛地膨胀！

    下一秒，一道灰白色的混沌水柱，就浩浩荡荡的从它的嘴巴里喷射了出来！

    水柱一头撞上了小剑、冷红玉、龙坤的攻击，在半空中轰然爆炸！

    巨大的冲击波席卷向四面八方，把所有人推向了远处。

    而等到小剑等人反映过来，此时只见那一头灰白色的巨龙却是一头钻进了混沌之海当中，龙尾飞快扑腾，迅速逃窜！

    这一头诡异的灰白色巨龙，竟然趁机逃跑了！

    这一幕让众人万万没有想到。

    “这一头灰白色巨龙，说实力有点弱！”看着灰白色巨龙消失的身影，叶英杰若有所思的说道。

    “是啊，我也感觉到了，对方除了那诡异的自愈能力之外，其他的实力比妖神级别要弱上许多，同样性情也有点呆！”

    “你们的感觉是对！”龙坤体型迅速缩小，它飞游过来对众人说道。

    “今天这一战，感谢你们，我龙坤记住了！”

    “我们先回去支援其他人！”

    “好！”

    众人应道连忙朝妖族大军的尾部冲去，此时那里的大战声响依然十分激烈。

    只是众人在奔走的时候，不由的就把目光放在了小剑的身上。

    这个臭小子今天又立功了啊！

