    第2005章 2004屠龙少年vs最后的龙（1）   

    碧蓝色的潭水底下，冰裂之声响起，下一瞬，一道水柱直冲上天。

    

    而后，一道清亮的龙吟响起，一条赤色的龙，浑身裹着寒冰，盘旋于寒潭上空，刚要飞，便见空中奇怪的符文压下来，一个巨大的金色法阵便将这条赤龙重新压下去。

    

    在赤龙要被重新封印到寒潭底时，它口吐火焰，弹出一抹赤色的烟出来。

    

    当赤龙重新被封印于潭底时，那道赤色的烟却直接飘到了丛林深处。

    

    幻化成一名十三四岁少女的模样。

    

    少女身披红色的斗篷，帽子覆住里头赤色的头发，里面是一条黑色的长裙，她在丛林中奔跑着，帽子被风吹起，她抬眸，是一双血色的眸子。

    

    这是池芫。

    

    她成了一条龙。

    

    很好，如果这是在东方世界，那她就是祥瑞的象征，甚至会被供奉，只可惜……   

    她很不凑巧，是一条误打误撞来到西方世界的，东方土著赤龙。

    

    在西方世界，赤龙对应的火龙，是邪恶的化身。

    

    于是，她的处境可想而知。

    

    等同于过街老鼠，人人喊打——好吧，但敢打的不多。

    

    魔法学院的第一任院长算是一个壮士。

    

    这里是西方的魔法大陆，这里已经几百年没有出过恶龙了，直到上个世纪，魔法学院的创始人安斯艾尔，一个成功的魔法天才，他出现，便将刚从沉睡中醒来的赤龙也就是原身，打败，并且用魔法阵封印在深渊丛林的寒潭底下。

    

    为此，他亲自创办了魔法大陆第一个魔法学院，成为院长，亲自教导有天赋的孩子们修习魔法，已备不时之需——   

    也就是，随时准备屠龙。

    

    这片大陆，魔法师以屠恶龙为最高级别的淬炼，他们的先辈，将祸害村庄的恶龙屠杀殆尽，到安斯艾尔时，只剩下原身这一条赤龙，无法杀死，只能暂时封印寒潭之下。

    

    所以，池芫现在是，这片大陆最后的龙。

    

    她更愿称之为：唯一的活靶子。

    

    深渊丛林，是魔法大陆最神秘，也最危险的地方。

    

    传闻，生者往，归时死。

    

    这里封印着魔法学院第一任院长都无法杀死的恶龙，还有许多猛兽，怪物出没。

    

    是真正的，想找死绝佳圣地。

    

    池芫一出深渊丛林，便幻化出一副眼镜，戴上，瞬间赤色的瞳孔变成西方人的碧眼。

    

    魔法大陆没有什么东方面孔，有，也只存在于魔法学院。

    

    只有东方最具有天赋的孩子，才会被选中，送来魔法学院学习强大的魔法。

    

    恶龙封印百年后，魔法阵便会失效。

    

    所以，魔法学院的学生学的最厉害的魔法，便是杀死恶龙的咒术。

    

    以池芫这牛逼轰轰的设定，按理说，第一任壮士已经死了一百年了，她想杀进魔法学院轻而易举，只可惜，刚刚你们也看到了，她还冲不出封印。

    

    况且，她的心脏被该死的，不，是已经死的家伙给挖走，藏在魔法学院的密室中，被女巫用特殊的药水封存着。

    

    只要心脏不归位，池芫身为赤龙的本事就会大打折扣。

    

    现在的她，只能有十三岁左右人类魔法师的法力，压根不是魔法学院已经学了几十年魔法的老家伙们的对手。

    

    那她为什么还要逃出来？

    

    很简单，找沈昭慕呗。

    

    至于男女主，这个位面，唯一的交集，就是原剧情里的原身，吞食人类心脏，作恶时被他们这支魔法小分队撞上，然后男女主合力，双倍光环下的气运爆棚，将她一代大魔王，位面之魔神的存在，就这么灭了。

    

    灭得回到寒潭底，再也苏醒不来。

    

    沈昭慕也是这个魔法学院的学生，他和院长之子的男主不一样，他是东方某个贫穷部落，为了换取粮食和金子，卖掉的孩子。

    

    那时的他才六岁，但被这任院长摸出“骨骼清奇，适合学魔法”，就这么草率地拿半袋金子和一袋米，买回来了。

    

    但种族歧视，是西方亘古的通病了。

    

    黄种人的沈昭慕一出现，便受到了这边白种人的歧视和欺凌。

    

    院长只管将孩子带回来，却不管他在学校会受到怎样的待遇，毕竟，他只操心寒潭底下的那怪物，会不会百年之期一到，就跑出来大开杀戒。

    

    于是，小小年纪的沈昭慕，便逐渐在这样压迫的环境下，养歪了。

    

    他从懦弱被欺负，变得开始察言观色，与形形色色的同学打交道，与男主这个天之骄子做朋友，借男主的势，暗地里报复那些欺负过他的人。

    

    小小年纪，便心思深沉，狡猾毒辣。

    

    更是在后面屠龙时，给男女主使绊子，然后被女主给歪打正着地误杀了。

    

    得，拿着没有感情线的反派男配的戏份，只有炮灰的命。

    

    但是她幻化的这具身体不能离开她的本体太久，要不然，会有性命之忧……   

    她最远只能来到这村庄附近，想要拿回心脏，首先得让她本体冲破封印。

    

    才能大显神威地冲去魔法学院，拿回属于她的东西。

    

    眼下——   

    她想法子将沈昭慕引过来吧。

    

    原剧情里是她吃人心被发现，然后男主小分队便过来自告奋勇地屠她了……   

    那，现在她提前了几年清醒，应该也可以如法炮制？

    

    想了下，池芫便直接快步走进村庄里。

    

    等到夜幕降临，她才闪身到一户人家外。

    

    “快睡觉，不然会有恶龙来吃你。”

    

    哄着小男孩睡觉的妈妈凶巴巴地将他抱到床上，然后看他还抱着破布洋娃娃不睡觉，便又吓唬他。

    

    小男孩笑咯咯的，“爸爸说了，这世上已经没有恶龙了。”

    

    这时，池芫出现在窗外，手一扬，窗户无声打开。

    

    她朝着小家伙露出尖尖的牙，一张昳丽到极致，哪怕十三四岁便美得惊心动魄的脸上，缓缓扬起一个恶魔似的笑。

    

    而后张开双手成爪的形状，再额头冒出两只红色的带纹路的角。

    

    小家伙立马不说话了，他瞪大了眼睛，指着窗外。

    

    “恶，恶龙！”

    

    “少骗我了，快睡觉，哪来的恶龙——”   

    女人回头顺着儿子的手指往外看，便看见窗前红斗篷，红眼睛的女孩，正故作凶悍地吓唬人呢。

    

    她顿时笑了，“这是哪家的孩子，怎么这么不听话，大晚上出来吓唬人？”

    

    长得倒是漂亮，是东方女孩？

    

    池芫歪了下脑袋，红斗篷帽子落下，露出一头漂亮的红头发。

    

    “哟真漂亮啊，你是东方女孩？

    是不会说我们的语言吗？”

    

    女人走到窗台，伸手要去摸池芫额头的角，“这道具就和真的一样，小娃娃，你可别乱走，你装成这样，很容易被当做恶龙少女抓去火刑的。”

    

    池芫冷飕飕的声音忽然响起，“你不怕吾？”

    

    一开口，冷质的声音便叫女人不自觉打了个哆嗦。

    

    而当她发现她手摸到的是结结实实的龙角时……   

    “恶，恶龙，啊啊啊——”   

    

    

