    十五端着饭碗，大口扒饭，腮帮子圆鼓，还往嘴里塞青菜，一片菜叶露在外面，吃相相当不雅观。

    芙蓉笑骂道：“你饿死鬼投胎啊，嘴上有菜叶。”

    ‘吸溜’一声，十五把菜叶吸进嘴里，憨笑道：“今天肚子饿嘛。”

    “帮人看马，又不出力气，怎么会累呢？”

    十五窃笑道：“我骑了一天马。”

    芙蓉白了他一眼，懒得跟他说话。十五觉得无趣，插进扁医师和一休大师的话里，问道：“一休大师啊，你认识我大师兄诸葛孔平，那你认不认识我白柔柔师姐啊？”

    一休大师含笑点头，“见过白道友几面，倒是和白道友的丈夫石坚道友相熟。”

    十五大喜道：“大师和我师姐夫是好朋友？”

    “常有来往。”

    “哇。”十五兴奋地叫了一声。

    芙蓉嗔道：“你要死啊，吃饭的时候大喊大叫。”

    十五连珠也似地说道：“芙蓉，你是不知道，我最敬佩的人就是师姐夫，大师兄虽然把我养大，但在我心里，师姐夫才是最厉害的，打遍岭南无敌手，白师姐说放眼全国，也是有数的高人。”

    “这么厉害？”芙蓉有些怀疑。

    十五急道：“骗你做什么，你不信问一休大师，他是出家人，出家人不打诳语，他的话你总信吧。”

    一休大师证明道：“石道友是茅山派在岭南的主事人，修行天赋卓绝，世所罕见，一身雷法已臻至化境，要说岭南还真没几个人是他的对手，放眼全国就难说了，谁也不知道山川大地上隐居着多少高人。不过在灵界各大派中，石道友确实是顶尖一流。”

    扁医师闻言惊叹道：“不知此生有没有福气见见这位茅山的得道高人。”

    十五笑道：“扁大哥，这有什么难的，最近几年，师姐夫每年都会陪师姐来快乐镇祭拜师父，要么是清明前后，要么是师父的祭日。如果是清明前后，那应该快来了，到时我介绍你们认识，师姐最疼我了。”

    “你师姐夫不疼你？”

    “这个……”十五不好意思道：“我有点怕师姐夫，他看起来不凶，很平易近人的，可一见到他我就不怎么敢说话。”

    芙蓉评价道：“怂。”

    十五脸庞涨得通红，“你什么都不懂。反正我说不出那种感觉，大师能理解吗？”

    一休大师轻笑道：“气势。”

    十五眼睛一亮，拍手道：“没错，就是气势，师姐夫看你一眼好像能把你看透，目光有如实质一般，让你喘不过气来。”

    扁医师、芙蓉面面相觑，眼中流露出期待之色，迫不及待想见见这位奇人。

    “十五，石道长来了，你一定通知我们一声，我们过去拜见。”扁医师叮嘱道。

    十五拍着胸脯道：“包在我身上。”

    扁医师平素对鬼怪灵之事不是很感兴趣，听了十五的话，立时生出好奇心，向一休大师打听石坚的事迹。一休大师和石坚、四眼、九叔的关系都不错，乐得替好友宣扬名声。

    一顿饭吃到戌时才结束，扁医师、芙蓉犹觉意犹未尽。

    扁医师看了看门外的天色，对十五、芙蓉说道：“十五，时候不早了，你早点回去休息吧。芙蓉，把碗筷收拾一下放灶台上，你手受伤了，不要碰水……”

    十五看了看芙蓉缠着白布的手，笑道：“扁大哥，洗碗什么的我拿手，我帮芙蓉洗……”

    “这……”

    芙蓉心里甜滋滋的，嘴上却道：“哥，让他洗，天天来我们家混吃混喝，脸皮比城墙厚。”

    “嘿嘿。”十五挠头傻笑。

    扁医师看看十五，又看看芙蓉，没好气道：“你们自己安排吧，我带大师去房间。”

    说罢，领着一休大师去往后院寝居。

    安置妥当，扁医师返回医馆正堂，路过药房，想起之前洗好的药材，也不知干了没有，怕水渍坏了药性，点着一根蜡烛走进药房查看。

    此时天已黑透，月光从墙上窗纸照射进来，虽有光亮，仍显昏黑，吃烛光一照，周围明昼。

    扁医师抬着蜡烛一一检查药材情况，忽然发现木架上的奇草不见了，原地留下一滩臭不可闻的脓液。

    这一惊可非同小可，还以为奇草出了什么问题，快步上前，烛照分明。离得近了，烛光从木架方孔里溢出去，把后面的木架也给照亮了。

    忽见一恶鬼站在木架后，正通过方孔看着扁医师，这恶鬼生得黑面獠牙，枯发披肩，穿黑斗篷，身材高大魁梧，一双眼睛炯炯发光，狞恶凶厉。

    扁医师怔怔地看着他，毛发皆森，一把扔掉蜡烛，转身就跑，口中惊叫道：“鬼啊！”

    黄昏时分，芙蓉洗奇草被划伤手，流出的血并非扩散在水里，而是被奇草的根茎吸收了。这根茎就是地藏鬼王的心，心不死，地藏鬼王便能复活归来。

    两百年前，地藏鬼王为祸天下，麻衣老祖祭炼圣刀，只身降魔，虽然身死，但也重创了地藏鬼王。鬼王的心埋入地下，经二百年孕育出一株奇草，被扁医师无意中采回来，又阴差阳错被芙蓉的血复活。

    最麻烦的是，芙蓉是处女。处女元阴对地藏鬼王有大用。

    看到扁医师要跑，地藏鬼王嗥叫，双手一推，药房内所有木架纷纷向扁医师撞去。仓皇而逃的扁医师只觉后背如遭重击，五脏欲焚，眼前发黑，喉头一甜，一口血喷到墙上，迎面贴了上去，无法动弹。

    “扁大哥！”

    “哥……”

    芙蓉、十五离得近，听到扁医师的惊叫声，迅速跑了过来，瞧见恐怖狰狞的地藏鬼王，芙蓉发出一声尖叫，十五则目露兴奋，快乐镇很久没闹鬼了，搞得他这个正牌麻衣门弟子吃不饱饭，改行当泊马小弟。

    他不退反进，一下纵进药房，几脚踢烂木架，把扁医师救了出来，“芙蓉，快带扁大哥走，我拦住他……”

    发现芙蓉，地藏鬼王怒嗥，爆冲而出，听得轰轰地爆炸声，所过之处，木架纷纷炸碎，残渣四射，迷了十五的双眼。他根本没反应过来，就被一双铁铸也似的大手掐住脖子，推着冲进正堂，撞开桌椅板凳，后背重重顶在墙壁上，发出一声闷哼。

    “啊，恶鬼？”

    一休大师冲将出来，望见地藏鬼王害人，摘下脖子上的念珠，朝地藏鬼王打去。

    上一串念珠斗皇族僵尸的时候坏了，这一串新炼没几年，受佛法加持，是鬼怪的克星。

    地藏鬼王背心捱了一下，跟被大锤砸了似的，一口鬼气喷出，火星四溅。

    一休大师纵步上前，用念珠勒住地藏鬼王的脖子，将其拖开，喊道：“十五，快走！”

    “十五！”

    芙蓉扑到十五身上，搀扶着他。十五捂着脖子，半响喘不出气来。

    正当她为十五担心之际，地藏鬼王忽然加速，鱼游顺水，任由一休大师勒着脖子后退，狠狠把一休大师顶在墙壁上。

    一休大师立时嘴角溢血，痛吼一声，露出一口血牙，喊道：“这是一个接近厉鬼的大鬼，你们降服不了，快，快走……”

    砰砰砰，地藏鬼王前纵，后退，连续三次撞击墙壁，撞得一休大师口鼻流血，但他仍旧死死累着地藏鬼王的脖子不放。

    “大师……”扁医师三人喊道。

    “快走！”

    十五忽然想到了什么，对一休大师说道：“大师，麻衣道馆有师姐夫、师姐送给我的符，还有祖师留下来的圣刀，我这就去拿。你等我回来。”

    “你们一起去。”

    看到扁医师、芙蓉、十五三人离开，一休大师松了口气，便是这片刻的松懈，地藏鬼王倏地挣断念珠，转身掐住一休大师的脖子。

    “你……麻衣老祖……”地藏鬼王看着一休大师，似乎看到了二百年前那个让他又恨又惧的道士，恨得直把獠牙猛错。

    一休大师露出血牙，哈哈笑道：“妖孽，受死！”

    双手结印，两根中指如利刃般刺进地藏鬼王腹中，梵音大作，金色佛光迸发，疼得地藏鬼王仰天大吼，暴怒不已。

    强忍着痛楚，地藏鬼王把双手往下一砸，咔嚓，一休大师双臂折断，骨头戳破皮肤，露出森森白茬。不等他惨叫出声，地藏鬼王双臂如枪，噗地插进一休大师胸膛，一如两百年前一样。

    “妖孽……”

    一休大师受此重创，已是气息奄奄，忍痛咬断舌头，一口真阳涎喷将出去，把地藏鬼王击飞。

    “可惜！”

    颓然趺坐于地，佛号没有诵完，头便无力地垂下。

    另一边，十五、扁医师、芙蓉匆匆回到麻衣道馆，从麻衣老祖神像前取下圣刀，又找出黄符，各分了几张。

    “芙蓉，扁大哥，你们留在道馆里，我去救一休大师。”十五说道。

    芙蓉道：“不行，我和你一起去。”

    “扁大哥受伤了，你留下照顾他，我很快就回来。”

    “十五……”

    走到门口的十五，转身笑道：“我要是回不来，你和扁大哥天一亮就赶紧去卧龙镇找我师兄，然后找个人嫁了。”

    “我谁也不嫁，就嫁你。”

    十五得意地笑了，轻舞了个刀花，朝医馆跑去。

