一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十八章我叫李逍遥

    追着声音，小心翼翼的来到地方，暗中看去，有俩波人马。

    一群人挡在路中间。

    令秦浩意外的是，这群人的胸口全绣着一个字。

    又是豺狼佣兵团的人。

    为首的是个青年，个子不高，满脸麻子，眼睛很小，嘴巴却非常大，厚厚的嘴唇有点香肠嘴。

    根据小册子里的讯息，还有“史太浓”三个字。

    秦浩立刻断定出来，此人是豺狼佣兵团团长的儿子，地位超然。

    另一波人马也是不俗。

    乃是爆炎城玉氏商会的人。

    与史太浓对峙的是一个曼妙的女孩。

    年约十七八岁，肌白如雪，前凸后翘，身材很高挑，标准的美人胚子。

    她是玉氏商会的大小姐，玉琳琅。

    史太浓望着玉琳琅凹凸的身材，眼睛几乎要喷出火来。

    豺狼佣兵团虽然名列三大佣兵团之一，名声却是最臭的一个。

    杀人越货，欺男霸女的事天天做。

    不难想象，他埋伏此地是准备打劫。

    这次不但要抢玉氏商会的货，连玉琳琅也不放过。

    所以才有“从了他吧”那句话。

    ……

    “真要与我们玉氏商会为敌吗？”玉琳琅很紧张，手不自觉的按上剑柄。

    落到史太浓手里，绝对没有好下场。

    “哎呦……玉氏商会耶，我好怕，吓得我的心脏病又犯了……大家都看到了，是玉氏商会的玉琳琅先威胁的我史太浓，我正当防卫，被迫反击……当然了，偶尔控制不住杀几个人，也是情理之中对吧？哈哈哈……”

    史太浓肆无忌惮的大笑，表情很狂妄。

    他身后的一群大汉也跟着哄笑起来。

    虽然不能体验玉家大小姐的美妙。

    但是，对面的丫鬟也不少，姿色上乘，倒也有一番情趣。

    “小姐，咱们跟他们拼了！”

    一名中年怒得咬牙切齿，来到玉琳琅身边。

    玉琳琅却不敢轻举妄动。

    这次来运货，随行的人手实力并不高，大部分还是小丫鬟。

    反观对面的史太浓，他身后的那群人，哪个不是淬体五重。

    还有俩个贴身保镖达到了淬体八重，眼看就要突破聚元境。

    玉琳琅毫不怀疑，若真打起来，一杯茶的功夫都用不了，全会死在豺狼佣兵团的手里，临死还会受到史太浓的凌辱。

    想到这里，冷汗便流了下来。

    “怎么样？你已经觉悟了吧？乖乖顺从了我，把本少爷伺候舒服了，还能给你留条活路，但是……”

    史太浓话锋一转：“你想做本少爷的正房没门，只配当贱妾！”

    “哈哈哈……”

    豺狼佣兵团的大汉们捧腹狂笑，玉氏商会的大小姐当小妾，想想都觉得刺激。

    “还有，你爹那个老不死的一定赚了不少钱，活得也够长了，他怎么还不死？待我收了你之后，一并送他上西天，商会我就不客气了！”史太浓露出歹毒本色，真正的目地是想夺取整个商会。

    “可恶……”

    玉琳琅身边的护卫们忍受到了极点。

    “哼，一群废物……”史太浓指着他们道：“至于你们，连给我当狗的资格都没有，今天谁都活不了！”

    “欺人太甚！”

    一名年轻的护卫拔剑劈了上来。

    他也是目前玉琳琅身边实力最强的人！

    既然活不了，那就鱼死网破。

    “哇……耳康出手了！”

    “杀了那混蛋！”

    “太嚣张了！”

    玉琳琅身后的丫鬟们齐声叫好。

    护卫名叫付耳康，淬体六重，小白脸一个，平时没少卖弄本事，博丫鬟们的眼球。

    今日却不同……

    噗嗤！

    付耳康的剑还未斩到史太浓面前，被他身边的一名壮汉挥刀震飞出去。

    长刀顺势送进了付耳康的胸膛，他哼都没哼一声，直接进了阎王殿。

    轰！

    丫鬟们的喝彩声戛然而止。

    玉琳琅面如死灰。

    对方一出手，便震惊全场。

    躲在暗处的秦浩微微摇头，实力差距太大了，淬体六重面对淬体八重简直是找死。

    而且，那壮汉并非是史太浓身边最厉害的。

    还有一个冬瓜脸表面是淬体八重，秦浩却知道，他实际上是淬体九重。

    “怎么办？”

    “小姐，我好怕怕！”

    “回不去了吗？”

    丫鬟们急哭了，此刻才知道史太浓的厉害。

    “哈哈哈，你们叫啊，叫破喉咙都没人管的……人挡杀人，佛挡插佛，老子就是神！”

    史太浓暗中朝左边的冬瓜脸使个眼色。

    冬瓜脸心领神会，准备出手干掉所有的护卫。

    “苍天无眼，真要我不幸于此吗？谁来救救我们！”

    玉琳琅悲切的呐喊了一声。

    护卫们也彻底失去了斗志，最强的付耳康都被干掉了。

    “抄家伙！”

    史太浓大喝一声。

    财狼佣兵团的汉子们动了。

    暗处的秦浩眼神一凛，就要出手相助。

    “慢着！”

    这时，一个奶里奶气的声音突兀响起，声音很稚嫩。

    史太浓眉头一皱，真有不开眼界的东西敢管闲事。

    霎那间，所有人顺着声音看去。

    这一看，同时打了个哆嗦。

    远方……

    一棵高达五十米的巨树上，一个十岁出头的孩子，抱着双臂，迎风而立。

    他唇红齿白，脸色粉嫩，大大的眼睛看上去很聪颖。

    可怕的是，他站的位置那么高，那么危险，大风呼啸，还站在一根细小的树杈上。

    这就相当恐怖了。

    难道他高深莫测？

    又或者……是个傻子？

    然而，史太浓更愿意相信前者。

    身为豺狼佣兵团的少团长，经常在他父亲身边见到一些高人，高人还带着一个小徒弟。

    那些小徒弟个个资质非凡，实力强悍。

    “什么人？”

    史太浓警惕的问到。

    “大侠……李！逍！遥！”

    小正太一字一顿，说的同时，嘴角缓缓勾起。

    “好可爱！”

    “长大了一定是个帅哥！”

    “有救了！”

    玉琳琅身边的丫鬟们喜极而泣，激动的抱在一起。

    此刻，秦浩也狐疑的望着小正太。

    以他丹帝的眼力，竟看不透对方身上的气息。

    这说明俩点。

    一，那小子是个普通人。

    二，他是个怪物，最少达到了元师境。

    秦浩决定静观其变。

    “小英雄，你是来救我们的吗？”

    玉琳琅大声呼喊，激动异常，如抓住救命稻草。

    同时，史太浓的心也提到了嗓子眼里。

    如果这个来历不明小正太要插手，确实相当麻烦。

    “没错……除暴安良、惩恶扬善，乃是我辈俊杰的风范……小姐姐莫怕，待本少侠灭了这帮牛氓……”

    小正太说完，纵身一跃，从五十米的高空跳了下来。

    这可吓坏了豺狼佣兵团的人，谁家的孩子敢从那么高的地方跳，除非实力绝顶。

    否则，必死无疑！

    史太浓吓得脸都绿了，要不是身边还有个冬瓜脸坐镇，他早就跑了。

    轰隆！

    小正太落在地面，没出现想象中那样，轻飘飘的落下。

    而是一头扎进了地里，如同倒栽葱，整颗脑袋都埋进了土里。

    顿时，众人的下巴都惊到了地上。