    周大娘冲着小蔡说道：“这丫头，说的根本就不是实话！”

    周大娘觉得事情已经这样了，就只能反咬一口。

    蔡家是拿了钱的，这个钱周大娘是打死也不想退的。

    她儿子要娶媳妇，怎么能退彩礼钱？

    这个钱，就是应该宋小琳嫁给小蔡来换出来！

    可是，这个死丫头，不听话，不接受周大娘的控制，竟然给她捅了这么大的篓子！

    周大娘觉得就是得把所有的脏水都泼在宋小琳和宋家人的身上！

    “小蔡，我真是不知道这孩子是怎么了，过年之后，她来姥姥家，还口口声声的说要嫁给你呢！可是这短短不到一个月的时间，咋就变了？”

    “小蔡啊，你大娘我这么大岁数了，做人做事儿你们也不是没听到我的口碑，要是我外孙女不乐意，我早就应该告诉你了，怎么会给拖到了现在？”

    “小琳啊，你这是咋回事儿？你不是跟姥姥说了，要结婚的，念书也不好，年年都考在最后一名，也考不上高中，不如回家去嫁人的？怎么姥姥带着小蔡来看你，你倒是变卦了？”

    “你这还在，从小就是乖巧听话的。你告诉姥姥，刚刚那些话，是不是别人教你这么说的？是你爸还是你奶？他们是啥意思？是觉得彩礼不够？想要抬价？”

    宋小琳到底是个小姑娘，没见识过人心到底能险恶到什么地步。、

    尤其是对于自己的亲人。

    在这个事儿之前，宋小琳对于周大娘一直是很敬重的。

    毕竟是长辈，而且周大娘不管做事儿如何，一张嘴太会说了，能把人都给忽悠的迷糊糊的。

    宋小琳也是这次的事儿，才看清楚自己的姥姥到底是个什么人。

    然而，就算是看清楚了，此时此刻，见识到周大娘颠倒黑白，睁着眼睛说胡话，宋小琳也是被震惊了。

    这是什么事儿？

    周大娘这么大岁数了，怎么说胡话都不带脸红的？

    这不就是完全的撒谎骗人？

    “你怎么都是瞎说？我什么时候说等着嫁人？我说了不结婚的，你们都知道的，我爸我妈也不同意的，我妈为了这个事儿，跟我爸差点没离婚。姥姥，你这么大的岁数了，到底为什么这么骗人？”

    宋小琳觉得不可思议。

    周大娘都走到这一步了，当然是更加的不能放弃了。

    反正，宋小琳的嘴皮子没有她好，一个小丫头片子，再怎么争辩，也是说不过她这个老油条！

    “哎呀，小琳，你这孩子，这都是跟谁学的？你怎么能欺骗姥姥？姥姥过年前就跟你说了，人家蔡家是真心要跟你结婚的，你不能耍人玩，你也答应了要跟小蔡结婚。”

    “姥姥还让你去蔡家认认门，去看看未来的公公婆婆，可你当时不愿意去，姥姥也没多想，还以为你是年纪小，不好意思的。”

    “到现在，我才明白，原来你一开始都是骗人的！你这孩子，以前没这样，到底是谁把你给教坏的？是不是你爷爷，你奶奶？他们到底是想干啥？”

    周大娘开始祸水东引了。

