    “族长，宇智波诚还活着！”

    这句话如同晴天霹雳一般，直接劈在宇智波富岳的头上。

    怎么可能？宇智波诚怎么可能还活着？

    宇智波诚，一直以来都是宇智波富岳最得意的弟子。

    不但幼年开眼，更是在忍者学校的时候，就可以击败家族的下忍。

    尤其是在败给千羽后，申请了提前毕业，在经过了一年的累积后，初到战场，就击败了岩忍中忍，更是在上忍的手中都逃了一命。

    虽然败给了千羽一次，但是败给千羽可不丢人，恰恰相反反而还是一个加分项。

    要知道整个忍界可还没有人赢过千羽，不管是半神半藏，还是同样无敌一辈子的三代雷影，千羽可还一次都没有输过。

    所以一直以来宇智波诚，都被富岳寄语了厚望。

    富岳始终坚信，宇智波诚拥有成为顶级忍者的潜力。

    可以更直白的说，富岳相信只要宇智波诚不提前夭折，那他的未来最差也会是精英上忍。

    同时宇智波诚不但是富岳寄予希望的后辈，也是富岳为鼬准备好的班底。

    毕竟鼬的同代天才有点多，远的暂且不说，就说家族里鼬最大的竞争对手宇智波止水就不好对付。

    宇智波止水又是宇智波镜的儿子，那个男人的心可不是向着家族的，但是富岳也不会因为这件事就阻碍止水的发展。

    毕竟止水越强，也就代表着家族越强，但是同样也需要在鼬成长起来之前，培养出一个可以牵制甚至对抗止水的人。

    而诚就是被富岳选中的人。

    当初富岳之所以让诚提前毕业，就是为了让诚在自己的培养下，可以快速成长起来。

    当初富岳在战场上的得知诚的死讯，也着实为诚伤心了好久。

    此时听见带土说诚没有死，富岳在讶然之外，也联想了很多。

    难道那名暗部是宇智波诚杀的？

    宇智波诚如果没死，为什么不回家族？

    难道带土就是被宇智波诚打成这样的？

    心中种种疑惑并立，但是富岳的心里也有些相信这个答案了。

    因为如果真如他想的这样，那这一切也就都解释清楚了。

    是宇智波诚杀的暗部忍者，带土碰巧看到发生的一切。

    在带土被诚发现后，诚便出手要杀了带土。

    结果带土在关键时刻觉醒了万花筒写轮眼，使出了须佐能乎击退了诚。

    而后面再发生的，应该就是他们赶来后的事了。

    “带土，你把事情说清楚点。”

    为了尽快知道真相，富岳急忙来到带土的床边，对带土催促到。

    “当时我看见一个戴面具的男人，侧对着我掐着一名暗部忍者的脖子。”

    “我刚要过去阻止他，他就把那名暗部忍者掐死了。”

    “我上前去想要抓住他，却没想到他一回过头来，在面具外面竟然露出了一双写轮眼。”

    “而且他还自称宇智波斑。”

    “当时我的心情比较惊讶，一时失误中了他的幻术。”

    “不过当时情况比较危急，所以我也没有多想，便和他战斗到了一起。”

    “不过没想到的是，他不但觉醒了万花筒写轮眼，还掌握了初代大人的木遁忍术。”

    “我们两个战斗了800回合不分胜负，最后还是被他用木遁暗中偷袭，这才让他一时占了先机。”

    “但是在危难时刻，我想到了我的身后还有支持我的家族，还有我爱的人和爱我的人。”

    “在脑海里大家的支持下，最后我也觉醒了万花筒写轮眼。”

    “这才使用禁术须佐能乎击退了宇智波诚，不过在战斗的关键时刻，我从这个面具男的声音中，分辨出来他的身份。”

    “当初在忍者学校的时候，诚和我就一直都是对手，所以我不可能认错的。”

    带土为宇智波富岳简单的讲解了一下事情的经过。

    不过也因为有日向园子在这里，所以带土把事情的经过稍稍美化了一点。

    如果诚不是宇智波富岳的弟子，那富岳也就信了。

    如果说宇智波诚觉醒了万花筒写轮眼，那对于富岳来说还是可以相信的，毕竟诚从小就是天才。

    但是要是说带土可以和诚交战不分胜负，那富岳就根本不会相信了。

    带土有几斤几两，富岳怎么会不知道。

    不过现在园子还在这里，而且带土也觉醒了万花筒写轮眼，成为了家族的第二个顶级强者，富岳自然也不会一点面子都不给带土。

    但是宇智波富岳心里考虑过，宇智波诚觉醒万花筒写轮眼的事，却从来都没有木遁上想过。

    此时听到这个消息，虽然心中有些惊讶，但是看着带土现在人不人鬼不鬼的样子，心里也有些相信了。

    要知道在战国时期，宇智波斑率领着宇智波一族，和千手柱间率领的千手一族屡次交手。

    很多被千手柱间杀死的族人，死状都和带土现在的样子很像，家族中自然也有记载。

    之前只是因为木遁已经绝迹几十年了，所以才没有往那边考虑。

    此时在听到带土的话后，将这一切都对照起来，宇智波富岳发现一切的谜团，现在都解释清楚了。

    看来除了和诚交手的过程，其余的事，带土说的应该都是真的。

    不过即使带土说的都是真的，不是他杀的暗部，凶手是宇智波诚。

    那对于家族来说也不是好事，毕竟诚是他的弟子，更是宇智波一族的族人。

    不管答案是哪个，最后都会把宇智波一族牵扯进去，这可不是富岳所希望的。

    不过宇智波富岳能混到今天这个地步，自然也不是一个没有脑子的人。

    而且这件事，现在还有太多的疑点了。

    不管是诚使用的木遁忍术，还是诚为什么自称宇智波斑。

    还有诚为什么一直不回村子，偏偏要在这个时候悄悄潜入村子，还杀了暗部的忍者，最后更是要对带土灭口。

    这发生的一切，都让富岳敏锐的嗅到了阴谋的味道。

    “带土，你确定凶手是宇智波诚？”

    “是的，族长，我确认！”

    “那你确定，诚会使用失传已久的木遁忍术？”

    “族长，你看我的样子就知道了，我就是被他用木遁差点抽干了身体。”

    富岳对带土再三确认后，心也彻底沉到了谷底。

    看来这件事的背后不简单了，已经不是他可以压的下来的了。

    这个时候还是需要趁早告知大蛇丸，免得后续出现什么变故，在把整个家族牵连进去。

    “带土这件事你先不用管，先好好养伤，园子你帮我招呼好带土。”

    于是宇智波富岳简单的和带土交代一下后，便急忙跑向火影大楼，这件事情他得赶紧向大蛇丸汇报。

    不过在宇智波富岳赶到火影大楼后才发现，大蛇丸没在这里。

    办公室里坐着的，竟然是波风水门。

    其实是因为在猿飞日斩代替大蛇丸去参加中忍考试后，村子里的这些琐事便又落到了大蛇丸的身上。

    如果是往常也就罢了，但是现在大蛇丸的实验刚有了突破性的进展。

    这个时候把大蛇丸关在这小小的一间办公室里，大蛇丸怎么可能安得下心。

    而这个时候，很凑巧的是，大蛇丸的脑子里第一个想到的人选，就是波风水门。

    其实也不怪大蛇丸，主要是水门一直以来表现的太过优秀了。

    暗部的事，自从被千羽甩给了水门以后，整个部门的效率都提高了很多。

    而且水门也用持续的加班，证明了自己强烈的责任心。

    而这些大蛇丸都看在眼里，所以在这个关键时刻，大蛇丸的脑子里最放心的人选自然也是波风水门。

    虽然有些惊异水门怎么坐在这个位置上，不过现在情况比较紧急宇智波富岳也就不想那么多了。

    急忙对波风水门问道：“水门，火影大人呢？”

    看着宇智波富岳火急火燎的样子，波风水门也知道富岳肯定是有要事找大蛇丸，于是也没有问太多，便直接说道：“富岳长老，火影大人在后山实验室，你有要事找他的话，我现在就带你过去。”

    “好，那就麻烦水门上忍了。”

    宇智波富岳自然不会推脱，赶忙答应下来，随后便跟着波风水门前往了大蛇丸的实验室。

    …

    实验室

    此时的实验室里，大蛇丸和千手扉间正在用动物的灵魂，做灵魂转移实验。

    这项实验现在已经研究的差不多了，只差收集齐了各种数据，就可以进一步进行人体实验了。

    所以此时两人都比较亢奋。

    一个是感觉自己在永生的道路上前进了一大步。

    一个是看到了自己死而复生的希望。

    呲！呲！呲！

    细微的摩擦声响起，实验室外的大门也缓缓开启。

    虽然声音很微弱，一般人估计都听不见，但是大蛇丸和千手扉间又岂是一般人，两人顿时都把目光看向了通往实验室大门的通道。

    大蛇丸的这个实验室一直比较隐匿，除了千羽之外，也就只有波风水门知道。

    但是现在千羽不在村子，所以大蛇丸断定来得人一定是波风水门。

    不过大蛇丸也和水门交代过，没有什么非常重要的事情不要来打扰他。

    既然现在波风水门来了，那就一定是发生了水门做不了主的事了。

    在联想到昨天夜里发生的事，大蛇丸也有了不详的预感。

    此时也只能希望，不是什么麻烦的事了。

    看来千羽不在村子，现在什么牛鬼蛇神都蹦出来了。

    想到这里，大蛇丸的眼神里闪过了一道寒光。

    虽然以现在木叶的实力，大蛇丸不害怕村子的安全。

    但是要是有什么麻烦的事，那肯定就要耽误他的实验。

    这对于已经实验已经逐渐步入关联时刻的大蛇丸来说，是无法接受的。

    谁阻止他的永生之路，谁就必须死！

    踏！踏！踏！

    寂静的实验室里脚步声格外明显，很快波风水门和宇智波富岳的身影，就出现在了大蛇丸两人的视线里。

    看着波风水门身旁的宇智波富岳，大蛇丸那里还不知道是谁要找他，于是便直接问道：“富岳族长有事找我？”

    宇智波富岳虽然感觉大蛇丸旁边的那个人有些眼熟，但是事情比较紧急也就没有太过在意，便直接和大蛇丸讲解了带土和他说的情况。

    当然有水门在身旁，为了家族的面子，所以说的是带土的版本。

    不过水门则是在惊讶之余，也有了一些疑惑。

    宇智波诚的名字他也听说，毕竟曾经有不少人，甚至他的老师自来也都评价过，诚是天赋不输于他的天才。

    虽然水门不是一个计较这些事的人，但是也在身边众人的赞扬下记住了宇智波诚。

    但正是因为这样，水门的心理才有些不敢相信富岳的话。

    毕竟带土是水门的弟子，水门自然了解带土的实力。

    虽然在战争结束后带土便被调去了警备部，但是一直以来也都有些来往。

    上次见面时，带土还在和卡卡西的切磋中，被卡卡西轻易的教训了一顿。

    当时水门看的很清楚，带土的写轮眼也才双勾玉，而且不管是忍术还是体术，撑死也就是个中忍。

    而且昨天晚上他又是第二个赶到现场的，带土被打成什么样子他也亲眼目睹了。

    要是宇智波诚真的像富岳说的那样强，带土到底是怎么击退诚的，为什么那名上忍暗部死了，带土却还活着。

    不过这个时候水门还没有问出心中的疑问，就从大蛇丸的身边传来了一道清冷的声音。

    “又是宇智波一族，都还没有死干净吗？”

    这句话听得宇智波富岳顿时就愤怒起来了，竟然有人敢在他的面前说这种话，还真是狂妄啊！

    “二代目火影大人！！！”

    但是宇智波富岳还没来的及发作，就被波风水门的惊呼声打断了。

    波风水门虽然没有亲眼见过千手扉间，但是心中却也对千手扉间神往已久。

    要知道在他之前，忍界第一神速的称号可是千手扉间的。

    更何况水门修炼的飞雷神之术，可也是千手扉间的手笔。

    之前在看到千手扉间时，水门也没有往那个方向想。

    但是现在听见千手扉间丝毫不把宇智波一族放在眼里的话后，心中却也把这个穿着古代铠甲的男人，和火影岩的形象结合在一起了。

    毕竟除了这个人以外，水门也想不出有谁敢公然挑衅宇智波一族了。

