    听到林阳的话，赵威大怒。

    “你是觉得，我赵家不配和你说话！”

    他看着林阳说道：“你敢不敢让我打个电话！”

    “给你半个小时叫人。”

    “好！”

    赵威也不犹豫，立马就拨通了赵时庚父母的电话。

    在他说话时，被赵时庚惨叫声惊动的林颖儿和黄依依跑了过来。

    “哥，发生什么事了。”

    “你们回房去！”

    还想说什么的林颖儿，看着林阳严肃的目光，只能低头离去。

    他们两人刚离去，赵威就对林阳说道。

    “我哥和嫂子正在来的路上，你现在求饶，待会我让他们饶你一命！”

    “否则，不仅你要死，就连你那两个妹妹，也得死！”

    听到这话的林阳，瞬间眯起眼睛，他看着赵威。

    “你说什么？”

    被林阳这么一看，赵威吓得一个激灵。

    他咬牙，对林阳说道。

    “你现在就求饶，你妹妹还能没事，否则，迎接她们的将是地狱！”

    林阳沉着脸，走到赵威面前，一巴掌扇了过去。

    这一巴掌，势大力沉，将他全部牙齿打掉。

    而且，半边脸的骨头也全部打碎。

    别人说他什么，他都可以一笑置之。

    一旦涉及自己妹妹，那就是触了他逆鳞。

    一旁的闫震见到这一幕，吓得一哆嗦。

    赵家的人他说打就打，实在是太嚣张了。

    “我只是奉命行事，其他的，不关我的事啊。“

    看着闫震一脸害怕的样子，林阳也懒得理会他。

    “滚吧。”

    闫震如蒙大赦，逃一般的离开房间。

    在他走后，林阳走到赵威面前。

    看着一脸惧意的他，林阳冷漠的说道。

    “祸从口出，希望你明白这个道理。”

    赵威吓得捂着脸，一句话都说不出来。

    林阳将目光看向赵时庚，皱眉说道。

    “赵时庚，你性情太过乖戾，也该反省了。”

    “我儿子怎么样，还轮不到你评判，你以为你算老几！”

    门外，一道急躁的声音响起。

    一个全身都是奢侈品，浓妆艳抹的妇人走了进来。

    哪怕脸上涂着再厚的浓妆，也掩饰不住岁月的侵蚀。

    她一生气，额头上和眼角的皱纹全都出现，化妆品开始往下掉。

    一进屋的高岚，见到自己儿子躺在地上，身上还有鲜血，顿时如同炸毛的猫一般。

    “啊，儿子，你怎么了！”

    “儿子，你怎么回事啊。”

    她扑到赵时庚身上，激动的大叫。

    赵时庚看着自己母亲，直接说道。

    “妈，杀了这家伙！”

    高岚心疼的看着自己母亲，咬牙说道。

    “好，我会叫人杀了这家伙！”

    “我不仅要杀他，还要杀他全家！”

    听着高岚的话，林阳皱起眉头。

    “你就不问缘由，就要杀我全家？”

    高岚目光怨毒的看着林阳，咬牙切齿的说道。

    “不管是谁，只要碰了我儿子，就该死！”

    “这么霸道？”

    听到林阳的话，屋外响起一道声音。

    “没错，就是这么霸道！”

    “我赵家在西南有权有势，当然可以这么霸道！”

    穿的西装革履的赵荣丰，走进屋内。

    来到屋内，看着自己弟弟和儿子的惨状，赵荣丰脸色阴沉。

    “你该死，我绝对不会让你看到明天的太阳！”

    高岚激动的大叫道：“他全家都该死！”

    “你回去动用关系，查清他全家，我要杀了他全家！”

    “好！”

    林阳闻言，冷笑一声说道。

    “好一个赵家，还真是霸道啊。”

    赵荣丰冷笑道：“霸道又怎么样，这个世界弱肉强食！”

    “我比你强，要杀你就杀你！”

    “你比我强？”

    见林阳一笑，赵荣丰看了一眼屋内，不屑的对林阳说道。

    “你以为，能打几个人就算强了吗？”

    “这个社会拼的是人脉，是资源和金钱。”

    “你觉得你能打，我叫一百个人来，你能打过他们吗？”

    “这就是我的强！”

    赵荣丰很是得意，他以一副上位者的姿态俯视着林阳。

    “你现在，懂了吗？”

    林阳一笑，对赵荣丰说道。

    “那我要是比你强，是不是就可以杀你全家？”

    赵荣丰不屑一笑说道：“你能比我强？”

    “我现在已经叫了一百人在外面等着，现在只需要我一声令下，就能冲进来！”

    林阳摇了摇头，询问道。

    “你是四合集团的人，认识竹叶青吗？”

    “当然，难道你要告诉我，你认识董事长？”

    “实话告诉你，就算你认识也无所谓，她不会站在你那边的！”

    “董事长一听是我，绝对无条件站在我这边！”

    看着一脸笃定的赵荣丰，林阳一笑，拨通了竹叶青的电话。

    “竹叶青，你知道幻城娱乐吗？”

    “知道，那是我们集团旗下的一个公司。”

    “现在他们董事长赵荣丰要杀我。”

    手机那头的竹叶青闻言，眼皮子跳了跳。

    他深吸一口气，让林阳将电话交给赵荣丰。

    “哼，等着董事长让我杀你吧！”

    刚接过电话的他，就听见竹叶青低沉的声音。

    “赵荣丰，你是找死吗？”

    “你要死，死的远一些，不要打着四合集团的旗号！”

    “我现在告诉你，你不再是幻城娱乐的董事了！”

    “今天四合集团调出去的人，也不再归你管了，你等死吧！”

    说完，怒气冲冲的将电话挂掉。

    被挂掉电话的赵荣丰，得意的眼神消失，换成了一脸惊恐。

    他不敢置信的看着林阳，拿手机的手都有些哆嗦。

    “老公，你还跟他废话做什么，快叫人进来做了他！”

    赵荣丰就像是没听见一般，嘴唇哆嗦着，看向林阳。

    “你到底是什么人！”

    “比你强的人。”

    这时，一道急促的跑步声响起。

    一个身材壮硕，皮肤呈古铜色的男人站在门口。

    见到他出现，赵荣丰大叫道。

    “冯晨，快杀了这家伙！”

    冯晨闻言，走入屋内，他脸色冷峻，走到林阳面前。

    在赵荣丰期待的目光中，冯晨单膝跪在林阳面前。

    “冯晨奉董事长命令，听候林先生调遣！”

    但赵荣丰听到冯晨的话，如坠冰窖，脸色瞬间煞白。

    高岚也是一脸惊恐问道：“老赵，这怎么回事？”

    林阳笑着看向赵荣丰。

    “我现在，是不是比你强？”

