    

    琼珠池是一方神妙的先天灵泉，其中盛满了珍贵的琼浆，能够助金仙修士洗练道体，池底凝聚的琼珠也可以用来炼制灵宝。

    此外，琼池生烟也是昆仑山盛景之一。当日月光华照射到池中，琼浆会折射出五色彩烟，将周边映衬得格外梦幻，极有仙道气象。

    这天，大日刚从天际泛出金光，琼珠池中仅有数缕彩烟升腾。昆仑山的二代弟子们已开始忙碌起来，拿出珍贵的灵果灵酒灵物，指挥众多的仙童仙女布置琼珠池。

    这是天罡道人亲自布置的任务，仙门弟子们不敢怠慢，做得一丝不苟。

    元音道人与斗灵道人也在其中，不断从灵宝中取出灵花灵植，装点四周。这两位女仙感情极好，经常组队游历洪荒。

    “元音师姐，你说等会若是见到归源师兄，能不能再要一枚灵桃。”斗灵道人一向大大咧咧，认定的事情很难回头。

    此刻，她就下定决心，给自己新认识紫光师妹要一枚蜜桃尝尝。

    元音道人看着兴致高昂的师妹，一时间竟不知如何回答。低头想了想说：“听天罡师兄说玉京山很穷的，归源师兄估计也只有那一株灵根，我们还是不要为难他了吧。”

    “师兄真可怜！那我拿星辰果跟他换好了。”

    星辰果树也是一株顶级先天灵根，用来换蜜桃倒也不算是占便宜。

    元音道人揉了揉额头，一脸无奈。

    ......

    天王宫，一位威严的青年道人手托金钵，盘坐在五彩莲台上，正对着几位师弟交代着什么。

    “破阵师弟，这扬名的机会就交给你了。”

    背负剑匣的青年点头，玄黑色劲装加上冷峻表情，有点太玄道尊那味儿。

    ......

    开皇宫，一队身着靓丽裙裳的女仙陆续走出，特别是走在最前面的女仙，一身鲜艳的朱红色莲裙，气场全开，格外抢目。

    而在队伍最后，跟着一位面带愁苦之色的男修。

    紧接着，众女仙全都跃进红衣女修祭出的秀船中，男修则独自坐在飞剑上，跟着秀船前行。

    ......

    上台宫，灵观道人听了吴行的坦白，又仔细打量了一番自家师弟，确实不像有情况的样子，长舒了一口气。

    随后又好像想起了什么，取出一枚灵丹递给吴行：“这玉容丹你拿着，以防万一。”

    玉容丹是修复脸部创伤的灵丹，灵观师兄这是什么意思？怕自己被打脸么？

    吴行正要拒绝，转头看到走过来的天阙道人与广缘道人，只好默默收了灵丹，不再说话。又过了一会，剩下的几位同门也陆续赶来，灵观道人祭出一件飞梭灵宝，载着众人驶向北昆仑。

    当玉京山众人赶到北昆仑琼珠池时，紫府洲一脉、灵秀山一脉都已经到了，唯有蓬丘山一脉还在赶来的路上。

    “真如师兄本就在北昆仑，哪里需要赶路这么久。我看，他们就是故意的。”

    天阙道人小声嘀咕，被灵观道人瞪了一眼后才停住。

    灵观道人扫视了一圈，看到相熟的元符道人，带着众人走了过去。

    据说这位道人是昆仑山唯一宅男，有点被诸位同门孤立，倒是和灵观道人交情不错。

    元符道人身穿黑白道袍，脸型方正，双手局促地放在身后，显然不太适应这种环境。此刻见到走来的灵观道人一行，脸色一喜，也赶紧迎了上来。

    “灵观师兄你怎么才来。”先是和灵观抱怨了一声，然后引这众人走向一处石台。

    琼珠池周边已经被清理出了数块空地，并添置了数张石台、桌椅，也摆满了各种灵物。众人跟着元符道人走向其中一处，分别落座。

    其中灵观道人、吴行、元符道人坐在一起，天阙道人带着广缘、真灵道人坐在一处，钟情道人独自一桌，白泽道人与无为道人则分别带着几位太乙金仙同门落座。

    坐在熟人身边，元符道人放开了一些，向吴行二人介绍石台上的灵物：

    “这是大师兄道场里的通天槐花蜜，最能滋养神魂。”

    “这是家师培植的两元枣，每枝都结了两枚，一冰一火，同时享用口感最佳。”

    “还有这五蕴酒，可是元音师妹的宝贝，最补胸中五气。”

    本来有点局促的元符道人，对诸多吃食可谓是门清，老饕本性暴露无遗，怪不得能和灵观道人有交情。

    最后还不忘提醒吴行：“归源师兄要小心了，因为元音师妹的事，九阳师兄准备寻你斗法呢。”

    吴行撇撇嘴，并不放在心上。通过元音道人，他已经了解到昆仑十二仙的大致实力，除了天罡道人，其他大罗金仙最多和自己五五开。

    不过元音道人也真不够意思，自己又送灵果，又请喝茶，居然都不舍得送自己一坛酒。

    ......

    此时琼珠池另一边，斗灵道人偷偷找上元音道人：“师姐，我看到归源师兄了，就在灵符师兄那边，我们现在要不要过去。”

    元音道人看了下跟在斗灵真身后的紫衣女仙，似乎看到了灵秀山女仙全都围着吴行的情景，觉得还是要为师兄省点灵果，于是便道：“师妹去招待灵秀山的诸位同门吧，归源师兄那里我帮你走一趟。”

    灵秀山一脉多是女修，斗灵道人也是好不容易过来一趟，当即拿出一枚灵果递给元音道人：“就用这枚灵果换吧。”

    元音道人接过一看，不由得诧异：“师妹居然舍得拿出这枚火德果？”

    星辰果树是一株很奇特的灵根，每次结果数量不定，果实与周天星辰对应，蕴含相应的的星辰精华。当结满三百六十五之后，后面的星辰果实就不再有特殊妙用，只是普通的星辰精华。

    这株灵根几经易手，当太始道尊传给斗灵道人时，只剩下六枚特殊星辰果。而现在这枚就是其中的火德果。

    “就当是补偿归源师兄吧！”说完，就离开此地，还顺便给一旁看呆了的紫衣女仙解释：“归源师兄是个很好的仙，就是有点穷......”

    声音很小，但瞒不过大罗金仙。元音道人站在原地凌乱，感觉没法解释清楚了，只得安慰自己：“仙路崎岖，苟住才能赢，师兄不会怪我的。”        

