
　　“西条！快躲开！”

　　和仓的声音从通讯器传了出来，但是主位上的西条背后冰冷，她感觉自己被锁定了，锁定她的感觉自然就是沃姆的念力。

　　慌乱之下，西条风再度发射了光炮，这一次是对准了沃姆的耀光号。M.23sk.com

　　“砰！”

　　光炮被闪电反盾挡了下来，并且还反射到了西条风战机的机翼上，战机失了平衡，开始摇摇欲坠。

　　耀光号里面的沃姆对准另外一个机翼按下了攻击按钮。

　　“螺旋光线。”

　　旋转的能量光线打中了西条风战机的另外一边机翼，整架战机失去了动力，直直的坠落了下去。

　　眼看就要机毁人亡的时候，某种特殊的力量托举了一下坠落的战机，让它相对平稳的落在了美塔领域的地面上。

　　耀光号里面的里沙伸出手臂放在了沃姆的肩膀上，沃姆说到。

　　“别误会，孤门一辉在那架战机里面，我只是不想误伤。”

　　里沙说到。

　　“不用跟我解释，做你想做的。”

　　这时，原本攻击异生兽的两架战机也迂回了过来，围住了沃姆的耀光号。

　　“guys的驾驶员，我们需要你的解释，为什么要打扰我们的任务还攻击我们的战机。”

　　和仓的声音从扩音器里面传了出来，沃姆有些心烦的举起了右手，一股黑暗能量冲了出去化作两只能量大手，抓住了夜袭队剩下的两架战机。

　　在摧毁了他们的机翼后把两架战机放在了地面上，同时沃姆说到。

　　“夜袭队？没听过，也许奥特曼不是你们的朋友，但是我的，对我朋友出手等于踩我底线，看在都是人类的面子上，这次我不下杀手，但要是你们再不改，别怪我直接击毙你们了。”

　　西条风从战机里面踉跄的走了出来，她对着天上的耀光号喊到。

　　“什么狗屁朋友！他就是异生兽！他是我们的敌人！”

　　沃姆看着下面有些神经质的西条风缓缓说道。

　　“我敌NMLGB！”

　　西条风暴走了。

　　“你这个异生兽的走狗！杀了我啊！”

　　“我异NMLGB！”

　　“你这个畜生！杂种！败类！”

　　“我畜NMLGB！”

　　“我***********”

　　这时和仓几人也从机舱里面走了出来，战机没法起飞，还待在里面是很危险的。

　　几人制住了暴走的西条风，把她拖了回去，和仓作为队长开始跟沃姆对话。

　　“guys的驾驶员，你为什么可以判断奈克瑟斯不是敌人。”

　　沃姆看向了另外一边，奈克瑟斯没有夜袭队的骚扰，已经占据了上风，胜利也只是时间问题，索性降落了下来。

　　和仓几人看着降落的耀光号连忙退后了两步，手里的武器都握得死死的。

　　“嗤。。。”

　　耀光号机舱打开，沃姆从里面翻了出来走到了和仓面前。

　　“果然是你。。”

　　沃姆看着和仓说道。

　　“你问我怎么判断的是吧，很简单，直觉。”

　　和仓也说道。

　　“你我都是战士，难道你不知道战场上，有些直觉是很致命的吗！难道你们组织的高层也都是凭借直觉的吗！”

　　“不好意思，我们guys的总监比起你们的眼界要高明，在我们那边，奥特曼就是人类的朋友，你们对我朋友出手，抱歉，我不允许。”

　　和仓似乎被气到了，呼吸都有些加重。

　　“我需要跟你们领导讲话！”

　　“不好意思，我们领导不愿意见你。”

　　和仓看着沃姆，声音带着鄙夷。

　　“你连通报都没通报，还是说你觉得你自己可以代表你们领导？”

　　“sorry，在这里，我还真可以代替。”

　　后面的石崛出言嘲讽道。

　　“哼，看来你们guys也不是什么好的组织，一个驾驶员都这么没规矩，上面的人指不定是什么模样。”

　　“石崛！”

　　和仓暗道不好，他是想要诈出guys背后的势力才这样说的，石崛这完全就是嘲讽了，联想到沃姆的武力，他们几个怕是要吃亏了。

　　果然，沃姆看着和仓背后的石崛，笑了。

　　“石崛对吧，你好像很跳啊？”

　　石崛也丝毫不怂，从后面走了上来跟沃姆对视。

　　“怎么，又想打人了？没素质的人只会用暴力。。。”

　　“啪！”

　　沃姆一个巴掌扇了过去。

　　“我就没素质，有意见？”

　　“你这个混。。”

　　“啪！”

　　“我就混，有意见？”

　　“我。。。”

　　沃姆再次抬手的时候，孤门一辉直接抓住的他的手臂。

　　“那个我替石崛队员还有副队长向你道歉！我也认为奈克瑟斯是我们的朋友，因为他救过我两次！”

　　在孤门握住沃姆手臂的时候，沃姆以内的丛光刃竟然有了些许反应，这也是沃姆没有推开他的原因。

　　【丛光刃就是帕拉吉之枪。。。孤门一辉是适格者，难道说。。。。我师父那个LYB藏在了孤门一辉体内？！】

　　为了确定这个猜测，沃姆脸上瞬间换上了一副笑脸，伸手握住了孤门一辉的手。

　　“呀，这不就好了嘛，认识到自己错误就行了，以后不要再犯就行了，孤门队员是吧，你好你好，我叫秦阳，以后多多来往啊。”

　　沃姆的突然变脸搞蒙了在场所有人，孤门也是楞楞的跟沃姆握手。

　　“好。。好得。”

　　“行了，没事儿了，孤门队员，以后有需要知会一声就行了，我能帮的一定帮。”

　　这时，奈克瑟斯也把异生兽解决了，美塔领域开始消散，沃姆跟奈克瑟斯对视了一眼后松开了握住孤门的手。

　　“那就这样了，我先走了，有缘再会。”

　　沃姆离开后，和仓看呆滞的孤门。

　　“孤门？没事吧？”

　　“没事啊？”

　　“孤门，你跟那个秦阳是不是认识？”

　　孤门挠了挠头。

　　“不知道啊，就感觉他看着有些眼熟，似乎在哪里见过，但是真的想不起来了。”

　　和仓拍了拍孤门的肩膀。

　　“孤门队员，交给你一个重要的任务。”

　　“什么任务？”

　　“接近这个秦阳，打探清楚他的情报！似乎他对你很有好感。”

　　“啊？我不行的，这种间谍工作我从来没有干过！”

　　“试一下吧，不强求完成，但是目前看来你就是唯一的突破口了。”

　　“这。。。”

　　“别婆婆妈妈了，就这么定了，好了，赶快叫人来拖战机回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第375章，诺亚的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 