    第499章探讨

    看着邱山娓娓道来，对土壤的成分如数家珍，甚至施肥都不是普通的农家肥或者大路货的化学肥料，而是根据所需自制的混合肥，李晟诧异挑眉。

    “这位同志刚才说自己是普通的农民，听着可一点也不普通。”

    邱山不好意思道：“不瞒您说，我其实没资格来参加这个会议,还是机缘巧合混进来的，我这几年种地越种问题越多，今天听您一席话，我真是受益匪浅。”

    李晟喝了口水，也来了兴趣。

    他知道的大部分农人都是依靠祖辈或个人经验种地，对埋头苦干深信不疑，很少有像邱山这样会思考许多其他问题的。

    虽然李晟对自己的新农六号很有把握,可近来推广时却遇到问题，好些地方都对外来的种子不太信任,担心不适合自己的土地，需要有人带头做示范。

    如果不是有这样或者那样的困难，王部长也不需要费尽心思拉投资，在央视的电视剧里打广告了。

    李晟问道：“刚好马上要去吃饭了，现在人不多，你还有哪些问题都可以说说，咱们一起讨论一下。”

    邱山欣喜若狂地掏出小本子，李晟随意地看了眼，视线却突然定住。

    “可以给我看看吗？”

    “当然！我的问题都在上面。”邱山挠挠头，“就是我没上过几年学，所以写的字不太好看。”

    李晟不在意这点，拿过本子后一页页翻过去。

    “你的问题问的很深刻啊，关于这个问题，是你自己想的吗？”

    李晟面色严肃，眼前这个男人长相憨厚，又直言不讳自己是混进来的,这本身已经让李晟察觉出他的与众不同。

    毕竟一个寻常的农民可不会为了好的粮种想办法到这里来。

    然而在看到本子上的这些记录后，李晟才真正意识到邱山的不同寻常。

    “有些是自己想的，有些是和于教授一起讨论的，于教授是我们养殖场一个特别厉害的能人，不过他说自己不是专精农作物的，所以有些问题也不是很清楚。”

    李晟点点头，视线一直放在本子上。

    就在这时大会的喇叭声响起，通知所有人去食堂进餐。

    邱山急忙道：“您快去吃饭吧，我这边先不打扰您了。”

    李晟微微一笑，把衬衫上衣口袋里的钢笔抽出来，在邱山的本子上写了个地址。

    “小伙子，你今晚有空的话来一趟，我和你好好谈谈这些问题。”

    邱山不敢相信自己的耳朵，等反应过来后结结巴巴道：“这、这太麻烦您了。”

    “其实我也一直担心新农六号的种子不适应外面的水土，所以想在其他地区进行试验，我能看得出来你对这方面是有研究的，也有热情，如果你愿意的话，种子我可以免费送给你,但你后面得把记录发给我。”

    李晟朝着邱山眨眨眼,露出一丝不属于这个年龄的俏皮。

    “咱们也可以赶时髦当回笔友，是不是？”

    邱山晕晕乎乎的，只觉一团巨大的馅饼砸到了自己脑袋上，激动地连话都说不出来了。

    直到李晟把笔记本重新还给邱山，又在他的肩膀轻轻拍了拍后离开后。

    邱山低头看着妹妹，“我不会在做梦吗？”

    小云宝思索片刻，抬起哥哥的手，猛地咬了一口。

    邱山：“嘶……嗷！”

    看来的确不是做梦了。

    (本章完)

