    很遗憾的是，金色大厅外的记者们仍然要保持足够耐心继续等待，这场音乐会还没有结束。

    包括金色大厅在内。

    蓝星大多数音乐会的常规时长，都在2个小时以内，一个半小时以上。

    具体时长要看曲目的长度，如果像昨天那样，都是些短曲目的话, 林渊就得拿出大量的作品。

    而像今天这样的交响曲属于长曲目。

    四个乐章下来，《命运交响曲》共计演奏了四十多分钟。

    这样的情况下，林渊接下来的演奏，大概也要控制在四十多分钟左右。

    关于这一点，林渊当然早就做好了准备。

    现在他需要等待十五分钟，这是例行的休息时间，就像下课一样。

    十五分钟后。

    新的曲子将会开始演奏。

    当然林渊不可能就干坐着等待。

    作为今天的主角, 他需要继续站在舞台上，在主持人的帮助下和现场观众们互动一番, 这些都是金色大厅的人提前跟他排演过的流程。

    现场整体氛围还是轻松的。

    主持人只是简单询问了些关于《命运交响曲》的问题。

    当涉及开头创作思路的问题，林渊直接把贝多芬的标准答案拿了出来：

    “开局的四道强音，寓意是命运之神的敲门声。”

    “您最满意的乐章是？”

    “第一乐章和第四乐章，尤其是第四乐章，它是从c小调过度到了大调，无论高潮还是寓意都要更加鲜明突出。”

    “它的寓意是什么？”

    “亲手扼住了命运的喉咙。”

    “所以这是根据您个人经历创作的作品吗，毕竟我们都知道，您在成名之前很不容易……”

    “或许吧。”

    林渊模棱两可道。

    本来不想解释却还是象征性解释了几句，不过林渊仍然不打算主动说太多。

    这样的曲子被拿出来, 除了贝多芬官方的解读外, 剩下的理解就让观众自己来好了，林渊不想把自己的理解强加上去。

    主持人不是傻子。

    当意识到林渊不想聊往事，他明智的没有多问，但心中却更加确信那个猜测：

    没错，一定是这样！

    因为遭遇过巨大的疾病打击, 甚至命悬一线，却仍然没有放弃梦想，终于迎来了胜利的曙光, 所以羡鱼写下了这样的史诗级巨作，很有几分身残志坚的味道啊！

    台下。

    观众也心领神会。

    为什么羡鱼不愿意多聊这個话题？

    肯定是因为那些悲伤的往事在他心中有着非同一般的意义，所以才不愿意在公开场合多聊啊，也正是因为这非同一般的意义才催生出《命运交响曲》这样的伟大作品，只要结合羡鱼的解释就知道了：

    命运之神的敲门声！

    扼住了命运的喉咙！

    绕开这个大家对答案已经“心知肚明”的话题，主持人笑道：

    “时间剩下不多了，接下来要演奏的作品，能给大家稍微透露一下吗？”

    “嗯。”

    林渊的目光闪过一丝异样：“这首曲子，和兰陵王有关。”

    这个答案一出，全场都愣住了。

    兰陵王？

    关于羡鱼的传说有很多，几乎整个蓝星随便一人都能津津乐道。

    谷箝

    比如他早期的身体问题，再比如他曾以“兰陵王”之名，参加了《蒙面歌王》。

    夺冠的揭面时刻，几乎成为娱乐乃至蓝星艺术圈的至高名场面之一。

    然而羡鱼从未在公开场合解释过自己为什么用“兰陵王”这个名字，蓝星可没有天朝网友们津津乐道的“枣庄战神”。

    “能跟大家稍微介绍一下吗？”

    主持人兴趣浓厚，观众也是满脸期待：“兰陵王这个名字背后有什么故事？”

    “我有个朋友……”

    林渊想了想开口道：“我曾经从那个朋友口中听闻过这么一个有趣的故事，传说古代有位将军，他勇猛无敌智计无双, 深受士兵们的爱戴……”

    “这位将军，就是兰陵王？”

    主持人和观众们想到了同一个答案。

    林渊点点头：“没错。”

    主持人继续道：“那您说的这个朋友, 该不会就是您自己吧？”

    林渊一愣。

    主持人忍不住笑了：“开个玩笑，不过我很怀疑您说的这位朋友是楚狂老师。”

    “这不是重点。”

    林渊继续聊兰陵王：“身为将军兰陵王公正廉明，平时如果得到好吃的好喝的无论多少，都很乐于跟自己的士兵分享，要说缺点的话，兰陵王唯一的缺点，就是长相过于俊美，俊美到根本不像是一位将军。”

    主持人很配合，同时也有些不解：

    “羡鱼老师认为俊美是缺点吗？”

    “至少对于战场上浴血厮杀的将军们来说，长相太过俊美不是好事，甚至还会因此而遭遇敌军耻笑，说这个将军有股小白脸的媚态，兰陵王便不止一次遇到过这样的事情。”

    林渊开口。

    就像之前的《梁祝》一样。

    在音乐呈现前，他需要让观众迅速了解曲子的创作背景。

    “为了让敌人胆寒，天生俊美的兰陵王，找人给自己打造了一个十分狰狞恐怖的面具，戴上面具的他就如同地狱之中的恶鬼修罗一般，从那之后，他在战场上就愈发的不可阻挡了。”

    兰陵王和面具的故事被讲述出来。

    观众恍然，终于破解了这个多年的未解之谜。

    原来这就是羡鱼以兰陵王这个身份参加《蒙面歌王》的原因。

    原来“兰陵王”是一位将军。

    关于这位将军，竟然存在着这样一个关于“面具”的故事！

    至于这个故事，羡鱼从哪里听说，楚狂那里还是什么野史记载，亦或者就是他自己杜撰？

    已经不重要了。

    重要的是其中寓意大家已然明白。

    “而我接下来这首曲子，就是一首鼓乐，就像是属于兰陵王的战歌。”

    没错。

    林渊接下来要拿出的作品，就是《兰陵王入阵曲》！

    其实林渊早在当年参加《蒙面歌王》时就已经决定未来有机会要把这首曲子给拿出来，现在是他的个人音乐会，刚好是个很好的时机，毕竟“兰陵王”三个字某种意义上对他来说，也是存在着特殊意义的。

    话音落下。

    幕布拉起。

    林渊要迅速准备好接下来的表演。

    和交响曲的无所事事不同，接下来的曲子林渊也是有大“戏份”的。

    台下观众不由得正襟危坐起来。

    经历一首首曲子的洗礼，观众已经对羡鱼建立起巨大的信任，听他的音乐在不知不觉中，仿佛变成了一件带有神圣意义的事情，关于这一点观众自身甚至都没有意识到。

    ————————

    ps：可以去b站听听柳青瑶的这首曲子，还是很有氛围的，另外大家不用再纠结女主的问题了，无论修车女还是名媛们亦或者这章填坑的兰陵王入阵曲都是伏笔回收的过程，既然我们都开始收尾了，那肯定没那个精力去节外生枝。

