    陈九鼎本来想回去继续修炼，可是，他突然间又生出一种感觉。

    “嗯？奇怪，我怎么感觉我能将这天给撕开，然后可以从里面拿出点什么一样？”

    生出这种感觉的陈九鼎，顿时来了兴趣。

    “既然如此，那就试试。”

    陈九鼎说完，再次来到天上。

    “要怎么做呢？”

    陈九鼎有些疑惑的伸出手，然后，他双手放在自己胸前，用力往两边一撕。

    “应该是这样吧！”

    随着他做出这个动作，他面前的天空突然间裂开一道口子。

    “嗯，确实是这样。”

    陈九鼎看到这个口子出现后，他没有犹豫，直接将自己的手伸了进去，随后，他就是一阵探索……

    “嗯？我好像摸到了一个东西。”

    陈九鼎说完，将自己的手从里面拿了出来。

    陈九鼎看着自己手中的东西说：“这什么东西？”

    当他想起哪吒是怎么被他整出来的后，他瞬间明白这个东西是什么了。

    随后，他也没管，直接把这东西装进了自己的口袋里。

    做完这些，他再次伸手。

    ……

    当他从这个裂缝中拿出三个东西后，这道裂缝自动合上了，仿佛这里什么都没有发生过一样。

    “有意思，原来如此，看来，以后等到自己实力增长后，就可以偶尔这么来几次了。”

    做完这些，陈九鼎回到了郑温婉的房间。

    他将郑温婉从山河图中取出来，然后小心的放到了床上，做完这些，陈九鼎这才带着自己刚才从裂缝中摸出的三个圆球进了鸿蒙鼎。

    来到鸿蒙鼎中，陈九鼎吓了一跳。

    “卧槽！”

    “这……这是鸿蒙鼎内部空间？”

    “我的天呐！”

    “这尼玛，变化也太大了吧！”

    “对了，也不知道这一次我种进去的东西变成什么样了。”

    陈九鼎说完，一步踏出，直接来到自己种植了东西的地方。

    当他看到那二十几株散发着白色荧光的玉参后，他说：“果然如此，跟我猜想的一样，幸亏当初没有把它们吃了。”

    至于其它的血参，现在依旧是血参。

    它们身上还没有出现任何白色的斑点。

    看来，它们想要蜕变成玉参，还需要很长一段时间啊！

    不过，这些都不是最重要的。

    陈九鼎看着里面突然间变得有些空旷无比的鸿蒙鼎，他犯起了愁。

    “这要忙活多久才能把这里面重新给重满呢？”

    “唉……”

    “看来，又要花出去一疙瘩钱来买药材种苗了。”

    陈九鼎说完这话，他来到了灵泉水旁边。

    这一次，灵泉水倒是没有太大的变化。

    灵泉水的大小也就刚好翻了个倍，比起那么多空出来的田地，真的是显得没啥变化。

    陈九鼎伸手一招，瞬间一股灵泉水被陈九鼎给喝了下去。

    陈九鼎闭上眼睛，仔细的感受着现在的灵泉水给自己带来的变化。

    “嗯……有点甜，靠，不是吧！”

    陈九鼎说完这话，赶紧闭眼吐纳。

    没办法，这口灵泉水喝下去后，他的体内瞬间出现一股巨大的灵气。

    不，不应该是灵气，因为，现在鸿蒙鼎已经进化了，这里面全都是仙气，包括这灵泉水也应该就仙泉水了！

    这仙泉水给他提供的也是仙灵之气！

    陈九鼎吐纳结束后，他总算是松了一口气。

    “呼……看来，现在要重新研究一下这个比例配方了，这灵泉水升级成仙泉水后，效果简直就是发生了天翻地覆的变化！

    现在的一滴仙泉水，跟以前一斤灵泉水的作用一样啊！”

    陈九鼎看到大宝现在也在努力的修炼着后，他也就放心了。

    其实，不是大宝想要努力修炼，大宝是因为吨吨吨的喝了好多仙泉水，一下子把自己给撑到了，它不得不修炼啊！

    要不然，体内突然多出的这些仙灵之气要怎么处理？

    陈九鼎这个时候才从自己兜里将之前自己摸到的三个圆球拿了出来。

    “这三个圆球，应该能开出三个神仙的元神，就是不知道能开出谁的元神了。”

    陈九鼎说完这话，伸手将一个圆球控制着飞到自己面前，随后，他一道法决打了过去。

    很快，这个没有任何气息的圆球就发生了变化，外面的一层壳破了。

    陈九鼎目不转睛的盯着这个圆球，现在的他，心里可紧张了！

    嗯……好吧，一点都不紧张。

    只不过期待感还是有的。

    就像砸金蛋一样，在期待里面到底有什么东西。

    很快，陈九鼎就看到了这个金蛋里……额，不是，这个圆球，很快，陈九鼎就看到里面的这个元神是谁了。

    只见这个元神长着一头白发，陈九鼎看到后说：“该不会是个糟老头子吧！这样的神仙，不救也罢！”

    当陈九鼎看清楚这个元神额头上有个五角星的标记后，他直接说：“卧槽，太白金星？”

    看到这里，陈九鼎瞬间就没了兴趣。

    因为，太白金星是玉帝的特使，也就是说，玉帝对众神仙下发什么命令，都得由太白金星负责去传话。

    因此，太白金星也广受众仙家的欢迎，同时，还得好吃好喝的伺候着。

    没办法，不欢迎不伺候不行啊！

    得罪了玉帝的特使，那人家回去了随便在玉帝的耳边的念叨两句，那自己不就完了吗？

    陈九鼎想到这些，他有些后悔打开这个金蛋……呸，不是，这个圆球。

    你说说自己，开出个这玩意来，不是给自己找气受吗？

    就在陈九鼎犹豫的时候，太白金星的元神睁开了眼睛。

    “我这是在哪？依稀记得发生了什么可怕的事情，但是现在又想不起来了。

    嗯？不对，这里的仙灵之气非常浓郁，这里难不成是在仙界的某个宝地中吗？

    还有，我怎么感受不到自己的身体呢？奇怪，我怎么只剩元神了？

    我眼前一直盯着我的这人是谁？”

    太白金星刚睁开眼睛，他就发出了一大串疑问。

    不过，当太白金星清楚了自己的处境后，他对着陈九鼎抱拳恭敬的说：“上仙，请问这里是什么地方？”

    陈九鼎听到这个太白金星说的话后，他不得不说，这活的时间长的，见的世面果然是多啊！

    这嘴里说出来的话都是很有水平的。

    不像哪吒刚一醒来，直接就炸毛了。

