    这他妈的什么莫名其妙的？

    好端端的，怎么跟嫁妆扯上了关系？！

    “苏家一美，举办诗酒之会，若是夺魁者，便可以取其美，并可得苏家所赠奇珍异宝，从此美人和钱财在手，走上人生巅峰。”

    一帮人无奈的叹息着，话里始终都是酸酸的。

    这毕竟是所有人心中的梦想，可这个梦想却眼睁睁的被韩三千给捏碎了。

    韩三千人都傻了，连忙一个鞠身，赶紧道：“小姐，恐怕，这是个误会！”

    “误会？”珠帘内，绿衣女子的声音有些疑惑，但也有些愤怒。

    “正是，你们诗酒之魁，我确实并不知晓。”

    “我只当是你们要去往北面，所以搭个顺风车罢了。但谁知今晚之事……总之，实非我意。”韩三千解释道。

    绿衣女子沉默片刻，微微开口：“公子，我虽是苏家女婢，但自小和小姐情同姐妹，又因长相出众，而被叫苏家一美，您当众如此，真的好吗？”

    韩三千抱歉的低下头：“对不起，姑娘，实不相瞒，在下早已有意中之人。”

    珠帘之后，顿时安静，没了动静。

    不过，透过珠帘缝隙，韩三千隐约可见绿衣女子娇躯微微颤动，显然陷入悲伤之中。

    她未说话，但台下这帮公子少爷们却炸开了锅。

    “靠，他刚才在说什么？我是不是听错了？”

    “他疯了吧？苏家一美，那可是咱们这一带的绝色美人啊，多少人挤破了脑袋都想一近其香泽，他倒好，直接拒绝？”

    “他是不是取向有问题啊？是不是喜欢男人啊。”

    “靠，今天晚上到底是怎么了，袁公子被人血虐，现在又有人拒绝苏家一美，我特么是喝了假酒，还是今天晚上天象奇异，只出怪事？”

    穿山甲无奈的叹了一口气：“孽缘，孽缘啊。”

    “这世上，老天真他娘的不公平，小仙儿那估计旧痕未平，这里又得多添一个新伤之女了。”

    “可惜，可惜啊。”

    “这渴的渴死，淹的却要淹死。”

    说完，这货看了一眼那帮公子，一时间眼里竟然生出了同情之意。

    “同为天涯沦落人啊！”

    “闭嘴。”韩三千无语的瞪了一眼穿山甲，什么时候了，还嫌不够乱的吗？

    “我可以多嘴问一句，公子意中人，是何许人也吗？”珠帘内，此时，绿衣女子终于缓缓的开了口。

    “起码，即便我输了，也让我输的心服口服，知晓败给了谁。”

    韩三千略一犹豫，毕竟不认识这帮人，单独拿出苏迎夏的名字是利是毙也不清楚。

    不过，思来想去，韩三千还是决定说出来，自己所爱之人，自然没什么可忌讳的。

    但就在韩三千即将开口的时候，珠帘内，那绿衣女子却率先的开了口。

    “要不，让小女子猜一猜？”

    “她应该是端庄漂亮，对吗？”

    韩三千点点头。

    “也非常的温柔，知书达礼。”

    韩三千也不否认。

    在韩三千的心里，苏迎夏就是自己的完美女神，即便她有她的缺点，但就是这些缺点，和那些优点汇聚于一起，才是最完美的苏迎夏。

    “最重要的是，她聪颖无比，气质不凡。”

    韩三千还是点点头。

    “那小女子输的心甘情愿，不过……”

    “不过什么？”韩三千眉头微皱。

    “不过，你是否知她所心呢？”她问道。

    韩三千略一犹豫，他想斩钉截铁的回答当然，但苏迎夏给自己的那封信，却让韩三千的话，卡在了喉咙之上。

    “这……”韩三千略一犹豫，还是点点头：“无论如何，我相信，我们都可以长相厮守，至死不渝。”

    “公子，小女子的问题已经问完。”说完，她轻叹一声：“诸位，夜已深，散去吧。你们带客人们去客房休息吧。”

    即便众人诸多不舍，但台上已然发话，一个个极其不情愿的还是慢慢朝着厅外而去，而韩三千也放下了几乎失了神的袁公子，在几个仆人的带领下，朝着厅外走去。

    只是……

    韩三千很快发现，去的地方并非客房，而是……

    <!--over-->

