    方平前天虽然去网吧查了点资料，不过时间有限，当然，主要原因还是网费有限。

    有些东西他并没有查的很清楚，比如武科大考的事，其实网上也说的不清不楚的。

    没有智能机，家里没有电脑，如今的方平，不去网吧，想了解一些东西，极其艰难。

    有些问题，还不好特意去问，毕竟在很多人看来，这是常识性问题。

    “看样子该买台电脑了。”方平心里想着，下意识地忽略了电脑也得花钱才行。

    不过自己虽然不太清楚，可一心要考武科的杨建，肯定是了解的。

    杨建话音落下，方平状若无意道：“我记得去年武科考不算太难吧，以你的条件难道四关都过不了，还是今年的政策又变了？”

    这话说的含糊其辞，反正每年高考政策有些许变化是正常的，方平也不怕杨建多想。

    顺便捧这小子一句，说不定还能多套点信息。

    果然，杨建对方平的无知并未放在心上，脸上笑容也更浓密一些。

    难得方平愿意和自己说武科的事，杨建巴不得多说几句。

    像陈凡，就不敢兴趣，方平没来之前，自己说了也白说。

    这时候见方平起了兴趣，杨建顿时笑容满面道：“你还真高估我了，再说哪年的武科不难考。

    不过今年的确是有些政策变化，具体怎么考，现在我也不是太清楚，等后天王学长来了，大概会说。

    不过我这些天也查了一下，还问了老师，和去年比，还是有些差别的。”

    见他说到这不再继续，方平当然知道未来大胡子在吊人胃口，却是不再发声询问。

    就这些小年轻，就杨建这张大嘴，自己不问，开了话头，他也憋不住。

    不出所料，见方平不继续捧场，杨建有些意犹未尽，只好继续道：“就说第一关，政审关。”

    方平眉心微动，就听杨建接着道：“以前的政审关，要查直系亲属三代有无违法犯罪记录。

    今年条件放松了，只查父母、兄弟姐妹这种血缘关系的两代亲属。

    不过这事，跟咱们关系不大，除非咱们爷爷一辈有过犯罪记录的。”

    武科考第一道关卡，政审。

    这也是人之常情，武者毕竟不是普通人，破坏力要比普通人大的多。

    大学武科，政府每年投入巨大。

    耗费大量的资源，培养出了武者，可不是为了让他们违法犯罪的，尽管没人规定父母是坏人，儿女就一定是坏人。

    可在有条件选人的情况下，自然是严格一些更好，你不甘心也没用。

    “政审虽然放松了，可对我们没优势，反而是劣势，毕竟能报考的人也多了一点。

    不过第二关也有些变化，对我们就有优势了。”

    杨建喜滋滋道：“第二关，武科体检。

    关键不在体检项目上有变化，主要是年纪。

    以前，上限是22周岁，可今年政策变了，上限改成了20周岁，我看那些王八蛋还怎么继续留级，气死他们！”

    武者并不是年纪越小就越好，年纪小，身体骨骼还没长成，心理也不成熟。

    年纪太小就练武，反而容易伤身，也容易导致一些未成年少年，因为拥有了高于常人的力量，干出点出格的事。

    这也是国家在大学才设立武科系的主要原因！

    多年的思想教育，到了大学这一步，学生们思想一般都会成熟起来，加上身体长成了，这时候练武，其实是事半功倍，后期出问题的武者也不会太多。

    以往，有些学生今年没考上，选择复读再考，那是很正常的事。

    比别人多了经验，考过一次之后，也知道自己缺陷在哪，可以根据实际情况做弥补。

    每年的武科生，复读生也占据了一部分。

    以前限定在22周岁，有些人甚至复读了好几年。

    今年直接砍到20周岁，这下子，恐怕瞬间就绝了很多复读生的希望。

    毕竟高三学生，18-20岁都正常，有些人复读一年，就有可能超过20岁了。

    方平倒是不用担心这个，反正他算起来也才18周岁，再复读两年都行。

    想了想，方平问道：“那复读生那边就没点反应？”

    杨建乐滋滋道：“哪能啊，听说前些天乱成一片，不过有啥用？

    谁让你一开始考不上，都20出头了，就算考上了，也是拖后腿。

    反正抗议也没用，毕竟考武科的还是应届生多，大家巴不得这些人不许考，文科倒是没限制这个，可以考文科。”

    方平了然，转回话题道：“武科体检和文科体检差距大吗？”

    杨建有些挠头，忍不住看了他一眼。

    一直没说话的陈凡，这时候也无语道：“废话，差距能不大吗？方平，你没睡糊涂吧？

    武科体检的事，我都听说过不少。

    你以为一万块钱报名费是白交的？

    武科体检，那可是要做深层次的检查的，包括骨骼有没有受伤、畸形。

    视力不好的，骨骼有伤的，体外有大伤痕的，这些都不会录取。

    还有，最重要的就是检查气血，气血不足，身体虚弱，其他的条件再好都没用，有些人天生体虚，怎么补都补不回来，一辈子跟武者无缘。

    平时家里吃的差的，血气标准一般都不达标，所以大城市录取比例就是比咱们小城市高。

    小城市又比城镇农村高。

    越穷的地方，武者越少，毕竟就算你和其他人差别不大，可武科每年都有指标，优中择优，当然要选最好的那批。”

    方平点头，回想了一下，自己应该没太大问题才对，毕竟自己气血刚增长了不少，应该比普通人强。

    换成以前的方平，还真不见得可以，毕竟大家都是普通人，你又没什么特殊的地方。

    不过1.1的气血能不能达标，也不好说，看样子在体检之前，最好再增加一点才行。

    另外方平微微有些好奇，听陈凡的口气，如今应该有专业的气血检查科目。

    而在方平记忆中，气血足不足，这其实是中医的说法，没有专业的机器检查，只能通过中医望闻问切之后才能给出答案。

    在高考这种大规模的检查下，通过中医辨别的可能性不大，更大的可能还是形成了一套完善的程序，包括专业的医疗器械。

    方平盘算的工夫，杨建开口道：“除了这两点，其他的变化都不是太大。

    政审关过了，体检关过了，刷下去一批人，剩下的人参加第三关实测。

    然后就是文化课和专业考这两个大难点了……”

    “咳咳咳！”

    方平记得前天在网上好像也看到了文化课的事，当时他还没在意，这时候却是忍不住道：“文化课没啥吧，这你都没自信？”

    按照方平的想法，这和前世艺考差不多，其他条件符合了，文化课应该很容易过，稍微上点心，一中百分之九十的人都没问题。

    却不想他话一出口，杨建就苦笑道：“方平，换成你还有戏，我就难了。

    去年武科的最低录取分数线，也比重点文科线高10分，我这成绩，还真不一定能过了分数线。”

    “武者文武双全，又不是单纯的莽夫，比文科重点线高一点正常，要不然武者都是莽夫，哪轮得到他们当高层。”

    这话是陈凡说的，说的很平静，说的很理所当然。

    文武双全，这才是武者！

    武者被誉为社会精英，单纯的莽夫，能治国，能管理好企业？

    童话都是骗人的！

    电视中，随随便便一个文盲，捡了本秘籍就能成高手，扯淡呢！

    莽夫可能会在武道上小有成就，却绝不会走到高点。

    一本秘籍拿给你，你连字都不认识，你还学武？

    认识字，你连其中的意思都不懂，那还学什么武？

    不懂功法意思，概率很大，一些晦涩的功法，前世的大学生都看不懂，如同天书。

    所以武者还要了解很多杂七杂八的知识，比如医学，人体学，包括人体骨骼图、脉络走向图，这些都要了然于心。

    这还是高三学生，到了大学，学武科的，还会比文科增加很多学科。

    比如矿物学，营养学……

    杨建口中的专业考，其实考的就是这些杂七杂八的知识。

    在兼顾文化课、兼顾身体素质培养的同时，还要学习这些知识，可以说，能考上武科的学生，无一例外，都是真正的天才。

    文化课成绩比文科重点线要高，身体要棒棒哒，还要涉猎其他不在文化课范畴内的专业学识……

    听完了武科的五大关，方平有些心累的厉害。

    前三关，有那个不太靠谱的系统，方平觉得自己问题应该不大，也有克服的办法。

    可这是武科考好不好！

    明明说好了考核身体素质的，还得考文化课，还要比重点线高？

    这也就算了，课本方平还是看了的，和前世差距不太大，也就历史课本有些不一样，其中多了一些武道元素。

    可专业考是什么情况？

    这些知识，方平可是完全没有涉猎过的。

    如今距离高考不远了，自己真的能兼顾的过来吗？

    MMP！

    方平一肚子的委屈，要不干脆当咸鱼算了？