    

    
                第889章

    
                江志浩不耐烦的挥挥手，像赶苍蝇一样，道：“行了，让杨金成来了直接见我，你们出去吧。”

    
                他的语气和神态，处处充斥着大人物的味道。

    
                几个保安连忙低头退出房间，关了门之后，才纷纷长出一口气。

    
                “不愧是陇南江家的大人物啊，这气场感觉比老板还牛逼。”一名保安道。

    
                “那可不，人家敢直呼老板的名字，肯定地位更高。”另外一名保安道：“咱们也别耽误了，赶紧让队长给司机打电话，问问老板什么时候过来。别让这位真等急了，到时候可不好交代。”

    
                几人商量着，然后快速离开。

    
                至于房间里的江志浩，在仔细倾听外面没了谈论声后，这才睁开眼睛站起来。

    
                四处看了看，他打开另外一个方向的门离开了房间。

    
                虽然成功进入了私人会所，但是想找到唐迪飞和闫佳妮并不容易。

    
                这里占地上万亩，大的惊人，房间不知道有多少个。

    
                江志浩不禁有些懊悔，之前忘记问闫佳妮号码了，不然现在打个电话，也许可以问出来。

    
                此时的某个包厢里，闫佳妮面色红扑扑的，要将身前递来的酒杯推开：“我，我真的不能再喝了......”

    
                她的酒量很差，几杯红酒下了肚，就昏昏沉沉的。

    
                而唐迪飞等人，却依然不停的给她端酒。碍于面子，闫佳妮也不好意思拒绝。

    
                骆黛纯在一旁道：“小飞哥，我姐真不能喝酒，要不然我替她喝吧。”

    
                “你以为自己海量啊？还是觉得我们这里酒不够多？”唐迪飞扫了她一眼，然后道：“再说了，是妮妮自己答应陪我喝酒的，这才多少啊就不行了。”

    
                “她真的......”

    
                骆黛纯还想解释两句，却被闫佳妮打断，她努力让自己保持清醒，然后对唐迪飞道：“飞哥，我确实不会喝酒，而且这喝的也太快了。”

    
                这时候，一名男子往酒杯里倒了点东西，然后悄悄的从后面递给唐迪飞。

    
                两人会意的互相眨眨眼睛，唐迪飞笑呵呵的把酒杯端给闫佳妮，道：“要不然这样，就最后这一点，你喝了该干嘛干嘛，我不再劝酒了，这样总行了吧？”

    
                闫佳妮把酒杯端过来，见的确不多，便点头道：“谢谢飞哥照顾，这杯我敬您！”

    
                说罢，她仰起脖子一饮而尽。

    
                “好！”周围人拍手叫好，一个个笑的那么古怪。

    
                骆黛纯和闫佳妮没有看到杯子在底下的小动作，可其他人却看的清清楚楚，他们都知道今天晚上会发生什么，唐少一定会给这个叫闫佳妮的小妞难忘的回忆。

    
                可惜啊，这么清纯的丫头，他们也很有兴趣。只能等唐少享用完了，自己再看看能不能也尝一口了。

    
                一杯酒下肚，闫佳妮本以为没有太大的问题，谁知几分钟一过，就开始迷糊了。

    
                眼看着她趴倒在桌子上，骆黛纯连忙要扶着她去醒酒。

    
                旁边几个年轻女孩立刻拉着骆黛纯，道：“这里人多着呢，哪还需要你帮忙，小美，你们帮忙把闫小姐送去房间休息一会。”

    
                另外两个女孩起身架起闫佳妮，朝着外面走去。

    
                唐迪飞没有立刻动身，而是过了两分钟，才站起来道：“我去上个厕所，你们先喝着。”

