    曲檀儿视线不由自主往四周查看，却见到墨连城身后不远处，有一个穿着侍卫衣服的男子，正拉紧弓箭对准墨连城！猛地一惊！

    陷阱？！阴谋？！

    前面出现的这些死士，等的就是这一刻的机会么？！

    “墨连城，小心！”

    曲檀儿只来得及一声惊叫，脑子顿时一片空白，整个人也下意识地往墨连城扑去。在扑的那一刻，她脑袋恢复清明，暗暗鄙夷……多狗血的剧情，接下来，会不会是上演她英勇救美男，接着，美男一脸愤怒，惊恐，害怕，担忧得死去活来？

    可是，墨连城这厮，会担忧她么？

    果然，接下来的场面是——

    “檀儿！”墨连城俊容微变地抱着她迅一转，长袖一拂，寒光飞射，放冷箭的人当场倒地断气。而他用身体护着她，当视线扫到她肩上那支箭时，怒火瞬间燃烧：“杀！一个活口不留。”

    一句话，几个字，便代表他所盛的怒火。

    敢动上她的人，他一个都不会放过。

    “主子。”镜心奔过来，直愣愣地盯着刺在曲檀儿肩膀上的箭。

    “笨女人，你不要命了？！”墨连城轻颤着，紧紧地将她搂在怀中。而眸中那股浓浓的愤怒，展露无遗。

    “我、我一时情急——”曲檀儿微微扯着嘴角，表情有点怪异。

    他很生气，她很清楚，可是……他这又是唱那一出？她要怎么配合？

    “闭嘴！闭眼，什么也不准说。”墨连城低骂一句。

    曲檀儿相当配合，真的闭眼昏迷了……

    “禀报太后娘娘，捉到一个活口，制止了他自杀。”半晌，战斗结束，刺客死的死，伤的，也自刎。只留下一个被制服的，连自杀都无能为力的刺客。

    “皇祖母，这个人本王要了。”墨连城抱起曲檀儿，直视向太后，不是征同意见，而是在告知太后这个事情。

    “城儿，这件事，哀家看还是……”

    “皇祖母，既然他们是冲着本王来的，那就该由本王来解决，这件事，希望皇祖母与母妃不要插手。城儿先回府了。”墨连城一旦坚持的事情，谁也更改不得。

    话完，抱起曲檀儿，匆匆离开。

    镜心见两人一走，也急急跟上去。

    至于那被制服的刺客，便让侍卫们押送走。

    宫外，停着八王府的马车。

    墨连城抱着曲檀儿上去，镜心却被挡在外面。

    二人一进车厢。

    墨连城那绷紧的脸色即缓了过来，怒火也尽消。嘴角不由轻轻扬起，低头审视着怀中正闭着眼的小女人，低声笑道：“可以了，你装得还是蛮像的。真不愧，是本王的女人。”

    曲檀儿嘴角扯了扯，猛地睁开了眼。

    再瞧瞧原来像插在自己背上的箭，此时下在墨连城的掌中把玩。

    她身上那里有受伤的痕迹？！

    本来冷箭是过来的，没有错，但是，当她扑向他时，却并没有如期的感觉到身上的疼痛，箭，自然是让墨连城在千钧一之际，抓住了，却又及时弄成了她重伤的假象。