    “别骂了，别骂了。”

    刷完河道蟹，看了一眼中路已经被压到塔下的韦神，苏言往中路靠了靠，这不帮一下卡萨丁，那这把韦神就要退出游戏了。

    “杀不了。”

    面对苏言的示意，塔下把血量一直维持在三分之二的韦神摇了摇了头。

    “没事，打一套就行。”苏言回了一句，说话间，盲僧已经出现在中路飞机的身后，而韦神虽然嘴上说着杀不了，但看到盲僧的到来，还是主动上前尝试了一波，QE的连招直接朝着飞机脸上甩出，立马给飞机挂了一个减速。

    “盲僧终于开启了本场的第一次Gank，这一波抓中LGD有机会吗？”解说席上，长毛看着LGD的中野联动，也是抱着一丝怀疑。

    对于盲僧来说，在没有六级前抓中可是一个下下选择！

    除了本身缺乏爆发以外，中路的卡萨丁在前期也没有与之配合的爆发秒人能力，因此这一波Gank在解说眼中无疑是浪费时间，可能连技能都打不出。

    可是对于苏言来说，这一波他也没有想要真的打出什么击杀，在韦神挂上减速的瞬间，他也是立马摸眼W来到飞机身旁，Q技能准确出手！

    啪的一声，本来还尝试走位的侯爷身形一滞，还是中了。

    二段Q跟上，苏言空中位移，瞬间飞身到飞机身边，E技能拍下减速，雷霆触发，飞机的血量顿时没了三分之一。

    可是一套爆发打完，苏言的后续伤害明显没有了，只能靠平A，而侯爷飞机面对仅仅一个盲僧的平A输出，丝毫不惧，一路扛着平A输出走到过道位置，才一个W【瓦尔基里俯冲】飞入上路河道草丛成功摆脱掉盲僧的后续追击。

    见此，苏言也没有在继续交闪强行打输出，这一波Gank中路主要还是为了缓解一下韦神卡萨丁的对线压力，并不是为了抓死飞机，而且飞机逃生的路线也很容易让人误会其身后是否来了一个蜘蛛。

    现在目的达成，苏言也是再次转身回到了河道，朝着VG的下半野区赶去，趁着蜘蛛在上的机会，顺便还可以进行一波反野。

    “诶！”看着盲僧出现在中路打完一套以后，又再次朝着VG野区赶去，解说席上的长毛带着不确定的眼神，问道：“这波盲僧是缓解中路压力吗？”

    “应该是吧，这一波很明显LGD这个中野组合在这个时间点是没有任何击杀能力的，盲僧来中路也只是为卡萨丁争取一下发育时间，并且看起来效果还是非常不错的，至少这一波盲僧打掉了飞机半血，还让侯爷这里有了顾忌，不敢再像开始这么深入的压制卡萨丁了。”面对长毛的询问，苏小妍嘴角露出一个笑容，解释道。

    对此，一旁默默没发言的周可儿也是深以为然的点了点头。

    盲僧这波的Gank看似是在浪费时间，但也不能说全然是该溜子行为，至少压制一波飞机还是很大程度上的保了一波卡萨丁的发育，毕竟LGD选出这个中单来，还是指望着韦神能后期站出来的Carry比赛的，不能不管不顾放任被压。

    不过，这个盲僧照顾中路一波，怎么又去刷野去了？你确定不是玩的豹女？

    周可儿表示从没见过这样前期闷头刷野的盲僧。

    浑然不知苏言此时刷野刷的有多快乐，因为和蜘蛛打了一个错位的刷野时机，这一把他在野怪的掌控上还是非常舒服的，对于蜘蛛和盲僧这种打野英雄来说，因为在前期缺乏Aoe输出，很少会打F4和石头人，因为打这两组野怪会导致自己前期浪费太多时间，这对于蜘蛛和盲僧这种喜欢前期带节奏的打野英雄来说，很浪费。

    因此蜘蛛这种行为却便宜了苏言，这把他可是打定主意前期猛刷。

    在Dandy进入LGD上半野区以后发现什么都没有的时候，苏言抓完中路顺势入侵VG下半野区，却有着F4和石头人两组野怪刷。

    此时盲僧早已经四级，而蜘蛛却还在三级打转。

    时间继续在流逝，很快来到了六分钟，再次刷完自家上半野区的苏言回家补出半成品的绿色打野刀和两把长剑，然后朝着下半野区赶去。

    “我的天啊，这个盲僧怎么六级了？”不经意间看了一眼场上选手等级的长毛，下意识揉了揉眼睛，一时惊讶出声，瞬间吸引了一大票注意力。

    只见从家里出来以后的盲僧打完三狼以后竟然直接升到了六级，此时场上的单人路中路和上路的等级也才五级，还差一点到六！

    “这....好像有点太夸张了吧，虽然这把盲僧一直在刷，但也不可能比中上还先到六级吧。”虽然事实已经摆在眼前，苏小妍还是微微张开了小嘴，言辞之间透露出不敢相信，要知道这个时候对面的蜘蛛才四级，而这个盲僧却已经六级了！

    这是怎么刷的？

    难道蹭了线上的经验？

    苏小妍很疑惑。

    更让人不敢相信的是，盲僧打完三狼升六以后直接快速朝着河道赶去，然后从小龙坑一个摸眼W一跃而上来到了VG红BF野区！

    此时因为盲僧长时间没有在VG视野之中露面，除了上帝视角的观众解说和LGD队员，没有人知道这个盲僧已然六级！

    “这是要干嘛？”

    解说席上传来不确定的声音。

    “难道想要蹲人？”

    至于蹲谁，还用说吗，在野区只能是蹲伏打野了！

    然后在观众和解说的上帝视角之中，只见到盲僧摸眼上了龙坑以后，悄然蹲伏到红BF对面的草丛里面，没过多久，一个只有四级的蜘蛛身影从自家上半野区走了下来，一路从F4走到刚刚刷新的红BF面前，人形态EWQ吸引到了红BF仇恨，然后切换形态朝着红BF咬了上去，丝毫没有察觉到身后草丛里有着一双眼睛死死注视着他。

    在红BF即将丝血见底的瞬间，苏言出手了，伴随着还有盲僧的冰冷而有力的台词声！

    “双目失明，丝毫不影响我追捕敌人！”

    QW！

    同时还有惩戒落下！

    黄白之光轮换转动，在Dandy难以置信的眼神中，苏言瞬间从身后草丛杀出，在天音波准确命中蜘蛛的瞬间，W摸眼到其身旁，EARQ！

    蜘蛛犹如不可控制一般，立马倒飞出去！

    只见三分之二血量的蜘蛛伴随着红BF在一瞬间血量同时清空！

    单杀！

    来自对位打野的单杀，也是本场的一血！

