    这三十几位铸就上乘金丹的天骄，要么是元婴仙族和宗门的嫡系传承，要么是散修之中大气运者。

    无一例外的是，他们都是最顶尖的天才，若是不出意外的话，日后突破真君之境皆不在话下，此刻齐聚一起便是为了争夺天道元婴的机缘。、

    对于陈念之来说，有一定威胁的也就是这三十几人。

    而这三十人之中，还有十余位道体天骄，相比于其他的上乘金丹来说，这些拥有道体的存在才是最大的麻烦。

    拥有道体的天骄，能够提前晋升出本命灵宝，甚至勉强能爆发出真君战力，这才是真正有望铸就天道元婴的人。

    陈念之看了许久，然后将名单放了下来，然后说道：“这些人都是天脊山脉周边千年来积攒的底蕴，看样子还是不容小觑。”

    “是啊。”子虚道人也点了点头，然后说道：“实不相瞒，仅凭一己之力，我自认夺到天道之气的把握也不大。”

    “这次若是不能跟你合作，我也会找其他人合作。”

    陈念之点了点头，然后说道：“为今之计，我们能做的，便是等待天地交感的到来即可。”

    “……”

    光阴匆匆，一转眼三个月的时间便过去。

    随着时间的临近，天际山脉的气势愈发的雄浑起来。

    这天陈念之只觉得天地昏沉，一股无与伦比的伟岸意志从九天之上落下，跟苍茫大地之中的一股冥冥意志交融在一起。

    天地交感，万物肃然。

    天地间的两种冥冥意志太过浩大磅礴，更像是一尊九天之上的星辰仙君在复苏。

    “这就是天地的力量吗？”

    陈念之有些惊异，仅仅只是一缕冥冥中的意志罢了，但是却展现的力量却远超元婴真君亿万倍。

    这种力量绝非凡尘之力，也许就是在九天仙人之中，怕也是顶尖的存在。

    好在天地意志只是规则的某种体现，算不得真正的生灵。

    在这一瞬间，天地意志交融在一起，冥冥中有一缕灵智清醒。

    一缕灵光自天际山脉之巅亮起，扫过了在座的生灵，亦有一股慈祥的力量在滋养着众人。

    对于天地意志而言，整个紫胤界万灵都是祂孕育之中的儿女。

    区别是，妖魔贪婪无尽，会不断破坏损耗天地的潜能，这对于天地而言便是最为憎恶的病菌和害虫。

    而人族则善于经营耕种，会不断地维持住天地间的灵气平衡，所以便是他最钟爱的儿女了。

    其实严格来说，天地万灵算不得祂钟爱的儿女，或者说这芸芸众生不过是祂正在孕育中的亿万生机之一。

    唯有最终羽化登仙，飞升至仙界的存在，才是祂孕育出的骄傲，是祂最为钟爱的亲生儿女。

    所以说，每一位元神道君都是天地意志重点关注的存在，每一位羽化登仙之人皆是此界天命之子，这是毫不为过的。

    这一刻天地意志苏醒，冥冥中的意志扫过了众人，特别当察觉到陈念之跟姜玲珑之后，不由露出了几分满意之色。

    一股喜爱涌上心头，祂竟然是接引九穹之力，落下了五道淡紫色的尊贵气息。

    “是天道之气。”

    有人惊呼出声，天脊山脉往常一次不过孕育三道天道之气，这一次居然孕育出了五道天道之气，可以说是近乎前所未有了。

    眼看天道之气落下，众人纷纷出手，向着散开的天道之气追了过去。

    陈念之三人对视了一眼，驾驭遁光便是纵出，向着其中一缕天道之气追了过去。

    这道天道之气落在了数十万里之外，陈念之等人抵达的时候，早已被一位金丹大妖占据。

    自然没有什么好说的，陈念之一剑斩下，不过一个照面的功夫便将其头颅斩了下来。

    沿途还有不少金丹真人抢夺，但是看到他们三人联手之后大多退去了。

    唯有几位上乘金丹的天骄想要抢夺，不过却也不是三人对手，被击退之后只能离去。

    虽然得了一道天道之气，但是天地意志已经封锁了天脊山脉，他们需要等到天地交感结束才能带出去，总归还是有再夺的机会。

    想到这里，陈念之便说道：“往东三百万里，还有一道天道之气，我们前去争夺再说。”

    三人一路往东而去，这往东本是元婴妖皇的地盘，只是如今天地意志降临，就连元婴妖皇都雌伏了起来，自然也不敢对众多人族金丹出手。

    一路飞跃了数百万里，陈念之抵达东方的时候，发现此处已经爆发了一场大战，数十位金丹真人为了争夺着天道之气，正在围攻三位金丹真人。

    “广河道人、天缘道人、长宇真人……”

    陈念之认出了被围攻三人的来历，这三人之中广河道人乃是一座元婴仙门的嫡系。

    天缘道人则是天漠洲的第一散修真人，先天便具有大气运，长宇真人则是某位元婴仙族的下一任族主。

    此三人都是身具道体，是千年罕见的天骄，每一位都拥有一尊炼魔至宝，想不到居然联起手来。

    只见那天道之气被三人联手夺得，他们面对众人的围攻居然都毫不惧色。

    若不是在座的众人手段极多，有一位道体天骄布下一套五阶阵旗，恐怕这三人早就已经趁机逃窜了出去。

    “动手吧。”

    看着广河道人袖中镇压的天道之气，陈念之驾驭飞剑纵了出去。

    霎时间天离双剑纵横捭阖，一出手便是尽展炼魔仙剑之威，直逼广河道人。

    面对这样的一击，广河道人面色狂变，他虽然也是极其自负之人，但是如今面对陈念之的天离双剑竟然也感觉头皮发麻，

    “广河袋。”

    惊骇之际，广河道人祭出了自己的本命灵宝。

    这广河袋乃是广河宗门的传承第一灵宝，需要去‘虚空古蚕’的蚕丝作为材料编制而成，一旦祭出便可收纳天地万物进入其中炼化。

    广河道人为了修炼这尊灵宝，甚至收纳了一条万里大河进入其中炼化，化作了一团广河重水。

    若是元婴妖皇被收入其中，恐怕也会被重水压迫，不需几年就能被炼成一团精华。

