    天空之中，一朵朵绚丽的烟火绽放开来，照亮了整个浅草寺的夜空，这让附近的游客还有商家全都惊呆了，怎么突然出现了这么漂亮的烟火，一个个纷纷抬头看向夜空。

    “浅草寺今晚有烟火大会吗？”

    “没有听说啊，要是真的有的话，应该会提前宣传才对，这样可以吸引更多的游客到来，可是完全没有得到任何的消息啊。”

    没有人知道浅草寺为什么会放烟火，而且还是那么绚丽，几乎要将整个夜空都照亮的烟火，但是这并不妨碍他们驻足观看。

    浅草寺后院，这件事情的始作俑者木村宏正搂着中森明菜看着那烟火一朵朵的升空，爆炸，绽放出美丽的花朵，然后熄灭，足足十几分钟之后，烟火才算是停歇下来。

    “好美啊，木村桑，可是却那样的短暂。”靠在他怀里的中森明菜喃喃的说道。

    知道中森明菜敏感的心思，时不时就会有东西触动她心绪的变化，木村宏可不想她这个时候沉浸在这种心绪里面，装作无奈的说道“明菜桑想要不短暂的话，也是可以的，就是可能会掏空你木村桑的腰包。”

    噗嗤，中森明菜忍不住笑了，回过头来在他的胸口轻轻地锤了一下“谁让你花那么多钱的，真的是一点都不知道节约，工作男必须要学会节约，这样将来才能得到太太的欢心。”

    我勒个去，这就开始谋划当太太的事情了，还要限制他的消费，那还得了，捏了捏她的鼻子“女朋友说这样的话好吗？”

    “就要，就要，一定要管住喜欢浪费的木村桑。”中森明菜就在他的怀里笑闹着，好一会才停下来。

    看着周围美丽的樱花和炫亮的彩灯，她有些可惜的说道“木村桑的告白却不能留念，真的是好可惜，将来我想要纪念这一天都只能靠回忆了。”

    这种事情，木村宏怎么可能想不到，看着她有些失落的样子，说道“等我一下，马上就回来。”

    刘中森明菜在原地，木村宏跑着离开了，没一会主持天海法师就被他拉了过来，木村宏说道“拜托天海法师了，请给我们拍一些照片。”

    “阿弥陀佛，施主，这可是没有说好的服务。”拿着相机的天海有些不开心的说道，他正和几位漂亮的女香客参禅呢，结果被这小子拉了过来，怎么可能会会开心。

    “啊，原本还想着多谢天海法师的烟火祈福大会，等付尾款的时候给天海法师一些额外的感谢呢，现在看来是不需要了。”木村宏很是失望的说道。

    眼前一亮，有钱拿，那耽误和漂亮女香客参禅的时间也是可以的嘛，“阿弥陀佛，出家人助人为乐，现在就给你们拍。”

    看到木村宏找了一个和尚过来给他们拍照，中森明菜很不好意思，又有些担心，问道“木村桑，他会不会把我们的事情告诉别人？”

    “哦，明菜桑是害怕我们的事情被他抖搂出去，既然这样的话，一会拍完照，我们……。”木村宏比划了一个割喉的手势。

    啪，将木村宏的手打落，“胡说什么呢，法师，麻烦你了，请给我们拍照…..啊！”

    话还没有说完，木村宏一把将中森明菜横抱起来，对她说道“拍照，笑脸。”

    本来，中森明菜就是一个有些跳脱的性格，看到木村宏玩起来了，她自然也跟着配合，于是乎，两人除了拍一些很正经的合照，其它的都是奇奇怪怪的照片，什么木村宏抱中森明菜，中森明菜背着木村宏，因为她抱不动木村宏，可算是让天海法师见识到了六零后年轻人玩闹的程度。

    一直将相机里的胶卷全都拍完了，两个人才罢手，将相机拿回，木村宏对天海说道“谢谢天海法师，给你单独的感谢肯定会很丰厚的。”

    “阿弥陀佛，那就谢谢施主了。”天海法师眉开眼笑。

    “还有件事情拜托法师，那就是千万不要把我的事情告诉别人，替我保守秘密。”木村宏最后嘱咐道。

    其实天海早就认出了木村宏和中森明菜的身份，可不要当和尚不看娱乐节目，他们平时得闲看的可不少，天海保证的说道“和尚乃是化外之人，我可不知道施主的身份，也不知道这位女士的身份。”

    这下木村宏就放心了，笑着说道“多谢大师，明天一早，我就会让人将尾款以支票的方式支付，另外一张支票就是给法师的感谢礼物。”

    “阿弥陀佛，再好不过了，那么帮忙完毕，我先离开了。”非常识趣的，拍完照，确定钱没问题之后，天海立刻就离开了。

    再次只剩下两个人，木村宏摇了摇手里的相机“纪念都在里面了，明菜桑保存还是我？”

    一把拿过相机，中森明菜将它抱在怀里，说道“还是我来吧，男人总是粗心大意的。”

    “哈，才告白就开始嫌弃我了是吧？”木村宏叉着腰说道。

    “怎么敢呢，我的男友大人。”中森明菜笑嘻嘻的冲过来保住木村宏的腰。

    一把抱住中森明菜，两人就这么看着美丽的樱花，可是浅草寺终究是要关门的，明天一早六点还要接待香客呢，两人只能恋恋不舍得离开，此时已经是晚上十点钟了。

    回去的路上毫不意外的堵车了，一直到晚上十一点半，木村宏才将中森明菜送到了公寓楼下。

    “要不要，上去坐一坐？”中森明菜没有急着下车，很是小声的问道，还好车里的灯光比较昏暗，没让木村宏看到她红苹果一样的脸。

    这个上去坐一坐的意思木村宏哪里能不明白，他看了看时间，又看了看中森明菜明天的工作安排，这要是上去了，恐怕中森明菜明天是没法工作了，就算去了，恐怕也是精神萎靡，黑眼圈挂脸，搞不好还会因为休息不足出现什么大问题，他对自己的能力还是很有自信的。

    “咳咳，太晚了，就不上去了，下次吧，等你什么时候休息再说，要不然的话，你明天恐怕会被人以为去了哪里彻夜鬼混去了。”木村宏十分委婉的说道。

    愣了愣，中森明菜显然没有明白木村宏的意思，可是霓虹这地方，年纪大一点的几乎就什么都懂了，她稍微品味了一下就知道了，脸更加燥红了，骂了一句“好不要脸的木村桑，我才不是那个意思呢，回去了。”

    说完打开车门就要走，可是一只脚下了车，她却突然回过身来，一把将木村宏拉了过来，然后很用力的亲了上去。

    偷袭，可耻的偷袭，就像上次那样，在他毫无防备的情况下，对他进行了突然攻击，木村宏只能感觉到淡淡的香气，还有那柔软温热的嘴唇。

    好一会两人才分开，中森明菜红着脸说道“今天的惊喜我很满意，我也有给木村桑准备惊喜哦，明天早上就会到，可不要睡懒觉哦。”说完以最快的速度消失在木村宏的视野里。

