    张辽率部走在最前面，身边是一个年轻的匈奴骑士，自称姓李，因粗通医药，便取名药师。说一口流利的汉话，除了有点匈奴口音之外，与汉人没有太大的区别。

    他很自然的充当了通译，代表其他人与张辽交流。

    行军间隙，张辽向他打听了安置在西河郡的匈奴人生活状况。

    天子安排匈奴人随军为向导，张辽心存疑虑，迫切的想知道这些匈奴人是否可信，又有多可信。

    虽说当年随丁原作战的时间不长，但他对匈奴人的禀性还是了解的。和他们讲信义，无异于与虎谋皮。只要形势不利，他们随时可能转换阵营，成为敌人。

    至于家人，不能说一点作用没有，但肯定没有中原人那么重视。

    张辽很担心天子太年轻，以己度人，把匈奴人想得太好了。

    说起在西河的生活，李药师来了精神，眉飞色舞。

    他的同伴也是如此，一边说一边笑。有人甚至想着五年后迁入内郡的美好前景，乐得像个傻子。

    “将军，内郡富庶吗？”有人问张辽。

    张辽不知道怎么回答。

    比起边郡，内郡肯定要富庶得多，耕地多，水土好，即使是匈奴人、鲜卑人当作宝地的河南地，放在中原也毫不出色。

    只是一想到内郡的连年战乱，他又实在夸不起来。

    相比之下，反倒是边郡祥和一些。

    虽说年年有战乱，匈奴人、鲜卑人也时常来打劫，但匈奴人、鲜卑人也不轻易杀人，如果能够掳为奴户，他们还是更愿意抢劫。

    对这一带的百姓来说，无非是经常换个交税的对象，交得更多一些而已。

    比起中原动辄屠城的杀戮，似乎也没坏到哪儿去。

    “中原很富，但现在不太平。”张辽含糊其辞的说道。

    “知道，知道。”一个匈奴骑士连声说道。

    “知道？”张辽诧异地看着匈奴骑士。“你怎么知道？”

    “在我家附近驻扎的骑士说了，最近中原也不太平，先是黄巾之乱，后有两宫之变，再后来董卓乱政，没过几天安生日子。”李药师接过了话题，侃侃而谈。“所以天子发宏愿，要以并凉为根基，荡平天下，重建太平。”

    “是么？”张辽沉吟了片刻，心情莫名的激动起来。

    类似的话，他也听过一些传言，却不怎么相信。

    没想到匈奴人也知道，看来这不是什么秘密，应该是确有其事。

    仔细想想，这也符合现状。天子麾下将士大多是凉州人，如今身在并州，将来肯定会招募更多的并州人从军。

    张辽心里有了主意。

    晚上宿营时，张辽将打听来的消息向吕布做了汇报。

    吕布听完之后“哦”了一声，没了下文。

    魏续笑道：“文远，努力啊。真要是如此，将来文远必是方面之将，或许能完成祖先未竟的心愿，建一番功业。”

    张辽盯着魏续看了两眼，又看看心事重重的吕布，沉吟了片刻。

    “我的确有这样的想法。”

    魏续脸上的笑容顿时僵住了，冷冷的哼了一声。

    吕布也看向张辽，眼神渐渐冷冽。

    张辽感受到了巨大的压力，心跳加速，却不愿放弃这个好机会。

    “君侯，天子麾下的西凉军有多少人？”

    “不知道，三五万总该有的吧。”

    张辽摇摇头，举起一只手，翻了一翻。“至少十万。”

    “这么多？”吕布吓了一跳，魏续也愣住了。

    “天子身边的都是挑选出来的精锐，数量不足以代表整个西凉军。”张辽拿起一根干柴，在沙地上写划起来。“河东有杨定，上党有段煨，南阳有张济，这三个人加起来至少两万人。马腾一万精锐在此，至少还有两万在金城。韩遂有两三万精锐出征，留守金城的至少也有这个数。”

    “这些加起来，可就不止十万了。”魏续忍不住叫道。

    吕布甩手就是一巴掌，喝道：“闭嘴，听文远说。”

    魏续捂着脸，却不介意，两只眼睛盯着张辽，等着他继续说。

    张辽接着说道：“帝王术讲究平衡，既然凉州有这么多兵力，并州也不能差得太远。若是并州也有十万，以君侯的威名，又是率先报效朝廷，当与度辽将军并驾齐驱，每人也有三五万兵。”

    吕布的眼神也变了。

    若张辽所言当真，他有机会成为拥有三五万人马的大将，至少需要三五个能指挥万人作战的将领。

    没有合格的将领，就算给他足够的兵力，他也打不了胜仗。

    可是就眼下来看，除了他本人之外，有能力指挥万人作战的大概只有眼前的张辽，和成宜城内的高顺，魏续、曹性等人都是匹夫之勇，跟着他冲锋陷阵还行，指挥千人作战也没什么太大的问题，再往上，可就不行了。

    张杨也是如此，所以天子削减了他的兵力，只让他统领千骑，镇守成宜。

    他如果无法保证张辽、高顺的忠心，最后只能成为统领万人的大将，无法成为坐镇一方的重将。

    “文远，天子……真有这么大的雄心？”

    张辽点点头。“天子年少，雄心只怕更大。当年高皇帝征匈奴，统兵三十万。孝武皇帝巡边，边军六十万。即使卫霍，统兵也在十万以上。集并凉之人力、物力，集结二十万骑，与关东诸侯争雄，并不是什么不可能的事。”

    “二十万并凉骑兵，横扫关东，想想就爽。”魏续一拍大腿，大叫起来。“到那时候，袁绍、袁术兄弟还敢无视我等么？老子剁了他。”

    曹性、宋宪等人围了过来，也兴奋地连连点头。

    关东之行，受的憋屈太多了。如果能打回去，那简直不要太爽。

    吕布更是如此，脸上渐渐泛起潮红，握着杯子的手也越握越紧。

    “所以，天子劝君侯读书，绝非一时戏言。”张辽一字一句地说道：“天子对君侯寄予厚望，君侯若是放过这个机会，未免太可惜了。”

    吕布目光灼灼地看着张辽，一丝笑容从嘴角绽放。

    他拍拍张辽的肩膀。“文远，你说得太对了。书，是一定要读的。不读书，如何能掌万骑，横行天下？”他又对魏续等人说道：“你们说，是不是这个道理？”

    “对对对。”魏续等人连声附和，点头如小鸡啄米。

    “可是……我们都不识字啊，怎么读书？”曹性懦懦地说道。

    “对啊，这怎么办？”吕布也问道。他识字，但也有限，让他教魏续等人读书不太切实际。

    “你们这么快就忘了陈公台吗？”张辽愕然。“他可是博学之士，又通兵书战策，教我等读书还不是小事一桩。”

    吕布如梦初醒，用力一拍手掌。“对，绝不能让他回关东。”

    魏续搓着手。“没错，他要是实在想走，就打断他的腿。”

    话音未落，吕布飞起一脚，将魏续踹出去一丈多远。“你敢动他一根手指头，别怪我翻脸。”

    众将大笑，空气中充满了欢乐的气氛。

