    朱万在家休息这段时间，NBA02~03赛季常规赛也正式落下帷幕，勇士队凭借着44胜38负的战绩，最终进入了季后赛。

    值得一说的是，太阳队这个赛季的战绩也是44胜38负，但因为他们常规赛跟勇士队的交手记录是1胜2负，导致他们最终没能竞争到西部最后一张进入季后赛的门票。

    这把小斯给郁闷的，连续好几天都在媒体面前抱怨道：“这真的是一个令人沮丧的结果！”

    他连番抱怨的原因也不难猜，自然是为了“最佳新秀”这个奖项，他说这些，也只是想提醒投票的媒体记者们，太阳队虽然没进季后赛，但他们的战绩跟勇士队其实是一样的。

    但小斯没注意到的是，他跟姚明差的可不仅仅只是球队进没进季后赛这一个因素而已。

    本赛季结束，他场均能拿到13加8的数据固然在02届新秀里面已经算好的了，而姚名的14加9虽然没有比他好多少，也就1加1的优势而已，可有时候，这“最佳新秀”的评比其实也就在这一分一厘之间。

    勇士队进了季后赛，太阳队没进，小斯败！

    姚明14加9，小斯13加8，小斯败！

    一败再败，结果就是败无可败……

    两天后NBA正式公布了02~03赛季的“最佳新秀奖”得主，正是靠着两个微弱优势领先的姚明！

    从开局被质疑为“水货状元”，到让巴克利亲了驴屁股，再到赛季结束拿下“最佳新秀”这个奖项，姚明经历了一些波折，但最终还是证明了自己的能力是完全可以胜任02年状元之位的。

    国内第二天也对这件事情进行了大肆的报道。

    反响声自然是极大的。

    “最佳新秀”这个奖含金量说有多高，倒是不至于，真要说的话，还不如姚明此前的全明星首发这个位置的含金量高。

    当然了，这是相较一般球员而言。

    就姚明而言的话，可以大大方方的承认，全明星首发确实是有水分的，就他新秀赛季的表现，能坐上这个位置，国内球迷的功劳至少八成。

    但现在这个“最佳新秀”奖可不是在国内球迷的帮助下拿到的，而是姚明靠着自己真正实力一枪一弹打下来的江山。

    这其中的意义很多。

    最重要，华夏球员里终于走出了一个可以在NBA站稳脚跟的！

    这为后来者提供了通道，也提升了自信心！

    苏羊君在报道这件事情的结尾，更是直言：“华夏篮球越来越好了！”

    他能说出这话，倒不单单只是因为姚明拿到了“最佳新秀”，还因为朱万也即将进入联盟……

    虽然国内仍然有不少球迷质疑朱万，更相信姚明，但这是因为国内大部分球迷并不知道NCAA还有一个名字叫“NBA球星制造机”，NBA大部分的球星都是从NCAA走出来的，每年NBA选秀大会的新人中70%也来自于NCAA，朱万作为NCAA历史上第一个在常规赛拿到场均三双的家伙，真要说的话，前景是比姚明更光明的。

    当然，苏羊君相信，随着朱万进入联盟，大家就会知道他这句“华夏篮球越来越好了”的真正意思。

    朱万也通过报纸知道了姚明夺得“最佳新秀”的消息。

    对此他倒是不意外，当时看完那场让巴克利亲驴屁股的比赛后，他便已经发现阿里纳斯跟姚明的配合比姚明跟弗老大的配合要更多更好了。

    那时候他就想着，姚明的发挥可能会比同时期原本的他更好。

    结果还真被他猜中了！

    看来以后他也可以去当个砖家了……

    随着剩余奖项的颁布，NBA季后赛也正式拉开序幕。

    朱万这段时间亲戚也见得差不多了，刚好跟吉米巴特勒在家看了勇士队首轮挑战马刺队的比赛。

    只是这次姚明虽然新秀赛季就进了季后赛，但这个时期的他确实尚显稚嫩，在波波维奇的限制下，他只有一场比赛的得分是超过15分的，其他三场最低分8分，阿里纳斯独木难支，勇士队最终也以0-4被横扫出局。

    不过，这也不是啥会让人觉得意外的事情，尤其对于朱万来说，他可是知道的，原本的马刺队是这个赛季最终的总冠军。

    蒂姆邓肯正处于职业生涯最巅峰的时期，还不是日后那个“原地大风车”的逗比，姚名遇上他说顶多三七开，有可能还没有。

    勇士队跟马刺队比赛结束后，中央5套又陆续安排了几场热度不错的季后赛比赛。

    其中就包括了魔术队跟活塞队的第5场第6场以及第7场。

    等于说，朱万亲眼见证了麦迪在1比3领先的情况下，被活塞队连扳3局惨痛出局的整个过程。

    “真是可惜了，如果还是去年的赛制，特雷西就带队完成黑八了！”

    第七场结束，吉米巴特勒看着屏幕里落寞离场的麦迪，嘴里颇为惋惜地念叨了一句。

    NBA季后赛一直到去年为止，首轮都还是5局3胜制，如果按照这个制度，今年在首轮前四场比赛带队打出了3-1大比分的麦迪已经成为了第三个带队完成“黑八奇迹”的球队核心。

    但这个赛季NBA针对季后赛首轮进行了一些变动，从这个赛季开始，季后赛首轮跟次轮以及东西决赛总决赛一样，都变成了7场4胜制。

    也是这个改动，方才让活塞队有了接下来的连扳三局！

    麦迪也因此非但没能成为第三个带队完成“黑八奇迹”的球队核心，还成为了NBA历史上第一个在首轮3-1领先的情况下，被连扳3局的球队核心。

    这赛制改动所带来的改变，不得不让人为麦迪这个男人感叹一句：运气是真特么的背！

    不过真要朱万来评价的话，时也命也，还有人也！

    固然有赛制改动的原因，但麦迪那句“如果是去年，我已经在研究第二轮的对手了”肯定也刺激到了活塞队球员的神经。

    后来的大本就说过，麦迪说完那句话后，他们队内就先后表示，一定要赢下这轮系列赛。

    而且作为球队的绝对核心，在球队3-1领先的情况下，被连扳3局，多少说明了这家伙没有打硬战的能力。

    或者说，求胜欲望不行！

    同样的情况，如果是迈克尔乔丹跟科比，他们是不可能让对手完成这样的逆转的。

    因此说到底，倒霉是真倒霉，人打不了硬战也确实是打不了硬战！

    这一点不只是在这轮系列赛得到了证明，后面好几轮系列赛也多次证明了这一点。

    说来，也是这轮系列赛被逆转，魔术队的心气直接被打烂了，下个赛季稀烂的战绩排名联盟垫底，这让他们得到了霍华德，而后麦迪不满，要求出走，奥兰多由此进入了“魔兽时代”。

    而另外一边的活塞队在这轮系列赛激发了顽强的意识，铁血韧性正式成为了这只球队的标签，04年迎来拉希德华莱士，“活塞五虎”由此称霸东部长达5年，是那段时间唯一做到连续5年杀入东部决赛的球队。

    可以说，这轮系列赛彻底改变了两只球队的命运。

    如果麦迪咬咬牙啃下这场比赛，说不定，激发出更强斗志的球队就变成了他们魔术队，而要被拆散重建的球队就变成了活塞队。

    要知道即便活塞队连扳三局挺进了下一轮，这个赛季结束里克卡莱尔还是成为了“背锅侠”被球队辞退了。

    说明管理层并不满意他们作为东部第一在季后赛的磕磕绊绊，真要是被麦迪带队“黑八”了，解散重建肯定是分分钟的事情！

    “活塞五虎”也就不复存在了。

    没有“活塞五虎”说不定湖人队“f4”就夺冠了，湖人队“f4”夺冠了，“OK”组合说不定就还能凑合两个赛季。

    那说不定就又一个“三连冠”了……

    嘶~

    不能想，不能想。

    再想下去，朱万感觉自己都想写一本《重生麦迪之活塞队被我打得解散了》的小说了，绝对精彩……

    他这一战不管输还是赢，真的都影响深远啊！

