    “凯南！确定了，那这样看的话这盘凯南应该是要走ap流派的了，NB战队这边的阵容输出点很足啊。”

    解说席上，管泽元用自己的游戏理解进行着点评：“从英雄特性上来看，NB战队这边三线中有两条线前期都能打出一点优势，上路的话……兰博和凯南要看选手的个人能力，毕竟兰博的推线速度摆在那。”

    旁边的昊凯也是点了点头，说道：“中期输出能力一定是NB更强一些，IG的阵容打团的时候需要保持住阵型，一旦控制链衔接到位，那NB是比较难处理的。”

    “这场比赛我比较关心下路的对线啊，IG下路的对线能力对比起NB来……说实话，有点弱，牛头前期只能坐牢，虽然这个辅助比较适配IG的阵容，但对线也太难受了。”

    管泽元也是打adc的，站在他的视角上，牛头和戏命师怎么打卢锡安和卡尔玛？

    这不得被人像厕所踩头一样按着爆打？

    “这个我觉得还是要看ID的，毕竟是shine选手的烬，目前他的烬在比赛场上的胜率还是百分之百，我们可以期待一下。”

    昊凯笑着说道：“这边双方的阵容已经完全敲定下来了，蓝色方IG战队，上单的兰博、打野皇子、中单发条魔灵、下路双人组分别是戏命师搭配牛头！”

    “红色方NB战队，上单凯南、打野猪妹、中单杰斯、下路双人组分别为卢锡安搭配卡尔玛！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入这场BO5淘汰赛的第一场对决！”

    随着管泽元话音落下，现场IG的粉丝开始摇旗呐喊。

    从今天开始每天只有一场BO5，因此今天来到现场的有大半都是IG战队的粉丝。

    这么多粉丝一起加油，对舞台上的李落而言还是第一次感受到。

    “突然有点渴望更大的舞台了，听说今年世界赛决赛在鸟巢啊，那得有多少人？”

    宁王嘿嘿一笑。

    “还没进世界赛呢哥哥。”

    旁边的宋义进有些无奈的说道。

    “憧憬一下，幻想一下不行啊？我说老宋你怎么回事？再怎么说你现在也是LPL数一数二的中单吧，有点自信啊。”

    “别，这些都先不要想，我还差得多。”

    Rookie头摇的和拨浪鼓一般。

    以前他意气风发时有想过。

    后来跌的太惨，Rookie虽然求生心还在，但也只敢埋藏于心底了。

    “集中，这场他们下路前期会压线，1级防守站位，别被对面找到你的开野路线。”

    李落沉声说道。

    这场比赛卡莉斯塔放出他是有机会拿的。

    之所以没拿，也是因为考虑到了后续的战术。

    在这方面韩国的队伍做的是蛮不错的，他们从来不会去刻意考虑在BO5中3比0拿下对手。

    因为他们有充足的底气，只要一个战术还没有失败过，没有被对手看穿，那他们就会一直用。

    此前LPL的队伍面对到LCK的队伍时底气不足，一方面原因是因为的确在实力上有一定差距，还有就是永远都不知道韩国队伍还有什么储备杀手锏。

    甚至最终就算输掉了比赛，也会因为不曾打满BO5的缘故不知道对手是否拿出了全部的实力和战术。

    IG距离自己的世界赛之路还很长。

    刀，要一点点的亮出。

    这场比赛无关版本契合。

    IG所拿到的阵容想要获胜，纯粹要靠选手的实力以及游戏内的配合与运营。

    这对他们所有队员来说都是一种考验。

    “ning的皇子……选择蓝开吗？这倒是蛮少见的。”

    看着双方的开局，管泽元有些意外。

    此前即便是李落上场，宁王在选取到这种战士类型打野时大都会选择红开。

    今天这盘却是蓝开，有点罕见。

    “猪妹是红开的，如果ning不打算前期突击抓一波上路的话，那就是和猪妹走的相同的刷野路径……下路宣告和天灾末日打的很凶啊。”

    昊凯注意到小地图上头像交织在一起的下路四人，开口说着的同时导播快速将镜头切换到了下路。

    卡尔玛1级时便着重对宝蓝的牛头开始消耗。

    他没有去交RQ消耗李落的戏命师，因为李落从一开始站位就很缜密，戏命师站在小兵后面，却又露出半个身位，卡尔玛如果想交RQ的话只有一个位置可以释放，稍微偏离一点点就会砸到远程兵。

    天灾末日也是老油条了，和死亡宣告又是老早就凑在一起的搭档，两人之间的配合极佳。

    IG的下路双人组很快便丧失了推线的权利，开始后撤。

    “他们的推进不快啊，等我过去弄他一波。”

    宁王的打法是双buff+一组三狼的速三开局。

    下路的兵线局势让宁王嗅到了机会的味道。

    “他们猪妹有可能会来反蹲的。”

    李落看着兵线的情况微微皱眉，宣告和天灾末日的推线速度有些反常。

    理论上他们是可以推的更快一点的。

    站在adc的角度上来讲，兵线卡在这个位置的话对面下路双人组应该会很难受才对，正常的处理方式要么把兵线快速推进来，要么就去做视野避免打野来gank。

    可这两者NB的双人组都没有去做。

    太明显了。

    就在李落心里思量间，卡尔玛消失在了面前，顺着下河道进入了野区。

    “集火秒一个可以吗？他这个眼应该是落位三角草了，拼一把，开到了就有机会，我还能吃下河蟹。”

    宁王思索了两秒后又说道。

    “试一下，开人的时候尽可能别交召唤师技能，他们卡尔玛带的虚弱，被蹲到了要立刻走。”

    李落迟疑了片刻点了点头。

    下路被压线，并不是自顾着猥琐发育就能解决问题的。

    打野位要考虑线上对线的难易程度来策划并实施gank。

    相应的，线上的玩家也要考虑到打野。

    宁王的皇子面对到猪妹，从英雄属性上来说皇子前期就是要比猪妹更主动，更强势。

    如果完全控不到河蟹还被猪妹占得了前期先机的话，宁王这个打野的节奏会很难受，特别是等游戏进入到中期甚至后期时，猪妹凭借巨像的勇气已经能肉成一匹马的时候，宁王的皇子恐怕只能当一个开团进去，然后送掉自己的人肉炸弹。

    有的风险，必定要冒。

    这波gank只要解决掉其中一个人，甚至哪怕只逼出一个闪现，IG下路的对线压力都将大大缓解。

    “我这边没问题，他过不去。”

    Rookie的声音传来，让宁王心中一定。

    这盘让Rookie拿到自己的招牌英雄发条魔灵后，coco的杰斯几次想要利用近战形态的Q技能接近发条并进行消耗的举动都被Rookie提前洞察并反打。

    而且Rookie这把所带的召唤师技能是闪现和疾跑，基石天赋选择的也是考较灵活度的风骑。

    杰斯被频频拉扯会相当难受。

    宁王在不确定卡尔玛视野放置位置的前提下贴近红色方下半区蓝buff野区入口的位置时便停下了脚步。

    迟疑了半秒钟的时间，宁王操控皇子进入野区，他打算去找一找猪妹的位置。

    如果找到了也就罢了，找不到……那就大致能判断出此时的猪妹身在何方了。

    隔墙将饰品眼落位到蛤蟆区域后，空荡荡的蓝buff区以及蛤蟆区让宁王心下了然。

    上帝视角下。

    淘宝权的猪妹正在下路距离防御塔不远处的位置。

    他紧贴着墙壁，安静的等待着时机。

    旁侧草里有无视野并不是淘宝权所知晓的，因此他没有贸然上去。

    “这种兵线……他们皇子不打算过来吗？还是我们猜错了？”

    淘宝权皱着眉头，他已经在这里蹲了快半分钟的时间了。

    对一个打野选手来说，前期的30秒钟gank成本相当宝贵。

    他在等，可IG的下路双人组却如同木头人一般完全没有发动先手的意思。

    “三角草没有看到皇子，可能他真的不在下路……嗯？他们要上了，往后拉一下！”

    天灾末日正说着，突然发现牛头和戏命师开始前压。

    “别退，跟他们打！”

    死亡宣告沉声说着的同时果断配合卡尔玛开始反打。

    同一时间猪妹也在前压。

    宝蓝的牛头第一时间交出二连顶了上去，目标直指比较靠前并且没有位移的卡尔玛。

    然而自始至终宝蓝的目光却始终盯着距离卡尔玛大概两三个身位距离的卢锡安。

    咻！

    金光闪烁。

    卡尔玛第一时间交闪拉开位置，但同样的一道金光却是牛头的Q闪！

    李落的指挥让宝蓝清楚的知道，这波他的目标是谁。

    表面卡尔玛，实则卢锡安！

    WQ闪！

    砰！

    卢锡安以及交闪而出的卡尔玛应声抛飞，从草丛里走出来的宁王看到了就在自己边侧的猪妹，但他却置若罔闻，果断的闪现EQ直指正面的两人。

    这一次天灾末日的手很稳。

    在皇子EQ前冲之时，他拿捏极准的一个虚弱为让卢锡安少承受了极多的伤害，同时E技能的护盾也帮助卢锡安抗住了这一波。

    戏命师的W技能袭来，精准命中了卢锡安，从空中落地后的死亡宣告交出净化秒解控制后一个交闪拉开身位。

    双方的下路双人组此时还都是2级。

    卢锡安虽然学了E。

    但他的E却另有打算！

    猪妹的Q闪紧随其后命中了正面几乎叠在一块儿的皇子和牛头。

    这一刻NB战队三人的目标出奇的一致。

    就杀牛头！

    3级的猪妹E技能的被动已经挂在了牛头的身上，卢锡安更是第一时间回头打输出。

    卡尔玛的RQ也是砸在了正面。

    好在宝蓝所带的也是虚弱，关键时刻下用虚弱抵挡住了卢锡安在前期的Q点点短E点点的爆发伤害。

    李落交出自己带的治疗术帮助宝蓝的牛头回血加速，宁王的皇子也是利用W技能的减速限制了一下NB战队三人的移速。

    在卡尔玛尚未到达3级学习W技能锁链之前，NB三人已经没有了留人技能了，猪妹也没能A出自己的被动。

    最终牛头带着少量的血量成功逃脱。

    “少一下，辅助是个近战就好了。”

    淘宝权无奈，这波他就差一下，就能A出E技能的被动了。

    近战的队友可以帮他叠被动，远程的就不行了。

    “那这波我们反蹲着反蹲着结果还亏了？”

    天灾末日看上去不是很高兴：“megan这个辅助，我记得他不怎么会做这种冒险举动的啊？这波居然这么开，我有点没想到。”

    “我们召唤师技能全交，他们还剩个adc的闪现……不过这波牛头要回家了，我们得再压他一波。”

    死亡宣告看着自己已经到达3级的经验条有点烦闷。

    差一点。

    如果这波IG再晚先手哪怕五秒钟，他们双人路就能到达3级。

    3级的他们，这波是必定能杀掉牛头的。

    ……

    另一侧。

    IG的对战席上。

    “打成这样已经可以了，这波不能再拖了，再拖他们会到3级，我们的经验是要少两个兵的。”

    李落的话让宁王点了点头：“没事，他们双人路都没闪了，等等我找机会再来一次。”

    “别，这个时候我觉得你需要做的是去上路，牛头复活后跟你一起，直接过去，他们凯南想不到的，我还是满状态，下路打他们两个一半状态的的能守住，不会被越的。”

    李落斟酌了几秒后果断指挥。

    ps：求推荐票

