
　　不用康茂德介绍，大家都知道那顶追击士头盔下的人就是奥特鲁斯了。

　　尽管有头盔的遮挡看不到奥特鲁斯的长相，但毫无疑问这已经是一直以来这位康茂德身边最神秘的顾问离众人最近的一次了。

　　而在场的所有人中大概只有张恒知道这并不是奥特鲁斯的本尊。ŴŴŴ.23sk.com

　　并不是说就没有人能想到奥特鲁斯会用替身的可能，而是在这个时候，这个场合下，没有人相信奥特鲁斯会使用替身。

　　因为这是他从黑暗中走到前台的日子，即将收获无与伦比的权利。

　　就仿佛是登基坐上王座的王储，又好像是结婚夜的新郎……在人生中，总有一些时刻，是没法，也不愿假手他人的。克林德很清楚这一点，如果换他在奥特鲁斯的位置上，今天他是无论如何都必须亲自到场的。

　　更何况奥特鲁斯说白了也只是个名字，谁在这时候出现，站在康茂德的身边，就会自然而然的成为奥特鲁斯，所有人都承认的奥特鲁斯，即便他是假的，从今往后也会变成是真的，成为站在权力之巅，仅次于康茂德的二号人物。

　　克林德攥紧了拳头，望向那道身影的目光复杂，因为他知道一旦奥特鲁斯露面，站在阳光下，那么就意味着在这场权利的斗争中他基本上败局已定了。

　　别看现在站在他身边的人还占大多数，克林德很清楚众人都是为什么站在他身边的，因为奥特鲁斯平时从不露面，因此站的离他他越近也就意味着可以离权利的中心越近，克林德在某种意义上代表了康茂德的意志。

　　但是从今天起，事情将不再是这个样子了，因为还有一个比他更能体现康茂德意志的人出现了，而所有权力，永远都只会有一个中心，要不了多久他身后的这群追随者就会全都变成奥特鲁斯的追求者。

　　正是因为清楚这一点，克林德才比谁都恐惧奥特鲁斯走到台前来。

　　但是如今看来，他还是没能阻止这件事情的发生。

　　而另一边的张恒早就猜到奥特鲁斯可能会用替身，只是当替身真的出现，张恒的心中也升起了一股有些奇怪的感觉来，他发现自己有些看不出奥特鲁斯到底打算怎么玩儿这场游戏了。

　　以奥特鲁斯的身体状态，他不是不想而是根本不能出现在公众的面前，这就注定了今天站在康茂德身边的人不会是他，更何况如果张恒的猜测没错，以奥特鲁斯死人的身份，也没法再重新活过来。

　　但是用替身也有副作用，就像在场诸人所认为的那样，奥特鲁斯的替身一旦走到阳光下，再加上康茂德的背书，就会成为真正的奥特鲁斯，哪怕这时候奥特鲁斯再跳出来自证身份也没有会相信，当然有康茂德在情况倒也不会太遭。

　　因为奥特鲁斯的所有权力都来自康茂德，那么康茂德自然也可以将这些权力收回，这对于替身会是一个极大的制约，可问题是一旦替身露面，奥特鲁斯再想像以前一样顺顺当当的使用自己的权力也不容易了，他需要先联系自己的替身，再由替身代替他发出命令。

　　别小看中间多出的这道环节，就像是将奥特鲁斯的手杖突然加长了一倍，奥特鲁斯再用起来肯定舒心不到哪儿去。

　　张恒不知道奥特鲁斯准备让这出大戏怎么收场，而且这会儿还有另外一件事情吸引了他更多的注意力。刺杀他的人居然是露西拉的丈夫庞培亚努斯，这让张恒很是意外。

　　因为庞培亚努斯此人非常的低调，曾经一直跟随奥勒留南征北战，在军中渐渐崭露头角，直到成为奥勒留手下的大将，而在娶了露西拉这个妻子后，虽然后者并不是一个合格的妻子，罗马城中有不少关于她的流言蜚语，但是有这层关系在，的确让庞培亚努斯成为了奥勒留的自己人。

　　因此他也越来越受重用，等奥勒留离世的时候庞培亚努斯基本上已经成为了军方的一号人物。但是即便坐到了这个位置上，他整个人也没发生任何的变化，还是像以前一样兢兢业业，谦逊温和，同时对妻子露西拉也尊敬依旧，放任后者到处搞七搞八，庞培亚努斯就像是完全没有看见一样，在这一点上他倒是和奥勒留如出一辙。

　　张恒不理解的是为什么这个军方大佬无缘无故的会突然要杀掉他，要知道他和庞培亚努斯几乎没有任何的交集，他应该也没做过什么损害到庞培亚努斯利益的事情……

　　就在张恒百思不得其解的时候，康茂德也终于把身边的“奥特鲁斯”介绍给了在场的诸人，不过他并没有给众人和“奥特鲁斯”留出互相认识的时间，直接启程前往城外的军营了。

　　于是赛布图尔也连忙整队，将康茂德的马车保护了起来。

　　至于“奥特鲁斯”，他没有和康茂德乘一辆马车，而是选择了骑马，跟在康茂德的马车后，考虑到他的特殊身份，禁卫军也给他配了一只小队保护安全，而剩下的人，则由另外两只小队护送。

　　现在是康茂德的统治初期，刚刚结束了战乱，再加上年轻的皇帝登基时为了招揽民心送出的一大堆礼物，导致城里的平民普遍生活的还不错，治安有所提升，自然也没什么人想去找皇帝的麻烦。

　　得知皇帝出行，反而有一大群平民在街道两边欢呼，而康茂德这时候也会在马车上向欢呼的人挥手，努力营造出一副亲民的形象来，不过副作用就是队伍走的很缓慢，一直到中午才出城。

　　好在出城后速度总算是能提起来了。

　　军事护民官松了口气，之前的民众太过热情一度让场面有些混乱，而康茂德又不让他用更激烈的手段驱散平民，因此赛布图尔的心也悬了起来，好在最后总算没出什么大纰漏，出了城反而变得安全了，附近有好几座军营，这片区域基本都在控制下。

　　军事护民官正这么想着，却见队伍忽然停了下来，他驱马走到前面，发现是一辆拉着熏鱼的驴车翻了，正好堵住了小桥前的一段路，除了他们外还有几个路人，以及一群犹太教徒被拦在了这里。

　　军事护民官知道年轻的皇帝喜欢展示自己的怜悯之心，于是让几个禁卫军士兵去帮着驴车的车主重新装货，然而就在这个间隙，他的目光落在了那群犹太教徒的身上，忽然觉得有哪里不太对劲儿。

　　因为这群犹太教徒都穿的严严实实，而且腰间也鼓囊囊的，赛布图尔还是有一些军旅经验的，见状立刻想要开口提醒身边的卫兵，但是那伙犹太教徒的动作更快，他们直接脱掉身上的外衣，露出了里面的盔甲，同时也纷纷掏出了武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十四章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 