
　　“我确定！”楚灵非常肯定地点了点头：“那边本来是想让我立刻加入的，可我考虑到年龄问题，所以想在家多待几年。”

　　停顿片刻，楚灵抿唇道：“现在看来，估计没时间了。”

　　这次栽赃嫁祸，已经让老楚家经营多年的威望，一朝跌入谷底。

　　就算之后真相大白，村民们也会担心老楚家对他们打击报复。

　　所以，他们肯定会联合起来，想方设法把老爹、大伯，甚至当干事的哥哥们，全部拉下马！

　　既如此……

　　楚灵眸光闪了闪。

　　那她就收回一切，让所有人回到原点好了。

　　毕竟，她可不是一个以德报怨的人。

　　啧~

　　一边享受着本公主的施舍，一边又骂本公主是妖怪。

　　真当本公主没脾气是吗？

　　“呼。”楚文业松了一口气。

　　想到妹妹的话，他一脸严肃地说：“既如此你还等个啥呀？早一天加入G家部门，不就能早一天得到G家的庇佑？”

　　“趁现在G家不嫌你年龄太小，赶紧加入他们的队伍才是正确的选择。”

　　“小妹，，哥可告诉你啊，机会是不等人的，你得紧紧抓住它，明白吗？”

　　在他看来，正因为妹妹还小，才更需要一个强大的后盾，给予她最好保护。

　　而什么后盾能比G家更强大更可靠呢？

　　“……”楚灵。

　　看着没心没肺的楚文业，她可怜巴巴的说：“小哥，我要是走了……以后就会跟三哥一样，要很久很久才能回一次家了。”

　　末了，又补充了一句：“我要是想你们了怎么办？”

　　好歹也是关系最好的亲兄妹，要不要如此迫切的‘扔包袱’啊？

　　哼！

　　生气气！

　　“……”楚文业。

　　这就尴尬了。

　　他当然知道这种特殊部门的规矩…

　　但比起妹妹的安全，‘想念’二字根本不值一提。

　　于是，他斩钉截铁道：“想小哥了，就给小哥写信。”

　　言外之意就是，这事儿没得商量。

　　楚灵：“……”

　　“哼！”

　　她瞪了楚文业一眼：“你再也不是那个最疼爱我的小哥了。”

　　说完这句话，转身就往洞外跑。

　　边跑边叮嘱白狼：“大白，你帮我看紧他，千万别让他离开你家哈。”

　　“嗷呜~”好的，主人放心。

　　“……”楚文业。

　　心里隐隐有种不祥的预感…M.23sk.com

　　下一秒，一群野狼将大白的巢穴团团围住，楚文业就算插翅也难逃。

　　他：……

　　果然，爱是会消失的。

　　“咳咳。”楚文业轻咳两声，尝试着跟大白打个商量：“那个……”

　　“大白啊…我刚才走得太着急，所以什么吃的都没带上。”

　　“要不你让我先下山一趟，回家准备点儿吃的再回来？”

　　说完，还一脸期待的盯着它。

　　“……”大白。

　　真当本王是个傻子呢？

　　愚蠢的人类！

　　它轻蔑地扫了楚文业一眼，随即朝外面的狼兄弟们‘嗷呜~’了一声。

　　一声令下，两头灰狼迅速没入森林里。

　　“？！”楚文业。

　　他呆愣了一会儿，喃喃地说：“我这是被一头狼，给看不起了？”

　　大白：“嗷呜~嗷呜~”

　　是的，你就是被本王看不起了咋地？

　　“……”楚文业。

　　莫名得到回应的他，整个人都不好了。

　　他猛地站起身来，咬牙切齿道：“大白，我就不信你敢伤我！”

　　言罢，不管不顾的往外冲。

　　然而下一秒……

　　“卧槽！！！”

　　楚文业一屁股坐在地上：“小妹，救命啊！”

　　头皮发麻、后脊发凉、浑身颤抖、冷汗直冒……

　　无数代表害怕的成语，都不足以表达他此时此刻的心情。

　　胸膛不断地上下起伏着，他颤颤巍巍伸出手，指着洞口的庞然大物。

　　“你你你……你怎么在这里？”

　　这家伙，不是在隔壁生产队吗？

　　怎么跑到阴山来了？

　　是的！

　　眼前的庞然大物不是别的动物，正是几年未见的大蛇。

　　相比较第一次见面时，这家伙又长大了好几圈。

　　楚文业之所以能一眼就认出它，完全是因为它头顶上的那两只特殊的角，让他想假装不认识都很难。

　　“嘶嘶嘶……”大白，这人是谁？

　　冰龙朝楚文业吐着蛇信子，一双阴冷的绿色竖瞳泛着诡异的光芒，居高临下的盯着他瞧。

　　大白还来不及介绍，楚文业已经慌得一批。

　　他：“！！！”

　　“你你你，你不能吃我！”

　　顿了顿，继续道道：“你要是敢吃我，我小妹一定会找你算账的！”

　　“我小妹你还记得吗？就是那个在蛇窝里，画个圈圈就能把你打败的小姑娘。”

　　咳咳，虽然事实并非如此。

　　但……

　　当时那诡异得让他想要下跪的压力，应该就是某种未知的较量吧？

　　楚文业直接忽略自家妹妹被咬得满手是血的画面，只记得全场只有抱着妹妹的他，坚持到最后都没有下跪。

　　嗯，所以他妹妹才是最厉害的。

　　大蛇什么的，都不是妹妹的对手。

　　“嘶嘶嘶~”

　　它想起来了。

　　这个人类是主人的哥哥。

　　冰龙将高昂的头颅缓缓放下，尽量与楚文业保持平等的状态。

　　正要打声招呼，结果对面的人类已经炸毛。

　　“啊啊啊！！！”

　　“你走开，别吃我！”

　　楚文业双手抱着头，声嘶力竭道：“人是杂食动物，身上的血肉全是臭的。”

　　“你赶紧去吃大白吧，它每天都在运动，身上的肉肯定更好吃。”

　　“……”大白。

　　嗷呜~

　　好想一口把主人的哥哥，‘咯嘣’一下给吞了。

　　“……”冰龙。

　　嘶嘶嘶~

　　这个胆小的人类，怎么会是当主人的哥哥？

　　一蛇王、一狼王，两王对视一眼…

　　随即，默默离开了山洞。

　　算了！

　　看在主人的面子上，放过这个愚蠢又胆小的人类吧！

　　“？？？”差点儿被吓尿的楚文业。

　　半晌没听到大蛇吐信子的声音，他悄悄咪咪的睁开眼。

　　这一看，山洞里已经只剩下他一个人。

　　洞口放着一只野鸡和一棍干柴，几头大灰狼依然守在那里，并未离开。

　　他花了好长的时间，才终于平复好自己的心情。

　　随即，磨磨蹭蹭的朝洞口走去……

　　“！”守在门口的灰狼。

　　见他移动，‘嗷呜~’一声警惕了起来。

　　楚文业：……

　　要不要这么防着他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第107章 差点儿被吓尿免费阅读。https://xs.23sk.com 