    “关键是我要从哪儿去给师兄找个兔女郎？”

    钟邦一脸的愁容，要不然去舞厅找两个跳钢管儿的，后面插两个尾巴，师兄说不定会喜欢。

    也没见他喜欢女人，不会是喜欢男人吧？

    “啪！”

    一记清脆的响声，钟邦直接哎呦了一声，他双手抱头，不知被谁打了一巴掌。

    他刚想骂娘，一回头却发现正是师兄罗素，神色还有些不太好，眼神直勾勾的看着他。

    啊……

    我刚才说坏话，不会被他听到了吧？

    钟邦尴尬一笑，“师兄，好巧啊。”

    “巧个屁！你心里面想什么，我看得清楚的很，什么钢管，什么兔女郎，这些玩意儿都是我玩剩下的！”

    你可曾听说三千纸片人的传说？？

    罗素轻蔑一笑，小爷我曾经阅片无数，还会在乎这个？

    不过话说回来，那些兔子精，蛇精什么的，是不是真的跟人不一样啊……

    等有机会到了修行界，好好的去试一试，我的大刀早已饥渴难耐了！

    罗素一本正经，“走吧，你已经找到了幕后黑手，就是这月狼山中的月狼老妖，我今天就带你去见见世面。”

    他径直入了山，钟邦屁颠屁颠的跟在后面，“师兄，你见过狼妖吗？”

    “没见过，倒是见过狼。”

    “师兄，这头狼活了一百多年了，这也太厉害了吧。。”

    钟邦忍不住为之咋舌，一百多年的传说, 这少说也活了一百五十年吧, 他就没见过几个能寿命有这么长的。

    他这没见过世面的样子成功把罗素逗笑了, 罗素忍不住感慨一声，“是呀，才活了一百多年, 也真是够丢人的。”

    钟邦：……

    “唉，说不定我闭个关, 再出来它就没了, 我记得我能活多少岁来着？”

    罗素掐了掐手指, 一脸的疑惑，“也许是一万年, 也许是两万年。”

    “咳！”

    钟邦被这句话吓得直咳嗽，一万年两万年，我个乖乖, 直接乍舌了, “师兄, 那你不成了王八中的王八……啊……”

    他又挨了一脑蹦, 这小嘴就是不怎么会说话，王八才能活几年？

    罗素双手放在身后, 晃悠悠的说着，“我这还不算什么，像茅山老祖宗们都不知道活了几十万年几百万年了, 唉，我还是个渣渣。”

    你是个渣渣……

    我这个只能活几十年的……

    ……

    钟邦撇了撇嘴, 他此时备受打击，根本就不想说话, 这差距实在是太大了。

    两人继续前行，山里面本来是住人的好地方, 有山有水，风景极好，可这里根本没有人烟，越往里面去环境越发的恶劣，原本茂盛的树木已经消失了，成了光秃秃的石林。

    路上还时不时的冒出一两块骸骨，吓得钟邦走路都提心吊胆的, 他走的小心翼翼，眼神越发羡慕的看着自己师兄罗素。

    双脚离地几尺，就这样飘浮在半空中，随心所动, 根本就不踩地上一下，真如神仙般的人物一样。

    我什么时候才能跟师兄一样啊？

    走着走着，钟邦就忽然听到师兄罗素冷不丁说了一句，“你听到了吗？”

    “听到了什么？”

    钟邦瞪大的眼睛看着左右，山林一片寂静，根本没有任何印象。

    “海哭的声音。”

    ？

    看着钟邦一脸懵逼的样子，罗素嘿嘿一笑，他手指一点，一道金光脱指而出，径直没入了钟邦的体内。

    钟邦感觉整个人凉快极了，眼前一花，整个世界都变得不同，原本看似平常安静的山头黑烟滚滚，压迫感极强。

    哪怕不懂行的，也知道这山里面肯定有个大家伙。

    应该是那月狼！

    钟邦看着那浓郁的黑气直接倒吸了一口凉气，然后屁颠屁颠屁颠的跑到罗素身后，“师兄师兄，你可要罩着我呀，这也太可怕了吧。”

    “区区小妖而已。”

    “这还是小妖？”

    钟邦忍不住乍舌，师兄可真是厉害，大佬就是大佬，说话都不一样。

    “你看到的黑气其实就是那月狼盘踞的妖气，它一百年前遇到了瓶颈，一直靠沉睡突破境界，化成大妖之身。”

    罗素对着钟邦这个小白详细的解释着，“妖族跟人族最大的区别就在于此，妖族的寿命较长，但是天赋有限，跨越瓶颈十分的困难，像月狼这种特殊的，一般就会靠睡觉来突破瓶颈。”

    “而人虽然寿命比较短，但突破瓶颈还是比较容易的，大多都有特殊的办法，比如说丹药、阵法、感悟、符咒什么的。”

    钟邦似懂非懂的点了点头，两人继续前行，路边的尸体越发的多了，有的还流着鲜血，脑袋被拍个稀碎，衣服依稀能分辨得出来。

    这好像就是那些丢失的尸体，保安队一直寻找的目标。

    可他们的头为什么碎了？

    而且他们的身体为什么不怕阳光？

    要知道他们可是僵尸哎。

    “僵尸之所以怕光，之所以刀枪不入，力大无穷，就是因为僵尸身上的尸气，尸气属极阴，太阳属于极阳之物，水火难相容，阴阳难相会，两者是不可以相遇的。”

    “而这些尸体已经算不上僵尸了，因为他们身上的尸气已经被完全的吸走了。”

    “你仔细看一看，他们身上僵尸的特征是不是没有了？”

    钟邦强忍着恶心，一点一点的靠近，虽然头没了，可他的手还在，僵尸特有尖锐的指甲已经消失干净，跟真人差不多。

    真的不再是僵尸了！

    “师兄真的好厉害呀。”钟邦满脸的佩服，他忍不住好奇了起来，“那这些僵尸是谁杀的呢？更厉害的僵尸？”

    “不一定，僵尸虽然集天地怨气所化，非常的厉害，但也经常会被厉鬼、妖精当成修炼资源。”

    “而在这月狼山，自然就是这里的妖王月狼了。”

    “嗯，有两个人妖正朝着我们这边跑过来送死呢。”

    听到有人妖过来，钟邦一点也不担心，谁让他身边站着一个大腿呢。

    他更好奇另一件事情，“师兄，人妖是什么？”

    人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，人妖是什么东西？

    人和妖生的？

    那妖精浑身毛茸茸的，也能下去手？？

    真正的勇士啊！

