
　　事实上，早在夜未明等人进入副本的时候，就已经入夜了。在经过一番激烈的恶战，再次出来之后，已经接近了子夜时分。

　　在这个时间里，自然是找不到可以买到新鲜食材的地方。

　　于是乎，夜未明只能简化这一次的烹饪过程，直接在雷峰塔外不远的地方升起一堆篝火，做了一只烤全羊，配合上现成的米酒，招待小伙伴们祭五脏庙。

　　对于夜未明这种明显应付了事的行为，对于大餐有着无比期待和执著的刀妹，义正言辞的表示：

　　真香！

　　而其中值得一提的是，夜未明烤的羊，是刀妹从附近一家农户的家里偷出来的。不过说“偷”也并不十分准确，毕竟按照她的说法，她可是在将羊顺走的时候，捎带着在羊圈门口留下了足够买下10头羊的银子，是付了钱的！

　　事实证明，夜未明的小伙伴都不是贪吃之人，哪怕就只有一道食材，大家也一样吃得很是开心。

　　当然，浪费是可耻的。所以小伙伴们也并没有把羊肉剩下，而是吃了一个干净，除了不能吃的骨头之外，就连鞭宝之类特殊零件，也都被老牛给打扫干净了。

　　也不知道这家伙盯着那玩意两眼发绿，究竟是想要补啥？

　　华夏人的酒桌文化，就是喜欢在用餐的时候进行交流沟通。而随着时间的推移，这种文化也被很好的保留了下来。

　　关于这点，谁也不用否认。

　　如果有人认为自己并不喜欢在吃饭喝酒的时候聊天扯皮，那就只有两种可能。要么，桌上的食物不是你的菜，要么同桌吃饭的人不对你的胃口。

　　若当真遇上了志同道合的人，一场酒局绝对可以让任何一个闷葫芦打开话匣子，关都关不上。

　　夜未明和他的小伙伴们虽然不能说是完全志同，但至少还算是道和。大家坐在一起，有着共同的话题，聊起自然也格外的愉快。

　　众人从各自对游戏的理解聊到对武功的简介，再从游戏里聊到现实，即便是之前与众人不是特别熟悉的颓废龙，在经过这一顿饭之后，也彻底的和一众小伙伴们熟络了起来。

　　大家从子夜聊到天明，直到金鸡破晓，夜未明方才想起正事，于是便与一众小伙伴们道别，独自踏上了通往成都的马车。

　　“咻”的一声从杭州传送到成都之后，夜未明先是点开系统地图确定了一下方位，然后便直奔着白展基投宿的那个“天赋客栈”而去。

　　此刻天刚放亮，朝阳照射在身上还带着一种清晨所独有的勃勃生机，自然让人感到由内而外的暖意，也让夜未明之前与小伙伴们一夜畅饮所沾染的少许酒意一扫而空。

　　一路行来，却见很多贩卖早点的小贩，才刚刚挑着重重的扁担准备出摊。夜未明料想着，白展基也不可能这么早出门，现在有没有起床，还在两可之间呢。

　　然而，让他万万没想到的是，当他向天府客栈的伙计询问白展基所在的时候，得到的答复却是他在昨天晚上就已经出去了，并且彻夜未归！

　　听到这个消息，夜未明禁不住眉头一皱，一股不祥的预感随之笼罩心头。

　　于是连忙追问道：“小二哥，那位白先生在出发之前，有没有说过他去了哪里，或者是有什么话让你代为转达的没有？”

　　伙计听夜未明这么问，顿时一拍脑门：“你看我这脑袋，刚睡醒还有点昏沉沉，差点把这么重要的事情给忘了。那位客官在走之前留下了一封信，说是在他回来之前，如果有人来这里找他，就让我把信转交给那个人。”

　　夜未明眼睛一亮，连忙追问道：“信在何处？”

　　“被我放在柜台了。”伙计十分干脆的说道：“这位官爷稍等，我这就把信取来。”

　　可能是夜未明身上这身正三品的飞鱼服实在太具有威慑力，也可能是因为这个伙计本就属于比较激灵那一类人。他在飞快的回了夜未明一句之后，便立刻小跑着到柜台后面取出一封被放在抽屉里的信，跟着又小跑回来，将其交到夜未明的手上。

　　“官爷，这就是那位白先生留下的信。”

　　夜未明接过信一看，却见封面上是空白着的，封口倒是被封得严严实实，应该是怕店里的掌柜或是伙计偷看里面的内容，造成不必要的麻烦。

　　事实上，既然这封信被他放在店里寄存，想来里面的内容应该不会涉及到太过机密的东西。

　　但与天意城有关的事情，如果被一个普通的客栈伙计看了去，不论是对神捕司还是对那个伙计本人来说，都不是什么好事。

　　虽然说，类似这样简单的蜡封其实并不算如何保险，就算普通人也有着大把的方法可以将其拆开之后并原样复原。

　　但在正常情况下，只要他提前将信封好，伙计们就有99%以上的概率，不会生出偷看其中内容的想法。可若是没有这道工序，店里的人便有大约10%的几率会忍不住好奇去偷看一下信上的内容。

　　哪怕看了内容，对他来说也没有什么用处。

　　但一个人的八卦之魂若是当真被点燃的话，可不是那么容易抑制住的。

　　摇了摇头，夜未明也不去想那些乱七八糟的事情，随后将信拆开，将里面的信纸取出之后展开一看，却见这封信上竟然什么都没有写。就只是用彩墨画了一个特殊的图腾标记，看起来好像是一条七彩斑斓的毒蛇盘踞于纸上，画风十分的写意。

　　那个白展基留给自己的密信上面，居然一个字都没写，就只是画了一条毒蛇。

　　什么意思？

　　就在夜未明略感疑惑之际，却是忽然嗅到一股香甜的气息涌入鼻息，紧跟着便是一声预料之外的系统提示在他的耳边响起：

　　叮！你嗅到了特殊的毒素，《毒术》满级特殊效果“辨毒”发动，确定此毒为赤练毒涎墨。

　　赤练毒涎墨：一种来自西域的特制毒药，采用多种毒物并将其炼制成墨状态，根据配方的成分比例不同，可以变幻色彩。用以书写、作画，待到墨迹风干之后，作品上将散发出特殊的清香之气，一旦嗅到，立刻便会中毒，毒性之强，足以在短时间内令中毒之人窒息而死！

　　其毒性在自然条件下，可以保留三天，三天之后毒性与香气全消。但在特殊的封闭环境之中，却可以保存更久的时间。

　　其主要成分有：赤练蛇毒……

　　……

　　听到这一连串的系统提示，夜未明的眼中顿时寒光一闪，刚想制服这个胆敢算计朝廷执法人员的伙计，并动用催眠的手段从他口中询问消息的时候，却发现那个伙计竟然面露惊恐的捂住了自己的喉咙，脸色憋得通红，在极度痛苦之下浑身的肌肉已经彻底绷紧，脸上的表情更是痛苦得扭曲了起来。

　　这就是中了“赤练毒涎墨”之毒后，普通人的生理反应！

　　夜未明见状，哪还不知道这个伙计也是被人利用的？于是连忙抬手一指点中了对方的穴道，防止他继续乱动，加速毒素的扩散。

　　跟着便以最快的速度取出常备在身上金针，出手如电的封住了对方身上其七处大穴，先阻止毒性攻心。然后便是大手一挥，释放出一道柔劲，裹挟着对方的身子，让其在一楼大厅中，靠近角落的一个座位上坐好。

　　这才豁然转身，冷声说道：“既然各位早有准备，何不现身一见？还是打算等我亲自出手，将你们四个给揪出来！？”

　　“呵呵呵……”随着夜未明的话音一落，立刻便有一个略显憨傻的声音传来，瓮声瓮气的说道：“没看出来，这家伙还挺机灵的，居然没有中毒。”

　　说话间，却见四道身影已经分别从客栈的大门外与后厨之中进入大厅，分左右两边，将夜未明牢牢的围在当中。

　　这四个人真可谓是相貌特异，每一个看起来都是那么的让人印象深刻。

　　其中为首的一个，长着一身肥肉，但从他的体型之中却可以看得出来，这货在一身的肥肉下面，绝对还有着一身还算壮实的肌肉阻隔，否则给人的感觉就不会胖得这么均匀。而从四个人的相貌之中就可以判断得出，之前的那句话，十有八九便是出自眼前这个胖子之口。

　　因为这货一边说话的功夫，手里还拿着两根鸡腿，正在大口大口的啃着，吃得满脸满手都是有油腻腻的，看起来有点恶心。

　　“既然被他发现了，那哥几个便动作快一点，别影响我喝酒。”说话之人，看起来邋里邋遢，一大清早就把自己喝得一身酒气，直到此刻，手里还拿着一个大酒坛子，一句话说完之后，竟然狂灌了一口进去。

　　然而，对于那个酒鬼的的要求，其他人却是置若罔闻，其中一个看起来十分精瘦，脸上却有着一股子淫邪气息的男子，却是在上下打量了夜未明几眼之后，怪笑着说道：“小子！看你这么粉嫩，肯定还是个雏儿，要不然哥哥带你试试啊？”

　　最后一个，却是在手里把玩着几个骰子，似乎对夜未明的存在并无兴趣，直到另外三个人都已经发表完登场感言之后，方才猛地将抬起头来，瞪着夜未明说道：“小子，咱们来一局对赌吧，赌注就是——你的命！哈哈哈！”

　　夜未明的目光在四人身上一一扫过，却见他们的BOSS属性也在最后一人发言完毕之后，一口气的全部呈现了出来。

　　吃

　　贪嘴好食的大胃王，每到一处必吃遍当地美食，而且从不付账。

　　等级：84

　　气血：910000/910000

　　内力：180000/180000

　　……

　　喝

　　暴躁粗鲁，膂力惊人。酒量奇大，千杯不醉。常与人以酒赌命，却从未输过，相反因此丧命在其拳下的江湖人不计其数。

　　等级：83

　　气血：800000/800000

　　内力：220000/220000

　　……

　　嫖天籁小说网

　　为人好色，轻功奇佳。常常出入民家，不知祸害过多少良家女子。最喜欢说的一句话是：“女人说不要，那就是要！”

　　等级：82

　　气血：780000/780000

　　内力：160000/160000

　　……

　　赌

　　性格贪婪，嗜赌如命，和他做任何交易就必须通过赌局。精于各种毒术，且千术高超，从未失手。

　　等级：84

　　气血：910000/910000

　　内力：180000/180000

　　……

　　就这？

　　夜未明是真的没有想到，能够弄到“赤练毒涎墨”这种毒药暗算自己的，居然会是四个连100级都不到的水货BOSS。

　　面对这种级别的对手，夜未明甚至连和他们多说一句废话的心情都没有，身形一闪，便直接动手拿人。

　　战斗开始，战斗结束。

　　由于敌我之间的实力差距实在太过于巨大，其中的战斗过程也没有任何值得称道的地方。

　　直接《一阳指》出手，将四个人的穴道全部给点了一遍，直接便干脆利落的将这四头烂蒜生擒活捉。

　　叮！你击杀了84级BOSS吃，获得奖励：经验110万点，修为25万点！

　　叮！你击杀了83级BOSS喝……

　　叮！……

　　……

　　听到这一连四声的系统提示，夜未明的整个人都是懵逼的。

　　话说，自己方才只是用《一阳指》封住了这四个人的穴道而已，因为考虑到对方弱不禁风的体格，还刻意收着力道来着，怎么就都死了？

　　见到眼前这四个因为被点了穴道，即便死亡也依旧保持这攻击姿态的四个小BOSS，夜未明禁不住眉头紧皱，随之一股寒意便经不住涌上心头。

　　居然有人能够，在自己毫无察觉的情况下，出手将这四个人杀掉灭口！

　　话说，如果是黄首尊那种层次的高手，能不能做到这种程度？

　　如果他方才对自己出手的话……

　　不对！

　　在略微一惊之后，夜未明马上便恢复了冷静。

　　且不说如黄首尊那个层次的绝世强者，能不能做到近在咫尺的情况下，让夜未明毫无察觉的干掉眼前这四个小BOSS。

　　就算真的有那种层次的高手藏在附近，他直接对自己出手难道不好吗？为什么还要大费周章的，把那四个小BOSS杀了灭口？

　　联想到之前的“赤练毒涎墨”，夜未明的心中顿时有所猜测。

　　于是随手一道剑气在“吃”的尸体上划出一道伤口，并用手指沾了一点鲜血，放在嘴里尝了一口，跟着又“呸”的一声吐了出去，严肃的神色，却已经变得无比凝重了起来。

　　截脉断魂散：来自西域的一种特殊毒药，中毒者在正常情况下不会表现出任何的异样，可一旦经脉出现阻塞，便会立即毒发身亡，瞬息之间便可令人毙命。据说此物乃是西域邪教为了控制手下死士，使其无法被敌人抓住活口专门研制出来的，药方早已经失传。

　　其主要成分有：蜈蚣、蝎子……

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更358/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1301章 神秘的用毒高手！免费阅读。https://xs.23sk.com 