    发区的庆典盛大隆重的开幕，而又轰轰烈烈的结束了书记王开平以及一行领导的离开，今天一天中处在媒体聚焦下的g市总算是回归了风平浪静，市委书记黄安国在这次庆典中可以说是受到了前所未有的关注，以一个小小县级市市委书记的身份，却能在整个庆典中始终站在省委书记的身侧，隐隐有和在场的另外两位省委常委平起平坐的资格，这本身就足以说明很多问题，再加上这次开发区就是黄安国一手主抓，并成功引进投资的，因此，在某些领导似乎有意无意的暗示下，媒体一致对黄安国的能力和取得的成绩给予了充分肯定，黄安国以前由于过于年轻并且没有主政过地方的经验而被人诟病，现在这似乎也成了他的一个优点，有媒体报道如下：黄安国这位年轻的市委书记，正是省委在响应中央破格提拔任用年轻有为干部号召下的产物，而黄安国也不负众望，顶住各方面的压力，以出色的工作成绩证明了自己的能力，不仅显示了省委领导的独具慧眼，也充分展示了年轻干部的风采………，黄安国，这一颗s省的政治新星似乎正在以另一种良好的姿态冉冉升起。

    “安国，今天我们g市真是大大风光了一把啊，瞧这媒体都快把开发区的大门挤爆了，我这眼睛被那相机的摄像头闪得现在都还酸酸的。”田学文夸张的说道，脸上还是挂着一脸兴奋的表情，今天他地收获可是不小。不仅和罗军说上话了，市长钟林还夸他工作做得好，在开发区项目上积极协助黄安国把开发区搞得有声有色，虽说钟林说的是协助，但至少也对他的工作做出了肯定，更重要的表扬了他。这让田学文欣喜异常。

    “老田啊，今天庆典是结束了，不过咱们也不能放松啊，现在经过了今天的事情。咱们g市算是引起好的关注了，俗话说人怕出名猪怕壮，这些媒体啊就喜欢拿现在和过去地东西放在一起作对比，从中挑刺，所以以后我们可更要作出一点出色的成绩，不然就要被人说是走下坡路了。”黄安国笑道，这番话或许他也是在提醒自己。今天他才是真正的出名了，以后他也是责任艰巨啊。

    “呵呵，我知道，安国，今后我们可要团结在你这个大班长周围啊，我们等着你带领我们去取得更大的成就呢。”田学文半开玩笑地说道，显得比较轻松。更是在向黄安国传达着这样一种信息，他田学文主持下的市政府今后将与黄安国完全的保持步调一致。

    “老田，你说这话就错了。我们是共同携手，为g市人民共创一片美好家园才对啊，你说是不是。”黄安国拍着田学文的肩膀眨着眼睛笑道。

    “哈哈，安国，你说的是，说的是。”田学文看了黄安国一眼。会意的一笑，两人是心照不宣啊。

    开发区庆典后结束地第二天，因为王开平的批示，天都市以最快的效率通过了任强复职的决定，文件在当天中午就被送到了g市市委市政府的手上，g市市委在黄安国的提议下也立刻召开了市委常委会，通过了任强的复职，这是天都市地决定，谁也不敢反对，况且明眼人一看就知道，黄安国是力挺任强的，在如今g市，黄安国这个市委书记一家独大的情况下，谁也不想自找没趣。任强这一被撤职地公安局长，终于重新走上g市的政治舞台，而傍上黄安国战车的任强是否会仅仅只走到g市公安局长这个位置呢？

    下午，黄安国亲自跟着市委组织部部长甘庆前往公安局了，对于任强他已经摆明了不仅是要力挺，还要让任强‘风风光光’的复职，要让所有人都知道，他这个市委书记对任强的重视，当然，这并不是怕何力原来在公安局的人马继续兴风作浪，失去了何力、周全这两个主要人物，其原来一系地人马已经翻不起什么大浪，黄安国这次前来，除了是对任强这一段时间在调查蒋干案件上所付出的努力的肯定外，更多的是他上次被撤职的补偿，他当时可是说会保任强，没有想到，任强没过几天就从上面被撤职了，这一直让他耿耿于怀，今天也算是来对任强做个补偿。

    与黄安国一起前往的，还有市长田学文，公安局是属于市政府直接管辖的，公安局的局长复职，市长到来，这似乎并没有什么好奇怪的，但是这个这个现象落在有心人的眼里，就不会这样想了，田学文一起和黄安国出现，这让他们看来又成了另外一

    信号，市政府怕是要和市委紧紧的抱在一起了。

    “任大，激动吧，待会黄书记和田市长马上就要到了，这次你可要风光了，市委书记和市长亲自来捧场啊，要是我能像你这样，多撤我几次职我也愿意啊。”已经接到通知的任强已经和公安局人站在大门口迎接黄安国和田学文的到来，站在任强旁边的是江刚，也只有他才会经常在任强面前耍宝。

    “你得了吧你，真要把你撤职了，到时你哭都来不及。”任强轻声笑骂道，此刻他内心也是很激动，虽说被撤职的时候，嘴巴口口声声说落得清闲，但是心里面却是十分的不平和郁闷，因为他当时实在是被撤的太无辜了，如今算是熬到头了，等到了复职这一天的到来，他现在对黄安国除了感激还是感激，没有黄安国，就不可能有他复职的今天，而今，黄安国更是要亲自到来，给足了他足够的面子，黄安国对他的‘大恩大德’，他是无以为报了。

    市委市政府和公安局本来就不是很远，黄安国和田学文的车不到五分钟就到了公安局，“任强啊，等这一天是不是等好久了啊，我今天来给你还冤了，哈哈。”下了车的黄安国第一句话就是和任强开玩笑。

    “黄书记，您说笑了，哪有什么冤枉啊，领导们能重新信任我，我已经非常的诚惶诚恐了，哪还敢有什么冤枉啊。”任强苦笑道，黄安国的话是说到他心里面去了，等这一天是好久了，心里想，嘴巴可是不能说出来，虽说是实情，但说出来，被一些有心人利用，就变成了对‘上级政府决定’的不满了。

    “田市长，您好。”任强回答了黄安国的话，赶紧和田学文打招呼。

    “任强啊，这一段时间确实是受委屈了，今天我和黄书记就是代表市委、市政府来重新宣布组织上对你的任命的，不再让你受委屈了，呵呵。”田学文也是以开玩笑的口吻说道，对任强显得十分的客气，黄安国如今对任强的态度，他这个当市长的心里当然也明亮着。

    “田市长，谢谢您和黄书记，也感谢市委市政府和上级领导们对我的信任，我不会辜负组织上的信任的。”和田学文的对话，任强就比较正式了，他和田学文毕竟更多的是工作上的关系，没有和黄安国那样私底下关系好。

    任强在这边和黄安国和田学文说话，后面的那些干警和局里面的领导们却是十分羡慕的看着任强，当局长能当的像任强那样真的是值了，现在任强和黄安国的关系早就在他们这些机关里面的人中传的沸沸扬扬了，今天看这个架势，看来是现实比传言犹有过之啊，能有市委书记做靠山，以后公安局怕是也要比其他市直属局牛了。

    “好了，任强，进去吧。”黄安国看到所有人的眼光都聚集在这里，就朝任强说道。

    任命仪式并没有搞得很复杂，先是由组织部长甘庆宣读了一下市委常委会对任强重新作出的任命决定，紧接着，是任强上去表态，最后才由黄安国和田学文分别发言。

    “任强啊，这以后公安局要是碰到了什么困难，要及时向我反应啊，我这个政府的当家人能解决的就尽量给你解决了，不能解决的也想办法给你解决，你们公安局肩负的责任重大啊，公安干警更是人民的卫士，市里面一定会给你们提供最好的办案条件，对你们干警的生活问题也会给予特别的照顾的，有什么困难你尽管说就是。”任命仪式后，田学文又拉着任强‘热情’的说道。

    “谢谢你，田市长，有您的关心，我们全体公安局人员一定更加努力、勤勤恳恳的工作的，让g市有一个良好的社会治安环境的。”任强保证道。

    “哈哈，你这句话我可记住了啊，以后我们g市能不能评上国家的‘社会治安良好城市’，这个艰巨的任务就要落在你们公安局身上了。”田学文开怀大笑，似乎十分的开心。

    “好了，老田，咱们也该走了，任强这刚复职，估计又要忙个一下午了，咱们还是不要打扰他了。”黄安国笑着对田学文说道。

    “任强，好好干啊。”黄安国走过来用力的拍了拍任强的肩膀。

    “会的，黄书记，您放心吧。”任强感动的点点头，黄安国的表情、眼神都在告诉他这一拍意味深长啊。

