    以观道级别镇压超品级别，这就够吓人的了。

    可凌风是以观道级别俘虏超品人物。

    这是要吓死人！周克有多强？

    黑阳神域的众神深有体会，特别是超品人物，他们皆不及周克，这个家伙简直要在黑阳神域称王了。

    周克更是周氏一族万年来第一天骄，称得上是周氏一族的门面。

    然而。

    世间有这么一两个人物，他们是为了镇压俘虏天骄而生。

    凌风便是这种人物！这一刻，凌风用实力展现出他的伟大一面，那种伟大可以征服任何天域、神域，那种伟大可让人们跪下来唱征服。

    周克跪了！他不得不跪，因为他没有得选择，他们是被迫的。

    他没有唱征服，因为他不会唱。

    当着整个黑阳神域众神的面，周克跪在净土中，那画面要多么不和谐便有多么不和谐，强势骄傲如周克，恨不得想死。

    从古至今，他还没有被这般羞辱过。

    那种感觉，他今天终于经历了，当真是生不如死。

    “凌风，我周氏一族定要你血债血偿！”

    周克疯狂的喊道，完全没有了周氏第一超品人物的形象。

    “你看看，这就疯了！”

    凌风笑了笑，说道：“当初，你侮辱灵神天域，将喧天前辈踩在脚下的时候，可曾想过今天这一幕？”

    “你要血债血偿，所以我们便没有血债血偿吗？”

    凌风直视着天空之域中周氏一族人物，说道：“若是你们想战，那我们便奉陪到底。”

    “灵神天域是弱了点，但我们会倾尽全力对战，但战斗一旦打响，那就永远不要停下！”

    “只要我们不死，那周氏一族就要死！”

    这是血腥的誓言，代表着灵神天域的战意。

    只要他们活着，那就以屠戮周氏一族为目标，直到一方彻底陨落。

    要么，周氏一族干掉整个灵神天域，要么，灵神天域屠戮周氏一族。

    不可谓不狠！要知道，灵神天域毕竟是个有底蕴的天域，其内资源。

    天功等众多，并不代表他们就不能崛起，特别是凌风、神烈等人出现，更让人们看到了这种势头。

    而一旦灵神天域崛起，那倒霉的便是周氏一族。

    甚至并不需要灵神天域将周氏一族彻底湮灭，只要让其伤了元气，自然会有势力想要对付周氏一族。

    这才是最可怕的。

    “周克犯错在前，我们复仇在后，这没有错！”

    凌风站在道德立场上指责周氏一族，说道：“你们要战便战！”

    说完。

    他将周克拎了起来，迎着圣阳。

    “凌风，放开周克，一切好商量！”

    “凌风，这件事情的确是我们错了，只要你放了周克，一切事情都可以坐下来谈！”

    “凌风，我族承认犯了错！”

    ……周氏一族彻底慌了，周旬死了，这已经是崩天了。

    要是周克再死了，那就真的捅破天了。

    周氏一族即便是想善罢甘休都是不可能的了。

    “凌风，你要想清楚，对上周氏一族，对你们灵神天域不利。”

    “凌风……”可惜，凌风根本不听。

    他眯眼笑道：“当真觉得我是个白痴吗？

    我今天放过了周克，他日便等着你们来屠戮灵神天域吗？”

    “而且，你们会觉得犯错的代价太小了，你们会接着犯错！”

    “为什么犯错的人要被原谅？”

    “我不原谅！”

    当话音落下，周克便发出凄厉的悲鸣声，他的脖颈被凌风拗断了，道魂被古刃震散了，化为精气飘散。

    一代天骄周克，就此陨落。

    此后黑阳神域第一超品将不属于周氏一族。

    “周克！”

    无论是净土内，还是净土外，皆是一片凄凉。

    周氏一族武修们彻底疯了，恨不得将凌风生吞活剥了。

    他们堂堂黑阳神域周氏一族，势力强劲，底蕴丰厚，天骄辈出，竟然被灵神这等弱天域屠戮了两位超品人物。

    他们怎么能忍？

    他们如何不恨？

    但，这就是犯错的代价。

    而且，他们彻底慌了神，凌风等人表现的太强了，如果任由这等人物活着，那对于周氏一族来说就是一场噩梦。

    “凌风，你必将付出惨痛的代价！”

    “凌风，我族会将你挫骨扬灰！”

    “凌风，灵神天域准备迎接我族怒火吧！”

    ……周氏一族武修疯狂怒喝，就连许多势力都是不忿，他们没有见过灵神天域的凄凉，就感情上来说，他们更倾向于本天域的周氏一族。

    “我等着你们！”

    凌风冷笑着说道：“当然，你们也要等着我们！”

    “不用你等，我们来了！”

    一个声音于凌风身后响起，冷厉的吓人。

    周克、周旬的陨落，令周氏一族疯狂，这个时候顾不得那么多了，他们请出了两位正在闭关的天域神帝。

    周溯与周口！而今，这两位人物出现了。

    但很可惜的是周氏一族太自大了，没有及时通知，直到周克陨落后，两位天域神帝才匆匆而来，终究成了遗憾。

    “凌风，你杀我族天骄，屠戮周克、周旬，你犯下的错，又该用什么清洗？”

    周溯眼睛发红，愤恨的说道。

    “周溯是么？”

    凌风眯眼说道：“你曾与周克一同出现在灵神净土，应该记得他说过的话吧？”

    “若灵神天域有实力，皆可跨域来杀我！”

    “而今，我们不过是来兑现他的话而已！”

    “这有什么错？”

    “……”周溯被怼得难以言语，在这件事情上，他们的确理亏，但周克、周旬不能白死。

    无论是凌风等人，还是灵神天域都要付出代价。

    “我要你死！”

    周溯根本不想和凌风讲道理，因为他深知自己的实力，绝对不是凌风的对手，那就先杀掉凌风，解决一切问题。

    “想我死的人多了，你算老几？”

    凌风闪电倒退，不愿对上周溯，因为他并不想展现出全力。

    而且。

    他才刚刚步入观道境界，还有很长的路要走，与神烈、汤酒本质上相同。

    一位人物飞来，落在了凌风前方，将凌风挡在了背后。

    “周氏一族到底是个什么德行？”

    那人幽幽开口，蔑视周溯，带着天然的冷厉。

    周溯骤然一惊，忍不住停了下来，因为站在他面前的并非是凌风，而是一位货真价实的天域神帝。

    那弥散出来的天域气场，令他都感觉窒息。

    “你是谁？”

    周溯发问，警惕的打量着天极轮回。

    “我嘛？”

    天极轮回淡笑着说道：“你可以叫我小哥哥！”

    “……”许多人心中恶寒，这个家伙怎么这么奇葩？

    小哥哥。

    小姐姐。

    你以为这是在相亲呢？

    “本座记得灵神天域，并没有天域神帝。”

    周溯再发问，根本不想称呼小哥哥。

    “哦！”

    天极轮回淡淡的应道。

    “哦？

    这是什么意思？”

    周溯心中就很气，这算是什么回答？

    有还是没有？

    到底是不是灵神天域？

    “你应该并不是灵神天域的武修吧？”

    周溯忍着心中的怒气问道。

    “哦。”

    “……”周溯心中都毛了，他只是想逼退天极轮回，让其不要涉足凌风与周氏一族之间的事情，因为他觉得天极轮回很棘手。

    “你若不是灵神天域的武修，请莫要涉足这场战事！”

    周溯语气虽然凌厉，但态度要客气了几分。

    “我的确并不是灵神天域的武修。”

    天极轮回终于正面回应了这个问题，但他接着问道：“你们这是要对他不利？”

    不知为何，周溯的小心脏扑通了几下，总觉得事情没这么简单了。

    事情都已摆在了面前，天极轮回还要多问一句。

    要么是白痴，要么就是要搞事。

    “他屠戮了我族两位超品人物，这件事情当然不可善了。”

    周溯强硬的说道。

    “那周克、周旬是你们的兄弟？”

    天极轮回问道。

    “确实！”

    周溯点点头。

    “哦！”

    “……”沉默了片刻，天极轮回再次开口，说道：“凌风，他是我的兄弟！”

    “……”周溯嘴角哆嗦了一下，完全是惊得，就是在场所有人物都惊了。

    以前。

    他们以为凌风是灵神天域某个势力的弟子，其背景不足为虑，因而才敢喊打喊杀。

    可如今，他们发现凌风的背景有点不对。

    因为天极轮回并非来自于灵神天域。

    这意味着什么？

    凌风并非是灵神天域的人物。

    那凌风的背景与来历就是个问题，能够同时培养出天极轮回与凌风这等妖孽的势力，多少让他们感到忌讳。

    “你来自哪一域？”

    周口开口问道。

    “这很重要？”

    这不是废话嘛。

    “一座小……”天极轮回笑了笑，说道：“仙山！”

    “……”在场众神莫不惊心，七神天域很非凡，即便是在西凉这片神土上，亦有几座古域，号称海外仙山。

    每一座仙山都极其可怕，底蕴深不可测。

    那是各大天域、神域最忌惮的古域，周氏百域虽然很强，但还没有资格碰触仙山，那和找死没有什么区别。

    凌风来自于仙山？

    当这个念头出现，周氏一族武修心中掠起了一抹寒意，直透脊背。

    这个消息相当不妙。

    不管是真实，还是造假，对于周氏一族都是一个危险的信号。

    

