    摇摇头，目光旋即又落在另一个包裹之上，解开包裹露出里边一本薄薄册子以及一副画卷。

    率先打开册子里边映入眼帘的就是之前心心念念的《神隐功》。

    只是现在再看见这玩意江秋却有些嘴角抽搐。

    “这就有点亏了，玄枵送的这武学还没肥...离姑娘随手写的那两篇好。”江秋撇撇嘴。

    随手翻阅了一二，江秋总算是大致明白这门武学的侧重点。

    “唔....简而言之就是阴！”

    对！就是够阴险！

    江秋觉得这神隐功就是专门为刺客和杀手准备的，下三品时侧重敛息以及身法速度，修炼至七品，出手无声无息，行动也是悄无声息，甚至最大化收敛气血劲力波动，只是爆发的那一瞬间才有些许波动。

    而且距离远波动还不明显。

    “杀人越货绝配！”江秋感慨。

    只是这越往后这武学总纲上描述的就有些玄乎起来，六品会感悟一种无形势，这玩意竟然可以影响他人精神，让人出现短暂的视觉死角。

    “有点意思了。”

    江秋点点头，这点很厉害啊。

    高手交锋一瞬间的视觉死角就相当于有一瞬间你隐身了。

    江秋觉得有时间还是得将这玩意入门才好，不说后续修炼至六品的无形势，单是前边的敛息手段也是暗杀乃至躲藏逃遁的好手段，重点对身法的提升颇为明显。

    至于那副观想图江秋草草的瞥了一眼，那是.......黑......真特么黑！

    整幅画没有任何留白，全特么是黑色的，如果挂起来，一个人盯着看肯定瘆得慌。

    “唉，时间和能量值又不够用了！”

    江秋一一看了眼上边摆放的三门武学，神隐功，霸刀，清心养气决。

    想要将三门武学迅速提升至八品，只怕没个几千上万点能量值别想，这三门武学质量可不低，提升一级能量值还不得多了去了。

    “呼！得想想办法多弄点能量值了。”江秋目光看向窗外面露沉思。

    “如今城外还有不少的尸体，战死的甲士，被乱军砍死的百姓，这些........呵......倒是不担心能量值了。”

    尸体除了吸引食腐动物外，最能吸引的便是阴司那群阴恻恻的家伙了。

    江秋甚至默默祈祷起来。

    “希望阴司老爷们多来点，最好来他十七八个！”

    阴司的那些魑魅魍魉手段可都是能量值啊！

    其实江秋也渐渐搞懂了系统提取能量大致需要什么条件，一般那些诡谲神秘比较玄乎的东西事物手段或者生物都能为其提供能量。

    诡谲神秘，如方士的法具，阴司的引灵入画。亦或者妖魔那种非寻常生物。

    江秋甚至觉得妖魔那种东西是一种更加畸形的物种，让他很容易就联想到前世记忆中电影里毒液的形象。

    很像，对！真的很像！

    寄生！且本体那种蠕动的液态蠕虫形象也极为相似。

    比较不同的就是怕光，且每多寄生一次，能力就多一种，也不是多一种，只能说每次吞噬寄生之人修炼的体系不同，说不定就多一种寄生宿主的能力。

    如果让江秋说六大体系最忌惮什么，无非就是妖魔了。

    只有妖魔或许可以达到一体掌握其他五大体系所有能力的可能！那将会有多么可怕，江秋不清楚。

    “或许有限制，但具体谁知道呢？”

    江秋摇头轻笑。

    与此同时，一行车队正缓缓行驶在人烟罕见的官道之上，不是官道上没人，而是因为战乱，路上两侧只有尸体，以及在啃食尸体的野兽罢了。

    “宗主！前面就是莒县，几位负责接应的长老估计也快到了。”为首护从策马稍稍靠近马车恭声禀报道，声音不大显然刻意压低了不少。

    “嗯！”离莹莹微微额首，此刻她的神色哪里有半分当初与江秋相处的模样，有的只有冷艳高贵不惹凡尘以及高高在上俯视凡尘的气质。

    “对了，小姐可护送回宗？”

    “三日前已经护送回程，只是.....”英武的中年男子话音说到一半便顿住了。

    不是他自然停顿，而是浑身止不住的颤抖，不仅仅是他，车队所有人包括坐下马匹全都止不住的在原地僵硬的战栗，一股恐怖的威压正在碾压着他们！

    “哈哈！哈哈！离飞仙，今日你跑不了了！”

    一声狂傲不羁带着浓郁煞气的声音从远处天边响起，声音明明隔着极远的距离，此刻却犹如在众人耳中如惊雷炸响般响彻。

    闻言车厢内离莹莹面纱下那张俏脸变得无比冰寒。

    “平等王你找死！”

    一声娇喝至离莹莹那樱桃小嘴中发出，明明并不怎么霸气此刻却有着裨益天下的气势。

    一股磅礴的气浪至马车中爆发开来，车厢瞬间四分五裂化为木屑飞射而来，官道两侧数木在冲击之下微微倾斜，离莹莹的身影冲天而起周遭隐隐有一股浓郁至极的淡蓝色罡风浮现裹挟着她。

    但很快这种霸气却又迅速收敛化为一种出尘缥缈的感觉，用一句话来形容那便是神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海！

    “离飞仙天月宗宗主本座找你可找的好苦啊！就是不知道你伤好了几成！”

    一声宏大的声音响起，就见天空迅速风云突变，云层滚滚汇聚，仅仅片刻此地就乌云盖顶，阳光被遮挡的一丝不漏，阴风阵阵，不时还有鬼哭狼嗷之音响彻，一张威严的中年人面容浮现在乌云之中。

    这张脸庞无比巨大，就好似一尊地曹地府而来的阴间阎罗所化法身在乌云之中俯视着芸芸众生。

    “魑魅魍魉的伎俩，平等王你们阴司还是喜欢用这些旁门伎俩装神弄鬼！”离莹莹冷笑道，一张俏脸早已布满寒霜如千古不化的寒冰。

    “呵呵，旁门伎俩也好还是你们武道正宗也罢，本座只想试试看今日能否斩杀一尊三品合道宗师！上三品武夫这天地间杀一个少一个，谁叫你们武夫的肉身炼尸效果最佳！”

    闻言离莹莹那一双丹凤美眸微眯，一股杀意顿时从这出尘若仙的女子身上并射而出犹如实质。

