    钩鼻子的主动搭话，让多多洛很不适应。

    “你是我的话有没有道理，同样是考试，为什么考试的内容会不一样！”钩鼻子现在就是要给多多洛心中留下一个种子。

    多多洛倒是没有多想，不过如果真是这样的话，他的心里总归是有一个疙瘩。

    罗宾好不容易才从麦娜和托马斯那里逃了出来，这个花园她是第一次来，花园的布局围绕着绿洲的湖水展开，在最外围种了好几排的树，来阻挡风沙。

    花园以绿色为主，树占大多数，花很少。因为这里到底是沙漠中，环境比较恶劣。

    罗宾是和钩鼻子插肩而过的，她不喜欢这个男人，眼神给人的感觉很危险。而且之前也是这个男人第一次煽动他人的。

    “你好！”多多洛也看到了罗宾，然后终于鼓起勇气上来了。

    “你好！”罗宾也认识多多洛，因为他的橘色头发，和之前的表现实在是太惹眼了。

    多多洛沉默了会儿，“不知道能不能……”声音越来越小，后面几乎听不到，虽然鼓起了勇气，可是还是很不好意思。

    “……”罗宾没有出声，只是静静地站着，她在等待这位多多洛先生把话说清楚。

    “能不能教教我识…字…”多多洛的脸都通红了。

    罗宾倒是听到了，只是有些奇怪，怎么无缘无故地找上自己了。当然不会是无缘无故，只是罗宾不知道里面的缘由而已。

    “可以是可以，不过只能每天的早上一段时间。”罗宾答应了。

    “谢谢，万分感谢！！”多多洛都要激动地哭了。要知道他这么一个内向的人，要是鼓起勇气请求其他人而被拒绝的话，可能要消沉很长一段时间。

    杜兰和纱织面对面，大眼瞪小眼。

    “老爸，好无聊啊，都怪你，非要笔试，让我们还要等一个礼拜。要是直接比武的话，现在结果可能都出来了。”

    “我只是希望全职猎人的全面素质能高一点而已。一个礼拜而已，你要是无聊的话，就到你妈那里去，她正在准备之后的怪物考试，你可以去帮忙。”杜兰说道。

    “哼，我要留下来看着妹妹考试！”纱织一直是个萝莉，所以对于能够显示她的辈分的事情都非常热衷，现在妮可罗宾是她的妹妹。虽然罗宾已经比纱织高出很多了。

    “罗宾通过考试是毫无疑问的。”这话给人的感觉就是考试有黑幕。

    “除了妹妹呢，还有谁你看好的？”

    “那个托马斯也是个能力果实者，而且脑子也很灵活。还有就是那个多多洛了，小小年纪就已经把霸气修炼的很熟练了，一定是吃了很多的苦。这两个我都很看好。”

    “可是据我所知，那个多多洛不大可能通过你的笔试，他不怎么识字。”纱织打击道。

    “这个没有关系，女儿，你呢，有什么看好的人么？”

    “我啊？我倒是觉得那个眼镜妹子麦娜不错，为人性格也好，而且对朋友也好，虽然实力不行。”不愧是火影世界的木叶村出来的，看中实力之前，更看重人品，“还有一个人我很在意，就是那个名字叫火雾的男人，他好像也是果实能力者，而且还是一个剑客。是很强，不会比被你看好的托马斯差。你怎么不看好他？”

    “倒也不是不看好，而是他一看就不是来考试的，一点都不专心，倒是更像是来玩的。所以他一定会被淘汰的。”杜兰好不留情地说。

    “也是，要是态度不端正的话，确实很难通过后面的考试！”

    后面的考试就是迪妮莎准备的怪物虐人。

    考试前夜，钩鼻子已经和多多洛很熟了，今天晚上他准备行动了。狂暴药剂，加迷药剂，再加催眠。当然他下手的对象不仅仅是多多洛一个，还有几个武力值高可是很单纯的人。

    和那些人做朋友，然后在不知不觉地给他们下药，就是钩鼻子的计策了。

    这注定是一个不眠之夜。

    事件从一声巨大的撞击声中开始了。

    “大将大人不好了，考生们打起来了！”杰克急急忙忙地跑了过来，也只有他们海军会一直叫杜兰为大将。

    “知道了，让他们打，只要不出人命就可以了！”

    “可是？”

    “没关系，你去看着，只要不出人命，随便他们怎么打。真是命令。”

    “是！”杜兰都这么说了，杰克也就不再说什么了。

    罗宾和麦娜还有托马斯聚在了一起，被两个**的人盯上了。

    “罗宾小姐，你保保护麦娜小姐。”遇到打架，托马斯会非常严肃，对罗宾和麦娜都称呼为小姐了。

    肌肉鼓了起来，对托马斯来说，这两个人还不够看的，两拳，就把人打倒了。

    可是**的人不知疼痛，只知道要打倒眼前的鬼怪，不然他们就会死。

    “托马斯，他们的意识不清，只能打晕他们！”罗宾出声提醒道。

    “知道了！”托马斯得到提醒，一个跳跃，空中转体，然后手刀落在两个人的脖子后面，力道刚好。

    多多洛感觉自己身边全是危险，他不知道发生了什么，只知道自己必须打到对方。而他的敌人真是那个名为火雾的男人。

    白皙英俊的脸上露着微笑，修长的宛如女人的双手伸出，从袖子里飞出了一柄火红的小剑，刺向了多多洛。

    在火雾的眼里，对方多多洛这样的小子，即使是霸气在身，也不需要出剑，一柄小剑足以。狂妄而且自大。

    武装色霸气一出，小剑被防御住了。

    然而被防御的小剑还有，一柄，两柄，三……一共十二柄。

    全部从火雾紫色的风衣里射了出来，两柄刺中了多多洛的肩膀，两柄刺中了小腿，还有几柄直接刺中了多多洛的肝脾肺胃。

    也就是说多多洛的霸气只防御掉了四柄小剑，其他八把全部刺中。

    可是多多在药物的作用下，还要站起来，如果站战斗，他将流血而死。

    “下一把，心脏！”火雾翘起了嘴角，这一次出现在他手上的小剑不再是红色，而是白色的，“就让你的血染红这把剑！”

