    这一次迷筠沉浸得有点久，足足过了两个多小时才回过神来。

    他先是擦了擦眼角的泪痕，然后深深吸了一口气，良久，神情才逐渐恢复。

    接着他迫不及待地抓起一旁的两坛酒，毫不犹豫就收进储物袋，接着瞥了眼桌上的两个酒壶，老脸一红也收了起来。

    做完这一切，就仿佛做了一件多么不要脸的糗事一般，迷筠心虚地扭头看看，才发现站在一旁的影月和凯瑟琳已经不见了，只剩下布鲁斯一人，正端坐在一旁看书。

    他注意到，布鲁斯看的书正是自己送给他的那一本。

    “你似乎很喜欢这本书？”

    布鲁斯见迷筠终于醒来，便将书收起：

    “没办法，你们两大势力对抗，我夹在中间，不多了解一些情况，将来怎么死都不知道！”

    “哈哈——，那你可以加入兄弟会，我能保证你和你亲人，以及亲信手下的安全！”

    布鲁斯摇摇头：

    “我这个人比较俗气，从不将安全寄托在别人的承诺上！我更喜欢让自己变得更强大一点！”

    迷筠笑笑，对布鲁斯的拒绝并不以为意，强者有强者的信仰与坚持，他也没指望这么轻飘飘一句话就让布鲁斯投向兄弟会。

    “布鲁斯尊上——”

    又听到迷筠如此称呼，布鲁斯连忙摆手：

    “我虽然不打算加入兄弟会，但我这个人喜欢交朋友，若是老爷子看得起我，就称呼我一声布鲁斯兄弟，那我们就是朋友了！”

    迷筠闻言一愣，随即哈哈大笑起来：

    “好！布鲁斯兄弟！既然你这么坦率，我也就不绕弯子了，

    曾经我们第一次见面的时候，我就跟你提到过，根据我的推算，你是这个区的命运之子。不知你还记不记得？”

    布鲁斯点头：

    “当然记得！”

    “但有件事你肯定不知道，我去接触的命运之子其实有好几个，你只是其中之一。从个人喜好来看，我更看好你！

    我这一次过来主要是算到一件事，这件事有很大概率会导致你的上升势头受阻。至于是什么原因我不清楚，我的天赋还没那么强大。”

    布鲁斯并没有将迷筠把自己当成命运之子的事情当回事，在他看来，不管是米丽斯丁还是巫姿，哪怕是在烈焰沙漠中遇到的罗娅都比他更像命运之子。

    他的气运？

    不提也罢！真的是一言难尽！

    如果每个命运之子都是这种样子的话，那普通人还能活得下去？

    见布鲁斯不说话，迷筠就觉得奇怪，问道：

    “你不想知道是什么事？”

    “什么事？”布鲁斯回过神来，问了句。

    “我也不清楚！”迷筠笑着摇摇头，“这也正是我犯愁的地方，对方似乎用一种特殊的方式掩盖住了我的预测能力。”

    “那你这不是废话么？什么都不清楚，就这么过来，也没有什么意义啊！”

    “不！有意义！”迷筠端起桌上的酒杯，把杯底剩下的几滴酒倒进嘴里，贪婪地“吧咂”了几下，才道：

    “我虽然算不到具体什么事情，但我算到了解决问题的办法。”

    说到这里，迷筠顿了下：

    “我已经把兄弟会的擎天要塞移动到了真空大世界附近。并且正在定位真空大世界的空间位标，另外我还在擎天要塞秘密组建针对真空大世界的大型入侵传送通道！”

    听到迷筠的话，布鲁斯脸色大变，“唰——”的站起身，脱口而出：

    “你们打算做什么？！”

    “哈哈哈——，急了吧？这么说吧，我也不清楚这么做是为了什么，但这是命运的指引。”

    “狗屁的命运指引！是命运指引你去入侵真空大世界吗？

    不对！你不是说，你们兄弟会是来帮助我们的吗？怎么也开始做起了入侵的勾当？！”

    迷筠摇摇头：

    “现在还没办法跟你解释，因为命运的羁绊里一片迷雾，我也只能看到其中极为模糊的一部分！为什么要如此，我真不清楚。”

    “迷筠，这么说吧，真空大世界是我的地盘，你可不能入侵我的地盘，否则我肯定是会翻脸的！”

    迷筠苦笑一声：

    “我知道，真空大世界之主叫图尔，最近失踪了，如今是他的女儿海拉掌管，而海拉似乎是你的几位夫人之一，我明白！所以我这次亲自过来找你，就是为了这件事！

    虽然我不清楚命运的指引为何让我这么做，但有一点我可以向你保证，我这么做绝不是想要入侵真空大世界，这是违背我们兄弟会的处事原则的！”

    “好吧！”

    布鲁斯摆摆手：

    “你这是特意过来跟我说一声，你进入我家，用刀子抵住我的喉咙，让我别动，然后跟我说其实你不是来抢劫的，对吧？”

    迷筠无奈地笑笑：

    “虽然很奇怪，但我真不是这么想的，如果有什么事情发生，也肯定不是我原本的意愿！

    而且你要记住，我这么做是在帮你！所以别激动，以后你就明白了！”

    人家都这么说了，而且还特意上门提醒，布鲁斯揉揉脑门，决定先看看再说，不过必要的防备还是需要做起来了。

    真空大世界加上他也就两名圣者，这显然是不够的！看来手里的规则雕塑以及规则圣酒得放出一部分，让一些人提前参悟了。

    想到这里，布鲁斯不由叹了口气，还是底蕴太薄了，比不上这些横行宇宙无数年的大势力。人家只需要派遣一支部队过来，他就完全抵挡不住。

    迷筠又闲聊了片刻，就打算离开了。临走时可能觉得有点不好意思，又留下了几本书给布鲁斯。

    布鲁斯随手翻了翻，发现都是些非常实用的知识。其中说《规则详解》，《圣阶魔兽与星兽大全》，《圣阶植物大全》，《九芒宇宙》等。

    刚看到《九芒宇宙》这本书，布鲁斯就留意上了。

    ‘九芒宇宙？没听说过，难道就是我现在所在的宇宙？难道宇宙还有名字？也就是说宇宙也可以有好多个？那么宇宙之外又是什么？’

    心中这个问题一出现，一个词语就突然出现在了布鲁斯脑海——虚空。

    ‘这是不是可以说明，宇宙是有边界的，虚空中有着无数的宇宙？那么——，我前世所在地球是不是也存在于这么一个宇宙当中？

    那我是不是有机会可以回地球看看？’

    想到这里，布鲁斯就一个机灵，连忙拿起《九芒宇宙》这本书，翻看了起来——

    《九芒宇宙》对这片宇宙的描述比原本迷筠给的那本书里面讲的可就要详细多了。

    九芒宇宙按照一定范围，一共分为十九个区，其中一区，四区，六区，十一区是光明盟的势力范围；二区，三区，五区，十三区属于银海盟的势力范围。

    表面上看，两大势力都掌控着四个大区，似乎势均力敌，其实当中的区别是非常大的。

    九芒宇宙刚刚形成之时，一区是最先诞生的，范围最大（相当于二，四两区加起来的总和），资源最多，繁衍的时间最长，大世界所占比例最高，生命的进化程度也最深。

    所以虽然两大势力分别占据着四个大区，但银海盟其实要弱势一些。

    当然，那也是相对弱势，论硬实力，银海盟一点也不虚。

    除此之外，还有几个区属于中立势力，其中七区是剑盟控制，八区在一个叫“魔法议会”的势力掌控着，九区老大是“无尽商会”，十区叫“隐者会”。

    这几个中立势力能够在银海盟与光明盟之间得到如此超然的地位，实力毋庸置疑。

    值得一提的是，万界拍卖会就在“无尽商会”旗下，把拍卖会开到了宇宙的每一个角落，算是有本事。

    也难怪他们有那么多常人难以得到的好东西！

    除了上述这么多势力外，还有第十二区的长者盟和第十六区的征服者联盟，同样隶属于光明盟，只是自由度略高一些。

    同样的，第十四区的对抗者联盟和第十五区的兄弟会隶属于银海盟。

    至于第十七区，依然在兄弟会与征服者联盟的博弈中，这两方的主力都在这里对抗，

    所以，无敌要塞与擎天要塞只是这两个势力的先遣部队，他们的主力依然还在十七区呢！

    至于相临的第十八区，也依然在争夺中，不过是对抗者联盟和长者盟之间的对抗。

    看到这里，布鲁斯对如今宇宙中的形势终于有了一个清晰的认识。也给他带来了更大的紧迫感。

    一旦第十七区的争夺落下帷幕，相信下一个争夺的重点就轮到他所在的十九区了。

    可仔细想想，仅仅是这两大势力所派出的一支先遣队，就不是他如今能够对抗的。

    实力还是太弱了啊！

