    随着陈默不在场证明上交，以及各个方向的调查也进入死胡同的状态，显卡失踪案件再一次进入扑朔迷离时期。

    没有警方往超自然方向想象，办案讲究科学调查，哪怕摄像头没有看见内鬼小偷，也不能排除黑客入侵的可能性。

    这是本案件里唯一一个重大漏洞，所有的监控头都是联网的，有实力的黑客完全可以把监控系统黑掉，将小偷的身形P掉。

    警方的技术专家对监控录像以及监控室的电脑多次反复调查，没有看见文件修改的痕迹。

    总之两个案件再一次进入停摆期，这是无可奈何的事情，警局里每天都有忙不完的事，不可能在一个无头案件花费太多的警力。

    “我们的同志开会后一致认为小偷是个惯犯，他一定会在下一次再偷显卡，近段时间要小心，请耐心等候。”

    徐警官在等类似的失踪案件中出现，届时再重启合并案件。

    受害人秦先生不远万里从羽国飞回云国，刚下飞机直奔公司，顶大黑眼圈忙得脚不沾地，把公司翻了个底朝天，依旧没有找到失踪的显卡。

    秦先生开始胡思乱想了，心道：“这是灵异事件！”

    别人认为有小偷，有内鬼。

    但是秦先生知道这不合理，他亲自带显卡上飞机，手提箱也是全程提在手里，连厕所都没上过，不可能有小偷！

    如果他没有疯，那肯定没有小偷，这是灵异事件，是不可控力，错不在他，错的是这个世界！

    秦先生又惊又怒，他知道没有人会相信世上存在灵异事件。

    就连他本人也是半信半疑，心里有疑虑，不敢对外人说，生怕别人把他当成精神病人。

    “再高价买一张卡，我们一起设局瓮中捉鳖。”秦先生对众人说道。

    员工们大惊失色道：“秦总，我们已经在这些显卡花了几十万元，再收下去就要破百万了！”

    为了高价回收尚未上市的4090显卡，他们不溢价三倍如何从玩家手里抢卡？

    但秦先生缺的是那几十万元吗，他要的是真相！

    “罗译！”

    “在！”

    “联系有卡玩家，高价买！不管多少钱！买一张回来！”

    “是！”管财务的罗译先生硬着头皮道。

    大家用惊讶的目光看着秦总，秦总满脸黑眼圈，对众人的目光没有反应，回到办公室休息睡觉去了。

    时间就是金钱，5月6号晚上就买到一张卡，玩家本来不想卖的，奈何对方给的太多了，再加上几个月就有新卡了，到时候买张新卡更香，于是玩家顶不住诱惑把卡放了。

    财务罗译连夜开车去两百公里外的玩家住处收卡，确保显卡在机箱里能够跑到高分数的，再拔掉显卡后。

    罗译一行人来了四人，秦总和两位高管都盯着显卡，盯得很认真。

    他们不会在当地过夜，现在就要开车回白碗市。

    秦总润了润嗓子，朗声道：“罗译要开车，他就算了，但是我们三个一定要把目光死死地锁定在显卡身上。”

    “每一秒钟，盯显卡的人不能少于两个人！”

    “如果我们三个谁移开了目光，让盯显卡的人数少于两个，买显卡的钱就让这个人出了！知道没有！”秦总大声说道。

    “为什么是两个？不是三个？”秦总的下属感到不解。

    秦总没有摇头，眼睛盯显卡说道：“我来到这里后突然有点后悔了，我不该带那么少人，我觉得三个人盯显卡都不够，应该带更多的人盯着显卡。”

    “嗯？”开车的罗译感到不解，今天的秦总黑眼圈格外的大。

    “不怕你们说笑，我怀疑这张显卡一旦离开了玩家，一旦没有人盯它，它就会消失，所以我才觉得三个人都不够保险。”

    “嘶——”车子里的两人猛地看向秦总，认为秦总精神分裂了。

    “别看我！盯显卡！”秦总大吼道，同时眨了眨眼睛。

    但是太迟了，秦总的眼皮在眨眼睛时闭合一刹那，显卡就从他眼皮底下消失了。

    哪怕这张显卡被他握在手里，它也照常消失不误。

    “卡不见了！看，我是对的！我没有疯，哈哈哈哈哈哈哈哈！我没疯，这真是灵异事件！”

    秦总疯了，脸部肌肉抽搐狂笑，手里握着空气，不知所措的笑个不停。

    明明手里前一秒还握着实物，但是下一秒手里空空如也，这还是视觉传导信息后，手掌才迟一步传来握空的触觉信息。

    汽车里的三人连忙看向秦总手掌，显卡果然空了。

    负责开车的罗译很震惊，这是怎么回事，卡怎么就不见了，这才开车两分钟不到。

    罗译的大脑没反应过来，跟其他人一样都想知道卡是不是掉了，往地面看。

    正是看这一眼出事了，罗译开着车，踩着油门不知车况，反应过来时看见有一个巨形黑影在前方，下意识踩刹车。

    轰！

    前方一辆重卡在红灯前停车，他的车头正好撞了上去。

    罗译差点飞了出去，被安全带和安全气囊保了下来。

    但后座的兄弟就没那么幸运了，没扎安全带的他们直接撞到座椅后板，头破血流昏迷过去。

    不一会儿，急救车来了，将两个头部流血的伤员运上急救车。

    秦总和罗译没有昏迷，但受了很多划伤，那是车窗玻璃碎片留下的伤口。

    两人惊魂未定的跟着上了急救车，脸色发白，不知道如何是好。

    两人语无伦次，身子颤抖。

    医生止血包扎完毕后，伸手在秦总面前晃了晃手掌，问他这里有几根手指。

    “五根？”秦总看着医生的手掌，神色恍惚道。

    “四根。”医生无语道。

    “这不重要，我认为我没疯，那是幽灵夺走了显卡，一定是这样的！”秦总语气强烈，希望面前的医生能相信他。

    秦总的眼球外突，满眼血丝，眼圈也黑乎乎的，满嘴疯话，让医生怀疑病人有轻微的精神病。

    “秦先生，您需要休息了，你肯定很久没休息了，人在这种情况下说的话都是不理智的。”医生安慰道，“我理解的，压力很大的人会有这种类似的症状出现，休息一段时间就会好了。”

    “真的吗，那就好。”秦总倚在车壁，一脸放松的模样，希望医生说的是真的。

