    “略有耳闻。”

    　　梁先生作为一个越来越上道的雷霆崖高级邪神雇员，怎么会不了解这种公司发展史上的重要事件。

    　　一句淡淡的“略有耳闻”背后，是一个平铺直叙的内部正式版和数十个惊心动魄的花边私密版，每一版都有其精彩之处，都曾让好读不倦的梁先生遐想连篇。

    　　梁德神色一正：“你说的是哪个版本？”

    　　“哪个版本，不就是《人间之鉴》上的词条记录吗，还有哪个版本？”梅老头一脸茫然。

    　　《人间之鉴》词条版？那有什么好看的。

    　　原来不是同好啊。

    　　呵，和你这种没文化的人聊不到一起去。

    　　梁德遗憾地把心里那些非常刺激的读后感收了起来，道：

    　　“老梅你继续说吧。”

    　　“在《人间之鉴》里，青劫大能们录入的事件词条经常没有具体的时间，但我们可以根据词条收录时间来判断事件发生的先后顺序。

    　　雷霆真宗普玄德是最早参与《人间之鉴》编纂的青劫大能之一，而【人间绝顶】是他录入的第五个词条。

    　　因此，空海学界一般认为那位人间绝顶是第一个被发现的诸界之囚。”

    　　“诸界之囚？”

    　　梁德使劲回忆了一遍“人间绝顶大战雷霆四友”的各个版本，确定自己从没看到过这个词。

    　　梅君统手持拐杖在菌丝铺成的地毯上疾书，用十余种不同的文字写下了意为世界囚徒的单词。

    　　“诸界之囚，是曾经被原生世界钟的宠儿，是明明看到了空海中的自界原，却永远也无法超脱的强大存在。

    　　我的博士论文，就是以诸界之囚为主题，探寻诸界之囚的成因和其中的变化机理，所以我才会来到彼岸276号世界进行田野调查。”

    　　梁德悄悄地看了看梅老头的胡子，又看了看他的拐杖。

    　　这老哥都多大年纪了，博士还没毕业……怪不得脾气这么暴躁，这是学海无涯心作痛啊。

    　　“老梅，你是怎么知道彼岸276有这个诸界之囚的？”

    　　梅老头脸上颇为自得，道：

    　　“我当然有我独到的探寻方法。

    　　只有知道自己被世界囚于笼中的非凡生物，才称得上诸界之囚。

    　　所以，诸界之囚一定是已经发现了囚笼的边界，并且尝试过突破囚笼的非凡生物。

    　　对他们来说，囚笼的边界就是界膜，如果一个世界里出现了尝试越狱的囚徒，界膜就一定会出现特殊的变化。

    　　我在导师租用的空海灯塔上观测了三千多年，终于发现了一次界膜的特异变动。

    　　为了完成博士学位论文，我顺着界膜上的痕迹找到了这座大墓，穿界前我以为墓主越狱失败已然陨落，这座墓是他孤注一掷前给自己留的葬之所，结果……

    　　直到被阵法捕获，我也没找到墓主的遗体。”

    　　“你的意思是，墓主他越狱成功，神入界原了？

    　　不对啊老梅，你都说诸界之囚是被原生世界钟的强大存在了。

    　　彼岸276号世界底蕴深厚，界内气运之子都是赤级生物，其神魂强度远超白劫行者。

    　　在被主人找到以前，自界原都在近海，只要确定了自界原在空海中的位置，他们神入界原怎么会失败，你一开始的想法就有问题吧。”

    　　梅老头一顿拐杖，道：

    　　“成也气运，败也气运。

    　　气运所钟，便是得到了原生世界的大量投资。

    　　每一个白级生物、赤级生物上都凝聚着原生世界的大量资源，翅膀硬了就想跑，原生世界会答应么？

    　　在界内达到的境界越高，就越难出神越海成为界原行者。

    　　我们这些气运平平的普通人对世界而言只是微尘琐屑，破界后还有可能为它带回更多资源，自然是没什么所谓，想走就走，不会强留。

    　　为什么穿越者神入界原的概率会高出那么多，就是因为穿越者本来就不是那个世界的所有物，和世界之间不存在引力。

    　　对异世界来说，穿越者的离开就像倒掉了鞋里进的沙子，别说挽留了，异世界有时还会推你一把。

    　　那些气运之子就不同了，他们一个个都被原生世界下了血本，拿了那么多投资还想跑，哪有那么容易。

    　　诸界之囚与原生世界间的引力是普通人的千万倍，而且像他们这样的气运之子，吃饭喝水、坐着不动都会变强，世界的锁链随着追加投资不断坚固，越强就越难离开。

    　　人间绝顶强不强？

    　　她老人家独斗雷霆四友，单枪匹马把那四位打得落荒而逃，隔着界膜就能击杀青劫下位的界原行者，可那又如何？

    　　还不是不得超脱，始终穿不过界膜，只能拖着一整个世界在空海里跋涉，ww朝着雷霆崖青埂峰的方向一步步前进，每隔千年便被雷霆四友合力将世界推回原地，无可奈何。”

    　　原来奉先老师他们定期去“人间绝顶”的世界不是单纯为了讲烂话……

    　　“老梅，按你这个说法，爷爷不疼世界不的人成为界原行者的概率最高呗。”

    　　“也可以这么说。

    　　成为界原行者的不是最强的人，而是强得恰到好处的人，除了无虚剑仙那等奇才，有几个没传承的人能自己想到这一点？

    　　不得正法，难得正果，所谓机缘，玄之又玄。”

    　　梁德笑道：“得了正果又怎么样，都说界原行者是两岸诸界最自由的生物，我和你还不是被关在这里，而且不知道要被关到什么时候。

    　　老梅，你没找到墓主的遗体……那他是不是越狱成功了？”

    　　“我有七成把握。”

    　　“别扯了，这种谁都说不准的事儿怎么转化成数字，就是你基本上觉得他是跑路成功了，但不敢说死呗。”

    　　“是。”

    　　“那问题就来了，老梅，一个越狱成功的诸界之囚，他为什么要留下这么一阵法，这阵法是他留给谁用的。”

    　　“我被困在此数百年，有一个猜测……”

    　　“听你说完世界和气运之子拉拉扯扯的这一，我也猜到了。

    　　你是不是觉得，他是安了笼子专抓界外来客，用我们这些界原行者带来的资源弥补他走之后世界的损失，换取自己的自由。”

    　　“正是！”

    　　“的确有这个可能，但是这个猜想，还有一个解释不了的矛盾。”

