    “雨欣？”

    “大晚上的你不睡觉，跑来我房里干什么？”

    王齐一脸无奈，还以为家里招贼了，没想到是王雨欣这个小女孩。

    王雨欣委屈地坐起来，撇着嘴一副快哭出来的样子。

    “哥哥，我一个人害怕，不敢睡。”

    王齐心头一软，轻轻拍着王雨欣的肩膀，温声道：“别怕，雨欣，这是你的家，在家里有什么好怕的，有哥哥在呢，乖。”

    “可是我一闭上眼睛就是姐姐们……她们真的好惨啊，我害怕自己会像她们一样。”

    王雨欣眼里充满惊恐，她怕自己来之不易的生活，睡一觉起来就不见了，一直迟迟不敢入眠。

    “唉……”

    王齐心里一痛，雨欣受到的心理创伤太严重了，极度缺乏安全感。

    “不会的，有哥哥在，没人敢欺负你，快睡吧。”

    王雨欣默默点了点头，乖乖地躺在了床上，身子还往里挪了挪：“那……哥哥，你睡这里。”

    “不是，雨欣，你都已经是大姑娘了，哥哥不能跟你一起睡的。”王齐笑着解释。

    “可是……我看他们都喜欢……那样，要是我不这样的话，你会不会就不喜欢我了。”王雨欣怯怯地说。

    听到这话，王齐顿时反应过来，原来是厍强他们对女孩的欺辱，让雨欣觉得只有这样才能让他开心，就不会抛弃她了，他的心就像被揪住了一般疼，眼神止不住的温柔。

    虽然王雨欣已经快十六岁了，可心里年龄估计只有十岁小孩子的样子。

    她单纯地以为只有像厍强那样，帮王齐解决了生理需求，她才能长时间的在这里呆下去，不然王齐肯定会赶她走的。

    心里虽然害怕，可是她又不想离开王齐，只能趁着晚上跑进来钻进王齐的被窝。

    “雨欣，你要记住，女孩子是不能随便和男生睡在一起的，只有结婚以后，才可以和自己的丈夫睡在一起，知不知道？”

    王雨欣似懂非懂地点点头，眨着闪亮的大眼睛，喃喃道：“可是，我就是想以后可以嫁给哥哥呀。”

    王齐顿时一愣，看着王雨欣可怜巴巴的样子，他只能轻声说道：“那等你长大再说好不好？”

    “嗯！”

    王雨欣重重的点了点头，说道：“那我们就睡吧，哥哥你快上来，下面凉。”

    王齐一脸黑线，敢情刚刚他是白解释了。

    “没事，哥哥不怕，你乖乖睡，我看着你睡。”

    “不要，我要跟你一起睡。”

    见王雨欣不依不饶，王齐无奈地摇摇头，从柜子里拿出一套被褥，铺在地上，然后看着她说：“哥哥就睡在你旁边陪着你，这样你就不怕了，乖乖睡吧。”

    见此，王雨欣才缓缓躺下了身子，闻着被窝里传来王齐的气息，轻轻地闭上了眼睛。

    王齐帮她拉好被子，坐在床边轻轻拍着王雨欣的胳膊。

    不一会，王雨欣就传来熟睡的呼吸声，她这几年一直担惊受怕，根本就没有睡过一次好觉，今天却睡得格外香甜。

    次日一早，王齐就去了南郊，和黑娃两个人带着拉着一大车的蔬菜和水果，来到银河大酒店。

    他让黑娃去后厨交接，自己轻车熟路地来到了总经理办公室。

    砰砰砰！

    敲门声响起，唐小诗正低头处理着酒店的事务，头也不抬地说道：“请进。”

    吱！

    门被打开，唐小诗看也没看，她还以为是自己的助理，出声道：“小琴把资料放桌上，顺便给我倒杯水。”

    走进来的王齐一愣，刚想开口打招呼，见唐小诗这么忙，就拿起水杯去接了一杯放到桌上，随后自己坐在了沙发上等着。

    不一会，唐小诗终于处理完手里的事，没有看到桌上的资料，不由得皱起了眉头。

    “小琴，你怎么回事，不是让你把资料放桌上吗？东西呢？”

    她恼怒地抬起头，见沙发上坐着一个人，再仔细一看，这不是王齐吗，当即脸上露出了笑意。

    “原来是你啊，我还以为是我的助理呢，刚刚是……”

    唐小诗扫了眼已经被喝了一半的水，顿时明白过来。

    “谢谢你啊，劳烦你给我倒水。”

    “跟我还客气什么？”

    王齐白了她一眼，两人更亲密的事都有过，还在乎倒杯水？

    听到王齐意有所指，唐小诗的脸微微一红，揉着酸痛的脖子走了过来，慵懒地往沙发上一躺，抱怨道：“你那菜什么时候才能大批量给我啊，我这边都快让顾客催死了，找你人都找不到，正好你今天来了，给我一个准确的时间。”

    王齐低头算了下，才开口道：“估计还得半个月左右。”

    “这么久啊，就不能早几天嘛？”唐小诗似开玩笑般说道。

    “你要想也行，不过我可就不能保证菜熟了没，到时候顾客吃了评价不好，你可别赖我。”

    王齐摊开双手。

    唐小诗瞬间摇头，像是在打拨浪鼓一样，她可不敢拿味道开玩笑，宁可多等几天，也要保证菜品的质量。

    “那还是算了，不过有没有能不影响菜品质量，还能加快速度的办法？”

    看她还不死心，王齐也知道她被催坏了，可是半个月已经是极限了，要是再快，怎么给别人解释，当即苦笑道：

    “我也想啊，可是这菜种下去，总得等到熟了才能摘吧，我又没能力让它早熟几天。”

    “也是哦。”

    唐小诗深深叹了口气，一手支撑着脸，没精打采地抱怨道：“你都不知道，这两天快把我忙死了，订餐的客人已经排到下个月了，每天还得限量供应，生怕不够了。”

    “看着钱就在眼前，却拿不到，可真是急死人了。”

    “现在只能这样了，现在大棚已经差不多完工了，等蔬菜成熟，你就可以坐着收钱了。”

    王齐笑了笑，开玩笑地说道：“到时候可别忘了关照关照我啊。”

    “你挣的也不比我少，还用得着我关照？”

    两人寒暄了一会，王齐就起身告辞，他今天来城里可不只是这一件事。

    出了银河大酒店，他和黑娃两人继续开着车，朝着君兰大酒店驶去。

    车上，黑娃一脸犹豫：“齐哥，你说君兰大酒店会收吗？”

    “怎么不会？我们可是签了合同的。”

    “可是……”

    黑娃一脸纠结，他看过那份合同，一斤菜卖五百，他不知道王齐怎么签的，就从普通农户家里收来的菜，怎么会签这么高的价格？

    没一会，两人到了君兰酒店大门口，短短几天，君兰酒店已经装修完毕。

    王齐走下车，来到前厅对一个服务员说：“去给你们杨总说，送菜的来了。”

