第二天。

　　一条所有人都在期待的消息席卷整个北海城上流社会。

　　结局，不言而喻。

　　曾被他们认为不可能从南合关走出的帝世天回归了，并且还展开了猛烈的反击。

　　保下李家的同时，也强势击溃了以江无天为首的北海城众名流。

　　江无天本人，及随身带着的两名五重天的高手，皆是被帝世天轰杀。

　　即将要坐实北海城龙头之位的周蜜，被捏断双腿，推下三十米阶梯，现在吊着最后一口气。

　　李家，这个本就站在北海城巅峰的家族，更是因为这次事件，一跃而上，没有哪个家族，势力，敢对其发出任何反对的声音。

　　而作为李家靠山的帝世天，更是被人们称为无冕之王。

　　这也让那些在此次事件中，始终保持中立家族庆幸却又遗憾。

　　庆幸的是，他们没有选择与江无天他们一起讨伐李家。

　　遗憾的是，如果他们在帝世天的身上赌了一把，选择帮助李家，那么今日，是不是也会像李家那样，成为一人之下万人之上的存在？

　　不过，这个世界上并没有后悔药的存在。

　　但好在，保住了自己的一亩三分地，不得不失，全当看了场戏。

　　南合关，并没有拦下帝世天的脚步，这次碰撞，结局已经很明显。

　　但风波未定。

　　紧随其后又是一条让他们心惊肉跳的消息传到了北海城。

　　南合关的百年世家江家，这个庞然大物，在死了两个优秀子弟之后，终于忍不住要下场了。

　　且，发出的第一道声音，就是正式向帝世天宣战。

　　并扬言，要和帝世天在北海城打一场全面‘战争’。

　　这个全面战争，自然不是真正的战争。

　　而是不再单一的用武力来解决，它将涉及到各个方面，列如商，特殊部门等一切手段。

　　可以这么说，只要能杀死帝世天，那么他们将无所不用。

　　帝世天与江家的碰撞，终于在江无天身死后来到了最后关头。

　　这一次，论胜负，也论生死。

　　一时间，北海城人士竟不禁期待了起来。

　　……

　　老城区。

　　帝世天一家人实在拗不过关亭松的热情，准备到外面酒店去大吃一顿。

　　“大哥，北海城您熟，您说去哪里吃。”虽然有心，但关亭松第一时间想到的还是征求帝世天的意见。

　　“去君越大酒店。”帝世天微微一笑，如果是以前的话，那么他定然会随便找个酒店。

　　但现在，他就是要告诉所有人，君威龙，同样是他帝世天罩的。

　　尽管君威龙已经提前知道了自己的身份，算不上忠，但起码也为自己办了那么多事，没有功劳也有苦劳，稍微提携也是应该的。

　　二老，帝世天，雷狂还有小家伙，再加上关亭松这个奇葩，一行六人，杀向了君越大酒店。

　　当这么一对组合走进酒店的时候，从保安到服务员，没有一个给正眼的。

　　他们的到来，没有迎来哪怕一个人招待。

　　见状，关亭松有些不悦，便在大厅里喊了起来，“服务员呢？没见来客人了吗？还不出来给小爷我安排包间。”

　　他双手叉腰，穿着人字拖的脚板不停在地上抖动。

　　嚣张，但却少了那么几分味道。

　　比喻说，他这一身打扮。

　　如果他这时穿的是一身名牌，带着价格不菲的名表，又或者说手里拿着一把豪车的钥匙，那么这一嗓子绝对会喊来不下十个服务员。

　　但现在……

　　除了一些在大厅里休息的客人，骂了一声土包子之外，便再也没有人理他们。

　　二老对视一眼，随即又看向帝世天，仿佛在说，你这个朋友，是不是有些太高调了？

　　帝世天和雷狂无奈一笑，关亭松这小子，就这德行，他也改不了。

　　“行了，你当这里是关谷城呢？”雷狂白了他一眼，在这么下去，指不定待会就有保安来赶他们出去。

　　呃……

　　关亭松脸上有也发烫，这才反应过来。

　　如果这里是在关谷城的话，他这么一嗓子，必须给酒店老板吼下来啊。

　　妈的，丢人丢大发了。

　　“你好，我们过来用餐，请帮我们安排一个包间。”雷狂走到一个服务员跟前，微笑道。

　　“什么？你再说一遍你们是来干啥的？”服务员拿着手机不耐烦的揉了揉耳朵道。

　　“用餐。”雷狂重复道。

　　“你们？用餐？别搞笑了，知道这是几星级酒店吗？你们应该拿着碗，去门口蹲着。这里，不是你们这种下等人能够来的地方。”服务员打量了一下他们，容颜不屑道。

　　其实主要还是关亭松这小子太奇葩了一些，老二虽然穿的简陋了一些，但也不像他这样。

　　破棉袄，花短裤，人字拖，一头乱糟糟的头发，活生生的乞丐样啊，想不让人误会都难。

　　“你是新来的？”雷狂眯眼，按理说，经过上次的事之后。君威龙一定会交代好手下的人，至少，也会将帝世天的照片叮嘱基层的招待人员认识。

　　这样，也以免出现这样不愉快的一幕。

　　可现在，这个服务员明显把他们都当成了乞丐，更别说认识帝世天了。

　　“新来的又怎么样？自己滚吧，别打扰我吃|鸡，不然叫保安赶你们走。”

　　服务员是一个小年轻，此刻正在玩着某款火爆的游戏，不耐烦的对雷狂挥了挥手。

　　“哎哟卧槽，你个小姑娘家家的……”一听这话关亭松顿时就上头了。

　　还好，帝世天一把拦住了他，“会员卡呢？拿出来给她。”

　　当着二老的面，帝世天并不希望与他人发生争执。

　　“我去！你们还有会员卡？哎呀妈笑死我了，赶紧滚吧，别在这丢人现眼了。”服务员眼泪差点笑出来了，这里普通会员都要二十万一个月，这几个人怎么可能会有？

　　“我…这，没带。”雷狂摸了摸口袋心想，我以为你都跟君威龙联系好了，再说了，一张破会员卡而已，谁会没事老带身上干嘛。

　　当然，这话他是不会说出来的。

　　帝世天：……

　　关亭松：……

　　这个时候，不是应该来个打脸的吗？

　　为何，你没带？！

　　“没有就没有，还没带，再胡搅蛮缠，我就直接说你们在这闹事，让保安把你们打出去。”

　　服务员的脸色瞬间拉了下来，游戏界面上显示她成盒了，如果不是这几个乞丐在这里扰乱让她分心，她这把绝对可以吃鸡啊。

　　所以当下，一肚子火全都发在了帝世天一群人身上。

　　“小姑娘，我们真的是来吃饭的，吃多少给多少钱，也不会让你们白忙活一场，你现在这个态度，是不是有些不合适？”

　　服务员的话，就连王晓梅都有些听不过去了，这时候也是站出来说道。