    沐夏并不知道外面发生的事。

    她和秦予夺在万药堂里四处看着，这里明显比外面高端，不时能看到上百年份的药材锁在柜台里。

    “两位好，请问需要什么药材？”

    女店员笑容矜傲地迎上来，美眸不时地瞟着秦予夺。

    沐夏有趣地看她一眼，这里连店员都是武者呢。

    虽然还没修出内劲，但下盘稳健，呼吸悠长，至少也是练了十年八年的功夫了。

    “地下交易。”她说道。

    女店员一愣，这才将注意力放到沐夏的身上。

    这个少女十六七的年纪，穿着随意，白衬衫，牛仔裤，发丝柔软地垂在肩头，笑容清新恬静。不像武者，倒像个普通的高中女生。

    反而那男人，周身气势迫人，一眼便让人心悸。

    “请随我来。”女店员心里嘀咕，带着两人往后面走。

    走过大堂，一扇大门门口站着两个内劲武者。

    “请证明你们的身份。”

    说的语焉不详，应当也是怕普通人误入。

    沐夏一笑，下一秒，两个武者都没反应过来，她已经一阵风般掠过，推开大门走了进去。

    “你……站住！”两个武者要拦。

    “她已证明了。”秦予夺淡漠道。

    两人一惊，额头上的汗刷一下流下来。

    不错，已经证明了，这个速度，要是手上拿着利器，往他们脖子上一抹……

    “请，请进。”两人吞着口水道，秦予夺的气势，显然不需要再证明什么。

    里面是一个大厅，几百个平方，有序地支着一排排摊子。

    人居然不少，很热闹的样子。

    沐夏兴致勃勃地拉着秦予夺逛起来，只是走到一半就失望了。

    “没见有什么像样的东西啊，这个地下交易场，和李茗玉说的，也太名不副实了。”

    “有些奇怪。”秦予夺点头。

    李茗玉好歹是一观之主，眼皮子不至于这么浅。

    而且摆摊的人，时不时伸着脖子往大门瞧，显然像是在等什么。

    “我去问问。”沐夏跑到一个摊子前，后面是一对祖孙。

    “老人家，没有年份更久点的药了？”

    老人却没理她，“腾”一下站起来，激动道：“来了！”

    来了？

    沐夏循着他目光望去。

    只见大门口，一对年轻的男女走进来，男的相貌堂堂，女的高挑亮眼，穿着紧身大红色抹胸裙。

    身后，跟着十几个保镖打扮的人。

    沐夏的眉梢一挑，目光落在那些保镖的身上，居然全是内劲大成！

    她和秦予夺对视一眼，很快便知道了为什么这交易场一副寒酸相。

    那对男女一圈逛下来，财大气粗地甩了近千万，像逛超市一样搜罗了一堆东西。

    “走吧，连着扫荡这么多天，早就没什么好东西了。”那男人没什么兴趣地说道。

    红裙女子也是百无聊赖：“行吧，明天不来了，赶紧和师父把司徒家的那株药拿到手，大陆太无聊了。”

    “爷爷，财神姐姐要走了，都没转到咱们摊子。”

    沐夏身边，那小男孩仰头失望，干瘦苍白的小模样。

    老人也是直叹气：“难得碰上这种一掷千金的主儿！”

    “老人家，那是什么人来的？”沐夏顺势问道。

    “粤岛郑家啊，真正的大财团，巨富之家的公子千金！”

    “福布斯富豪榜上的郑家？”

    “不知道你说的什么斯，反正是超级富豪，论家底，全药都的加在一块儿都比不上！”

    难怪这么不差钱了，一千万对那个少女来说，可能也就跟随手买了个包包一样。

    如果她没记错的话，上辈子也就是粤岛回归后的没两年，郑家的老爷子就驾鹤西去了。

    为此，粤岛那边还特意***致哀，可见郑家在粤岛的地位之高。

    而郑老爷子死后没几年，十几个儿女们为了遗产打的不可开交，倒是把偌大一个豪门盛廷给折腾败了。日日上娱乐新闻，成了普通老百姓茶余饭后的新鲜笑话，再不复往日盛景。

    “怕是为了郑老爷子的寿元而来。”沐夏思忖着自语道，忽然一转头，看见小男孩在地上摆弄的一截枯枝。

    咦？

    这是……

    她杏眼一亮，欣喜道：“小弟弟，这个借姐姐一看可好？”

    小男孩咧嘴一笑，递给她。

    枯枝一入手，沐夏便知道自己没看错，这是炼制“塑神丹”的另一枚辅药。

    最近的运气也太好了吧，接连几天碰到好东西？

    沐夏摸摸鼻子，忽然心中一动：“小弟弟，这是从哪得来的？”

    “大公鸡！有只没毛的大公鸡，叼在嘴里的，我追它，它就吐了这个飞走了。”

    老人在一旁撇嘴，只当是童言无忌。

    沐夏却是笑的一脸古怪，这么说来，那只秃毛鸡倒是她的福星了。

    忽然有点想再碰见它几回了呢。

    “老人家，我跟你买了这个，你出个价吧。”沐夏心情不错地说道，她可以从小男孩手里忽悠走这枯枝，但她现在不缺钱，没必要做这种事。

    那老人一愣，还不等开口。

    “我出一千万，这个东西我要了！”

    已经走到了门口的郑家兄妹，忽然折返了回来，势在必得地盯住了沐夏手里的枯枝。

