    喝完酒后。

    周宇跟三人告别，并让他们别送了。

    但他前脚刚从屋内迈出。

    丁伟后脚就跟着走了出来。

    炖好鸡汤的杨秀芹，端过来时正好看到了周宇和丁伟往村外走，便问道：“诶，政委，你们干啥去呀？”

    “我们准备回去了，边区制造所那边还要重建，事情多，离不开身啊！”周宇跟杨秀芹说道。

    杨秀芹则是好客地说道：“别啊，喝碗鸡汤再走，又不耽误时间，还有这位丁团长。”

    “不了，不了，已经吃饱了。”

    两人拍拍肚子，表示自己已经吃不下了。

    见状。

    杨秀芹也不好继续强求，说道：“那好，你们下次来，俺在炖汤给你们喝。这锅鸡汤，就先给李团长补补身体。”

    “对对对，老李需要补补，大病一场，身体估计是虚了。”

    周宇笑着跟杨秀芹摆了摆手。

    随即。

    继续跟丁伟边走边聊着。

    “老周，其实李云龙这个人心眼不坏，虽然有时候说话是冲了点。”丁伟说道。

    周宇点点头，道：“我知道。”

    “嗐！”

    “别说他了，说说你吧，老丁，我交给你的狙击手可是十五人啊，怎么回来就是剩八人了？”

    原先。

    新一团的狙击组共十五人，可在鬼子不断用火炮轰炸新一团的阵地，一下就牺牲了五名狙击手。

    后面在跟新二团突围时。

    又被鬼子两个联队咬上，又牺牲了两名狙击手。

    现在只剩下八名狙击手了。

    好在！

    那七把加兰德步枪，丁伟全部带回来了，没给小鬼子留下。

    丁伟叹了口气，说道：“提起这个，我就心疼啊，你训练出来的狙击手，我是用着真舒服。可毕竟是在鬼子大扫荡的包围圈里突围，哪有不牺牲的。”

    “老孔的狙击手，在这次鬼子的大扫荡中，也牺牲了七名同志。”

    “来得时候，孔捷还说不知道怎么跟你交代呢！”

    二十八名成员的狙击队。

    经历过鬼子的大扫荡后。

    就只剩十四人，可见，战争的残酷性。

    “诶...”周宇也叹了口气，说道：“那这样，你再挑七名枪法好的战士出来，趁着这段时间小鬼子也缩回去，我再训练一批！”

    “好！”

    丁伟点点头，随后又说道：“老周，那个大菠萝手雷，一定要搞给我新一团噢，别忘了。”

    好嘛！

    就知道这丁伟跟出来是要说这事。

    当即。

    周宇也笑了，说道：“放心，我说了，你新一团，还有孔捷的新二团，我都会把你们作为试点单位。什么新式武器出来后，会首先装备到你们两个团。”

    这话说出，按理说丁伟应该会满意。

    可他听完后。

    却是反对道：“那可不行，我要求新一团分配的比老孔的多些！”

    提要求？

    周宇微微皱眉，想了一下后，微微眯起左眼，然后睁大右眼，眉毛一挑，看着丁伟说道：“凭什么新一团要分配的比新二团多一点？你这话给老孔听了，看他不揍你！”

    丁伟哈哈一笑，道：“不跟老孔说不就行了，至于凭什么，就凭我缴获了一门九二式步兵炮行不行？”

    “九二式步兵炮？什么意思？”

    周宇看着丁伟，不理解他的意思。

    只见丁伟解释道：“送给你啊，这炮可不好搞，老子是花了大力气才弄回来的。老周，你是搞军工的，可别说对这门炮没什么兴趣！”

    兴趣？

    九二式步兵炮么？有点吧！

    但不是很大啊。

    周宇发展边区造，靠的是系统。而且，生产这门炮，除非说是攻打城门楼子，否则，阵地战上这平射炮没曲射炮好使。

    这点。

    早在一战时就已经得到验证。

    曲射炮？

    就是迫击炮一类。

    简单好操作，还容易生产，这炮黄崖洞兵工厂都有制造记录。

    除了精准度不能跟九二式步兵炮相提并论！

    其余的没啥缺点。

    不过！

    看着丁伟那满怀期待的眼神，也不好拒绝，只能说道：“那...拉过来吧，我研究研究，对了，你缴获的九二式步兵炮有多少弹药啊？”

    “没有炮弹，突围的时候打光了。”丁伟直接说道。

    周宇：“.......”

    都没炮弹...

    无语。

    那还研究个毛线。

    ......

    ......

    和丁伟分别后，周宇便回了边区后勤。

    李云龙痊愈后。

    他就可以继续专心搞工厂建造方面的事情了，战后恢复嘛，很多事情要忙的。

    为了能全身心投入军工厂战后恢复生产工作，周宇下令将被服厂和军工厂彻底分开。

    被服厂的事。

    周宇懒得去管了。

    全权交给老王去做，现在部队里下达的发展战略，不是以营连为单位，各自规建，独立发展嘛。

    正好！

    周宇也赶上一次“潮流”。

    让老王独自发展被服厂去了，简单地说，就是被服厂干活的同志，让他自己去招。

    被服厂的事。

    他不管了。

    专心投入军工发展上，很快，一忙，两个月的时间就过去了。

    除了建立新的炼铁高炉、厂房，还不忘每天签到，得到的大量基础设备，比如钻、刨、切之类的机床等等。

    除此之外。

    还得到了很多另类的奖励。

    比如。

    闪光弹的制作图鉴、黑夜里用于照明作用的照明弹制作图鉴、能制造噪音打断对方交流的震撼弹制作图鉴。

    除此之外。

    还有最恐怖的化学武器——毒气弹！

    这种东西！

    说实话，在国际上都是臭名昭著的，没人敢公开使用，都是偷摸着用。

    周宇虽然得到了制作方法，也有该系列生产机器。

    但是！

    并没有选择生产这些东西。

    不是他圣母。

    而是因为，他不屑于制作毒气弹。如果给我军制作这些东西，那他跟小鬼子，又有什么区别？

    同时。

    在自己国家的土地上释放这种东西，多多少少脑子沾点毛病。

    当然。

    如果有机会能够在岛国来几发，周宇还是很乐意的，最好使用他们自己制造的毒气炸他们。

    可惜这些？

    目前来看，也只能是想想罢了。

    话说回来。

    这两个月的时间，厂房建立了都建立了四间，新厂房生产的第一批武器也都出来了。

    莫辛纳甘步枪、MK2手榴弹、M24手榴弹以及少量的加兰德步枪！

    周宇让人把这些武器挑些好的样品，送到总部，给老总检阅边区造战后重建成果。

    同时，继续找老总要人。

    这次！

    周宇琢磨着，老总该不能拒绝了吧！

