    尹离歌打了第一个电话。

    对方一听说要封杀梦工厂，立刻把电话挂了。

    尹离歌的脸色变得很难看。

    他接着打第二个电话。

    结果还是一样。

    第三个电话、第四个电话……

    没有任何人敢得罪萧央。

    尹离歌的脸色比猪肝还要难看。

    他真的做梦也没想到，整个京城居然没有人敢得罪萧央。

    这姓萧的究竟是什么来头？

    萧央笑着说，“不急，我可以等你。”

    尹离歌脸色难看，这个时候如果再继续打电话，那就是自取其辱了。

    陈若琳也没想到萧央的能耐居然这么大，刚才尹离歌打电话给的那些人，可都不是普通角色。

    尹离歌冷冷说，“萧央，很好，我们走着瞧。”

    他刚想走，萧央突然开口，“现在就想走了？”

    尹离歌转身看着萧央，“我想走就走，你拦得住我吗？”

    萧央说，“看来若琳的面子上，你只需要道歉就可以走。”

    尹离歌忍不住笑了，“可笑。”

    他转身就走。

    就在这时，他的经纪人打电话过来了。

    尹离歌接通电话，对方说：“尹哥，麦迪逊那边已经取消了跟我们的合作。”

    闻言，他猛的转身看着萧央，脸色铁青。

    萧央微微一笑，“现在道歉还来得及。”

    尹离歌脸色阴沉。

    陈若琳说，“萧央，算了吧，让他走吧。今天我心情不好，我们改天再来吧。”

    萧央点头。

    两人离开了。

    “谢谢。”

    车上，陈若琳看着萧央说。

    萧央说，“没事，只要以后尹离歌不来骚扰你就行。”

    陈若琳笑了，“那得看老板愿不愿意为我出头了。”

    萧央说，“那是肯定的。”

    ……

    ……

    把陈若琳送回去之后，萧央回了别墅。

    第二天，袁志玲打电话过来说：“我和我妈想去一趟夏威夷。”

    萧央笑道，“我这就去安排。”

    袁志玲说，“你现在可是大忙人，有时间陪我们去吗？”

    萧央说，“当然有时间。”

    袁志玲一笑，“那我们明天下午出发吧。”

    萧央说，“没问题。”

    挂了电话，萧央当即让人去安排。

    次日，萧央陪着袁志玲和她妈妈飞往了夏威夷。

    飞机上，袁志玲去上厕所了，袁志玲妈妈突然说，“小萧，你们的事也应该考虑一下了。”

    萧央说，“阿姨放心，我最近就会有所动作。”

    袁志玲妈妈低声说，“小玲年纪也不小了，这事得尽快。”

    萧央一笑，“袁姐看上去也就十八岁。”

    袁志玲妈妈莞尔，“难怪小玲喜欢你，你这张嘴可比他爸爸厉害多了。”

    这时袁志玲回来了，她笑着问：“谁比爸爸厉害？”

    袁志玲妈妈说，“比你爸爸厉害的人多了。”

    萧央一笑，“袁姐，你去过夏威夷吗？”

    袁志玲摇头，“这是第一次。”

    萧央问，“阿姨呢？”

    袁志玲妈妈说，“我是第二次了。”

    袁志玲好奇，“妈，你什么时候来过？”

    袁志玲妈妈说，“年轻的时候跟你爸爸来过。”

    袁志玲说，“没看出来爸爸居然还会带你来这里。”

    袁志玲妈妈说，“你高估他了，是我带他来的。”

    袁志玲莞尔。

    萧央笑道，“阿姨，说什么也得让叔叔补偿一次。”

    袁志玲妈妈说，“等他退休了再说吧，你们可要抓紧机会，年纪越大，越不想出来玩。”

    萧央说，“待会我在夏威夷买一栋别墅，你们随时可以过来。”

    袁志玲瞥了萧央一眼，“真是财大气粗。”

    萧央哭笑不得。

    这时，飞机降落了。

    萧央已经提前订好了名宿。

    入住之后，袁志玲妈妈说，“我今天有点累，你们两个年轻人出去玩吧。”

    萧央点头。

    袁志玲和萧央换了衣服去了沙滩。

    沙滩上人很多，袁志玲吸引了很多人的目光。

    袁志玲说，“这地方确实很美。”

    萧央说，“走，我们去个地方。”

    袁志玲一怔，“哪里？”

    萧央说，“去了你就知道了。”

    他牵着袁志玲的手走。

    袁志玲好奇。

    片刻后，萧央带着袁志玲来到了岸边的一处茅草屋。

    茅草屋里面居然有一扇门。

    袁志玲越发好奇，“我们这是要去哪里？”

    萧央说，“待会你就知道了。”

    推开门，萧央牵着袁志玲走了进去。

    开始的时候，通道里面什么也没有。

    突然四周围全部亮了起来。

    袁志玲不禁呆住了。

    她的脚下居然是透明的玻璃，无数种海域在玻璃下面游动。

    鲨鱼、海龟等等。

    最让人吃惊的是，海洋深处居然有一个巨大的爱心，也不知是用什么堆积起来的。

    袁志玲既是惊喜又是意外。

    萧央笑着问，“喜欢吗？”

    袁志玲看着萧央，主动献出了红唇。

    良久。

    袁志玲说，“谢谢你，我很喜欢。”

    萧央牵着她的手说，“这里的景色可不止这点。”

    袁志玲越发期待。

    两人继续走。

    期间，周围不断有鱼儿游过来。

    袁志玲真怕玻璃通道破碎了。

    但是，她真的好喜欢这里，她更加用力的握着萧央的手。

    片刻之后，萧央带着袁志玲来到了一处海底餐厅。

    餐桌上已经准备好了海鲜大餐。

    萧央笑着说，“女士请坐。”

    袁志玲笑着坐下。

    萧央坐下，“先吃点东西，待会我带你去其他地方看看。”

    袁志玲笑着点头，这是她这辈子最开心的一天。

    饭后，萧央牵着袁志玲的手继续走在海底通道中。

    他们到了一处海底的钢琴室，四周围依然是透明的，可以看到海底生物。

    萧央入座，“女士，请容许我给你演奏一曲。”

    袁志玲笑着点头。

    萧央开始弹奏。

    他弹奏的是《寂静之声》。

    袁志玲完全沉寂在了安静祥和的音乐中。

    这首曲子真的能让人全身都放松下来。

    袁志玲鼓掌。

    萧央看着袁志玲，“女士，我能为你再唱一首歌吗？”

    袁志玲打趣，“十首歌也行。”

    萧央莞尔，弹奏着钢琴唱了起来。

    袁志玲非常期待。

    她已经很久没单独听萧央唱歌了。

    不知为何，每次听萧央唱歌，她都觉得非常有安全感。

