    “小王啊，你有空多做做思想工作，尽量劝说青雀留下来，这也是上面的意思.....一个是为了咱们两国的友谊，第二个也是像外面展示，我们华中是有能力保护他们的！”电话那头，李老那边语重心长道。

    “李老呀.....”王野听到那话后嘴角一扯：“这个.....我觉得吧......思想工作意义不大，那家伙我和她聊过了，是个死要钱的主，经费才是大问题....”

    “这个你放心！”李老那边一听是钱的事顿时笑道：“你们这次表现非常好，一旦能继续稳住局势，上面便会全力支持龙组建设，让她不用担心待遇问题，以她表现的实力，组织绝对不会亏待他的。”

    “好的李老！”

    “我刚才听秘书说，李氏集团的掌舵人今天要去你们那里商谈高铁建设工程的事宜？”

    “是的，那边已经来人通知了，他希望我们能全程保护这个过程.....”

    “嗯....看来巴森那边的人考虑得很周到呢....”李老严肃道：“老实说我也是这么想的，我不觉得经过上次那次挫折了外面那些人就会放弃这次试探，下一次的破坏力肯定会更加迅猛，你们任务很艰巨呀小王，记住，万不可有失！！”

    王野：“是！”

    ----------------------------------------

    挂掉电话后，王野叹了口气，上面期望很大，但这种感觉很奇怪，虽然李老一副对他们整个小队期望很大的口气，但实则他自己清楚，所有人的期望都是放在青雀身上的....

    这也是他不喜欢当辅助的原因，世人都会记得输出最高的或者单杀率最高的，谁会记得放眼放得最多的是谁？

    摇了摇头，把一些不该有的心思甩出脑袋，他迈着大步一路朝着李狗蛋的房间走去。

    巴森政府给他们安排的地方是市区内中心的一套豪华别墅内，居住环境倒是一流的，一路过去铺地面的材料都是大理石，显得很大气，整体色调也偏暖系，让王野一路走来沉重的心情都缓解了不少。

    但待走到狗蛋门口的时候，突然感觉到一股凉意涌上心头，顿时心中警惕了起来，右手摸向了后腰，缓缓解开了枪套，小心翼翼的敲了敲门道：“青雀？在吗？”

    里面没有回应。

    王野心中猛的一沉，随即缓缓的将手枪拔了出来，一把打开了房间门！

    房间门刚一开，顿时一股凉气扑面而来，整个房间里给人感觉温度陡降了起码几十度，吓得王野差点下意识就抬手开枪了。

    不过多年任务经历造就的强大心脏，还是让按奈住了自己的条件反射，因为他看到，房间里确实只有青雀一个人。

    “怎么了？”王野望着一脸铁青的青雀小心翼翼问道。

    说实话这几天这小丫头随时都是一副笑脸的，都让他有些忘记了这小家伙是一个超凡者了，危险的超凡者。

    而他大多数接触的超凡者，都是喜怒无常的....

    李狗蛋望了望王野，脸色从冰寒慢慢缓解，但依旧显得很不好看，此时王野才看清楚，地上有很多金属残骸，目测一下应该是手机的。

    是在和什么人通话？才导致情绪失控的？

    不管怎么样，先以安抚再说：“你....没事吧？”王野语气尽量显得关怀一些道。

    “你....能不能把枪放下在这么说？”李狗蛋白了他一眼道：“搞得好像我有事你就准备抬手来一发一样....”

    “额...呵呵.....”王野闻言尴尬的将手枪收回，这丫头还能开玩笑，代表现在应该问题不大....

    “我最近想回去一趟.....”

    王野放回枪心里刚松那么一点听到这话一下心有提到了嗓子眼，暗道：这又要闹什么幺蛾子？

    “这个.....我们刚答应这边首领愿意长驻，结果转头就要跑路....不太好吧？”

    李狗蛋沉默不语，她也觉得不太好，不过.....那又怎么样？她老妈都要被赶出家门了，这些乱七八糟的事能有她老妈重要？

    “是....出了什么事吗？”王野小心翼翼问道。

    “家里出了点事，要回去处理......”李狗蛋语气有些黯然道。

    听到对方这语气，王野心中一紧，望着这小姑娘那黯然的模样，他不由怔怔想到：她原来是有家的？

    这些门派子弟大多不都是孤儿吗？

    “这样.....你的情况我等会立刻会向上面说明，尽量请求你们门派的人来代替你，你看怎么样？”

    李狗蛋闻言点了点头，才想起自己应该向系统求援的。

    “额.....”犹豫了一下，王野还是道：“青雀呀，你现在心情不好我能理解，不过今天下午有一个任务，你看.....”

    “什么任务？”狗蛋抬头问道。

    “是这样.....”王野将保护查理斯大臣的任务阐述了一下。

    狗蛋闻言点了点头：“我知道了.....到时间了叫我吧.....”

    “诶，好好！”

    王野闻言长松了一口气，心中对这姑娘的印象又好了几分，比起以前合作那些任性的门派中人，眼前这个显然好管理太多了，关键是还这么厉害！

    想到她的实力王野又稍稍有了一丝担忧，这丫头那天展现的实力的确很可观，可这人数还是太少了，经过上次失败后，王野可以想象如果今天对方有所动作，肯定要比上次猛烈的多，这小丫头能兜得住吗？

    ------------------------------------

    另一边，一个阴暗的地下室内，一群体型矮小的黄种人聚集在了一起，这些人打扮很普通，放在路人中绝对是不会引起注意的类型，但此时每个人身上都有着一种莫名的气息。

    而如果熟悉情报的人看到这一伙一定会大惊失色，没想到一个小小的屋子里，会聚集了神乐军团五个队长级人物！

    其中还有一个异色瞳孔的年轻人，熟悉超凡界的人都知道，这是一个极端危险的人物，是阴阳师安倍家族第三十七代传人，也是神乐军团鬼队副队长：安倍玄静！

    围在一间破烂的小屋里，昏暗的灯线下，情报员压力山大的给这些大佬讲述着此次情报。

    “会面场所会是在巴森的国际商务会所，这次出席商谈的是四大臣之一的查尔斯，而李家那边来的是他们的掌舵人：李奕晨！”

    “掌舵人吗？”其中一个女子闻言微微皱眉：“李氏集团与我们红日有多个合作项目，这次第四个人工岛屿他们就有参与基础建设，如果击杀了他们的掌舵人对几大家族的生意都会造成冲击，而且贸然击杀生意上的合作伙伴，会让其他合作的人产生恐慌心理的。”

    “嗯....这是个问题....”开口回话的是异色瞳的安倍静玄，他笑道：“不过....只要我们不留痕迹就行了，不是吗？”

    “搞这么大的吗？”女子闻言冷冷一笑，众人闻言也都露出了血腥的笑意......

    不留痕迹的意思，自然是不留活口，那就不是暗杀，是屠杀了！

    “毕竟难得这么多人聚首.....”安倍静玄歪了歪脑袋冷笑：“不搞大点，哪对得起我们的出场费？”

