    初平元年，正月底。

    就在泰山之战如火如荼之际，刘备集团麾下第一重臣林朝，却在其弟林夕的护卫下，一路向西，直奔兖州治所昌邑而去。

    昌邑地处山阳郡，这块地方堪称是兖州，豫州的腹地。

    其东临豫州鲁国，西边是济阴，北边是任城，东平，四通八达，却无险可守。

    若势大，山阳郡便是青，徐，兖，豫，冀五州的地缘中枢，可借此号令半个大汉。

    若势微，山阳郡便是大家眼中的一块肥肉，任谁都会想兼并吞没。

    到了二月初的时候，林朝已经抵达了济阴郡内的成武县，这里便是山阳郡与济北的边界，距离昌邑县，不过数十里的距离。

    春日将近，寒冬乍暖。

    林朝换上了一身单薄些的长衫，骑在马上，感受着拂面而来的微风，虽寒意未褪，却能感受到其中勃勃的生机。

    放眼望去，官道两旁枯黄的树叶还未完全化作尘泥，但其内已有嫩芽发出，昭示着万物重新复苏。

    草长莺飞二月天，正趁时节放纸鸢……

    好吧，自己手中貌似没有风筝，不过却有一把羽扇。

    这把羽扇，是准备攻打泰山的时候，林朝托人制作的。

    嗯，等拿下泰山，见到小孔明的时候，就给他当成见面礼吧。

    没有扇子的诸葛亮，那还是诸葛亮？

    不过现在，还是自己先用用吧。

    林朝拿着羽扇，轻轻挥舞了两下，又见周围春意盎然，不禁心情大好，脸上挂着淡淡的笑容。

    但他身旁的林夕，心情却并不美丽。

    现在泰山郡那边打得火热，他麾下的校事府本应亲临敌后，探查敌情，在战争中发挥应有的作用才对。

    可……

    校事府的确被派去了，但他这个校事府的府令，却被林朝带来春游了。

    倒不是他对自家兄长有什么意见，而是眼下这个重要的时刻，兄长身为监军，不随军出战也就罢了，反而拉着自己到处乱跑，林夕感觉有些不合时宜。

    林朝观赏了一会春日里的风景，又扭头扫了林夕一眼，开口笑道：“怎么，子煦今日心情不好？”

    听到兄长问话，林夕摇了摇头，问出了自己的疑惑：“兄长，主公率大军征战泰山，我们为何要来兖州？”

    闻言，林朝笑了。

    他早就看出了弟弟不开心，却没想到是因为这个原因。

    “某来这里，自然是有原因的。”

    反正时间还早，林朝干脆下了马，令人在草地上铺了一块席子，示意林夕坐下来，准备好好解答一下他心中的疑惑。

    “子煦可还记得，某为徐州定下的发展方向？”

    林朝放下手中羽扇，拿起一壶酒，给弟弟倒了一碗，开口问道。

    虽说平日不让林夕饮酒，但此事就兄弟二人，林朝心情也不错，索性破一次例。

    “记得。”林夕点了点头道，“兄长，政事夕不懂。不过未来几年发展的方向，应该是先拿下泰山，再拿下青州，最后北上冀州，兼并幽州。”

    林朝拍手笑着夸赞道：“不错，不错，子煦长进不少，不再只盯着战场上那点事了。”

    “兄长，这是您之前亲口说的……”

    林夕无奈道。

    “那你再说说，为何要派翼德，公义，分兵驻守？”

    林朝表示不要在意这些细节，继续开口问道。

    “自然是为防备青州黄巾南下。”林夕答道。

    “那就是了，我们从徐州进攻兖州泰山，青州要防，兖州就不要防了吗？”

    “这……”

    林夕一时语塞，思索了片刻后，又问道：“可是，仅凭我们这点人马，如何能防住？”

    此次林朝出来，只让林夕带了一千人马随行，算是保护自己的安全。

    “不，此行不在兵马多寡。严格来说，某一人就行。”林朝笑道，“之所以让你跟着出来，只是因为某怕死而已。”

    林夕愕然……

    兄长，你这么坦然承认自己胆小，真的好吗？

    没有理会林朝神色的异样，林朝轻摇手中羽扇，继续说道：“青州要防，兖州则是要拉拢。而今兖州刺史刘岱，刘公山，与玄德公一样，皆是汉室后裔，两家自该守望相助，共同进退。

    也只有拉拢了此人，往后我军兵发青州，北上冀州，才不用担心徐州的安危。得此盟友，可胜过雄兵十万。”

    听完，林夕还是不明白，忍不住开口道：“刘公山有如此重要？兄长既然怕后方不稳，不如先拿下兖州，然后再扫平北边的青州，冀州。”

    闻言，林朝不禁翻了个白眼。

    这倒霉孩子，果然没受过社会的毒打，整个人膨胀得不行。

    “兖州群狼环伺，不可轻动。”林朝摇了摇头，对着林夕认真道，“子煦，你记住，无论你再强，都不要有轻视敌人的想法，不然迟早会吃大亏！天下俊才何其多也，就算是某，也不敢狂言胜负，你何来的自信！”

    林朝这番话，语气有些重，听得林夕额头上直冒冷汗，急忙抱拳道：“兄长，夕谨记教诲。”

    见他面露羞愧之色，的确把自己的话听进去了，林朝才松了口气，继续教导道：“遇不决之事，就想着以武力解决，这是匹夫所为，愚者之行！作为我林朝的弟弟，断然不可如此愚蠢，否则我宁愿你无官无职，只做个富家翁，也免得将来遭了别人的毒手。”

    “你什么时候能明白这个道理，方可为一军主将。”

    林夕闻言，脸上的羞愧之色更浓烈了，低头道：“兄长，夕明白了。”

    “明白就好，以后无论说话还是做事，都要三思而行，不可口出狂言。”

    林夕再次点头称是，林朝才叹了口气，停止了训话。

    说回兖州，就算能拿下来，现阶段林朝也不敢动。

    未来几年，特别是在董卓死后，中原局势混乱，犬牙交错，你中有我，我中有你。最首当其冲的，便是兖州，豫州这两块地方。

    拿下来又如何，还不是三天两头要打仗，根本无暇治理民生。

    与其亲自掌控，不如把掌控者变成自己人。

    这个人不能太强，太强不方便自己远程操控。也不能太弱，太弱则没有扶持的价值。

    现任兖州刺史刘岱，则是不大不小，强弱正好的合适人选。

    与他结盟的借口也是现成的，他和刘备都是汉室宗亲，都是大汉忠良，守望相助乃理所当然。

    说得直白一些，林朝这次来到山阳，名为结盟，其实就是来养一条狗，可以看家护院的那种。

    当然，还有一个不能说的原因。

    那就是保住刘岱，可以防止曹操进驻兖州。

    以现在的局势，若还能被曹操掌控兖州，那林朝干脆直接找块豆腐撞死算了。

    林朝继续开口教导林夕：“自去年年底，董卓废立天子那一刻其，就已经注定了天下将乱。而今，各地太守更是蠢蠢欲动，皆有讨伐董卓之意，子煦可知为何？”

    对于这个问题，林夕并没有急着回答，而是思索了一番后，才郑重开口道：“兄长，各地太守中，忠心朝廷的只怕是少数。趁机攫取权势，只怕才是大部分人要讨伐董卓的原因。”

    “能说出这番话，足以证明你这些时日，的确有所长进。”林朝笑道，“不过还不够透彻。”

    “试想一下，诸侯起兵讨伐董卓，事成如何，败又如何，不胜不败又如何？”

    林夕思索了一下，答道：“若剿灭董卓，这些人定会为了胜利果实，而自相残杀，最后的胜者，当为天下之首。”

    “若讨董失败了呢？”

    林朝继续问道，脸上的笑意越来越浓。

    “若惨败，则诸侯反倒会齐心协力，守望相助。不过这个可能性不大，诸侯若是为了攫取权势而出兵，自然不肯跟董卓硬碰硬，因为这样会损伤自家的兵力。”

    不肯跟董卓正面对垒，就不会有大胜，自然也不可能大败。

    关于这一点，林夕看得倒是很透彻。

    林朝笑道：“那依子煦之见，不胜不败的可能性会大一些？”

    “兄长，夕以为，若讨董不胜不败，那各地太守必然会相互倾轧，自相攻伐。”

    听林夕说到这里，林朝不禁大笑两声，又给林夕倒了杯酒，开口道：“子煦所言，甚得我心。总之，不管此番讨董胜败如何，未来数年乃至十年之间，中原大地都会动乱不止。因此提前寻一些盟友，也好有备无患。”

    “这，才是某此行兖州的目的。”

