    百里红妆仔细打量着眼前的结界破损之处，虽然是成百上千个阵法组织在一起，但是只要细细观察，未必找不到其端倪所在。

    在场的众人几乎都陷入了沉默，每个人都在仔细地观察着眼前的结界。

    无尽的阵法结合在一起，散发着一种极为玄奥的力量，神秘至极，仿佛忽然置身于浩瀚的星辰，自身显得异常渺小。

    “这么惊人的结界，简直难以想象究竟是什么样的高人布置出来的。”

    “太震撼了，虽然一眼看去只是外表的这一部分破损了，但只要仔细观察便会发现不光是外边所看见的这些，里边都存在着诸多破损之处。

    只是实在是太玄奥了，连看懂都很困难，更别说是将里边破损的结界给填补上了。”

    伴随着此人感慨的声音落在，周围一众年轻的阵法师亦是纷纷点头。

    本以为他们整日在阵法师公会学习阵法，了解的已经足够多，可是此刻瞧着如此惊人而伟大的结界，众人只觉得相形见绌，就他们平日里所学习的那些，根本就不够！

    百里红妆也发觉这结界是由层层叠叠的阵法组合起来的，而且每一层都不一样。

    光是肉眼所能见到的一层便已经是由很多个阵法构造，因此，面对如此结界也不能着急，唯一的办法就是耐下心来一层一层的修复。

    虽然会花不少时间，但只要能修补上，那便已经是极好的了。

    “难怪几位宗师要带这么多人来，如果人少了，怕是不知道什么时候才能将这一切修补好。”

    百里红妆蓦地明白了过来，原本大家还以为阵法师公会之所以会带这么多人前来，一方面是为了教导，一方面也有着炫耀之意。

    现如今看来，没有这么多人帮忙，即便有三位宗师，那可根本不够。

    钟离牧一脸认真地打量着结界，这些阵法汇聚在一起之后往往看起来只是一个巨大的阵，要看明白必须要拆分出来了解它的组成以及构造方法。

    不同的阵法融合在一起的方式也有所不同，如何保持稳定，同样是一门高深的学问。

    因此，他只能叮嘱其中的一小块，极力地将这些阵法拆分开来，了解其构造与组成方式。

    “爷爷之前曾经告诉过我，厉害的阵法融合得更加紧密，光是通过肉眼想将其看穿都是很困难的事情。

    以前我一直不怎么相信，但是现在我相信了。”

    百里红妆微微点头，说起来，她的阵术是和北宸一起学习的，不过北宸在阵术上的造诣比她强不少，后来很多时候几乎都是北宸在教他。

    她观察过这些阵法，虽然从整体来看看不懂，但从某个小部分来看，她还是能够看明白的。

    既然她可以，想必北宸看得就更清楚了。

    “北宸，你觉得怎么样？”

    帝北宸自来了之后就一言不发地观察着结界，直到百里红妆问询，他这才开了口。

    “的确很复杂，但可以看明白。”

    听到这话，百里红妆眸光一亮，“可能判断出该如何修补？”

