    “这不是佚名公子吗？您终于又现身了！”

    李韬刚往前走了几步，几个书生便饿狼扑虎般冲到他面前。

    那热情的劲头都让曹正淳迅速提高了警惕。

    李韬则是按捺不住笑了。

    这“佚名公子”的称呼一出，他就明白是怎么一回事了。

    上次他微服私访时，撞见这几个读书人站在马车上妄议朝政。

    他为了带节奏，玩了一次古代版的“快闪”，带头骂“昏君”，也就是他自己道德沦丧、恣意妄为、离经叛道、大盗窃国、无耻之尤，人人得而诛之！

    这几个读书人瞬间对他肃然起敬，还问起了他的名讳。

    他说自己叫“佚名（无名氏）”。

    结果被他们铭记于心了。

    当然，也有可能跟玲珑推出的诗集都冠以“佚名”之名有关。

    这帮家伙搞不好把他跟那些诗集联系到一起了。

    毋庸置疑，这正是他希望看到的。

    他笑着打招呼道：“诸位兄台，好久不见。”

    一个长得很猥琐的书生异常激动道：“自从那日目睹公子的风采后，在下每日都会想起。原本还以为公子已经落入那些朝廷鹰爪之手了，如今再次相见真是……”

    说着，他竟然抽了一下鼻子，张臂就要抱李韬。

    “你们都还在这可劲地蹦跶呢，我又怎么可能先进去？”

    李韬打趣了一句，赶紧用画扇抵住他的胸膛道：“兄台，兄台，请你自制，我可没这癖好！”

    此话一出，众人笑倒一片。

    一人大声嚷嚷道：“敢问公子，这些冠名佚名的诗集是不是出自你之手？玲珑姑娘一直讳莫如深，我们无从得知。”

    李韬看了眼巧笑倩兮，美目盼兮的玲珑，微微一笑道：“那些脍炙人口的诗词，怎么可能是一人所为？”

    “也是！若都是他一人所写，那还了得？”

    “我就说嘛，这世上哪有如此经天纬地之才！”

    “想来这佚名就是个让我们这些读书人都心照不宣的标志，你们非要怕刨根究底，倘若那些朝廷鹰爪深挖，后果不堪设想。”

    “怕什么？我等书生千千万，东厂抓得完吗？”

    ……

    虽然乔装易容了，但是长安城中鱼龙混杂。

    李韬不准备在这种地方多待。

    他决定再玩一次“快闪”。

    示意他们安静后，他轻咳数声道：“如今昏君当道，忠良被害，在下虽无才，但也愿借此机会吟诗两首，以壮书生之志。”

    众人屏息凝神道：“我等洗耳恭听！”

    李韬稍微酝酿了一下情绪，慷慨激昂道：“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    “这这这……这是反诗啊！”

    他刚念完，十来个胆子小的读书人拔腿就跑。

    不过其他人皆是不由自主地起身喝彩。

    “好诗啊！佚名公子一出手，果然非同凡响！”

    “大丈夫当如此，大丈夫当如此呀！”

    “我等每日聚首大发牢骚，跟公子比起来，难道不自惭形秽吗？”

    “敢问公子此诗之名。”

    ……

    李韬看了眼有些坐立不安，为他担忧的玲珑，笑道：“《菊花》。”

    这首赫赫有名的造反诗可是出自黄巢之手。

    历史上，他号称“冲天大将军”，攻入洛阳，突破潼关，杀进长安，即位于含元殿，国号“大齐”，年号“金统”，一时风头无二。

    用他的反诗来怂恿和激励这帮读书人。

    如果他们还不能搞出点大动静的话，那李韬真的会很失望。

    不少胆子很肥，也不怕事大的读书人迫不及待道：“此诗霸气无双，谁与争锋？我等佩服得五体投地！还请公子吟诵第二首……”

    李韬负手走了几步道：“大盗亦有道，诗书所不屑。黄金若粪土，肝胆硬如铁。策马渡悬崖，弯弓射明月。人头作酒杯，饮尽仇雠血。”

    此诗出自太平天国时期翼王石达开之手。

    李韬将诗中的“弯弓射胡月”改成了“弯弓射明月”。

    以“明月”暗指昏君，也就是他自己。

    想来也会让这些读书人燃起扔掉诗书，誓杀昏君之志。

    他正准备看他们是何反应呢，瞥见不远处停着一辆马车。

    有一张清纯如莲的俏脸从车窗中伸了出来。

    还冲着他嫣然一笑。

    须臾间，李韬仿佛见到了前世初恋。

    他歪头对曹正淳道：“让人查查，那辆马车上坐的女子是谁。”

    曹正淳多有眼力劲，早就留意到他的眼神了。

    他立即打了个暗号，让隐藏在附近的东厂番子去查。

    众书生都已经完全被这反诗给震撼得热血沸腾了，哪里还会注意这些啊！

    一人竟看着李韬痛哭流涕道：“和公子相比，我等真是白读圣贤书了。公子之气魄如五岳，公子之壮志似山河，公子就是我等在这万马齐喑时刻的一缕明辉。”

    “谁说百无一用是书生了？若我等读书人都像公子这般，那昏君怎敢如此放肆，大唐又怎会沦落到这般田地？公子，请受我等一拜！”

    说着，他带着众书生毕恭毕敬地拜了又拜。

    “共勉！共勉！”

    李韬环顾左右道：“我等书生觉醒的时代已经到来，还望诸君奔走呐喊，救我山河！在下就此别过。”

    “还没问公子此诗何名？”

    “《弑君》。”

    “！！！”

    这下他不走，众书生都一起催促他离开了。

    他们也没再谈诗说词了，三五成群地四下散去。

    不过两首反诗已经在他们心中掀起惊涛骇浪，很多事注定要因此发生改变了。

    李韬绕了一圈，走进醉香楼，密见玲珑。

    玲珑指着成箱的金银珠宝道：“这些是奴家这段时间以公子的诗集大兴论诗填诗之风，然后带他们到酒楼、茶肆等地，在他们吃饭、饮酒、品茶中抽取的钱财，那些掌柜的都很照顾奴家，给的很多。”

    “还有不少馈赠，总计一千贯！请公子带着这些钱财先避避风头。”

    这不相当于后世的抽取佣金吗？

    能够在这么短的时间内赚到一千贯，一方面说明她赚钱有方；另外一方面也说明这些书生并不穷酸。

    虽然说今年是科举之年，天下学子陆续来到长安。

    可他们人再多，能让玲珑这么快就赚那么多，显然不正常。

    这在很大程度上又验证了李韬的某种判断。

    另外，玲珑这是把赚的钱都给他了。

    看得出来，她并不在乎钱财。

    结合她这段时间一呼百应，利用诗集在书生中间地位超然来看，她的身份可以说呼之欲出了……

