    苏陌一瘸一拐的好像有点拉伤的样子，不过他没把脚步停下来，而是咬牙坚持着。

    “不好！看苏陌的样子，好像是拉伤了啊？”

    直播间里的张军也看出了异样，语气立刻变得紧张起来。

    “运动员在高速奔跑的时候最容易出现肌肉拉伤的情况，而且苏陌是在极度疲劳的情况下，这种情况更容易受伤！”

    路战之前就曾担心过这个情况，没想到怕什么来什么。

    主教练奥利弗密切关注着苏陌的情况，随时准备吹停比赛。

    苏陌摆了摆手示意自己可以坚持，硬是把皮球带到了中场，此时他已经完全加不了速了。

    前插的龙东还不知道什么情况，正在瞄着最后一名后卫球员，以防自己越位。

    苏陌是左脚球员，右腿是他的支撑腿，而他捂住的就是右腿后面的部分。

    所以如果他要发力传球时，支撑腿受力就会让受伤的部位更疼痛。

    但是龙东的跑位极好，如果传球到位的话，这或许会是一个极佳的得分机会！

    苏陌快速深呼吸了一下，连头都没有抬，凭着感觉咬牙送出一脚长传。

    “啊……”

    在这球传出之后，苏陌就痛苦的叫了一声倒在了地上，疼得直冒冷汗。

    “别管我，先进攻！”

    苏陌使出最后一点劲大声吼道，他之所以冒着伤势加重的风险硬是把球传出来，就是想取得这场比赛的胜利。

    如果队友们因为他受伤就停止进攻，他白冒这个风险了！

    希门尼斯等人也听到了苏陌的吼叫声，情急之下也只好选择往前场飞奔。

    此时龙东在大禁区附近已经接到了皮球，中后卫迈克尔基恩迅速的贴上来，封锁他的射门角度。

    希门尼斯已经从边路插了上来，正在疯狂的朝龙东要求。

    埃弗顿的边后卫被希门尼斯甩在了身后，这是一个2打1的机会。

    龙东已经注意到了希门尼斯的位置，他做了一个突破假动作之后，忽然右脚勾出一脚弧线球，把皮球传向禁区。

    埃弗顿的后卫球员使了吃奶的劲冲上来，对希门尼斯又拉又拽，企图干扰他这次射门。

    但是希门尼斯表情严肃，身体死死的卡住位置，瞄准皮球飞过来的方向势大力沉的抡了一脚！

    这球距离球门太近，纵然皮克福德身高臂长，却也做不出那么快的反应。

    唰！

    一道清脆的摩擦声响起，皮球毫无悬念的钻入网窝。

    3：2！

    希门尼斯在进球之后并没有选择庆祝，而是神色焦急的跑向中场，狼队的球员们也都在向那里聚集。

    拉热在场下也站不住了，甚至跑得比队医还快，用最快的速度赶到苏陌面前。

    “苏，你怎么样？”

    拉热关切的问道，眼神中带着深深的担忧

    “对不起老大，应该是肌肉拉伤了。”

    苏陌苦涩的笑了笑，因为疼痛只能侧身躺在草地上。

    “你又没做错什么，说什么对不起，倒是我有责任，明知你这么疲劳，还让你留在场上。”

    拉热除了担忧之外，还有无尽的后悔。

    如果刚才他把苏陌替换下场的话，就不会出现受伤的情况了。

    他宁愿输掉这场比赛，也不想看到他的核心球员受伤。

    狼队球员们或是表情严肃，或是面露担忧，尤其是希门尼斯和穆蒂尼奥等人。

    其他人可能只看到苏陌的炸裂表现，但身位中场组织核心的穆蒂尼奥，却知道苏陌对这支球队到底有多么重要！

    苏陌不仅可以用个人能力，直接突破对方的防线解决问题，更可以牵制对方数名防守球员的注意力，为队友创造空间。

    而令穆蒂尼奥更叹为观止的是，苏陌在组织进攻上绝对有大师级别的水准，无论是长传调度，短传渗漏、直塞球，苏陌每一样都有超高的水准。

    所以穆蒂尼奥有时候会感叹，如果苏陌专注于踢中场的话，他一定也会有很高的成就！

    主裁判奥利弗已经吹停了比赛，狼队队医也跑了过来，立刻查看苏陌的伤情。

    莫利纽克斯球场传出一阵噪音，那时球迷们在看到苏陌受伤之后，所发出的焦躁声音。

    “哦Shit，拉热这个垃圾为什么不把苏替换下去，真是太糟糕了。”

    “Super苏是球队的绝对大腿，他可千万不要受伤啊。”

    “苏实在太拼了，刚才都已经拉伤了还送出一脚长传，真的是狼队之魂！”

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    不知是哪个球迷默默喊起了口号，紧接着越来越多的球迷加入进来，莫利纽克斯球场响起了整齐划一的呼喊声。

    球迷们用这种方式替他们的英雄加油鼓劲，感谢他为狼队做出的努力与牺牲。

    “苏陌看起来伤得不轻啊，这种在快速奔跑情况下造成的拉伤，一般都要休息五到八周时间，着对狼队来说会是一个巨大打击。”

    张军叹了口气，带着惋惜的表情说道。

    作为一名华夏人，张军当然不想看到华夏球员受到伤病，但是这是球场上无可避免会出现的情况。

    【天哪天哪！苏神受伤了，希望伤得不严重啊……】

    【苏神真的太拼了，受伤了还不忘把皮球传出去，那一下得多疼啊？】

    【希望只是轻伤，不要像当年童方灼那样，受伤之后就一蹶不振了…】

    ……

    华夏球迷们殷切的祈祷着期盼着，华夏好不容易出了这么一个超级巨星，可不能昙花一现啊！

    苏陌的伤情牵动着亿万球迷的心，当然最担心的还是球队。

    队医在检查完苏陌的伤情后，表情严肃的摇了摇头。

    “马特，情况怎么样？”

    “不好说，还得做更详细的检查，但是可以预料到是，这一个月苏应该都不能登场比赛了。”

    队医马特说得只是一个保守的数字，如果检查之后发现苏陌的伤情更严重的话，说不定他还需要缺阵更长的时间。

    “好吧，有结果尽快通知我。”

    拉热皱着眉头，虽然猜到了会是这个结果，但还是感觉心里像压了块石头似的。

    苏陌被担架抬下了场，比赛还有三四分钟的伤停补时时间，但明显两队都没什么心思再进攻了。

    最终狼队在主场3：2险胜埃弗顿队，豪取联赛10连胜。

    只是苏陌的受伤，却给连胜下的狼队，笼罩了一层阴霾。

