
　　“跑啊！”

　　这是众多兽族的第一反应，随即一个个急忙翻身，开始逃窜起来。

　　大荒中身材高大的人不少，不论是三大地神氏族，还是游走于九渊之中的神明，都是具有极大的身量，可是这些家伙一般不会出来走动，一旦走动那就是声动万里的存在。

　　现在就有一个这样的大家伙在急匆匆的赶路，它的脚步一沓就是十几里甚至上百里，脚下大地立陷为湖泊，巨坑。

　　而看现在的情形，他们就处在了这巨人的行进之路上。

　　卯兔拼着全力，反身向着卯兔城跑去，一边跑一边大喊道：“快，卯兔城快立阵，快立阵！”

　　她的身形在空中不断的变换，在地上留下一个又一个残影，向着卯兔城扑去。

　　就在她快到卯兔城头时，她的身后突然之间传来了剧烈的风暴，将她的身影刮的不断的翻动，在身躯翻滚之间，卯兔赫然看到一个覆压十几里的大脚丫从天而降，轰隆隆的砸在了地上。

　　是的，是砸了地上，而不是落在地上，巨大的撞击砸穿了地面，掀起了地皮，树木，将它们激的向着四面八方而去。

　　在卯兔的余光里，还看到了十几个强大的兽族不断的变大，向着那脚丫子撞击而去，希望能够存活下来。可惜他们的实力在这位巨人的脚丫子之下，如同尘埃，起不到半点的作用。连惨叫声都没来得及发出，就被那巨人踩在了脚底板下。

　　巨人如同一阵风一样，呼啸而过，一个个大脚丫子落下，然后消失不见。

　　被狂风带到卯兔城头的卯兔呆呆的看着那大个子的背影，震撼不已。

　　“我什么时候才能如此的强大，仅仅是过路就有如此的威风啊。”卯兔激动不已的想到。

　　良久，狂风止歇，卯兔城头的战士呆滞的问道：“卯兔大人，这北方我们还用管吗？”

　　“管什么管，你们在这守着，等到风波平息你们去查看查看，看看能不能找到些那些兽族的残骨，那可都是好东西！”

　　卯兔擦了一把脸，兴奋道：“老娘这就去南方，支援卯彤，这次老娘我要把这些东西全都埋葬在这里，不然这口气老娘咽不下去。”

　　卯兔脚步重重的一沓城墙，翻身远去。

　　留下的战士看着那巨大的坑洞，震撼不已，也对那巨人感激不已，辛亏他的及时出现，才让卯兔大人免去了最为艰苦以及艰险的厮杀。

　　兽族大本营外，正在咀嚼着兽肉干缙云无餍长大了嘴巴看着那巨大的脚丫，怪叫一声立刻翻身就跑，临走的时候他还不忘记跃到半空中推着正在突破的陆忠一起走。

　　别人对那巨人不熟悉，他可就太熟悉了。

　　就是因为这个巨人，他缙云无餍才犯下了当帝都禁卫的第一个错误，也是第一个错误，然后帝放勋莫名奇妙的顺从了他的心愿，将他从帝都里赶出来，来到了这战场之上。

　　这家伙就是夸父那家伙啊。

　　当初就是他一棒子将整个禁卫给打回去的。

　　现在不跑更待何时！

　　可惜，缙云无餍的脚步还是慢了许多，他的手才刚刚摸着陆忠，那边夸父的脚丫子就已经落了下来，重重的砸在了地面上，掀起的狂风将他和陆忠两个家伙卷起来，然后向着南方吹去。

　　正在和猛虎厮杀的熊垣他们更是不堪，原本死死缠斗的行龙阵法还有猛虎立刻被卷动起来，散落在半空中，然后向着远处飘去。

　　“熊垣，你一定要坚持住啊！”

　　众人吓的哇哇大叫，心神摇动。那种在半空中不断颠倒，然后被狂风卷着的感觉实在是太难受了。23sK.com

　　“我知道了，我尽量！”

　　熊垣咬着牙闷声道。

　　他急忙更加迅速的催动图腾之力，将众人牢牢的牵引在龙鳞身上，让整个行龙阵法变得更加紧密起来。于此同时，神龙摆动着身躯，竭力在半空中平稳身形。

　　突然，身龙被吹落到地上，龙爪伸出狠狠的抓在了石头上，狂风吹着，将神龙吹得如同一面旗子一样，顺着风在半空中摇晃。

　　那老虎在众人的身边一闪而逝，惨叫着不知道被吹到哪里去了。

　　在兽族大本营里的鬼车目瞪口呆的看着巨人路过的身影，颓然的垂下了头，它能怎么办？在这月夜里，它连对方的面目都没看到过。即使它看到了，它也不敢有丝毫的动作，这狂暴的赶路方式，对方最少也是一位神明级别的存在。

　　它能怎么办？

　　只能恨恨的咬碎了牙齿，也不敢发出一点声音来。

　　狂风吹过，地上出现了一个深深的大坑，地底里的泉水咕嘟嘟的冒出来，将这战场也彻底摧毁，化作了一片废墟。

　　这巨人一路向着东方跑去，丝毫没有的停留，只是嘴角神秘的笑意一闪而过。

　　良久，良久，狂风停歇，熊垣他们噗通一声砸在了地上，行龙阵法彻底的无法维持了，众人一个个躺在地上，喘着粗气，看着灰蒙蒙的天空，不想说话。

　　呸！呸！呸……

　　一声又一声的吐泥巴的声音响起，狂风过后就是漫天的泥沙，纷纷扬扬的落下，让他们狼狈不已。

　　熊垣在地上翻了一个身，改为趴在地上，手臂枕着下巴，目光呆滞的看着黑黝黝的地面。

　　行龙阵法散去，他身上的化身图腾自然而然也就消失了，这个时候他的图腾之力几乎见底，身上的力气也消耗一空，大脑如同被塞进了一块木头一样，丝毫的不想动弹。

　　他这次不单单要主持着阵法，还要和合境境界的兽族厮杀，已经耗尽了所有的脑力，更不用说后面那猛然掀起的狂风，更是彻底的榨干了他。

　　“我要是再动一下我就是猪！”

　　熊垣恨恨的想到，随即慢慢等着身上的力气恢复。

　　离他们很远的地方，一身火焰的陆忠终于慢慢的收起了所有的火焰，露出了本来的面目，他的身后飘散着九个细小的光影，逐步没入到他的身躯内。

　　每没入到身躯一次，他的身躯就颤抖一下，身上的气势从无到有，一点点的壮大起来。

　　启灵，筑基，存象，三个境界一闪而逝，而后突破到存象的极限，达到了一个顶点。

　　他终于要完成突破了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十九章 从天而降的大脚丫免费阅读。https://xs.23sk.com 