    梁同书一席话，让所有应招武子神色各异，尤其是驳斥沈无忌所言，更是让他们羡慕陆川五人的同时，更嫉妒不起来。

    毕竟，在此前那种被打上‘凶手’标签的情况下，不仅要自证清白，更是找出真正凶手，这就不是他们能做到的。

    更遑论，还要在一品绝顶强者手底下，走过一招！

    若说之前，因为死伤之事，让众武子本对演武院保护不力而有所抱怨，现在却是平添三分认同感。

    只要心向演武院，便是演武院武子，更受到演武院所有人的保护！

    这是一份荣耀，更是一种责任，也是所有热血青年，所心向往之的地方。

    “你们五个，这次……”

    梁同书目光一转，再次看向陆川五人。

    不过，话未说完，便被打断。

    这一次，说话的并非沈无忌，而是一名教习。

    “梁教习！”

    只见一名三十岁许，穿着黑衣金边劲装，面容颇为俊伟，身形颀长的男子上前，拱手一礼。

    “赵毅！”

    梁同书眉头微皱，道，“你有什么事？”

    “梁教习此前所言之事，在下身为演武院教习，颇为感同身受，也极为认可，但是……”

    赵毅面容严峻的扫过在场所有人，目光凛冽的落在陆川身上道，“此人身份有问题，却是不能直接录为我演武院上院弟子，甚至进入演武院也不行。”

    “有什么问题？”

    梁同书眉头皱的更深，沉声道，“所有应招武子的名帖，都是由各州县上报，经由朝廷官府层层筛选，然后由我院查证无误之后，再下发各州府，怎么会有问题？”

    “问题就出在这儿！”

    赵毅看着陆川，冷声道，“此人的名帖没有问题，即便是我院库中卷宗，也没有问题。”

    “你到底想说什么？”

    梁同书有些摸不着头绪了。

    翻来覆去都没问题，那你在说什么问题？

    “关键在于，此子的来历，我派人去北地凉州，追查过，发现一些很有意思的事情！”

    赵毅摸出一卷纸张，交给梁同书道，“梁教习请看，上面详细记载了有关此子的过往，虽然双牛镇上确实有陆兵此人，而且在北地还闯下的不小的名声。

    但怪就怪在，此子与北地一名凶徒出道的时间，还有行踪，竟然颇为契合。”

    “有此等事？”

    梁同书快速翻阅了下纸张，近乎一目十行，很快便确认，上面所记无误，并非胡编乱造。

    以他的阅历，胡编乱造的东西，根本瞒不过他。

    “巧的是，那人也姓陆，名叫陆川！”

    赵毅看着陆川，笑道，“更巧的是，这陆川还曾化名陆兵，在凉州犯下滔天血案，罪行累累，之后逃窜于润州，便化名陆兵，杀死杀伤官军无数，更是屠戮一地县衙，可谓罄竹难书，十恶不赦！”

    听到这里，梁同书面色已经阴沉了下来。

    他相信，赵毅不会造假骗他，而且这里面列举了人证物证。

    “你……还有什么可说的？”

    但想到此前种种，梁同书还是决定给陆川一个自证清白的机会。

    或许，也是不愿看到这样出色的年轻人，就此被毁掉吧。

    “梁教习，诸位教习！”

    陆川面色平静上前，拱手环视一礼，坦然道，“在下陆兵，双牛镇陆家人士，虽然不知道这位赵毅赵教习，为何不愿万里迢迢，查我一个素不相识之人的底细，但我想说，清者自清，浊者自浊。”

    “牙尖嘴利！”

    赵毅失笑摇头，淡淡道，“如果这上面所载的人不是你，那就说说看，这些时间里，你在哪儿，别说我不给你机会！”

    “赵教习上来就想置陆某于死地，陆某自问，从来没有得罪过你，何谈什么机会？”

    陆川反讽道。

    “哼！”

    赵毅目中寒芒。

    “好了！”

    梁同书面色一沉，喝道，“既然给了你机会，就把握住，说吧，我演武院不会污蔑一个好人，也不会放过近在咫尺的坏人！”

    “多谢梁教习！”

    陆川拱手一礼，笑吟吟看向巨石下一个角落，“若说我那段时间在干什么，这件事我本来是不愿说的，因为此事不仅关乎到我个人的生死，还牵扯到一位朋友。

    虽然，她已经出事了。”

    “少说废话！”

    赵毅面色不善道。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡然道，“那段时间，我正在摸查北方草原王帐的动向，之后被草蛮高手重创，养好伤之后，我在北地草原中，结了草蛮大汗角罗什献给大祭司的一批宝物。

    之后嘛，想必大家应该多多少少有所耳闻，我被草原马贼追杀，陷落日月峡。”

    哗！

    一言激起千层浪，所有武子登时窃窃私语，更是难掩惊叹。

    只因为，这件事闹的极大，一度甚嚣尘上，沸沸扬扬，却不曾想正主就在眼前，而且如此年轻，跟他们一样是应招武子。

    至于冒认，蠢到家也不会干这种事。

    此举可是结结实实打了草蛮大汗角罗什的脸，一旦暴露出去，必然会招致报复。

    一个三品武者，如何面对能与大晋打对台戏这么多年的草蛮高手？

    最重要的是，那批宝物如今下落不明，各种传闻版本层出不穷，但有什么比找正主问清楚最简单？

    可以想见，陆川将面临怎样的凶险！

    一时间，众人的目光有些复杂，羡慕嫉妒者有之，神情振奋者也大有人在。

    毕竟，不是什么人都能做出这等惊天之举，更狠狠甩了那帮茹毛饮血的草原蛮子一个响亮的打耳光，还能够全身而退。

    “你所言虽然确有其事，但如何证明，是你做的？”

    赵毅眉头微皱道。

    “什么？”

    陆川剑眉一挑，用一副关碍智障儿童的眼神，看着赵毅道，“这位赵教习，我很怀疑，你是怎么成为演武院教习的？”

    “哈哈哈！”

    话音未落，巨石周围便响起一阵爆笑，很快便戛然而止，毕竟嘲笑的可是一位演武院教习。

    不出意外的话，这位赵教习还是专门管他们的。

    “哼！”

    赵毅冷哼一声，阴沉道，“我所查证的事情，都有实有据，你……”

    “呵！”

    陆川一摆手，毫不客气道，“梁教习，我怀疑此人是草蛮探子，专门迫害我大晋有为青年，还请您彻查此人过往，是否还有其它按例！”

    “胡说八道！”

    赵毅勃然大怒，一身劲装无风自动，鼓胀嗡鸣，威凌无匹，赫然是一尊二品上的高手！

    “够了！”

    梁同书怒斥一声，好笑又好气的看着陆川，板着脸道，“有事说事，不要胡搅蛮缠，赵毅乃是我演武院教习，身份来历清白，更是博州赵家嫡子，他出道成名的时候，你还不知道在哪儿呢！”

    “是！”

    陆川赶紧抱拳欠身一礼。

    赵毅有些‘幽怨’的看了梁同书一眼，这就把自己的老底给揭开了？

    据他所知，若此陆兵真是陆川，那可是个睚眦必报的凶人，如今都敢来上京城找沈家报仇，难保不会去赵家闹个天翻地覆。

    一念及此，赵毅隐隐有些后悔，不该贪图那点好处，帮沈无忌的忙。

    而且，他隐隐感觉到，梁同书的态度，着实有些值得深思。

    “赵教习，你还有什么想说的吗？”

    梁同书道。

    “这……”

    赵毅面露犹豫，一咬牙道，“即便那些事真是他做的，但那段时间，他的行踪与那名凶徒多有吻合，这是值得怀疑的，我演武院决不能收容这等凶徒。

    而且，我所负责的这边考核入口所在范围内，武子死伤极大，除了可能是那名凶徒外，此子的嫌疑也不小……”

    “赵教习还真是不遗余力的栽赃嫁祸啊！”

    陆川冷声打断，冲台下一拱手道，“陆某不才，初来乍到，自问没有得罪过什么人，除了某些权贵子弟外。

    但现在有人说陆某心狠手辣，杀戮应招武子，有些事，我本来不愿说，但还请几位朋友站出来，帮在下澄清一下，免得被人误会。”

    “哼，故弄玄虚！”

    赵毅知道，陆川自来到上京城，认识的人并不多，即便是有，也不过萍水相逢，根本不会为他出头。

    果然，李明亮和陈明远都撇开头，前者甚至嘀咕道：“你在王府别苑上，都敢随意杀人，我们是不敢跟你交往了，自打那之后，也没再见过面。”

    虽然声音很低，但在场哪一个不是武道高手，耳聪目明，自然听了个真切。

    一时间，众人神色各异。

    虽然有心相信，陆川不会随意杀人，可毕竟有前科啊！

    “咳！”

    陆川不以为意，打破了场中沉静。

    “梁教习！”

    就在此时，一道清脆喊声传来，却见一名秀丽女子走出，面色平静道，“晚辈赵芳雨，愿为陆兄作证，他不仅没有随意杀戮武子，反而在危难之际，出手相助。”

    “在下张茂源，也愿为陆兄作证！”

    “晚辈刘清平愿为陆兄作证！”

    “晚辈……”

    让人意外的是，接连六名年轻高手现身为陆川张目。

    其他人也就罢了。

    但赵芳雨，可是奉天府尹的嫡女，上京城有名的贵女，绝色美人！

    关键是，赵雍赵大人祖籍博州，与赵毅所在的赵家，乃是同出一门，祖上是同宗。

