    别看渡边是个鬼子大佐，其实心里也怕死怕的要命。

    否则的话，也不会到现在还是一个工兵队长了。

    渡边被吓的不轻。

    二话不说就带着自己的部队撤退进了丛林里面。

    整个过程非常快。

    渡边几乎是一瞬间就下达了撤退命令。

    事实证明，渡边的这个命令，是非常正确的。

    如果他的部队原地不动的话，早就被舰炮给轰成渣渣了。

    舰炮啊！

    我滴妈！

    比孙猴子的金箍棒还要厉害。

    渡边连饭都没顾得上吃就带着自己的棒子士兵一路撤退。

    即使是这样，他的部队，依然伤亡惨重。

    被舰炮给轰死了差不多一半。

    一炮下去，爆炸范围之内的棒子士兵，直接就被炸没了。

    成了一团血雾。

    好不容易挨到对方炮击停止了，渡边才稍微的踏实了一点儿。

    赶紧就给拉包尔基地发电报。

    驻守拉包尔岛的日军指挥官被吓了一跳。

    这可是大事儿。

    所以这封电报，一路层层上传。

    最后到了山本手里。

    到底是日军的王牌指挥官，在看到这封电报之后，山本的脸上，并没有太大变化。

    甚至还有一种解脱感。

    八嘎。

    灯塔国的部队，果然还是进攻瓜达尔卡纳尔岛了。

    他平静的问自己的参谋长：“寺内寿一答应增援给我们的部队，到哪里了？”

    他的参谋长感觉呼吸都点儿困难。

    脸红扑扑的。

    如履薄冰。

    灯塔国的部队进攻瓜达尔卡纳尔岛，这是他的巨大的失误。

    日军联合舰队参谋长小心翼翼的低着头对山本说道：“司令官阁下，寺内君增援的部队，已经乘坐我们的战舰从荷属东印度群岛出发了。

    首批兵力一个联队，由指挥官一木清直带领。

    目前已经到达了距离拉包尔岛。

    不过，现在瓜达尔卡纳尔岛附近海域，全部都是灯塔国的战舰。

    无法把一木联队给运送到岛上。”

    一个联队……

    山本的嘴巴动了动。

    一个联队的兵力，根本就不够啊！

    渡边的电报上可是说了，灯塔国的登陆部队，有差不多一万士兵。

    而且那一带的海域上，有灯塔国大量的战舰。

    甚至还有好几艘的航空母舰！

    这个消息，是惊人的。

    虽然山本对灯塔国的部队已经有了足够的心理准备。

    但是灯塔国出动如此大规模的舰队，还是让山本非常的意外。

    而寺内寿一的部队，现在只运送过来一个联队。

    这根本就不够用。

    不过，如果一木联队能夺回岛上的机场的话，那想要夺回整个瓜达尔卡纳尔岛，还是有希望的。

    山本五十六觉得，自己必须见见这个一木清直。

    让他的部队好好在岛上和灯塔国的部队打一仗。

    如果能干掉岛上所有的灯塔国士兵，那就更好了。

    在山本看来，虽然灯塔国的太平洋舰队实力很强，但是他们的地面部队，战斗力绝对不怎么样。

    灯塔国的士兵，根本就没有武士道精神。

    于是山本五十六乘坐着岛国的宇宙战舰大和号，嘟嘟嘟的朝着拉包尔行驶过去。

    黑烟滚滚。

    声音震天。

    因为大和号个头十分庞大，所以吨位非常强悍。

    这就使得大和号上面的燃气轮机运转非常费劲。

    几乎是全力运转。

    造成整个机器声音都在打颤。

    随时都有报废的可能。

    战舰上面的黑色烟囱，因为黑烟压力的原因，一蹦一蹦的。

    有点儿喘。

    黑烟从烟囱里面冒出来的时候，都是一个圈儿一个圈儿。

    就在山本五十六的大和号往拉包尔岛行驶的时候，张雷和史迪威，正在看着地图，研究后面的作战计划。

    在克拉克里弗的袋鼠国部队，正在快速后撤。

    现在史迪威的第六集团军，整个后勤补给，十分堪忧。

    粮食没问题。

    主要还是弹药的问题。

    进攻伯兹维尔的时候，三个步兵师和两个装甲师弹药消耗非常大。

    而在温顿以南的三个步兵师，在向温顿日军进行炮击的时候，弹药的消耗也不少。

    现在的炮弹数量，只剩下了三千发。

    虽然温顿的日军被炸的伤亡不小，但是那里毕竟有两个师团！

    三千发炮弹，想要一口吃掉日军两个师团，可以是可以，但是太消耗时间了。

    打这种大规模战役，速度是最重要的。

    袋鼠国和东方不一样。

    史迪威的部队，现在补充兵力十分困难。

    如果拖的时间太长，很有可能他的第六集团军会崩溃。

    灯塔国士兵的战场承受力，非常差劲。

    如果打成了持久战，那日军一个反攻，就可能打垮史迪威的第六集团军。

    所以张雷的想法是，用最短的时间，歼灭温顿的日军。

    这样的话，日军在袋鼠国，就行不成战场优势。

    按照埃德加的电报，他的部队接管道格拉斯的后勤补给任务，还需要一定的时间。

    起码也得三天。

    三天时间，黄花菜都要凉了。

    就在张雷想着该怎么做的时候，第五步兵师指挥官强森发过来了最新电报。

    道格拉斯的部队，被日军给俘虏了。

    啥玩意儿！？？？

    张雷看着电报，一脸的不可思议。

    他忍不住看了看时间，还以为这电报说错了。

    从道格拉斯进攻温顿到现在，才刚刚过去了不到半天时间。

    半天时间，道格拉斯的部队就被俘虏了！？

    我日啊！

    虽然知道道格拉斯的部队一定会是这个结果，但是这也太快了吧？

    道格拉斯这个家伙，可是有十万部队的。

    再怎么指挥不当，在张雷看来，撑个三五天还是可以的。

    就是十万头猪，那日军也得抓好几天不是？

    况且日军的火力，十分垃圾。

    和道格拉斯的部队火力根本就不是一个级别。

    在这种情况下，道格拉斯居然不到半天就被俘虏了。

    简直是哔了狗了。

    史迪威的脸也拉得老长。

    这个傻逼。

    成事不足败事有余。

    如果道格拉斯老老实实的干后勤，现在他们说不定已经拿下温顿了！

    法克。

    这女王国的指挥官，果然不能相信。

    但是事情已经成这样，史迪威虽然非常不爽，但是也必须应对。

    不管怎么说，他史迪威都是联合部队的指挥官。

    现在道格拉斯的十万兵力被日军俘虏了，他得想办法把道格拉斯给救出来才行。

    否则的话，他面对的压力会非常大。

    就那么女王国的老丘，特别的能呲呲。

    到时候轮椅罗肯定会撑不住的。

    这种情况，史迪威也不敢隐瞒，赶紧就把道格拉斯部队被日军俘虏的消息报告给了灯塔国国内。

    因为史迪威现在是袋鼠国联合部队指挥官。

    指挥的部队都隶属于陆军。

    同时，史迪威本人也是灯塔国陆军指挥官，所以他的直接上级，是马歇尔。

    现在的马歇尔，是懂她过陆军参谋总长。

    和内斯特平起平坐。

    内斯特负责灯塔国海军，他马歇尔负责灯塔国陆军。

    接到史迪威电报的马歇尔，并没有表示担忧。

    相反的，这个家伙内心甚至有一丝窃喜和幸灾乐祸。

    他马歇尔和烟斗麦克，走的可是很近的。

    当初轮椅罗和内斯特把烟斗麦克给撸掉的时候，马歇尔就不同意。

    但是架不住轮椅罗态度坚决。

    所以马歇尔就没有太坚持。

    但是他对这件事，一直是有意见的。

    现在道格拉斯的部队被日军给俘虏了，这对史迪威来说，是一个巨大的麻烦。

    不管真实情况到底怎么样，这个锅，史迪威是背定了。

    谁让他是指挥官？

    虽然史迪威在电报里面说的很详细，道格拉斯被俘虏，那完全就是自己作死。

    但是。

    谁在乎？

    只要你史迪威是指挥官，那么这个锅，就必须你来背。

    如果操作的好，烟斗麦克就能重新成为袋鼠国联合部队的指挥官。

    哈！

    这样他就能给共济会的大佬们交代了。

    马歇尔立刻就把这个情况报告给了轮椅罗。

    吓的轮椅罗差点跳起来。

    瓦特？

    道格拉斯被俘虏？

    这是在开玩笑吗？

    昨天晚上，他们还接到史迪威的电报，说在伯兹维尔歼灭了日军一个师团。

    怎么现在道格拉斯的部队就被俘虏了？

    这才过去了不到一天时间啊！

    原本大好的局面，怎么突然就恶化了？

    马歇尔穿着精致的衣服，表面上一脸愁容。

    给史迪威穿小鞋：“老轮，不是我说，我对让史迪威担任指挥官，是不怎么赞同的。

    他的指挥能力还可以。

    但是他和那个张雷，走的太近了。

    对张雷几乎到了崇拜的地步。

    这太可怕了。

    他可不要忘了，他是灯塔国的指挥官。

    而那个张雷，仅仅是八路军的一个团长而已。

    虽然这个张雷指挥部队和日军打了不少的仗，但是一个团长，打的仗能多大？

    一带栽了吧？

    现在道格拉斯被日军俘虏，我们得想想，怎么给女王国的老丘交代。

    现在欧洲的局势，已经有点儿眉目了。

    苏国顶住了大众国的进攻。

    而且现在还在源源不断的往大胡子格勒投送部队。

    但是大众国，已经有点儿无以为继了。

    我估计，大众国在大胡子格勒，要栽一个大跟头。”

