    “大千这些混蛋，简直就是一群印第安人，他们懂不懂专利法！！”看到诺基亚送来的文件，上面详细列举了大千手机侵犯高通的102个专利，以及还有更多疑似侵犯，但是诺基亚无法确定的专利，阿尔伯特当场就气的暴走了。

    “你立刻去把贝尔法特律师给请过来，立刻给大千集团发律师函，要他立刻停止对我们专利的侵犯，停止销售未经我们授权的CDMA基带的手机，停止销售CDMA的基站，同时赔偿我们20亿美元的专利损失！”阿尔伯特愤怒的说道，直接就命令高通的律师，给大千发了这么一封律师函过去。

    为了用最快的速度把文件传过去，高通直接发了跨国邮件，然后由华夏当地的律师事务所打印出来，第二天就送到了大千集团的总部。

    与此同时，阿尔伯特申请举办董事局会议，要求董事局开会来处理这一次的恶劣的专利侵权事件。

    很快，米国优先基金会就批准了这一次的董事会，然后哈利·波特亲自带来出席了董事会，而高通的其他董事，也基本上全部都到了。

    “诸位，这是对我们高通最大的侵犯，我们必须要给予严厉的反击，如果大千胆敢拒绝我的赔偿，我们就立刻向法院起诉，我听说大千在米国也有不少的财产，他们这回死定了！！”阿尔伯特愤怒的说道。

    “诸位，这几天我研究了诺基亚给我们的资料，同时也研究了诺基亚给我们的一台大千手机，我发现大千总共侵犯了我们142项专利，这些都是我们在CDMA上面的核心专利，我们决不允许这样的行为发生，我们必须要大千给予我们赔偿，同时停止所有CDMA产品的销售！！！”

    其实对于阿尔伯特来说，赔偿什么的都可以谈，关键在于CDMA产品，尤其是基站的销售，必须要停止！！

    这几天，阿尔伯特同样对华夏的基站市场进行研究，发现华夏简直就是上天送给高通翻盘的土地，只要高通能够吃下华夏市场，那高通就可以过十几年高枕无忧，资金充足的日子了。

    只不过华夏本土有华威这么一个强悍的竞争者，高通想要竞争困难重重，只有把这个竞争者给干掉，那天底下就再也找不到第2家CDMA基站的生产厂商了，高通就可以一口吞下整个华夏市场。

    而且因为没有竞争者，高通甚至可以随意开价，简直就是不要太爽了。

    “总裁，大千的回复函到了！”就在这个时候，秘书将一份信函紧急送了过来，阿尔伯特立刻拿到了手中，迫不及待的拆开一看。

    这是大千对高通之前那份律师函的回复，这关系到大千的态度，阿尔伯特当然重视无比了。

    “你们高通搞什么鬼？我们不是已经获得了那156项专利的授权了吗？你们怎么还说我们专利侵权，你们有病吧！！”

    好家伙，原来不是142项专利，而是156项专利。

    当阿尔伯特打开这封回复函的时候，发现回复函里面总共就这么一段话，而且还有两句是骂高通搞鬼和有病的，看的阿尔伯特是一脸的懵逼，完全不懂发生了什么。

    “大千的这些混蛋才有病吧，我们什么时候授权给他们156项专利了！”阿尔伯特整个人都傻了，自言自语道。

    “咳咳！”就在这个时候，哈利·波特咳嗽了一声，然后道“总裁先生，大千的话没有错，他们确实已经获得了我们高通156项专利的使用授权了！”

    “什么！”阿尔伯特整个人的眼珠子都快要瞪了出来，莫名其妙中带着几分惊恐的看着哈利·波特“这是什么时候的事情，我怎么不知道？？”

    “咳咳，就在上个月的时候，其实大千已经派人和我谈了好几个月的时间了，我们最终在上个月签订了协议，将高通在CDMA方面的156项专利授权给大千集团使用！”哈利·波特表情有些古怪的说道。

    其实哪里谈了几个月的时间，贾老板一句话，哈利·波特就一分钟签约，直接把高通的CDMA专利给卖了。

    没办法，这是老板的命令，自己还能拒绝不成！

    “你疯了，这么重要的事情，你为什么不告诉我！！！”阿尔伯特这个时候的表情，都快要吃人了！

    “咳咳，首先大千开价不菲，愿意出3亿美元来购买这些专利，我看公司已经连续亏损三年的时间了，如果有这3亿美元进账的话，那公司可以缓过一大口气，恢复正常运作。”

    “胡闹，你这个蠢货，你怎么能为了3亿美元，就干出这么愚蠢的事情？”阿尔伯特听得整个人都快要进一步爆炸了，他指着哈利·波特的鼻子骂道。

    “总裁先生，请你注意一点，有你这样和我说话的吗？”哈利·波特的脸色顿时一黑，然后呵斥道，没想到阿尔伯特更加的悲愤了。

    “哈利·波特，你就是个大蠢货，老子FK you ”阿尔伯特通骂道“你知道吗，如果你不把这156项专利授权给大千的话，那么大千和他手下的什么华威，就永远也无法生产CDMA基站，那整个华夏市场就是我们的，这可是上百亿美元的巨额市场呀，如果没有大千，那全部都是我们高通的，我们最少能够获得几十亿美元的利润！”

    “你居然为了区区3亿美元，就把我们苦心钻研七八年时间才搞出来的专利给卖了，本来没有任何竞争对手，可以垄断整个市场的我们，这下凭空制造了一个对手出来，你不是蠢货是什么？上帝都不会原谅你的！！”阿尔伯特骂的可谓是口水飞起，整个会议室里面都是阿尔伯特暴怒的声音。

    “够了！你给我闭嘴！”哈利·波特也暴怒了“你这个老匹夫，你别忘了，我们基金会才是公司的董事长，拥有公司70%的股权，对高通绝对控股，我们基金会说的话就是真理，我爱干什么就干什么，哪怕我把公司卖给大千，你也得乖乖的把嘴巴闭上，你有什么资格在我面前大呼小叫？这是我的公司，你明白吗？”

    “去你MD公司，老子不干了！”阿尔伯特被哈利·波特这种以股权压人的话给彻底激怒了，他直接站起来道“好，你说的对，现在高通确实是你控制，你确实是董事长，那老子不干，老子的股权也不要了，高通就任由你这个蠢货管着好了！”阿尔伯特大怒道。

    “不错，我们也不干了！”

    “不干了，我们也不干了！”

    “太可恶了，犯了错也不愿意认错，高通迟早要毁在这个白痴手里面！！”

    高通其他的几位科学家股东们，也跟着阿尔伯特跳了起来，他们早就看哈利·波特不顺眼了，结果是哈利·波特居然不经过他们的同意，直接暗地里面就和大千签订了授权专利的协议，他们也是憋着一肚子的火气。

    假如哈利·波特认错倒也罢了，结果这家伙居然死不认错，这些科学家们个个都是火爆脾气，哪里愿意接受这样的混蛋，于是一个个都跳了起来，表示要卖掉股份，然后撤离公司，任由哈利·波特去折腾。

    “要滚就滚，老子一个也不留！”哈利·波特冷哼了一声，头也不抬的说道。