    魏小宝可以非常清楚的注意到，提及梁云天雇佣的杀手，平日里异常冷静的瞎子，好像变得亢奋了起来！

    对于手刃叛徒，血债血偿这件事情，他好像非常迫不及待。

    至于对方和瞎子之间到底有什么过节，魏小宝并不清楚。

    他能够明白的是，就算是对方再怎么牛逼，也不可能对自己造成威胁。

    果不其然，在车行至较为偏僻的路段时，寒夏的电话挂断没几分钟，后面的那辆大众轿车便开始加速.

    魏小宝对于自己的驾驶技术还是非常自信的，在巧妙的避开了对方的撞击之后，那辆黑色的大众，横在了小道前，直接阻断了魏小宝座驾的去路！

    与此同时之间，一辆金色的法拉利，停在了后方。

    凭借着魏小宝过目不忘的能力，可以非常清楚的记得，这辆车是崇仁堂林海的哥哥林龙的。

    看着被阻断了来路和去路的魏小宝，寒夏将车停在了较远的地方。

    她并没有打算加入这场纷争。

    毕竟她也知道，如果自己这个时候插手，只会给魏小宝帮倒忙而已。

    在紧急的情况下，能够保持一颗理智的心，非常不容易，寒夏具备这样的素质。

    而且根据她的目测，和魏小宝接触的那两个年轻男人，也同样身手不凡。

    在这种前提之下，如果苗头不对，寒夏会第一时间选择报警，而并非是去趟这趟浑水。

    眼看前路和去路都被阻隔，聋子和瞎子非常豁然的从车上下来。

    聋子活动了一番筋骨之后，说道：“反正迟早都是要碰面的，早点碰上总比晚点碰上要好很多！”

    他的话音刚落，林龙副驾驶走下的正是此前和他一起去见过梁云天的阿腿。

    在见到聋子和瞎子之后，阿腿的面色些许有些变化。

    这让林龙非常的诧异。

    毕竟他在接触这个年轻人的过程之中，从来都没有在他的脸上发现过任何的表情波动。

    紧接着，魏小宝从车上走下，看着林珑身边站着的那个男人。

    仅此一眼，魏小宝便可以感觉得到，这家伙异于常人，而且气场十足！

    如果说，聋子和瞎子是属于身手和能力比较高超的普通人。

    那么，此时他所面对的这个叫做阿腿的青年，如果单单论气场，绝对要比聋子和瞎子高出不少。

    “阿腿，咱们又见面了。没想到在这大河县，还能见到你小子。既然今日能够相遇，那么请记住这个日期，今天就是你的死期！”

    瞎子恶狠狠的说道，语气之中满是杀气！

    早在两年之前，阿腿亲手结果了瞎子的未婚妻。

    如果不是因为那一回的变故，瞎子很有可能已经退出了李乾坤的团队，娶妻生子，过上平凡人的生活。

    这是他一直向往的。

    但是因为阿腿，让他对于未好内未来美好的期许，全部都支离破碎！

    痛失爱人的瞎子，从此喜欢上了喝酒，但因为喝酒险些丧了命。

    在聋子的监督之下，瞎子虽然戒了酒，但是却并没有抚平内心的创伤。

    两年时间之内，瞎子每天都会回忆起不堪回首的过往。

    他活下去的最终目标，兴许也就是为爱人报仇！

    如果能够手刃阿腿，瞎子也就无欲无求了。

    当仇人见面之时，必然分外眼红！

    此时此刻，魏小宝可以注意到，瞎子紧紧握起的双拳，甚至有些微微的颤抖。

    也许是因为兴奋，也许是因为愤怒，其中原因不得而知。

    说话间，瞎子已经从腰间掏出了一把匕首。

    林龙清了清嗓子，说道：“魏小宝，你手底下这两个人说起大话来，脸不红心不跳，心理素质可真过硬。你也不瞅瞅咱们有多少人？既然你得罪了栋梁资本的梁少爷，就必然要想到，今天会有这样的下场！”

    “临死之前，我可以给你机会留下遗言，或许我可以帮你转达给你的亲戚朋友！”

    林龙整理了一番领带，异常自信的说道。

    他之所以会这么自信，是因为此前他是见识过阿腿的能力的。

    林龙虽然是崇仁堂的继承人，但是底子也不干净，手底下养着不下五十个小混混。

    但是因为阿腿的到来，这五十个人基本上非伤即残。

    他断然也不会相信，一个可以一敌五十的狠角色，会在魏小宝的面前吃了鳖。

    因此，林龙这么自信，也不是没有原因。

    魏小宝望了一眼聋子和瞎子，随后确认道：“真的不用我动手吗？”

    魏小宝之所以这么问，是他有些怀疑，两兄弟合力也不一定是这阿腿的对手。

    阿腿上前一步，从口袋里摸出一把一包皱巴巴的大前门香烟，点燃之后，深深吸了一口，说道：“我原来不想和你们再有任何的瓜葛，既然今天碰上了，我也顺便热热身。”

    从阿腿说话的语气不难听出，他根本就没有把瞎子和聋子放在眼里。

    早已经迫不及待的瞎子，紧紧攥着手中的匕首，朝着阿腿冲了过去！

    他们不需要有太多的交流。

    既然双方的目的都是要了对方的命，就没有必要浪费时间去唠家常。

    而且，瞎子和阿腿之间没有什么好说的，一切都在拳脚之中！

    让魏小宝没有想到的是，和自己上学能够周旋两分钟的瞎子，在接近阿腿接近一米五距离的时候，对方猛然出腿，击打在了瞎子的腹部！

    这一脚势大力沉！

    猛烈的惯性，让瞎子后退了大约五六米的距离！

    因为没有能够刹得住，他的腰狠狠的撞击在了魏小宝座驾的后备箱上！

    虽然和他距离三米左右，魏小宝也能够隐约听到骨头断裂的声音。

    仅仅这一脚，让魏小宝对于这个对手肃然起敬！

    同时内心甚至有些莫名的小兴奋。

    哪怕魏小宝并不争强好斗，但这么长时间以来，他从来没有遇到过势均力敌的对手。

    也许这个叫做阿腿的青年，有一战之力！

    哪怕腰部受了重创，但瞎子却并没有丝毫的退意。

    他紧紧握着手中的匕首，恶狠狠的说道：“今天，我要你血债血偿！”

