
        封神山从开始行动到现在，所做的事情，无疑是在展示他们的强大，还有他们的强势。

    为的就是告诉世人，要是有人想要动他们封神山弟子，会付出怎样的代价，而他们也是这么做的。

    但是就算如此，依旧有人敢派人刺杀，这如何让梦岚不愤怒。

    这是没有将他们封神山放在心上还是怎么？

    “看来我们封神山做的还不够，竟然有人敢这么做，既然这样，那就让世人再一次见识一下我们封神山的决心吧。”梦岚低语，每一句话之中，都有着无尽的怒气。

    就算是封神山其余弟子，都不知道自己大师姐想要做什么，内心也是颤动着。

    “封锁这焚城，不许如何人离开，也不许任何人进入，我的分身已经在做这个事情了，要是有人在这个时候离开，我会认为他是刺杀我封神山弟子相关之人，让他想清楚会付出什么代价。”梦岚的声音响彻夜空。

    几乎整座焚城的人都可以听到，并且梦岚的分身分散在城中各个角落，几乎是一瞬间完成。

    想要在她眼皮地下离开，可不是那么简单的事情，而且最住要的事情，梦岚真神的实力，毫无保留，肆无忌惮的释放着，让整个焚城的人都有着淡淡的压力。

    梦岚这么做其实有些过了，但是封神山弟子被刺杀，梦岚如今正处于愤怒当中，当然不会顾及什么。

    但是就算平常状态，会引起不好的效果，梦岚也在所不惜，他这么做，为的就是给世人一个印象，那就是封神山弟子不可欺。

    所以此事必须强势，必须将幕后的黑手找到，并且当着所有人都面前做出处决，让人们记住，凡是欺封神山弟子的人，无论多么艰难，无论需要付出什么，对方绝对会让对方付出惨痛的代价。

    而现在梦岚的态度，就已经让所有人知道，这个事情没有完。

    但是究竟是谁，在这个时候，在封神山展现出这样的实力后，还敢冒着这样的风险，派人来刺杀萧辰呢？

    这个人是与封神山有仇，还是有别的目的呢？

    毕竟此时此地，在这样的特殊时期，难道有人想要栽赃到摩康书院身上？

    虽然现在看来，摩康书院的嫌疑最大，而封神山第一怀疑的对象应该就是他们，但是这应该是众人都可以想到的，难道摩康书院的人不知道，他们会冒这个风险吗？

    所以还是与封神山弟子有仇的人做的，还有一个可能，就是有人想要在暗中掀起血风血雨吗？但是这是可能依旧是不大，毕竟两个实力都不是傻子。

    “没有事吧。”梦岚将能做的都做了之后，来到萧辰的身边。

    “我没事，只是一些小伤。”萧辰摇摇头，这次的刺杀，萧辰觉得和之前的消息有着密切的关联。

    但是究竟是谁想要他的命，因为结合之前的消息，这确确实实是冲着他来的。

    而且刚才确实很险，要不是自己有些实力，并且无需坚持太久，要不然他真的就危险了。

    现在气氛都变得十分压抑，神院的院长还有其余人也是陆续到来。

    “发生了什么事情。”

    司平在回去之后，直接找到的是封神山那边，然后才告诉了神院的人。

    “小师弟遭遇到刺杀。”余浩苍声音冰冷，这种事情确实让他们十分愤怒。

    说着，封神山的众弟子已经来到了萧辰身边，而萧辰也收敛了气息，既然自己师兄师姐已经到了，那就不会有危险了。

    “有什么想法吗？”余浩苍问道。

    自然i想要问问小师弟，对于杀手有没有什么想法。

    萧辰认真想了想：“除了可以确定是冲着我来的，其他的任何事情都无法确定。”

    他确实得罪了不少人，而且在这个城市当中，想要他命的应该也不少。

    其中有秦皇天，甚至真神琴魔神都有可能，但是到底是那一个，萧辰就无法确定了。

    所以猜测是猜测不出来的。

    “我们先回去，这里已经被我封锁。”梦岚说道。

    等会到客栈在说，而萧辰也知道，梦岚所说的，应该是焚城已经被控制住了，在这座城池当中的人，估计任何人都不会被师姐放过。

    回到客栈，萧辰去疗伤了，而其余人在梦岚的吩咐下开始忙碌了起来。

    封神山弟子，在这一夜反而没有了声音，但是他们知道，封神山大弟子，正在盯着所有人，有她在没有人可以顺利的离开焚城。

    当然既然发生了这种事情，他们也不会在这个时候闲着没事离开，本来武道交流会就没有结束，所以也就无所谓了。

    但是有一人，在他想要离开的时候，就已经晚了，他也没有想到，封神山的大弟子竟然有如此能力，只是一瞬间，就将焚城完全封锁。

    琴魔神也没有信心，在不被发现的情况下，可以离开，所以暂时也没有行动。

    就在第二天的时候，几乎所有势力都已经知道，在昨天究竟发生了什么。

    得到这个消息之后，所有人内心都是不平静的，平静多年的天界，终于是开始变得不平静了吗？

    从天界最近发生的事情，确实是在预示着这一点。

    而许多势力，也都在猜测，究竟是谁做的这个事情。

    必然是一个顶级势力或者人物下达的命令，但是如今焚城龙鱼混杂，什么人什么势力都有，想要排查实在太难了。

    但是封神山会这样轻易放弃吗？从梦岚的态度上来看，显然是不可能的，但是他们要如何做。

    在这里这么多大势力在这里，难道封神山的人真的能一直将焚城封锁吗？这似乎也不现实吧。

    现在封神山弟子被刺杀，大家而且大家也没有离开的意思，所以梦岚这么做确实没人反对，但是时间长了呢，这种事情就不现实了吧。

    不过至少现在，大家都是抱着看热闹的心态，毕竟他们自己知道，做这件事情的，可不是他们，怎么调查也查不到他们头上的。

    「本章完」
  