    看着黎秩身后，那炫彩的光圈儿，贾深沉默了十几秒：“我还能和动物亲近，飞禽走兽，全都天然亲近于我。”

    黎秩打了个电话，几十秒后，一只大蟑螂进入了心理咨询室。

    “握个手。”

    蟑螂抬起了一只爪子。

    “转个圈儿。”

    蟑螂原地转了好几圈儿。

    “砰砰砰！”

    黎秩用手指装作打枪的样子, 蟑螂顿时倒地不起，像是得了癫痫一样。

    “好了，你出去吧。”

    蟑螂乖乖的离开房间，贾深感觉自己的世界观都受到了冲击，对自己神的身份产生了深深的怀疑。

    “我，我做饭的时候, 肉会摆出近似祈祷的姿势，”

    黎秩面无表情的拿出一盒泡面，熟练泡好之后，将里面的汤水沥出，推给贾深看，只见里面的泡面，赫然组成了一只正在竖中指的手。

    贾深苦苦沉思，一项项的提出，自己异于常人的地方，但是黎秩总能展现出更离谱的模样。

    “啊，我明白了，你也是神对不对，你是哪个神系的，是主神还是从神……”

    黎秩轻轻在他额头上一点：“醒醒吧，我不是神，你也不是，你只是得病了。”

    “精神病？”

    黎秩摇头：“认知病。”

    认知病，是99年大战之前，人们常得的一种病。

    当周围有足够的认知类力量，而人类本身, 又对自己有不符合实际的认知时, 就会得认知病。

    比如认为自己是神，身边就会产生微弱的‘神迹’。

    认为自己是老鼠，生活习惯就会逐渐像真的老鼠靠拢。

    贾深所患的，就是认知病。

    不过认知病，需要两个条件，第一是环境或自身体内，有足够的认知类妖魔之力，第二是要有不合实际的自我认知。

    现今世界，认知类妖魔都是凤毛麟角，像是贾深这样的，只可能是被人为注射认知类力量。

    而从和贾深的对话中可以得知，原来的贾深是正常的，只是最近才有了自己是神的想法，他认为自己是神，应该是有别人从旁诱导。

    综合来看，导致贾深如此的原因……应该是她的妻子，姚莹！

    黎秩推开咨询室的大门，看见姚莹就坐在凳子上, 低着头似乎是睡着了。

    “醒醒, 治疗结束了。”

    贾深推了她一下, 但她却躺在了椅子上。

    黎秩嘿嘿一笑：“她还没回来，咱们在这里等一等吧。”

    “没回来？”贾深不懂黎秩在说些什么。

    ……

    时间调回到，姚莹刚刚出来的时候，她坐在了椅子上就开始闭目装睡。

    几秒钟后，一个透明的影子，从姚莹的身体上站了起来。

    影子颜色极淡，不仔细盯着看，很容易忽略这个影子。

    她是潜藏在姚莹身体内的妖魔，姚莹之所以患上这奇怪的病症，也是因为她在其中作祟，而她做这一切的目的，就是为了潜入福祉病院。

    谷妟

    “呵，那群傻缺人类，还说这里多么危险，我还不是轻松的就潜入进来了。”

    她大摇大摆地走在走廊中，看着两侧的肖像画，撇了撇嘴：“这些画真傻缺啊，在走廊里挂这样的话，那个医生也是个傻缺。”

    在她走后，所有的肖像画全都动了起来，目光诡异的盯着她。

    “这傻女人是哪里来的。”

    “不知道，但她不是很聪明的样子。”

    “终于有人入侵这里了，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    走廊里传来了阴恻恻的笑声，而那女人并不知情。

    姚莹一边走，一边对福祉病院进行点评。

    “这个傻姑娘，早晚会自己玩死自己。”这是她看见，梁二妮在油桶旁边玩火。

    “这个傻小子，对着几块钱笑什么呢？”她看见闫小五正在数钱。

    “这个傻红毛，撕扯洋娃娃算什么本事，有能耐出去杀人啊。”匡十一的动作停住了。

    姚莹就这样一路嘲讽，一直来到了纪鹿珍的牢房之外，纪鹿珍正在牢房里看书。

    她没有患得患失的，担心自己的安全，而是趁着这段时间充实自己。

    姚莹咧嘴大笑：“找到你了，虽然我和你无冤无仇，但你还是去死吧！”

    她指甲开始快速生长，然后对着牢房门的缝隙，像是子弹一样射出。

    砰！

    指甲深深地刺入了脑壳。

    不过不是纪鹿珍的，而是姚莹自己的，纪鹿珍的牢房大门，能反弹从外界袭来的攻击！

    姚莹疼的在地上打滚儿，她自己的攻击当然不至于杀了自己，但当她站起来的时候，却忽觉惊悚万分。

    只见她的身边，不知不觉，已经站了几个人，全都是被她嘲讽过的傻病人们。

    不过现在这些傻病人，要对她下手了。

    ……

    “所以，你是被弗拉格菜业雇佣，来杀纪鹿珍的是吗？”

    姚莹点头，她现在也做不了其他的动作了。

    一个掌握着公司黑料的记者还活着，让弗拉格菜业如鲠在喉，但他们又对福祉病院充满了忌惮。

    在黎秩他们离开，和妖魔入侵之前这一段区间，李秘书曾经和公司的高层进行过一次通话，所以他们知道福祉病院这个地方。

    而通话之后，工厂被妖魔屠杀，也被他们算到了福祉病院的头上。

    因此他们雇佣姚莹这个潜藏能力强大的妖魔，来福祉病院杀死纪鹿珍，她能把人当做外套穿在身上，从而模仿成人类。

    计划最开始进行的很顺利，她让贾深患上了认知病，从而顺利的混入了福祉病院，但没想到这病院里的所有人，其实都能看到她。

    “我知道的已经都说了，我是为了购买迷宫的入场券，才不得己帮助弗拉格菜业工作，我真的没有害人的心思，所以请你杀了我吧，不要再折磨我了。”

    姚莹哭哭啼啼的说道，她此时只剩下了一颗头颅，脖颈之下是密密麻麻的，还带有活性的神经，她时刻都处于剧烈的痛苦之中，这就是惹怒了病人们的代价。

    “迷宫的入场券……这样看来，那大迷宫是半公开的啊，拉结尔能给我一张入场券也很正常。”

    他随手捏爆了姚莹的头，鲜血溅在了白大褂上。

    “不过我要用什么身份参加呢……有了！”

    黎秩想起了，自己那个比较出名的马甲。

