    焚荒城七大势力。

    两个是底蕴深厚神秘的传承家族，五个是疆域辽阔，盘踞中州极久的古老宗门，全都很难对付。

    林夕选择了其中之一的传承家族，白家。

    这个家族平日里非常低调。

    低调到焚荒城的人甚至都会下意识将其遗忘，但真正排列势力综合实力的时候，白家却永远名列前茅，不容忽视。

    据说白家发迹于上古时期，而且绝对不是末期，其先祖中诞生过不止一位圣人。

    这或许就是白家低调且强大的重要原因。

    而林夕选择的第一家势力就是白家。

    白家很低调，连府宅的位置都在古老深山中，实力不济之人恐怕连找都找不到，林夕也是求助于冥王殿这才找打的。

    白家府宅外布置着非常强大的杀阵。

    一旦靠近，大阵自发启动。

    杀气如同这幅的猛兽，睁眼便要杀人，慑人之气沉浮于天地之间，极其的骇人，让人根本不敢靠近。

    这是传承自上古的顶尖杀阵。

    林夕自忖将挪云步施展到极致，倒是也能横跨大阵，但这种事情太过冒犯，还是不要这么做的好。

    他四处张望，白家府邸外并没有护卫。

    那座古老朴素的老宅，根本不需要这个。

    但很幸运，林夕看到一位正在清扫台阶上落叶的驼背老者，白眉垂落，他动作很慢，看起来很衰老，但是每一个动作仿佛都蕴含大道，很让人心惊。

    “半圣？”林夕一悚。

    融道境界的修士来扫台阶。

    是不是太奢侈了一点。

    这估计是某位白家的老前辈在感悟大道吧。

    “这位老前辈，晚辈林夕，来自北疆文心会，这是晚辈的拜帖，希望能与白家商议一些事情。”林夕恭敬的呈上拜帖。

    没有遮掩自己的身份。

    驼背老者瞥了林夕一眼，根本没有理会的意思，继续低头扫着落叶，神情专注。

    “前辈......”林夕无奈再次隔着阵法，更加大声喊道。

    驼背老者很不满的扭头：“我又没聋，你喊什么喊。要说什么就进来说，在外面说什么，没礼貌。”

    隔着杀阵呢，你让我进来。

    说的这是人话？

    不过这可是你说让我进去的。

    “那晚辈就不客气了。”林夕脚踏挪云步，催动到了极致，整个人仿佛化作了缥缈的云雾，白色的影子穿梭在虚无之中，恍惚间化作漫天的虚影。

    而就在下一刻，林夕的真身则出现在了驼背老者的身边。

    驼背老者眼中满是诧异：“你进来了？”

    “不是前辈让晚辈进来的？”林夕反问。

    “啧啧，有些意思。”驼背老者上下打量了一番林夕,不由称赞：“了不得的遁术，可横穿上古杀阵。”

    “前辈，晚辈这次是代表文心会和万世仙宫而来。”林夕又一次提起了自己的目的。

    “急什么，等老头子扫完地。”

    驼背老者收回目光，不再理会林夕，自顾自的继续扫地。

    一节节的阶梯上铺满了落叶。

    枫红之中透着枯槁的黄意，显出几分萧瑟与悲凉。

    而扫帚缓缓的扫开落叶，竟然莫名的多出了些诗情画意。

    林夕肃然。

    这其中蕴含大道至理。

    很了不得。

    对方绝对不是普通的半圣修士。

    说不定已经无限接近于圣人境界了。

    这样的家伙竟然在扫地。

    白家果然不同凡响。

    林夕自然不敢催促，在一旁静静的候着，等着这位老者扫地结束。

    微风吹拂。

    落叶漫天。

    有斜辉洒落地面，映照出灿烂的景致。

    驼背老者慢悠悠的扫着地，从上扫到下，而当他扫完一圈后，落叶又再一次落满了台阶，他也不气恼，径直走上台阶继续扫了一遍。

    但落叶哪里有半点要停止的意思，顺着微风不断的飘落下来。

    林夕眉头一皱。

    这样扫下去哪里有扫完的时候。

    对方是白家老怪物，想扫多久就扫多久。

    但自己可没时间陪他玩这种游戏。

    “前辈，不如先把扫地的事情放一边。”林夕认真说道：“这里有一件功在当代，利在千秋的大好事和您商量一下。”

    驼背老者叹了叹气，摇头：“年轻人真是太浮躁了，可惜了这些落叶，终究只是落叶。”

    这话中透露着玄机。

    若是对方能够安静等待，保不准能够观落叶而悟大道。

    这算是自己给予的一桩机缘。

    可惜林夕的浮躁似乎搞砸了一切。

    “落叶，自然不只是落叶。”林夕似乎明白了什么，知晓对方是个颇为慷慨的高人前辈，愿意广结善缘，赠人机遇。

    可惜他有比悟道更重要的事情。

    只见林夕屈指而出。

    轮回指施展。

    一朵绚烂夺目的璀璨花朵尽情的盛放，绽放出令人迷醉的光辉，心神摇曳，喜不自胜。

    只见微风吹拂。

    遍地的落叶竟然倒转飞往天空，重新挂在树梢之上，绿意悄然爬满枝头，生机勃发，美妙不可言喻。

    驼背老者眼中流露出几分惊喜的神采。

    “好久没有见过这样的道法了，真是逆天，倒转了时间？不不，是逆转了因果！”驼背老者毫不吝啬的称赞起来。

    这道法虽说还没有完全的完善，但未来的前景无限，可以比肩圣人道法。

    最重要的是，眼前这小辈是完全能够掌控自己的道法的。

    说明这是对方自创的。

    这才是最让人惊喜的地方。

    “前辈，落叶，扫完了。”林夕提醒道。

    驼背老者第一次认真的看向了林夕：“你从北疆来的？”

    “没错。”林夕呈上拜帖：“文心会林夕，有一桩生意希望可以和白家沟通一番，劳烦前辈通传一下。”

    涉及焚荒城配额的事情，估计是整个白家都要重视的事情。

    不是某一个人就能决定的。

    “林夕......听着有点耳熟。”驼背老者想了想，倒是没想起来这个名字。

    老者看也没看拜帖一眼，淡淡说道：“不必通传了，有什么事情你直接说好了。”

    “前辈，这件事可不好决定。”

    “没什么不能决定的。”

    “老夫白笃静，白家现任家主。”

    微沙的声音荡漾在落叶清风之间。

    驼背老者的背影刹那间变得高大伟岸，有种常人难以仰望的高度，如山似岳，散发着无与伦比的压迫感。

    这让林夕有些猝不及防。

    甚至有点不敢相信。

    堂堂白家家主，吃饱了撑的在这里扫地呢。

