    哗！

    白光亮起，烛龙消失在原地。

    四周，陷入一阵死一般的寂静。

    所有玩家都惊呆了！

    烛龙，可是刚才连龙族顶级高手，刑天一骑绝尘他们联合起来，都难以匹敌的强者啊！

    居然就这么被这个龙战者琼恩，给一击秒杀了！

    脚下，五星鬼王血宴更是被琼恩踩着，连动都动不起来。

    “支援血宴大人，杀了龙战者！”

    伴随着一个鬼族禁兵的呐喊。

    周围，一大群170级的鬼族禁兵战士，持着剑刃与长枪，向着龙战者琼恩包围过来。

    琼恩双手执剑。

    噗嗤！

    狠狠一剑刺入血宴体内。

    哗——

    一道金色剑光从剑刃之中绽放开来。

    周围，几十个鬼族禁兵被剑光袭卷，毫发无损，但是它们却是被定在了原地，无法动弹！

    下一刻。

    琼恩双手扶着剑柄，转动一下。

    “破！”

    吼！

    一条金色长龙从琼恩脚下出现，然后向着四周袭卷开来。

    那些被定住的鬼兵，被金龙碰到，直接化作灰烬！

    转眼，周围一大块区域被清空，只留下地面上的残渣！

    五阶极冰龙皇齐翼准备支援它的主人，张开血盆大口对准琼恩欲要吐火。

    就在这时。

    哗！

    一条冰蓝色长龙从后方飞来，命中齐翼，将它冰冻！

    琼恩回头一看，发现是龙魂师维雅娜，在结合【寒冰龙魂】施法冻住了齐翼！

    维雅娜一脸紧张：“琼恩快！先杀鬼王，我们先拖住这头龙皇！”

    琼恩淡然一笑：“没事，一头五阶小龙跟个五星小鬼而已，不用你帮忙，我一个人分分钟搞定！”

    说话的时候，极冰龙皇齐翼已经从冰冻状态中恢复过来。

    泛着寒光的利眼紧紧盯着琼恩，张开血盆大口，"吼"的一道鬼火，向着琼恩轰击过来。

    琼恩直接横剑，将炙热的龙焰格挡了下来！

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的剧烈龙鸣。

    一道更加强烈的龙焰，从极冰龙皇的身后轰射而来，吞噬极冰龙皇！

    200级六阶曙光龙皇：渊，出现在齐翼身后！

    200级六阶曙光龙皇相对于170级五阶极冰龙皇来说，后者简直就是个渣！

    在曙光龙皇的持续灼烧之下，极冰龙皇发出一声声痛吼，头顶血条飞掉不止！

    更是毫无还击之力！

    琼恩则是看着脚下的血宴，说道：“你出门都不照镜子的吗？也不看看自己几斤几两，五星鬼王就敢来跟我横，谁给你的勇气？”

    “一千年前，我杀你们鬼族七星鬼王的时候，你怕是还没出生呢！”

    血宴的确没有了之前的锐气。

    它没想到这个龙战者琼恩，实力居然强悍到如此地步！

    还有他的那头龙，跟自己的五阶龙皇也完全不在一个档次！

    自知与神级龙战者抗衡下去，等待自己的只有死路一条。

    血宴脑洞大开。

    居然对琼恩提议道：“你这么强，为什么要替龙族效力？”

    “来吾鬼族，吾将鬼族之王的位置交给你，今后由你来统治鬼族，连本王也听命于你，如何？”

    “打不过就准备收买人心？”琼恩有些新奇，随而迟疑了下，若有所思道：“可以是可以，不过，我有个条件。”

    听到琼恩所说，周围流光城的玩家纷纷一阵惊愕。

    要是这个神级龙战者加入鬼族，流光城可就真完了啊！

    纵观全场，估计也只有维雅娜一个人，没有丝毫的担忧。

    因为没有人比她很清楚，琼恩的为人。

    而血宴听到琼恩这么说，也自以为有戏，便立马说道：“什么条件？你只管提！”

    “我要你身上的鬼核！”

    琼恩的回答，让血宴瞬间明白过来：自己被耍了！

    鬼王一旦失去鬼核，就等同于丢了性命。

    就算琼恩说的是真的。

    自己将鬼核交给他，都已经死了，琼恩加不加入鬼族，又跟它还有什么关系呢？

    琼恩看着有些迟疑的鬼王血宴，笑道：“怎么，舍不得？”

    “那就没有谈判的余地了，我自己亲手来取吧！”

    说完。

    琼恩以200级神级龙战者的强大实力，双手持剑，开始蓄力。

    哗哗哗……

    阵阵金色流光从四面八方汇聚而来，融入琼恩手中的剑刃之内。

    大量汇聚能量后。

    噗嗤！

    琼恩猛然一剑刺入血宴的体内。

    顿时，一阵强烈的金光从剑刃之中绽放开来，将周围无数观望的玩家震退。

    极冰龙皇齐翼也被掀飞了出去！

    在剑刃带来的强大贯穿力量的持续侵蚀之下，鬼王血宴仿佛被钉在了地上，根本无从反抗。

    眼看着头顶的血条极速下降，开始发出阵阵咆哮。

    转眼，它的血条就被打空！

    而另一边，血宴坐下的鬼龙皇齐翼，也被曙光龙皇渊按在了地上。

    挣扎过程中，被曙光龙皇从嘴里喷射出来的一团烈焰，给烧成了残血！

    即将被终结之时。

    “等等！”

    忽然一声呼喊传来。

    曙光龙皇扭头看去，只见得一个人类出现在面前。

    那人，正是张奕！

    只见得张奕看了眼极冰龙皇齐翼，随而对另一边的琼恩说道：“最后一击能留给我吗？我需要完成一个任务。”

    琼恩想都没想，笑笑道：“请便！”

    于是，曙光龙皇听从琼恩的命令，加大火力，将齐翼彻底打的只剩下一丝丝气血！

    这时，维雅娜也协助张奕，用她的宗师级【杀戮龙魂】，对齐翼造成90%破甲效果。

    张奕趁此机会，一道经过中级【浴火龙魂】强化后的金色【火球术】，轰击在齐翼身上。

    以一个2.2亿的巨额暴击伤害，清空了齐翼头顶所剩的最后一丝血条。

    轰隆！

    齐翼庞大的身躯，轰然倒地！

    与此同时，四面八方无数金光洒落。

    张奕这边，也连续响起两道悦耳的系统提示：

    “叮～恭喜你与其他玩家联手击杀lv170五星鬼王：血宴，根据你在本次战斗中的表现，获得经验值800亿！声望+10w！龙魂值+5000！【鬼王令】弑杀值+5000！”

    “叮～恭喜你与其他玩家联手击杀lv170五阶龙皇：齐翼，根据你在本次战斗中的表现，获得经验值800亿！龙族声望+150！龙魂值+5000！【鬼王令】弑杀值+5000！”

    “叮～恭喜你的头衔【超神鉴定师】品质升级为橙色！”

