    

    
那些被替代的，就等于丢了官职，不可能再被启用了。

    
“皇上，这……那些替补的官员们恐怕一时难以胜任啊。”立即有人出列，躬身说道。

    
皇帝听了之后冷冷的瞥了他一眼：“那爱卿以为，谁可以胜任？你给朕举荐几位，朕瞧瞧。”

    
“臣失言了，臣该死。”那位大臣听了之后脸色有些苍白，连忙退了下去。

    
“这是朝堂，不是你可以放肆的地儿，把他给朕拖下去，杖责三十赶出去，永不录用。”皇帝沉声道。

    
“是。”立即有人应了一声，进来拖人了。

    
那官员面如死灰，一下子瘫软在地上了。

    
“此事就这么定了。”皇帝一脸冷冽，沉声道：“至于剩下那两百多人，暂时没有人代替，既然不是特别要紧的位置，便让他的同僚先帮着处理公务吧。”

    
“是。”齐宥连忙应了一声。

    
今日是大朝会，有许多要事要议。

    
按照原本的规矩，许多事儿，是要内阁大臣们用印的，毕竟，皇帝不可能事事都亲力亲为，许多事都是由六部的官员们，也就是那几位内阁大臣决定。

    
今日缺了几位，虽说有些棘手，却也难不倒皇帝。

    
“这几日就辛苦王尚书你们几位了，从六部发往各处的差文，用上你们四人的官印即可。”皇帝笑着吩咐道。

    
“是。”几人连忙颔首。

    
“今日的大朝会就到这，都散了吧。”皇帝挥了挥手道。

    
官员们连忙下跪磕头，三呼万岁，等皇帝走了之后，才依次退出了大殿。

    
“五哥，父皇这是要收拾姜良玉那个老匹夫呢，只是，姜良玉身为百官之首，手底下握着的官员不少，如今空缺那么多，一时半伙虽然出不了大事儿，长此以往可不妙啊。”齐钰看着齐宥压低声音说道。

    
“你这几日可别胡来。”齐宥低声道。

    
“五哥放心，这种非常时刻，我肯定会在王府里待着，不会给人抓到把柄齐的。”钰拍了拍胸口，笑着保证道。

    
“也别乱说话，你这嘴巴……父皇就该派人拿针线给你缝起来。”齐宥低声道。

    
齐钰闻言瞪大了眼睛，他又说错话了吗？

    
齐宥才懒得理他，他正欲加快脚步快些出宫，身后却传来了梁俭的声音。

    
“靖王殿下请留步，皇上请靖王殿下去一趟乾元宫。”

    
齐宥闻言回过身来，便见梁俭急匆匆跑了过来。

    
“靖王殿下，皇上要见殿下。”

    
“好。”齐宥点了点头，在一旁的齐钰道：“你先出宫吧。”

    
齐钰点了点头。

    
若是平常，他倒是可以死皮赖脸的跟着自家五哥一块去见父皇，今日出了这样的大事，父皇的心情肯定特别郁闷，他若是去了，那不是找虐吗？

    
小时候，他觉得自己还是很讨父皇欢心的，如今却觉得自己越发不会说话了，说什么错什么。

    
还是回王府去吧。

    
见齐宥跟着梁俭往回走，一旁的齐新和齐澈脸色都非常的难看。

    
“我也就罢了，前些日子我母妃和六妹妹都犯了大错，父皇心里还有些不高兴呢，不想见到我，肯定不会和我商议大事儿，大哥就不一样了，大哥是长子，又备受父皇器重和信赖，没想到今日出了这样的事儿，父皇却不找大哥商议，只找了老五。”齐澈转过头去看着齐新，笑着说道。

    
“老三，你这是在挑拨离间啊，小心我告到父皇面前去，我们兄弟几个，向来手足情深，父皇让谁帮忙，那都是一样的。”齐新冷笑着说道。

    
齐澈闻言笑了笑。

    
还手足情深呢，怕是一个个都恨不得杀了对方吧。

    
他的确是在挑拨离间，可齐新即便知道他是在挑拨离间，难道心里就不怨恨吗？

    
身为长子的齐新，一直以为，太子被废之后这储君之位就是他的。

    
没想到父皇并没有立太子的意思。

    
而且，纵观他们兄弟几个，父皇现在最信任、最倚重的人就是老五。

    
外头的人都说老五是太子之位最佳的继承人。

    
只要是皇子，谁不嫉妒？

    
包括那个看起来没心没肺的齐钰，难道就没有自己的小心思吗？

    
若说没有，谁也不会信的。

    
“父皇当然对五哥最好了，五哥现在可是有儿子的人，别说五哥本来就特别有能耐，即便他像我这般一无是处，可只要有个儿子撑腰，那都是父皇最倚重的人。”齐钰在一旁笑道。

    
他说完之后，还不等着二人回话，又道：“我那侧妃腹中的孩子有好几个月了，但愿这回也能生个大胖小子，这样一来，我在父皇面前也敢说话了，连腰杆都能挺直了，不像现在……总觉得心虚、胆怯。”齐钰说完之后，哼着小曲儿走了。

    
“齐钰那小子虽然蠢，但有些话也有道理，大哥，咱们可得加把劲儿，早日生个儿子才是。”齐澈大笑着说道。

    
齐新没有理他，快步往外去了。

    
凭什么，凭什么齐宥就能得到父皇的宠爱？就因为那个混蛋生了个儿子吗？

    
儿子！

    
能生虽然是一种本事，可孩子能不能长大成人，那就由不得齐宥了。

    
乾元宫里皇帝正在等齐宥见他来了之后脸上立即露出了笑容。

    
“宥儿来了。”皇帝指了指一旁的凳子：“坐吧。”

    
“多谢父皇。”齐宥笑着道谢直接坐了下来

    
之前在大殿里站了一个时辰，他的腿都麻了，正好可以坐下来休息一会儿。

    
齐宥其实从来没有惧怕过皇帝，在他心里，皇帝首先是一位父亲，然后才是皇帝，他的父皇是他可以依靠可以信任的人。

    
至于其他人？包括他那几个兄弟，在父皇面前哪里敢坐呀，一个个拘谨得不得了。

    
在他们眼里，父皇先是君然后是父。

    
“等会儿你回吏部之后，选拔那些官员上任时，一定要慎重，根据各人的所长指派官位，能不能打赢这场仗，就要看咱们扶上去的人能否撑得住了。”皇帝低声说道。

    
他也是铁了心要弄垮姜家了。

    
原本皇帝还打算用个两三年的时间钝刀子割肉，慢慢把姜家磨死。

    
可现在已经没有那个耐心了。

