
　　有人引路、哪怕还不知道对方究竟受什么人指点准确察觉到已经隐身的自己四个的方位，萧沙四个也毫不客气的跟着这人飞走、不过多飞了一里不到就已经到达了目的地。

　　这是一处四周都是小型的人工池塘、中央处独有一座不过方圆三十三丈小岛、岛中央唯有一方石亭的所在，此时月明星稀、清澈中飘着一些树叶的池塘水在微风吹拂下泛着点点涟漪、显得安静又自然。

　　石亭中，一个穿着苗疆战甲、留着一脸络腮胡但并不魁梧的汉子端坐在厅内的石桌边上，石桌上只有一壶暖茶五个茶杯、还放着一盏气死风灯。

　　月华洒下、灯光微亮、配上这人的一身打扮和不远处各种巡逻做事的兵丁，端坐在桌边石凳上的苗疆战将很有种别样的韵味在身！

　　……

　　……

　　来到这里后，那个飞天高手落下半空、在石亭那里朝亭子中的战将拱了拱手，随即一言不发的转身离开、离去的时候朝周围正巡逻过来的两队兵马摆了个手势、那两队兵马便转向别处巡逻、最终连脚步声都已经远去。

　　于是乎这里就只剩下亭子中将领一人！

　　待得耳边那些杂音远去，战将抬头看向正对面的亭子边缘，那哪怕长着一脸络腮胡依旧显出几分儒雅气质的脸上露出几分淡淡的笑意：“看了半天了，不现身吗？还是说你们对本座也不放心需要验明真身？再不现身茶可就凉了！”

　　话音落，正对着他这面的亭子口空气一阵扭曲，萧沙四个伪装后的身形纷纷现身！

　　只是出现后的萧沙四个都有些犹豫、哪怕董天乐也是如此，因为……

　　……

　　……

　　“是……族长吗？”

　　其他人还没说话、萧沙藏在斗笠黑纱后的目光自战将脸上和身上扫过、显得有些不大自信。

　　这不能怪他，实在是董璞真此时表现出的修为有些吓人，乃是天人合一五道层次、而且是中期。

　　若非相信自己的感气之能和对人的判断能力、萧沙怎么都不敢相信这人居然就是当今董家的族长董璞真，要知道最后一次得到他消息的时候传闻中他才不过半步天人合一而已，那一个消息距离如今也不过是一年多两年不到而已，这点时间突破到这个层次……世人都说他萧沙和他身边的人是自天道封闭后数千年来突破最快的、如今看来……

　　是了，他们之所以在亭子口站住不出现就是因为这个、萧沙一眼看穿战将修为，哪怕他声音和董家族长一样、不算络腮胡的话气质和身形也一般无二他们依旧不敢确定。

　　实在是太惊人了，要知道在之前整个天下明面上有这种修为的也不过是九天赦神一人而已，加上更强的鳞王和鬼荒地狱变、以及妖界从未出手过的焱无上也不过三人，萧沙三个在短短时间半天内连续见两个超过萧沙当前境界的天人合一高手……这实在太惊悚了、让他们有种天人合一满街走的感觉。

　　说来也是好笑，一直以来论及修为境界的提升速度萧沙几个向来都是让所与人为之惊叹的存在，不曾想今日也被别人惊艳了一把！

　　……

　　“怎么？只许你们快速增进就不许我们这些老骨头修行了？”

　　伪装成将领的董璞真似乎知道他们的想法、朝萧沙微微一笑：“准备了数千年、人一般是没法活这么久的、只有力量经过一定的方式可以保留下来、在关键的时候可以动用。其实若非菱族复出、估计本座这一生也无法动用那些手段、或许终生成就就止步于之前你们所知的境界，在这一方面其实本座还该感谢菱族才是，天人合一……天下武人曾经梦寐以求的境界、本座终究是一窥全貌了！”

　　“保存力量？”

　　萧沙双眼一眯，感觉自己好像知道了什么不得了的秘密。

　　稍微犹豫后他走上前在正对着战将的石凳上坐下、在听闻这一番言语后同样惊讶且好奇的‘神隐’董天乐、楚问心三个也分别坐下。

　　……

　　坐下后的萧沙好奇道：“这么一说，晚辈倒是对针对菱族有一定的把握了，晚辈猜这是素贤人很久以前就准备的手段对吗？只是不知道董家如此、其余势力是不是……”天籁小说网

　　“有准备的战争在爆发的时候总是各有手段，其实若是不算这个、你年轻一辈第一人的名头倒是名副其实，还有你们……”

　　董璞真目光扫过萧沙和他身边的楚问心三个、在董天乐身上多停留了一会露出一个似乎是认可一般的微笑点点头：“不错、不错，老祖当真没有看错人，快了！”

　　……

　　……

　　萧沙三个看向得了夸奖腰背挺得有些直的董天乐各自心下暗动，董天乐在武功方面这两年进步缓慢、但凡大家问起都支支吾吾故作神秘、此时族长也这么说……看来的确不是他偷懒而是别有打算、而且这也是董家核心秘密之一。

　　化身苗疆战将的董璞真在这方面似乎也不想多做解释，说上一句后就又看向萧沙“之前庚金城的事情你们有心了、不过此后若是遇上类似的事情你们尽量还是能避则避、你们的存在也是神州年轻一辈的标杆、若是真出了事、对整个神州都是莫大是损失，也不是你们的亲朋乐见的，既然菱族现世很多事情我们这些做长辈的自会安排。”

　　“这个……再说吧，菱族现世很多时候我们都是身不由己，不过前辈的提醒晚辈会铭记在心，以后遇事三思而行”

　　萧沙抬手揉了揉鼻子、这次的事情他其实也有那么一丁点的后悔，因为差点点就被菱族阴了，在动作上确实缺了几分谨慎。

　　当然，后悔是不后悔的、这些年董家对大家都不错，而且大家借用董天乐董家右刑的身份调动暗卫也做了不少事情、还给董家造成了不小的损失，之后遇到类似的事情该救还得救、他可不想让一直照顾大家的董家寒心，人家要没要求是一码事、自己做不做又是另外一回事。

　　……

　　“三思而行也是好事……”

　　终究不是自己家的孩子不好多说，董璞真也不在这方面多做纠缠，闻言点了点头、抬手从战甲中取出一沓乍一看差不多有十来封之多的信件推到桌面上：“本座知道你们来此目地，老祖和族中的人也猜到你们得到消息可能会来，不过你们不用担心……到目前为止菱族除了阴族‘同化’这回事、的大致动向都还在老祖掌握中。”

　　“事实上在天炎城全城隐匿开始老祖就猜到不动城肯定要被针对、所以那时候开始蓝家、柳叶门、还有萧沙你的……大哥大嫂，还有长风堂主要人手全都已经从密道转向了别处，他们虽然已经不在不动城里面但比在不动城的时候更加的安全，这些是他们安全后给你们的留信！”

　　……

　　“不在不动城了？”

　　萧沙和董天乐他们都是惊讶，之前他们猜测即便因为危险董家最多也不过是把人从开阳城转移到别的六座不动城，这……人怎么就不在不动城了？

　　不在不动城，现在外面这么危险……哪里还有安全的地方？

　　……

　　“不错，不在了”

　　董璞真点头：“老祖创建魔吞不动城的初衷便是想以此为根基针对世间不平、作为奋斗在危险的最前线的堡垒，平时无事还好、若有事不动城作为战斗堡垒可以说是比哪里都危险，自然不是安全之地了，真正的安全之地我们自有安排。”

　　萧沙依旧有些不大放心：“那……”

　　不等他说完董璞真就再道：“其实你们若是愿意全数撤入那里本座也可安排你们进入、如此自然不存在泄露的说法，不知道……”

　　“这个……不用了吧，我们针对菱族的行动不会停止、现在只是再等时机！”

　　萧沙尴尬的笑了笑，董璞真这么说自己倒还不大好打听这方面的事情了，毕竟他也知道一个秘密越多人知道就越危险、若是时常进出更有暴露的风险，董家安排的地方肯定是安全之地这不用说、他也不担心对方拿自己人威胁自己几个做什么事情，既然如此那就……

　　……

　　“多谢你们一直以来对董家的信任，在家眷亲属这方面不管过去如何，如今我们董家都是秉承老祖的风格你不负我我不不负你，即便双方关系有所变动不得不为敌，我们也是不会拿你们关心的人做筹码的，这一点我们可以以老祖的名誉保证！”

　　董璞真满意的笑了笑说道，随后他看向董天乐：“天乐你的方面可有什么话要说，现在可需要什么支援？”

　　“支援……”

　　董天乐摇了摇头：“我们现在暂时不需要留下的人手够用了，只是董家的事情我现在在外帮不上什么忙，希望老祖你……见谅。”

　　“没事，你们的事情同样重要、只要你不怪我们许多事情都瞒着你就行，这方面我们也是不得以。”

　　“我知道，我已经不是小孩子了”

　　董天乐看起来很无所谓，事实上也是、他这些年多数时候都是和萧沙混迹一处，就这样若是还能接触核心机密那么董家才是有问题的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1989章 再见董璞真免费阅读。https://xs.23sk.com 