    就在此刻，黑色巨鳌身体纹丝不动，其脑后陡然飞出一股黑色光圈，将石牧笼罩在了里面。

    石牧眼前一花，黑色巨鳌消失不见，周围的环境彻底变化，化为了一片荒漠。

    到处都是乱岩碎石，如同狼牙般插在地上，一派荒凉之感。

    天空乌云密布，漆黑一片，一道道黑色闪电在云中穿梭，一切看起来都极为阴沉压抑。

    “幻术？”石牧心中一怔，朝着周围望去。

    他体内真气运转，脑海中庞大的神识之力也运起。

    “不对，不是幻术！”他眉头一挑，很快发现了异样。

    周围的地面，碎石，天空都是真是存在的。

    不仅如此，周围虚空一紧，一股莫名法则之力传来，他体内大梵盘武真气仿佛冰雪遇火，迅速土崩瓦解，彻底被压制了下去。

    他心念一催，巨猿变身飞快解除，转眼间变回了寻常人形状态，手中翻天棍也随之变小。

    大梵盘武真气虽然彻底被压制，不过九转玄功之力似乎没有受到什么影响，倒让他松了口气。

    “石小子，这是那个黑色巨鳌的领域，想不到其已经将领域修炼到了拟界的地步，这个空间的法则之力已经成型，你恐怕有点麻烦了。”水灵子的声音再次响起，有些有气无力，不知是不是其也受到了法则的影响。

    石牧闻言心中再次一震。

    就在此刻，头顶的黑云突然翻滚了起来，浮现出无数巨大漩涡，遍布整个天空，气象万千。

    道道黑色电蛇在天空中窜动，然后被吸入那些漩涡之中，漩涡中心隐隐透出一道道黑色电芒，耀眼无比，触目惊心，庞大压力从天空透下。

    轰隆隆！

    一声巨大的雷响，石牧头顶的一个巨大漩涡震动，一道宛若神龙的黑色雷电猛然劈下，打向石牧。

    石牧二话不说的一拳轰出，宏大金光在他拳头上汇聚，和黑色雷电撞在了一起。

    黑色雷电“咔嚓”一声，被其硬生生一拳击散，化为一道道散乱的电蛇，朝着周围辐射而去。

    轰隆隆！

    那一道闪电不过是开头，半空的黑色漩涡滚滚涌动，雷鸣声大响。

    一道道粗大黑色闪电劈下，狂风暴雨般朝着石牧落下。

    石牧脸色一沉，低喝一声，两手挥舞。

    大片刺目金光浮现而出，纷纷交织，凝聚成数百柄明晃晃的金色巨剑，在他头顶排列成一个半球形的巨大剑阵。

    嗡嗡！

    数百柄金色巨剑旋转起来，散发出凌厉无比的剑气，夺目金光几乎充塞了大半个天幕，令人不敢直视。

    黑色闪电轰下，立刻便被无数金色剑影搅碎，丝毫没能影响到下面的石牧。

    轰隆隆！

    半空落下的雷电丝毫没有停息，而且越来越粗大，不过石牧头顶的金色剑阵威力也极大，一时半会应该不会被打破。

    石牧眉头紧皱，庞大的神识扩散开来，探查着周围的一切，寻找破开这个空间的方法。

    这个空间和他以前凭借十二杆玄火幡布下的火焰空间秘术很像，不过远比那个火焰空间秘术玄妙。

    此外，外面情况不知什么样了，若是大阵已经开启，他便是击杀了这个第一仙将也没有用。

    石牧摇了摇头，将这些杂念抛开，眼中金芒闪烁，朝着周围望去。

    半晌后，其忽的大喝一声，身上顶着那个金色剑阵，冲天而起。

    身处半空，其翻手一挥，翻天棍通体金光大盛，无数金色符文出现在棍身周围，缭绕而上，发出钟鼎低鸣般的声音。

    翻天棍横扫而出，一道金色光线再次浮现，比之前在外面时粗大了不少，朝着半空的黑云划去。

    金色细线所过之处，天空落下的黑色闪电被尽数斩断。

    呲啦！

    金色细线划过半空的黑云，黑云赫然被干净利落的一分为二，并且丝毫不停，继续朝着高空而去，消失在了视野尽头。

    石牧没有停止动作，翻天棍金光大盛，上面的灵纹尽数绽放出耀眼光芒，再次一挥而出，又是一道法则之线斩出。

    他两手疯狂挥舞翻天棍，一道道棍影，偶尔间或夹杂着一道法则之线朝着周围轰击而去，疯狂破坏着周围的一切。

    既然一时找不到办法出去，那便用最简单，也最暴力的方法，毁掉这个空间。

    漫天的黑云此刻已经被石牧撕裂的四分五裂，空间剧烈震荡，不过这里的空间显然比外面坚固很多，没有碎裂开来。

    石牧眼中金芒闪烁，隐隐形成一道道金色灵纹，灵目神通已经施展到了极致。

    “咦！”他忽的轻咦的一声，灵目神通隐隐捕捉到了空间的一丝异样波动。

    他正要细看，周围忽的响起一阵鬼嚎般的声音，数十个黑色光点出现在他周围，绽放出幽幽的光芒。

    石牧心中一凛，停下了手上的攻击。

    那些黑光飞快涨大，转眼间化为数十丈大小，“咔嚓”一声碎裂开来，从里面跳出一具具身穿黑色铠甲的黑色骷髅。

    这些骷髅双目泛着刺目的黑色电芒，身上的黑色铠甲上也有一道道电弧流转，散发出强大的气息，堪比神境初期。

    这些骷髅一出现，立刻朝着石牧扑去，手中挥出着各式武器，一道道剑芒，刀光从四面八方飞射而来。

    石牧手中翻天棍一晃，一道道金色棍影如同莲花绽放，在一连串轰鸣声中，将这些骷髅一下震开。

    不过这些黑色骷髅赫然坚硬无比，身形虽然纷纷倒飞而出，但却并没有出现如预料中的支离破碎。

    石牧翻天棍陡然一亮，上面的灵纹一个个绽放，一道法则之线飞射而出，斩在了数名黑色骷髅身上。

    “咔嚓”

    数头骷髅这次没能抵挡住，一下被斩成两截，身体爆裂开来，化为一团黑光。

    不过下一刻，这些黑光一阵扭曲，重新凝聚黑色骷髅，再次飞扑了过来，仿佛刚刚没有被攻击一般。

    石牧脸色终于沉了下来，眼神闪烁，骤然大喝一声，翻天棍光芒大盛，双臂一震，疯狂挥舞了起来，幻化出无数道棍影。

    周围飞扑而来的那些骷髅，立刻被尽数震飞。

    石牧丝毫没有理会那些骷髅，全身忽的绽放出大片黑白两色的光芒，随着翻天棍挥舞绽放开来，笼罩了方圆数百里范围。

    灭仙棍法！

    一个黑白空间出现在石牧周围，和以往不同，这个黑白空间几乎凝练成实质。

    数十头黑色骷髅被黑白空间笼罩，一股股发丝般的黑白光芒浮现出，将这些骷髅彻底禁锢，仿佛琥珀里的苍蝇，丝毫动弹不得。

    石牧身体一动，手中翻天棍转磨般一挥。

    黑白空间两色光芒分离，凝聚成一黑一白两个巨大无比的磨盘。

    黑白磨盘上浮现出一道道黑白灵纹，比之前清晰了十倍，散发出阵阵灵压，仿佛两件顶级灵宝一般。

    黑白磨盘猛然一转一绞。

    咔嚓！

    数十头黑色骷髅身体彻底碎裂，被碾压成齑粉，化为一股股黑光。

    这些黑光如有灵性，试图冲破黑白空间，逃回外面去。

    不过就在此刻，黑白空间的黑色磨盘微微一震，发出一股庞大力量，笼罩住了那股黑光，一下将其吞噬了进去。

    黑色磨盘立刻一亮，似乎得到了元气滋补一般。

    石牧眼睛顿时一亮，随即眼神闪烁，露出沉吟之色。

    第一仙将施展的此种黑色雷电神通，他一直看不透到底是何种神通，不过其威力极大，远在冰魄神光，还有他以前修炼的昊天圣焰等上古神通之上。

    不过此刻，他倒是发现了一些此神通的端倪。

    石牧心中电转，低喝一声，全力催动黑白磨盘。

    轰隆隆！

    黑白磨盘飞快转动，从中发出仿若雷鸣般的巨大声音，一股无法言喻的强大力量波动从中传出。

    随着雷鸣声愈发响亮，黑白两个磨盘“嗡嗡”震颤，尤其是黑色磨盘，似乎感觉到了什么，似乎兴奋无比。

    下一刻，整个黑色磨盘光芒大盛，无数黑色符文浮现而出，凝聚成一个黑色漩涡。

    轰！

    一股强大吞噬之力从黑色漩涡中透出，周围空间内的黑色闪电顿时如同遇到了克星，尽数变得驯服无比，百川如海般汇聚而来，飞入了黑色漩涡中，最后尽数融入到黑色磨盘里面。

    黑色磨盘立刻飞快变得凝实，而且涨大起来，磨盘光芒交织，阴阳转换，一股股元气从黑色磨盘中飞出，融入到了白色磨盘里。

    白色磨盘也猛地一亮，飞快涨大了起来。

    石牧看着黑白磨盘的变化，目瞪口呆，一切完全出乎了他的意料之外。

    眨眼间，黑白磨盘飞快涨大数倍，散发出的吞噬之力也随之涨大，越来越多的黑色闪电从外面的空间被拉扯了进来，融入黑白磨盘之中。

    空间之外，五座山峰之间，那个黑色巨鳌不知何时竟已收起了妖躯，化为人形。

    这是一个长着鹰钩鼻的黑袍中年男子，容貌说不上英俊，脸颊瘦削，目光阴冷深邃，全身散发出凌厉无比的气息。

    他此刻身前悬浮着一个大阵般的黑色领域，里面无数黑光滚滚翻涌。

    此人面色凝重，口中念念有词，挥手打出一道道法诀，似在操控着身前的黑色领域。