    “无事。”染白冰凉如玉的手覆上景衍的手臂，泣血丹唇轻启，“无需担心。”

    染白说的话，他从来无条件相信，景衍点了点头。

    少年白皙的脸颊出现两道可爱的酒窝，“我知道了。”

    月落初走进会议室，看着染白和景衍亲密的姿态，笑了笑。“哟，有什么话不能光明正大的说呀？”

    一分钟她不挑衅染白，她就不高兴。

    这些恨意，

    没有随着时间而流逝，反而更加浓烈！

    而身上那些凹凸不平的蛇鳞，就是最好的证明！

    染白幽深凉薄的视线落在了月落初身上，“你想听吗？”

    月落初不禁攥紧了手，

    对于染白的目光的惧怕。

    为什么！

    为什么！

    还会怕！

    可是心中再怎么不甘，却还是来自灵魂的惧怕，让她的身子瑟瑟发抖，脸色惨白。

    顾奕皱着眉看着月落初，“你没事吧？”

    月落初勉强勾唇一笑，

    “没事，我能有什么事？坐，都坐吧。”

    “殿下，你应该知道，我们想要说什么了。”顾奕坐在皮椅上，双手交叉放在桌上。

    染白莹白如玉的指尖在桌子上有一搭没一搭的敲着，神情慵懒而漫不经心，

    “可惜，你们目前并没有什么利益令本殿心动。”

    顾奕隐忍着心中像把染白拉到身边的冲动，深吸一口气，“那么，血猎愿意以圣水的代价，要求血族撤下悬赏。”

    染白神情似笑非笑，透着淡淡的慵懒，“圣水吗？可是血族并不需要少量的圣水。”

    月落初皱了皱眉，不悦地说道，

    “你不是不知道，圣水有多珍贵。”

    “本殿说过了，血族不需要少量的圣水，至于圣水有多珍贵，与本殿何关？”染白挑了挑眉，轻笑一声，“该负责的是你们不是吗？”

    顾奕神情冰冷，眼中阴沉，

    现场因为圣水的事情发起争吵。

    而染白作壁上观，丝毫不理会现场的争吵。

    “够了！”顾奕拍了拍桌子，沉声说道，“殿下直言，多少圣水？”

    “要的不多，三分之一就好。”

    染白轻飘飘的妖异嗓音传来。

    月落：“……”

    圣水是血猎的最大杀器，如今却被血族要走了三分之一！

    “可以。”顾奕点了点头，表示答应，“雨明，带着他们去领血猎三分之一的圣水。”

    带到染白和景衍离开之后，

    月落初质问顾奕，

    “你不知道圣水对于血猎代表着什么吗？怎么这么轻易给了他们！我看你就是喜欢那个染白吧！”

    听着月落初质疑的语气，顾奕不悦的皱了皱眉，

    “不给，让悬赏榜一直挂下去？与其这个样子，不然直接给了血族。况且，血猎如何，跟我们也没有关系！到时候就直接离开这个位面了不是吗？”

    月落初退后了两步，

    道理虽是如此，可是她就是看不惯染白得到利益！

    顾奕起身，离开，留下一句话，“别把你自己的私人情绪参杂进去。”

    月落初脸色的笑意显得几分讽刺，

    私人情绪？

    你就敢说？

    你对染白没有私人情绪吗？

    呵呵！

    景衍和染白满载而归，这场宴会的真实目的已经结束。

    景衍抿着唇，“他们为什么这么轻易就给出了圣水？”

    圣水是血猎之本。

    如此轻易，却让景衍有了几分怀疑。

    染白轻笑一声，揉了揉景衍的毛茸茸的头，“他们不在乎，这个血猎，所以，才会给出圣水。”

