    “老公，快，那个陆任甲在小破站发公告了。”

    王兵正在微博上面看着自己发的文章，这边他老婆登录上小破站就对他大呼小叫着。

    “在哪？什么情况？快来我看看。”

    说着就赶紧来到老婆身旁，借过老婆递来的手机，看了一下老婆翻到的界面。

    “卧槽，难不成我们俩之前的猜测真的是错的？这个陆任甲背后根本没有团队？”

    看完余昊在小破站发的公告以后，王兵先是来了一句国粹，然后才有些疑惑的对着自己老婆说道。只不过他老婆很快就否决了他的疑惑。

    “不可能，咱们之前的分析肯定没错，现在陆任甲的这篇公告肯定是被咱们给逼出来的，要不是被我们揭穿他们的勾当，他们肯定不可能这么做。

    说实话，我之前一直都在等着他来跟我们和解。没想到这些人竟然这么果决，直接舍弃了陆任甲的账号，这么一来他们就能保住我是小菜园以及吾王归来这两个账号的危机。”

    王兵老婆分析的是头头是道，听得王兵眼神都亮了。他对老婆那绝对是佩服的五体投地，如果他王兵没有娶到这个女人，他这时候说不定还是编辑社的一个小员工，根本不可能成为微博大V。

    “那我现在就再写一篇关于陆任甲的文章？”

    王兵对着老婆问道，现在只要老婆点头，他立马就去写，对于分析这些事情他不如自己老婆，但是论笔杆子，那他老婆比起他要差的远多了。

    “急什么，刚写了航航，这会再去写陆任甲，你让粉丝怎么看你？先等等，等事情先发酵一段时间，热度降下来以后，咱们再写一篇陆任甲的文章，这样才能够让热度一直持续下去。你就老老实实的听我安排就行了，我让你写，你就写，不让你写你就等着。”

    王兵老婆有些傲娇的说道，她虽然文化水平比起王兵差，但却能够在这方面把王兵拿捏的死死的。

    …………

    “老沈，你的意思我都明白，但是这次机会对于小昊来说，是一个难得的机会，另外这次也不需要小昊做太多，就是配合着出席几次就行了。”

    “要去京城吧？”

    沈强思索片刻以后，对着郑怀国问道。

    “没错，如果快的话，大概要在京城待三个月左右，要是慢，可能需要十个月左右。”

    郑怀国说的还有点保守，他特意把时间说长了不少，为的就是防止出现意外。

    另外就像他说的那样，这次对于余昊来说，绝对是一次非常好的机会，并且说是让余昊过去当首席编剧，事实上根本不用余昊做什么，毕竟剧本郑怀国已经帮他改的差不多了，直接拿来用就行了。

    “去京城的话，那也可以，京城那边的一样比我们这边医院只好不差，另外那边我也有几个认识的人，能够给予余昊这边最好的治疗。”

    沈强最开始之所以不愿意让余昊走，其目的是不希望在没有搞清楚余昊身体状况之前让他离开。

    但是听到自己老同学说这事对余昊来说很重要，他才觉得自己有点自私，所以思索片刻就直接同意了郑怀国的请求。

    “太好了，谢谢你老沈，等这次事情结束，回来请你吃饭。”

    听到沈强放人，郑怀国脸上露出喜色。要是沈强真的不愿意放余昊离开，那他肯定不会让余昊走，毕竟相比于余昊的身体来说，那肯定是余昊的身体最为重要。

    “你先别光顾着高兴，我打算跟着一起过去，一旦余昊的身体状况出现恶化的情况，我会直接中断这次的活动，这事必须听我的。”

    沈强还是不想就这么放余昊离开，所以他想了一个最好的办法，那就是跟着余昊一起过去，这么一来，他依旧能够率先掌握第一手资料，也能够在第一时间叫停这次的活动。

    “真的吗？老沈，你真的打算跟着一起过去？要真的是这样，那就太好了，这样我心里就更有底气了。”

    郑怀国听到沈强说他也要跟过去，不仅没有生气，反而脸上的喜色更深了几分。

    沈强能够跟着，不管是对于余昊来说，还是对于郑怀国来说，都绝对是一件好事。

    虽说在京城那边也有不弱余沈强的专家，但是那些专家对于郑怀国和余昊来说都是陌生的，就算有沈强打招呼，对方也不可能像沈强这么尽心尽力的帮他们。

    “那行，这事就先这么说，我这边会尽快跟医院协调一下，你跟余昊也赶快收拾一下，咱们早去早回。”

    说干就干，为了余昊的病情他早就已经把手头上的事情全都推给其他人，所以这时候他交接也很简单。

    这边郑怀国得到了沈强的答复以后，立马就去找了余昊。

    “老师，怎么会找我去做首席编剧呢？我虽然是剧本的作者，但是我这也不够资格做首席编剧，更何况这还是电影编辑，我……”

    在郑怀国跟余昊说完整件事情以后，余昊有些犹豫的问道。

    正所谓人有自知之明，余昊就是这种人，他对自己有多大的能耐是很清楚的。

    虽说他很自信自己不比任何人差，但不管在哪，都是要论资排辈的，不是你想怎么样就怎么样的。

    “放心，这次导演是新人，不然也轮不到你。”

    郑怀国开口解释了一下，示意余昊不用过于担心。

    一听说是新人导演，余昊这才松了一口气道：“我说怎么能够轮到我呢？”

    “你可别小看对方，说起来你应该叫对方一声师兄，当初他跟着我学了一段时间，不然就算是新人导演，你以为这首席编剧能轮到你？”

    郑怀国开口敲打了一下余昊，他可不愿意看到一个拎不清事实的弟子。

    “老师教训的是，我肯定会虚心求教，这次的事情我知道老师在里面下了很大的功夫，不然根本轮不到我。”

    “你也别妄自菲薄，我也是看你能力确实可以，加上这次机会很不错，所以才举荐你过去，这次你虽然挂着首席编剧的名头，但去了以后你一定要抱着学习的态度，这次对于你来说，就是拿到了一张入场券，对你以后的路会有很大的帮助。”

    说到这里，郑怀国像是想到了什么，张了张嘴，想要再说点什么，最终还是轻叹了一口气，让他尽快收拾东西，说完就转身走出病房。

