    看到这纸质的一次性碗，高长恭有些纠结了，“你们这里的人穷到只能用纸做碗了吗？”

    面对高长恭的话，大家顿时无语。

    “土鳖，这是一次性的。”凯冷嗤一声，吐出了这么一句话。

    此言一出，瞬间空气中的火药味浓郁了许多。

    叶秋和露娜也是一副被雷劈过的样子，因为还头一次听到凯飙这样的脏话。大家也瞬间尴尬到了极致，面面相觑一番之后，每个人脸上都扬起了万分虚伪的假笑，“哦呵呵，吃饭吃饭。”然后大家充分展现了华夏人的友好好客的一面，纷纷都开始给别人夹菜。

    兰陵王抬眼扫了一下凯，眼底闪过一抹冷意，但是却没有说话。抬眼看向正在给自己夹菜的花木兰，眼底闪过一抹精光。然后嘴唇微微上挑，眼神里透着七分挑衅的模样看向凯，顺带着挑了挑眉。

    “这是何物，吃起来口感不错。”兰陵王的手里拿着的是一块煮熟了碎豆腐一样的东西，但是吃着的口感不太像豆腐。

    所以他好奇的开口问了一句花木兰，花木兰轻咳一声，不过她很快意识到自己好像做错了什么，连忙要从对方的碗里将东西弄走。

    “猪脑啊，涮火锅里的猪脑可好吃了。”前一秒还被兰陵王的挑衅气到不行的凯后一秒听到李逍遥的话，瞬间嘴角勾起了不可抑制的微笑。

    兰陵王手中的动作也是戛然而止，完全无法动弹了抬眼难以置信的看向花木兰。

    “对不起对不起……我刚才太急了给忘了。”花木兰连忙道歉，将对方的碗里的猪脑给夹了回去。

    “哎呀，都忘了，有些人好像不能吃猪肉啊。”凯愉悦的一笑，这话语里浓浓的嘲讽听得大家冷汗直冒。

    这简直就是两个秒人界大佬的PK，吓得他们这群凡人有种无比胆颤的感觉。

    “为什么不能吃呢？”兰陵王收起了那副不适的模样，从花木兰的碗里将猪脑夹了回去，“我一个连国家都覆灭了的人，还在乎什么信仰么？如果我信仰的神真的庇佑了我的国，我的国会覆灭么？”兰陵王说完，在众人的注视下，吃掉了那块猪脑，一边吃还一边露出惊讶的模样。

    众人见状纷纷对视一眼，谁都没敢说。

    “兰陵王不吃猪是什么梗？”柳之夏典型的一个好奇宝宝，没忍住，就凑过去问了问花木兰。

    因为声音足够小，所以大家没有听到。

    “他曾经的那个国家信奉的神坐骑就是猪，所以猪作为他们神的神兽，是不能轻易食用的。在他们那个国家，食用猪是要被判刑的。”花木兰压低了嗓音对着柳之夏的耳朵解释了一番。

    柳之夏顿悟，得知事情的真相之后，再去想想刚才兰陵王说过的话，仿佛一切都变得鲜明起来了。

    叶秋透过他们说话时嘴唇活动的样子就知道了他们刚才的对话是什么，再看看兰陵王此时无所谓的样子，但是眸子深处尽是对国家被灭的计较。

    看来不管是王者大陆的兰陵王还是他们华夏史上的那个兰陵王，都有一个凄惨的身世。不过至少王者大陆的兰陵王还活着，而他们华夏史上的那位，可是被自己亲人活活害死了。

    想想都替他不值啊。

    思及此，叶秋摇了摇头，低头安静的吃着东西顺带给露娜夹菜。

    “叶秋，我哥是不是不喜欢这个高长恭？”露娜是看出来了，全局这两个男人针尖对麦芒的，简直不要火药味太重哦。

    “咳咳，我假设一下，如果有一天我的身边出现了另外一个女生对我献殷勤，我还对她的态度不错，你会怎么样？”叶秋轻咳了一声，直接和露娜说你哥吃醋了好像太伤凯的自尊了，所以叶秋换了一个说法。

    露娜听到叶秋的解释，微微一顿，随后反应过来，“多大的事，哪个没眼力劲的敢对你有非分之想，我就送他去见神仙。”露娜说完，嘴唇微微的挑起说到。

    此言一出，叶秋顿感毛骨悚然，不过很快，他反应了过来，噗嗤一声笑了出来。

    “你放心吧，这种事情不会发生的。”叶秋说完，轻轻的捏了捏露娜的脸颊。

    “吃饭就吃饭！动手动脚做什么？”怒气得不到宣泄的凯注意到了叶秋和露娜之间的小动作，直接暴怒，开口呵斥了一句。

    叶秋和露娜一听，瞬间怂了，两人乖乖的坐好，该怎么着怎么着。

    “凯你吃炸药了？”花木兰也注意到了，凯的情绪不对劲。

    一边说着，一边夹了一片煮好的火腿片送到了凯的碗里，“这个很好吃，我很喜欢，你尝尝。”

    花木兰的动作瞬间就让凯的怒气消散的无影无踪了。

    “咕咕……”随着餐桌上的烽烟四起，盾山也在煎熬中结束了自己开大的尴尬时刻，起身站好，走了回来，坐在了餐桌上。

    听到花木兰的话，喉咙里发出了咕咕的声音。

    “额……抱歉盾山，我把你给忘了。”叶秋这才意识到自己忘了给盾山弄东西吃。

    连忙将盾山的碗筷递过去，盾山挤进了人堆里，然后庞大的身子就这么小心翼翼的猫着，再蹲个小小饭碗和拿着筷子的模样别提有憋屈了。

    叶秋抬眼看了看守约和玄策还没有出来就知道他们兄弟一时半刻没有那么快聊好。就主动承担起了照顾盾山的责任，开始给盾山喂东西吃。

    没想到盾山的口味还挺重，居然要吃蘸了辣椒的蘸料，叶秋也顺从对方的说法，将东西放在辣椒里沾了沾才给盾山送进去。

    盾山吃到东西之后，喉咙深处尽是咕咕的满足声。

    接下来大家吃的很平静，一直持续到守约和玄策从里面出来，火锅基本上已经被吃光了。

    兄弟两个看到杯盘狼藉的桌子，嘴角抽搐了一下。

    “哥……我好饿。”玄策可怜巴巴的看向守约，捂着自己的肚子一副饿坏了的模样。

    “没事，哥去给你做一些吃的。”守约收起了目瞪口呆的模样，对玄策温柔的开口。