    我宋某人就算是被打死，也不会作死去挖掘白前辈为白马青衫少年郎建的坟墓。

    不过……若是在不破坏‘白马青衫少年郎之墓’的前提上，用灵体渗透进去，倒是可以试试。

    留好退路，小心谨慎。

    然后，石碑和宋书航一同进入到了那只空棺中。

    踏入修炼之后的宋书航，身高方面迎来了第二春，半年间就长高了7厘米，如今已经拥有了让苏氏阿十六羡慕的1.82高度。

    这个高度的他，躺入空棺中的时候……竟然正正好！

    高短胖瘦，都非常适合。

    躺在里面时，感觉就像回到了家一样，令人安心。

    但是。

    “除了躺着蛮舒服外，没其它发现啊。”宋书航疑惑道。

    鉴定秘法在这种具体事项上还是很精确的，它提示进入空棺后会有另外的发现——然而，宋书航在空棺中上下翻看，也没找到新线索。

    他还刻意观察了下棺盖……但棺盖上并没有刻画绝世神功，令他非常失望。

    如果不是空棺中刻画着什么东西的话，那是需要某种激活手段？

    宋书航进入沉思状态。

    “震，震动起来了。”随他一起进来的石碑道友，突然颤抖道。

    宋书航一低头，便看到石碑道友再次进入到了手机震动模式。

    现在的石碑道友体积，也正好缩小到‘大哥大’的大小。

    震动起来，特别喜感。

    如果上面的‘宋书航之墓’没有一闪一闪的话，就更好了。

    宋书航谨慎问道：“你激活了什么陷阱？我们要出去吗？”

    “不是我激活，而是我被激活了。不用出去，应该是我主留下的线索，不会有危险的。”石碑出声回道。

    宋书航一听是‘天道白’留下的线索，想了想后，连忙起身准备从空棺中出去——天道白在性格上，稍稍有些靠不住。为了研究，他曾经悄悄去切了白前辈two的大腿。

    为了自己的大腿着想，果然还是先从空棺中撤离比较好。

    “别留下我一个碑！”和他心有灵犀的石碑叫道，它的器灵一压，将宋书航压在棺中。

    宋书航嘴角抽搐：“你不是说这天道白前辈留下的线索，不会有危险的吗？为什么要压着我？”

    “我……我怕孤单？”石碑道友认真道。

    宋书航：“……”

    您老这千千万万年来，不都在‘加尔圣山’试炼之地中呆着吗？怕个屁的孤单啊！就不能找个好点的借口？

    “宋小友，只要这次你不离开我，我就认了你这个好兄弟。从今往后，无论是刀山火海，我都陪你一起闯。好兄弟，一辈子！”石碑道友又利诱道。

    “友尽。”宋书航道——石碑道友口才太差，利诱人哪是这种利诱法的？你越是这么利诱，被诱惑的人心中反而会更加害怕好吗？

    “迟了，你这个好兄弟，我认定了。”石碑牢牢粘住宋书航，将他的元神压制在棺中。

    “撒手，撒手我就认了你这个好兄弟。你太沉了……要死了，要死了。”宋书航的元神痛苦道。

    与此时同时。

    ‘白马青衫少年郎’墓外的那块墓碑也开始震动起来，它在和墓中的石碑道友共鸣。

    在心魔赤霄剑的注视中，外面的墓碑开始变化。

    其上复杂、不认识的文字，在短时间内转化为华夏文字。

    ‘宋书航之墓’的字样浮现。

    心魔赤霄剑：“……”

    片刻后。

    它的剑柄护手一伸，化为两只手臂。

    手臂在剑首、剑护手、剑身上划了个十字。

    接着又双手合掌，为宋书航献上祭拜。

    要来的，终究会来，无法逃避。

    要埋的，终究会被埋入埋中，这就是命运。

    ……

    ……

    墓内棺中。

    原本平平无奇的墓盖上，投影出一个巨大的星云漩涡，漩涡中繁星点点。

    就像是在看特效电影。

    宋书航和石碑都平静了下来。

    激活已经结束，天道白留下的线索即将展开。

    “宋小友，好兄弟！”石碑轻声道。

    宋书航：“……”

    棺盖投影上，那个星云漩涡转了十圈后，终于稳定下来。

    “嗞滋滋～”

    这是调音的刺耳声响。

    片刻后。

    “想将天道的声音录制下来还真麻烦，要经过一遍遍的转换。明明我只是想普通的留个言来着。很好，调整结束，下面开始录制留言。”

    “嗞嗞嗞～”

    “哈喽，白幽幽，听到我这段留言的时候，诸天万界一定已经发生了大变化。比如，我一定已经从‘天道’的位置上退下，而你，则依旧留在九幽主宰的位置上，对不对？是不是很不可思议，明明我已经从天道上跑了，你却还能呆在九幽主宰的宝座上。惊喜不惊喜？开心不开心？”白的声音响起。

    这是天道白的讲话方式。

    天道白、九幽白还有现世白前辈，三人的声音非常相似，宋书航一般都是从‘语气’和说话的习惯、方式来区分他们。

    “话说……白幽幽是谁？”宋书航问道。

    石碑沉默了片刻，猜测道：“应该是九幽的黑白吧？也只有他和‘白’‘幽幽’能联系上。”

    宋书航：“……”

    “这个称呼，我们还是将它忘掉吧。绝对不能让它在我们心里留下痕迹，否则下次遇上黑白，万一反应不过来，脱口而出，等待我们的只有死路。”石碑心有余悸道。

    “同感，这个词必须死死封印，最好将它从脑海中彻底抹去。”宋书航点头道。

    这时，棺盖上白天道的声音继续响起。

    “我知道你还保留着九幽主宰那一次‘前往现世’的权力，所以在你派人回收了石碑，并察觉到我留在石碑里的线索后，你肯定会忍不住使用‘前往现世’的权力，来到这个我留下的特殊世界。一切，都在我的计算之中。白幽幽，你怕不怕？”天道白得意的声音响起。

    宋书航：“……”

    对，对不起，我不是白前辈two。

    另外，如果他没有记错的话……白前辈two那个‘前往现世’的权力，已经用掉了。

    用来给他画‘九龙纹’金丹构图。

    说实话。

    宋书航当时完全没想到，白前辈two会将这个珍贵的权力，用在他身上。