    

    “会有人一直是小孩。”林西拾回眸，看着顾也，那双眸子里面盛满了认真。

    “你会一直是小孩。”

    顾也目光直视着林西拾。

    至少，他会一直把她当小孩宠着。

    ……

    潞州林家：

    “太太呢。”

    风尘仆仆归来的林父摘下了眼镜，换上拖鞋，进门问的第一句就是林母。

    管家接过衣服，一丝不苟的挂好，一边恭敬地回：

    “太太跟盛夫人也刚逛完回来，在客厅。”

    沿路来到客厅，林母倚在沙发上，身材玲玲有致，即便这般年纪了，也很注重保养跟锻炼，看起来要比普通太太年轻不少。

    “看什么呢，这么入迷。”林父微微俯身弯腰，去窥探她的手机。

    林母大大方方的给他看，脸上还夹带着不可思议：

    “御坊家大经理的朋友圈你看了吗？”

    林父轻轻摇头：“刚解决完A市那件事情，哪里来得及看什么朋友圈。”

    当然，他本来也就不爱玩这些电子产品，不管忙不忙，基本都不会去看。

    林母气郁之际又有些别的情绪，道不明：

    “西姐儿跟人学了一下午的厨艺，做了一份精美的晚餐，你收到了吗？”

    “西姐儿在江城，我又没在，怎么会收到西姐儿的晚餐。”林父也是有些惊讶。

    在林家，西姐儿是娇娇宠，自来是不会让她去沾厨房那些油烟的。

    这……怎么突然的想学做饭了。

    “兴许是给北哥儿或者南哥儿的呢。”林父想想，回道。

    闻言，林母气呼呼的就拨通了小儿子的电话：

    “北哥儿，西姐儿做的饭是不是送你那里了？”

    正在补直播时长的林北扬接到这通电话一头雾水。

    “什么啊……”

    弹幕也划过一片好奇：

    “扬神这是接到谁电话了呀……”

    “我看到备注了！是婆婆！”

    “婆婆的电话！！说的什么呀！”

    林北扬一脸无语：“妈，你在说什么胡话，我会敢让西姐儿给我做饭吗？这不是断我生路嘛。”

    他哪里敢指挥妹妹干这些活，家里那些个宠西狂魔非得弄死他不行。

    不过后知后觉，林北扬警醒了一下：

    “西姐儿做饭？做给谁的？！”

    爸妈没吃到，也没给他，那是进谁肚子了？！

    让他知道非得打的对方吐出来！

    靠。

    然而林母非常无情的就挂断了电话。

    “……”

    林北扬看了眼手机，自闭到不想说话。

    弹幕上看着林北扬这脸色也关心的问：

    “扬神怎么了，这表情，是出了什么事情嘛……”

    林北扬臭脸一言不发。

    ……

    同样的，正在处理文件的林南阅也接到了林妈的电话。

    上来就是一顿臭骂呀。

    “林南阅！我还以为你一向乖巧听话呢，没想到你居然做出这种事情！”

    “你居然敢让西姐儿给你做饭？！”

    “给你做就做吧，你还吃独食！”

    “好吃吗林南阅？”

    林母咬牙切齿：“你最好给我一个交待。”

    “？”

    林南阅被这一溜串的数落给说懵圈了，他连忙道：

    “妈，你在说什么啊，我怎么可能让西姐儿下厨。”

    “嗯？”林母一愣：“那不是北哥儿也不是你，西姐儿做饭还能给谁吃，谁还在江城？”

    “什么做饭？”林南阅一愣。

    “去看朋友圈。”林母提醒他。

    林南阅切出去看朋友圈，入目就是顾也发的一条动态，他眉心跳了跳。

    按理说顾也应该跟他是一路人，万年不发朋友圈，即便发也是公事，他突然发一个做饭的是什么意思，还什么文字也没编辑，就发了几张图。

    他预感有些不对劲，继续往下面划，就翻到了特别熟悉的图。

    是经理发的那一条朋友圈，配了几张图，是西姐儿做的饭。

    “……”

    林南阅又不是傻子，自然联想的到。

    原来是顾也这个狗吃了西姐儿练了一个下午厨艺做的饭。

    “南哥儿？”手机里林母见林南阅久久不说话，便轻唤了一声。

    林南阅唇边扬起一个微笑：“没事妈妈，我知道了，先挂了，我有件事情需要去办一下。”

    “哦……”

    稀里糊涂的挂了电话。

    林南阅看着顾也那条朋友圈，怎么看怎么不爽。

    呵，还想合作投资，想屁吃。

    他不干了！钱也不挣了！

    于是乎，记仇的林南阅在第二天跟顾也谈生意的饭桌上，阴阳怪气。

    “南阅哥看起来心情不太好。”顾也倒茶水之余瞥了一眼林南阅。

    包厢内只坐着两个人。

    林南阅轻飘飘看了一眼顾也：

    “你看起来心情很好的。”

    肉眼可见的身心愉悦。

    顾也越是开心，他就越不爽，并且越想越气。

    顾也愣了一下，轻咳一声：“也还好。”

    随后又补上一句：“有那么明显吗？”

    林南阅：“……”

    简直不要太明显，请你收一收唇边的笑意。

    顾也平时除了对西姐儿笑以外几乎很少笑，连牵动唇角都很少，难得的对他笑这么欢。

    要不是他知道原因，林南阅都要误以为顾也对他有意思了。

    “……”

    不过他对西姐儿什么意思，凭什么西姐儿做饭给他吃。

    “咳，谈谈合作的事？”

    合作你大爷。

    林南阅在心里默默的爆粗口。

    嫉妒使他面目丑陋。

    “尝尝这些菜好不好吃。”林南阅并未回答他的话，而是转移话题，说了别的话。

    顾也这才把重心放到了这桌子菜上。

    他都没注意，这些菜看起来真眼熟。

    麻婆豆腐、香干炒、糖醋排骨、黄焖鸡……

    这不是昨天西姐儿给他做的晚餐嘛……

    顾也轻轻一抬头，就看到了林南阅那双蕴含着怒意的眸子。

    “……”

    得了，西西的醋王哥哥来了。

    “好吃吗？”林南阅咬牙切齿，又提问了一遍。

    顾也回味起昨天吃到的晚餐，下意识的点点头，毫无求生欲：

    “好吃……”

    “呵。”林南阅冷笑一声：“好吃那就吃完，不许剩，否则别提合作。”

    吃完？

    顾也扫了一眼一桌子分量满满的菜，头疼得很：

    “南阅哥。”

    “怎么？不乐意？”林南阅轻轻扬唇，就那么看着顾也，眼底聚了威胁的意味。

    他敢不乐意试试。

