
　　“岐王李茂贞？”听到脑海中响起的系统的机械声，夜时秋迈步前进的动作猛地一顿，脸上先是露出一丝惊喜的表情，紧接着又有些疑惑。

　　已经穿越到这个世界生活了快十二年的他，一时间还真想不起来这个人是谁，听名字应该是一位王爷，也不知道自己前世有没有看过关于他的作品。

　　但不过不管怎么说，有新人进群了总是好的。

　　于是，夜时秋招了招手，示意这里的一位他所熟悉的商户过来，让他去帮自己给那支朝这走来的纳兰家的坊市卫队介绍一下这里之前所发生的事情。

　　在后者点头答应以后，夜时秋便直接转身走人，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

　　看到那打完了自己以后，说走就走，做事极为干脆利落的夜时秋的背影，被书童木流扶着才没有摔倒在地上的木战懵了。

　　搞什么，打完了我就走，甚至临走之前都不留一个眼神给我，你把我木战当成什么人了，你还把不把我放在眼里了？

　　“该死的纳兰时秋，你给我等着，总有一天，我会让你知道我的厉害！”木战看着夜时秋离去的背影，咬牙切齿道。

　　“少爷，纳兰少爷的速度实在是太快了，而且他使用的斗技等级也明显在您之上，我看您……还是就这么算了吧。”听到木战的话，有些担心自家少爷会因为记恨人家做出什么傻事来，然后再一次被打的书童木流，想了想，对他劝道。

　　“什么算了，他不就是速度快一点么！我看他绝对是修炼了身法类斗技，不然不会有这个速度的，他纳兰家有身法类斗技，我木家也有，等会儿回去以后，我也去修炼，谁怕谁啊？”木战对着自己的书童不满的叫道。

　　难道你以为你家少爷我真的会一直都打不过纳兰时秋那个混蛋吗？

　　你也太小瞧你家少爷我了，我可是木家的下一代族长啊，木家这一代天赋最好的人！

　　“唉！”当局者迷旁观者清，看到自家少爷这幅模样，木流知道，他是肯定不会接受自己比不过对方的事实，会想尽一切的办法的给自己找理由，在心里说服自己，可这种自我欺骗哪里能改变现实啊？都能想到自家少爷下一次被人痛扁时的惨状了，木流深深的叹了口气，不再说些什么。

　　毕竟，该说的都已经说了，主子不听他又能有什么办法，他只是一个小小的书童而已。

　　不过话说，纳兰少爷的天赋是真的好，居然在一分钟之内就把自己的少爷给打成了这幅……虚弱无力的样子。

　　天才之名，果真属实啊！

　　“木战少爷，这两个在坊市乱窜，撞翻了不少摊位的蛇女是您的对吧？我来和您核对一下坊市里这些商户们的损失，还请您能够配合一下我们的工作。”

　　这时，听完了夜时秋交代的那位商户的介绍，知道了这里之前所发生事情的坊市巡逻卫队队长走了过来，瞥了一眼那被五花大绑的丢在地上的两个蛇女，对着被木流搀扶着的木战，‘非常客气’的说道。M.23sk.com

　　同时，他身后的那些卫队队员也非常默契的一齐“喝”了一声，将手中的长枪往地上用力一顿，听得人头皮发麻，双腿有些控制不住的颤抖。

　　这支队伍，都是由斗师组成的啊！

　　“木战少爷，还请您配合一下我们的工作，可以吗？”见木战不说话，这位巡逻卫队的队长再一次对他‘客气’的问道。

　　木战：“……”

　　我能说不可以吗？

　　………………

　　另一边，坊市里的某个凉亭。

　　夜时秋在这里坐了下来，一边休息，恢复自己在和木战一战中消耗的斗气，一边心神进入聊天群里，想要对这位刚进群的新人表示欢迎。

　　看来，自己的这个诸天万界BOSS聊天群一旦来人，很快就能变得非常热闹起来。

　　这不，才一天左右的功夫，就来第二波群员了，虽然这一波只有一个人。

　　聊天群里。

　　岐王李茂贞：“这里是什么地方，尔等是谁，竟敢对本王使用巫术，你们以为这种小伎俩能奈何得了本王吗？”

　　雄霸：“@岐王李茂贞，新人，这不是什么巫术，这里是诸天万界BOSS聊天群，你能进来，那说明你在你的世界应该也是本领高强之辈，但老夫奉劝你，在群里说话还是要注意一点，不然那位有话要说却一直都说不出话来的殷素素就是你的榜样。”

　　岐王李茂贞：“殷素素？从未听过，她有何德何能，能成为本王的榜样，她配吗？”

　　倚天屠龙记世界，脑袋被包扎好了，正躺在床上一边休息一边窥屏，处于禁言状态的殷素素看到岐王李茂贞的这句话，莫名的想哭。

　　我配吗？

　　你照着我的路走一走，你就知道我配不配了。

　　【叮咚，群主夜时秋已上线。】

　　雄霸：“哦，群主来了，见过群主大人。”

　　夜时秋：“嗯，你也好啊，我告诉你的改命之法进行的怎么样了？”

　　没想到这个时候雄霸居然也在线上，夜时秋愣了愣，对他问道。

　　雄霸：“晚辈已经按照大人指点的方法收孔慈为义女，将她许配给步惊云，再将小女幽若许配给了聂风，风儿倒是看不出有多高兴，不过步惊云确实是喜形于色，对晚辈连连道谢，看来这一次的收买人心之举有效果了。”

　　夜时秋：“聂风和你女儿幽若还不熟悉，不会像步惊云那样兴高采烈是正常的，但他为人最重感情，你女儿许配给他不会受委屈的，放心好了。”

　　雄霸：“是，全赖群主大人的指点，晚辈拜谢大人厚恩。”

　　夜时秋：“你不用这么客气，而且我也不是你的前辈，晚辈这个词真的就别再自称了，我比你年轻，真的，不骗你！”

　　夜时秋对雄霸在自己面前自称晚辈一事也是没脾气了，他今年才十一岁多啊，怎么就成了一个糟老头子的前辈呢，平白把他叫老了那么多。

　　雄霸：“额……，是，那晚，那在下以后在您面前就以‘在下’自称，您看可好？”

　　夜时秋：“我看非常好。”

　　雄霸：“是，遵命。还有，群主您让在下去验证聂风【不在我之下神功】的事，在下也已经开始着手去办了，现在还没有什么结果，一有结果，在下立刻就进群来禀告您。”

　　夜时秋：“嗯，你办事，我放心。哦，差点忘了，@岐王李茂贞，欢迎新人。”

　　岐王李茂贞：“……”

　　可算是想起本王了。

　　竖起双指，运转自己大天位之上的功力，却没能破解掉这个出现在自己脑海中的画面，岐王李茂贞变得有些惊疑起来。

　　他对自己的实力有着绝对的信心，本就是大天位之上，出走岐国十六年，在十二峒那里每日苦修，功力更上一层楼，就算是万毒窟的巫王也休想在自己毫无察觉的情况下让自己身中这种无法破解的巫术，产生幻觉。

　　所以说，虽然有些匪夷所思，但李茂贞还是觉得，这可能不是他的幻觉也说不定。

　　夜时秋：“@岐王李茂贞，新人你是来自哪个世界的BOSS啊，我看你的头像总感觉很熟悉，但一时间又想不起来？”

　　岐王李茂贞：“……”

　　怎么，你难道还认识本王不成？

　　夜时秋：“算了，还是我自己来看吧。”

　　见自己上线以后，这位新人一直都不说话，夜时秋觉得他可能是太过腼腆了，于是他打开聊天群的功能界面，使用自己群主的权限，将这位新人的详细资料给调了出来。

　　这些资料不全是文字介绍，还附带着一个新人原本命运轨迹的短视频。

　　看完了这些资料，夜时秋深深的吸了口气，暗道：“原来是他，画江湖之不良人世界，拥有不死挂的岐王李茂贞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二十七章 原来是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 