    说是和尚，也的确做着和尚的打扮，但此人其实是扶桑的风水师，而且是一个臭名昭著的流派——九菊一派。

    扶桑那些皇室也好，幕府将军也罢。

    对于九菊一派的风水师都是敬而远之，这些人精通寻龙点穴，却行事极为阴毒, 稍有不如意，便施法报复，且遗祸数代人，常常会遵循扶桑传统——下克上。

    所以，扶桑的当权者很不喜欢跟九菊一派的风水师打交道。

    许海却是完全不在意。

    论道行，大明的风水师高明得多，许海之所以不找大明的风水师, 就是怕道家那千丝万缕的关系, 不愿意做脏活是小，反而暗中帮张执象他们并走漏消息是大。

    找九菊一派，也就是能做脏活罢了。

    “确定是这里？”

    许海淡淡的问道，但意思不言而喻，如果出错了，那可不就是死这么简单的事情了，整个九菊一派要灭掉，也不是不可能的。

    山田智泉自信无比的说道：“绝对是这里！”

    “此为夷州龙腹，可夷州实际是流虬之首，此潭岛中有岛，北湾似日轮，南湾似新月，日月并辉，阴阳合济，当时流虬之龙眼所在！”

    “且山民传闻。”

    “他们迁徙此地，是二十年前，有四十余人追逐神鹿至此, 才发现此地。你看潭水, 碧蓝恬静, 在群山当中，如婴儿在母亲怀抱当中安睡。”

    “潭北水色赤红如日，潭南水色碧蓝如月。”

    “山民还有传言，说当年见潭水当中有龙，日潭有公龙白日吞吐太阳为戏，月潭有母龙夜晚吞吐月亮起舞。”

    “日月失常，影响了他们的耕种生活。”

    “那两条龙应当不是蛟龙，否则那部村民不可能还在，当是龙脉的龙气外溢显化，所以出现异象，山民解决了这些异象，才正式定居。”

    “日月潭乃是流虬之龙眼，而这玉山便是山根祖窍。”

    “那处龙穴便是眉心泥丸。”

    说罢，见许海云淡风轻，不知道是城府如此，还是不甚满意，山田智泉想了下，说道：“山民们有头牛，将牛带过来一试便知！”

    “哦？”

    许海略微来了兴趣。

    他们前往玉山靠近顶峰的一座次峰上, 让随行带着的水牛自行吃草，在牧童的安抚下，水牛安静下来，吃了会草，又逛了逛，随后径直走到了最高处，安逸的躺下，也就一两息的功夫，水牛就睡着了。

    见此，山田智泉笑道：“四爷，这便是卧牛地了。”

    “也是我们要找的龙穴。”

    “牲畜不同于人，它们对灵气的感应其实极为灵敏，特别是牛，平时牧童放牛，会让牛自己吃草，而牛则会选择当地生机灵气最足的地方卧着休息。”

    “这时它的体力恢复最快。”

    “且看着吧，此地灵气之充足，这头水牛要不了十息，就会转醒，精神奕奕！”

    山田智泉说话的时候，时间已经过去近半，许海没有回答，只是看着那头牛，过不起来，牛打了一个呼噜，便悠然转醒，它舒畅的哞叫了一声，抖了抖身体，竟是精神百倍！

    确定了自己要的东西，许海问道：“该如何布置祭坛？”

    山田智泉答道：“请先设黄帝陵，然后建一座九层灰黑色的四方塔，再立下八尺八寸七十二斤的斩龙剑，地下再埋上鬼头刀等法器。”

    “一切准备妥当，定可集合造龙、斩龙于一体。”

    “绝不会出现真龙逃脱的情况。”

    许海的眼神有些遥远，不知道在看什么，他失神了一会，才说道：“就按这个办吧，时间不多了，尽快办好。”

    他们初八找到日月潭，剩下的时间的确不多了。

    但，他麾下人多船多，倒也不会耽搁好戏……

    ……

    西域，碎叶城。

    大唐年间的边关重镇，诗仙李太白的出生地，五岁随父亲前往川蜀江油之前，诗仙都生活在这个漫天黄沙的军镇当中。

    碎叶城于唐高宗调露元年（679年）建置，样式模仿长安。

    似乎从最开始就注定诗仙与长安的不解之缘。

    有人说诗仙是李建成的玄孙，有人说诗仙只是陇西李氏的普通子弟，身世如何不论，但边塞和大漠孤烟直已经刻入了诗仙的童年。

    李太白或许不知道，五岁那年的辞去，便是终生的永别。

    719年，也就是李太白离开后的第十四年，这座大唐建造并卫戍了四十年的重镇，被割让了，李隆基为了拉拢突厥可汗苏禄，将碎叶公开出让给他作为牙庭，还送了公主和亲。

    曾经失去的故地，相别了六百余年，才终于回归华夏。

    虽然明朝九边往西最远才到哈密卫，但亦力把里，也就是东察合台汗国，在元朝灭亡以后，就奉大明为宗主国，时常纳贡。

    明朝时期丝绸之路并未断绝，只是因为气候问题，西域人烟愈发稀少，贸易价值已经不大。

    所以相对于丝绸之路而言，海贸才是大头。

    明朝并非是一个陆权国家，它其实是一个海权国家，在明朝初期，陆地上已经没有什么值得注意的地缘政治了，全部都在大明的秩序规则之内。

    只是后来皇室丢了海权，陆地上又被养寇自重，才有了边患。

    可不管如何，西域一直都是在大明的秩序当中，哪怕不是朝廷的秩序，也是边军将门和豪商们的秩序。

    然后自有一套江湖。

    青龙榜第八的关西客，便是居住在这碎叶城中，他所居住的院子更是起了一个名字——太白居。

    似乎。

    关西客会到碎叶城来，就是为了寻找李太白的踪迹一样，如此一个充满诗意的人，却是从最简单粗暴的刀客堆中杀出来的首席。

    早在五月底的时候，关西客就看到了范家的信使。

    看着范征将那瓶不老药放在桌上，这位关西第一刀客却是半点不见粗狂，反而给人一种儒雅的感觉，只是他常年穿一身白袍，带着兜帽，从未摘下来过。

    旁人以为是神秘莫测，可范征看着桌子上的《尉缭子》，总觉得关西客身上有几分儒雅的气质。

    他是刀客，好像也是读书人。

    但这些年关西客和范家的交集，得知其人的经历来看，好像关西客更像是一个执着的疯子，过去三十年不是在拔刀，就是在拔刀对敌的路上。

    天知道他手上有多少条人命……

    如果是读书人，会如此偏执疯狂？可门口那“太白居”三个字，又叫人不得不多想……

    “范家要我对付谁？”关西客问道。

    “是邀请您屠龙，我们首先要去抓一个姑娘，当然，最终目的，应当是对付张执象的。”范征恭敬的全盘托出。

    “张执象……大明国师？”

    “对。”

    “他是，嘉靖的人。”

    “是的。”

    “那也是朱棣的人吧？”

    “成祖？与成祖何关？”范征搞不明白了，嘉靖的确是成祖的后人，但朱棣已经死了百多年了，又怎么会扯到朱棣身上？

    关西客摘下了三十年不曾摘下的兜帽，露出一张风霜坚毅的脸庞。

    他平静说道：“我从未告诉过你们我的姓名，如今我告诉你，我姓朱，叫朱钦煌，是建文帝五世孙，先恭愍太子四世单传。”

    范征震惊的张了张嘴，这才明白，为何关西客会来到碎叶城，为何这里会叫太白居……

