    离开老师办公室的李诺恩，心里无比的开心，她需要快点回到教室，把这个好消息告诉九七。

    就在李诺恩兴奋的离开老师办公室的时候，躲在角落里的沈疏影走了出来，眼里全是嫉妒与愤怒的眼神。

    “李诺恩，你给我等着。”沈疏影憎恨的咬牙切齿的说道。

    而李诺恩连做梦都没想到，自己会有这么一个好的机会。

    这一天里也发生了好多不愉快的事情，还好，总算有一件事情是值得开心的。

    一回到教室，李诺恩欢快的跑到九七身边坐下，然后靠近九七的耳边小声告诉了她这个好消息。

    在听到这个好消息后，九七也跟着很开心。

    然后两人又在手机上搜索了一下关于这位Fiona（菲奥娜）大师的相关资料。

    这一搜不要紧，震惊到了李诺恩和九七，两人对视一眼，没想到，Fiona（菲奥娜）获全球珠宝设计大奖就有十几次，而且，各种大大小小的奖项也数不胜数。

    真不愧是珠宝界的鬼才大师，她的作品真的是惊艳了珠宝界的最大瑰宝。

    而且，资料上显示，她每年只会设计出一件珠宝，而且，也会拿来做公益慈善，目前为止，她收入门下弟子只有五个，现如今也都是有名气的设计师。

    九七又仔细的阅读了一下资料，在看到最底下显示的文字，抬头看着李诺恩小声说道：“诺恩，Fiona（菲奥娜）大师今年可能是最后一次收徒弟了，你一定要争取到这次的名额啊！”

    “嗯，放心，我会努力的。”李诺恩自信满满的说。

    两人趁着没上课休息时间，又看了一下Fiona（菲奥娜）大师唯一的一次独家采访视频。

    在Fiona（菲奥娜）大师出现在镜头前时，有一瞬间错觉，让李诺恩觉得跟她有种亲切感，而且，她到现在才知道，Fiona（菲奥娜）大师原来是一位中国人，她一直都以为她跟资料上写的一样，是个外国人呢。

    所以在这个虚幻的时代，耳听为虚，眼见也未必为实。

    ………………

    一晃便到了下午放学的时间，李诺恩和九七并肩走在校园的路上。

    “李诺恩同学，请等下。”

    忽然身后传来了一道醇厚的男人声。

    李诺恩和九七闻声猛然回头看向身后朝她们跑过来的男生，他大约身高在一米八左右，身材挺拔，他外套一件大衣，里面穿着一件名牌白衬衫和一条深色裤子，外形很帅气。

    在他走近时，他那双眼睛像大海一样的深邃，鼻子英挺，嘴唇性感，他的五官组合起来是那样的俊朗，而且他有着像小麦色那样健康的肤色，给人一种很阳光的感觉。

    李诺恩在面对这样的大帅哥时，淡定自如礼貌的问道：“你好，请问你找我有什么事吗？”

    “你好小学妹，我叫于光哲，是纪景战的室友也是队友。”于光哲带有阳光般的笑容自我介绍道。

    纪景战的室友！

    他找她干嘛？

    李诺恩带有一丝疑惑的表情看着他问道：“学长，你找我到底有什么事情，请直接说吧。”

    “小学妹，你别误会，我没别的意思，就是想告诉你一声老纪他住院了。”于光哲急忙解释着说。

    纪景战他住院了？

    听到这里，李诺恩脸上划过一丝不自然的表情。

    “不好意思学长，我跟他没有任何的关系，我……”

    “我知道，我知道你不喜欢我们家老纪，但是，还请看在你们曾经拥有过的那段友谊的份上，去医院看看他吧。”于光哲恳求的语气说道。

    正当李诺恩抿唇，有些纠结这个问题时，站在她身边的九七却冷声说道：“不好意思，诺恩是不会去医院看他的，也请你转告他，不要再拿诺恩的善良来绑架她了，否则，我要他好看。”

    九七看得出来，她家少夫人是个重情重义之人，所以，在于光哲说到她跟纪景战有过一段短暂的友谊，这才让一向干脆利落的李诺恩，产生了犹豫不决。

    “不好意思，这是李诺恩跟纪景战的事情，这位小学妹，你没资格替她决定去与不去。”于光哲语气严肃的说。

    “是吗？那你不也是替纪景战过来传话的嘛，巧了，我也是在替我们家诺恩传达她的意思。”九七冷声说道。

    “你……”

    “学长，还请你帮忙告诉纪景战学长，一直以来我都只是把他当成了一个很好的朋友，可是，他先打破了友谊的底线，而且，我已经有男朋友了，他也有未婚妻了，就让我们各自安好吧。”李诺恩打断了于光哲的话，说完转身离开了那里，九七紧跟其后。

    站在她们身后的于光哲，不由得叹息一声冷笑道：“老纪啊老纪，这就是你所谓深爱的女人，终归还是你爱错了人。”

    “叮铃～叮铃～”

    忽然，李诺恩的手机响了起来。

    她掏出手机一边往学校大门外走一边接听电话：“谨辰哥哥，你到了吗？”

    “嗯，刚刚到，你在哪里？”慕谨辰柔声道。

    李诺恩在听到慕谨辰的声音时，嘴角微微勾起一抹甜蜜的笑。

    “我和小七快走到学校大门口了。”李诺恩甜甜的说道。

    “好，慢点，我就在马路边上等你，出门向左走就能看到我。”慕谨辰柔和着说道。

    “嗯，好。”李诺恩开心的应道。

    李诺恩恨不得自己能长出一双翅膀，快速飞到慕谨辰的身边。

    她伸手牵着九七的手就朝学校大门口跑去。

    九七看着李诺恩接到自家爷的电话这么开心，她也就放心了。

    李诺恩刚跑出学校大门口，下意识地朝左边望去，只见马路边上停了一辆黑色的劳斯莱斯车，慕谨辰挺拔的身影正倚车而立。

    李诺恩开心的也不管不顾周围人的眼光怎么看她，对着某人大声喊道：“谨辰哥哥。”

    倚在车上的慕谨辰，在听到李诺恩甜美的声音时，便抬头朝李诺恩方向看去，满眼都是宠溺的眼神。

    李诺恩健步如飞的朝慕谨辰跑过去，与此同时，慕谨辰也伸开双手接住了向他奔跑过来的李诺恩。

    “谨辰哥哥，你怎么不在车里等我啊，外面这么冷。”李诺恩心疼的说。

    “放心，我不冷，我只想让你出来时，第一时间看到我。”慕谨辰宠溺着说。

    李诺恩此刻开心的不要不要的了，她紧紧搂着慕谨辰的腰，在他怀里蹭了蹭，就像一只小猫咪在对着主人撒娇卖萌似的。

    慕谨辰宠溺着伸手摸了摸她的后脑勺，自然的亲吻了一下她的小脑袋。

    这一幕让人看着真的是羡慕又嫉妒。

    看着自家爷跟少夫人在校门口公开秀恩爱，站在一旁的九七，既尴尬又替他们高兴。

    慕谨辰搂着李诺恩温柔的语气说道：“一会儿，我带你去见一个人。”

    “…………是谁啊！”李诺恩好奇的问道。

    “是你三哥的朋友。”慕谨辰微笑着说。

    三哥的朋友，为什么要见三哥的朋友呢？？？

    此刻的李诺恩，有一万个为什么？

    慕谨辰见怀里的小女人，一脸疑惑，他也没说什么，微微一笑的说道：“好了，我们走吧，别让人家等急了。”

    “那可以带上小七一起去吗？”李诺恩眨巴眨巴大眼睛说道。

    “嗯，可以。”慕谨辰点点头说道。

    今天，慕谨辰没用小刘开车，是他亲自开车过来接李诺恩放学的。

    慕谨辰转身打开副驾驶车门准备让李诺恩做进去，却听到李诺恩说道：“等下，谨辰哥哥。”

    说着，李诺恩离开了慕谨辰的怀里，直接走到九七跟前，牵起她的手，直接走到后车门，笑着跟慕谨辰说道：“谨辰哥哥，我就不跟你坐在前面了，我想陪小七坐在后面可以吗？”

    慕谨辰无赖的点点头，随手关上副驾驶车门，没想到，他的小媳妇却是个重友轻色的人，香菇，蓝瘦。

