    跟在言希琛和墨念身后的陆允，不禁又感叹了下，这墨念绝不是自己看到的那么简单，没准她比自家老板还要富裕呢。

    土狗陆允跟在后面，墨念牵着言希琛往里走去。

    偶尔碰到一个两个佣人会喊一声“大小姐。”墨念也会礼貌的笑着点头。

    看着这一幕的言希琛嘴角的笑容似乎更加浓了，没想到的是，原来自己的小姑娘这么优秀。

    “叮，检查完毕，请通行。”大门台阶处有一台非常Q萌的白色机器人，眼睛处闪着紫色的光芒，在言希琛和陆允身上扫视了一圈。

    墨念扶额，有点小尴尬。

    “叮，主人爸爸，主人爸爸，小麦好想你，么么哒！”此时小白机器人的眼睛里的两道犀利的蓝光已经消失，成了两个粉色的桃心，一闪一闪的。

    墨念拍了下机器人的脑袋，小麦进入了休眠模式，不好意思的挠了挠头看着言希琛和陆允，随后便领着土狗陆允和淡定的言希琛进了屋。

    进去的那一瞬间，如果时间可以倒退，墨念一定选择退出去，宁可出去看花痴的小麦宝宝。

    此情此景，怕是越描越黑了，曲子姚穿了一条大大的运动短裤，躺在纯黑的皮质沙发里睡着了，手里还抱着一包大大的薯片，桌上放着一堆快乐肥宅水的罐子。

    曲子姚，孤儿，六年前认识墨念，在同一艘船上。不同的是，曲子姚并非来自云城，而是丽城的一个孤儿院。

    至于为什么会上这条船，墨念不清楚，曲子姚自己都不清楚，这孩子到今年也就20岁，比墨念还小了几岁。反正目前来说，是墨念的左膀右臂，非要做个比较的话，就是言希琛和陆允吧。

    言希琛挑眉，带着一股子媚笑，扭头看着墨念。这简直.....

    墨念三步并作两步，走到沙发前对着曲子姚的屁股瞪了一脚。

    “哎呀，WC！”被突然惊醒的曲子姚定睛一看，两个长得非常帅气的男人西装笔挺的站在自己的后方，再看看自己旁边站着的墨念，扶着脑袋说不出话来。

    什么鬼？自己睡个觉还能被踹了，真特么的，瞬间脑补了会儿，站在自己面前的这个男人，应该就是昨天给墨念打电话的言什么了吧。

    曲子姚看着言希琛，不得不承认的是，他真的挺帅的。如果自己是个女人估计也会被沦陷，可是自己的姐姐，墨念，那走到哪儿都是一朵花不比任何人差，总觉得就这么被拐走了还是心有不甘。

    作妖的孩子，一会一定会后悔的。曲子姚突然楼了下墨念的肩膀，墨念也条件反射的往旁边移了移，并且用手臂挡住了朝自己伸过来的恶爪子。

    见到墨念的举动，曲子姚更加肯定了，这家伙一定是顾大哥还有宫铭说的那个小白脸，拐走自己小姐姐的言希琛。

    “哎呀，怎么一夜不见还害羞呢？这两位大叔是谁阿，念念，你也不介绍介绍！”说罢，又伸手去搂墨念的肩膀。

    曲子姚的手还没有碰到墨念的肩，被一道突如其来的力量从中拦截了。

    言希琛扣住曲子姚的手腕，脸上的表情冰冷，曲子姚明显的感觉的到力度不容质疑，可还是努力了一把，用了很大力反了下手掌，与言希琛的手保持了一个握手的姿势。

    “你...好，我叫曲子姚，是墨念的.....”

    两人的手握在一起，看似打招呼，实际上却隐隐发力，谁也不肯让谁，单从说话来看的话，曲子姚还是略输一点。

    “言希琛，墨念的男朋友。”

    同样，言希琛也做了个自我介绍，男朋友三个字还说得特别重，言三岁又要上线了。

    墨念额头都要冒汗了，这俩人，要真较起劲来，非把这屋子给砸了不可，赶忙伸手握住了言希琛的胳膊。

    “言希琛、曲子姚！”墨念的声音打断了暗自较劲的两人。

    这才将手分开，曲子姚握着自己被抓红的手，从目前手上的力度来看，这家伙的战斗力很可以，应该不会在墨念之下。

    曲子姚低头抿着嘴唇笑了，他当然希望墨念能找一个可以保护得了她的人，宫铭这次的敌人非同寻常阿，呵！

    曲子姚对这个别墅里的一切都很熟悉，后来从墨念那得知，曲子姚一直住在这里，两人的关系的确如姐弟一般，墨念在YL的一切事物看似由宫铭在处理，其实曲子姚才是墨念最大的帮手。

    四个人坐在客厅的沙发上，陆允打量了一番，发现除了厨房和花园，基本没有佣人，端茶倒水的活都是机器人完成，而且每个机器人的颜色还不一样。

    墨念已经有很多让人眼前一亮的事儿了，但是陆允绝对不相信这机器人是她研发的，最多最多就是钱多，买来的。

    不到五分钟的时间，陆允再次被自己的猜测狠狠打脸。

    曲子姚刚刚在打招呼上已经输了，心里有点不爽，毕竟在他的心目中，墨念是属于宫铭的，他可是见证者宫铭对墨念的掏心掏肺。现在突然出来的男朋友，作为弟弟的他，不乐意，不同意。

    现在看到陆允好奇的看着小麦还有小米，更是得意的不行。

    “这是最新研发的智能机器人，市面上没得卖。”曲子姚说这句话的时候，无比自豪，鼻孔都快飞到天上去了。

    墨念看着这一屋子的幼稚鬼，无奈的摇了摇头。

    “允哥，你喜欢，就拿一台回去，做着玩的。仓库里还有。”凡尔赛本赛。

    这句话让陆允更加打脸了，什么叫仓库里还有？这种让人欲罢不能的施舍让人蠢蠢欲动阿。事实上，这个机器人市面上的确没有卖。

    而他存在的原因，竟然是墨大小姐因为别墅很大，倘若请了一堆年龄跟自己父母差不多的叔叔阿姨来干活有些于心不忍，于是乎，就自己做了几个机器人来干活。

    至于厨房和花园的佣人，墨念对于饭菜很挑剔，人间烟火还是有些人气儿的比较好，被迫放弃了机器人，而花园里的几位，是墨念从边城带过来的，至于具体原因是什么，没人知道。

