    第24章 森林（三更）

    撒科迪狮群和诺奇桑狮群合二为一，两个狮群原来的领地，加上中间的山地和连同的森林，很大一片。根据娜岚的意见，这个狮群的名字依旧是撒科迪。

    不管怎样，诺奇桑狮群无法和撒科迪狮群匹敌。老狮王雷萨令人尊敬，所以，这个伟大的狮群也应该延续下去。

    有了比尔的加入，现在这个狮群里有三头雄狮、三十二头雌狮、五头幼狮。这五头幼狮是雷萨的种子，不过几个月大。和从前一样，莱恩没有杀死他们。

    狮群的前途，一片光辉。

    这段时间实在是发生了太多的事情，一开始是旱季，草原上食物贫乏带来的威胁。冒险踏足其他社群的领地，意外当上了这里的狮王。紧接着，意外又发生，追逐着一群猎人，后来掉进了河里，被困峡谷数天，被毒蛇咬了差点送命。回来一天不到，就再次踏足另一个狮群的领地，成为了两个狮群的狮王。之后和数量庞大的野猪进行一场鏖战，眼下这才安定下来。

    莱恩打算借这个机会，给自己好好的放假。

    撒科迪狮群边上有一片森林，有一条大河从中间穿过。这里是娜岚小时候，以至于现在一直去的地方。

    这片森林的占地面积很大，相当于半个撒科迪狮群。严格来讲，这片森林并不算在撒科迪狮群的范围内，但也不属于任何其他的狮群。森林那边是一个名为马图尔的狮群，是一个由两只雄狮和16只雌狮组成的普通狮群。虽然说势力不是特别强大，但是两个狮群之间也是井水不犯河水。

    但这两个狮群同时和雅萨特狮群的领地接壤，这三个狮群的实力都不得小觑。这就形成了三国鼎立的状态，每一次矛盾都伴随着受伤和死亡，所以彼此之间也尽量的减少摩擦。

    现在，诺奇桑狮群合并成为了撒科迪狮群的领地，于是就又多了一个邻国：阿克达狮群。

    这样的形式对莱恩来说很不妙，因为撒科迪狮群现在被三个强大的狮群包围了。自己才开创了吞并邻国的先河，周围这些事情迟早会知道，这件事情也许会效仿。这样的话，撒科迪狮群的处境会非常的危险。因为其他事情的狮王争夺王位之后，可不会像莱恩一样，宽恕那些幼狮。

    没关系，那三只狮群迟早是要被自己吞并的。

    两人不知道为什么有了这个想法。自从他成为了狮王以后，自己整个的感觉都变了样。以前很多东西他毫不在意，现在却也渐渐的重视起来。过去，他是一只自私的狮子，一切利益却只想着自己。现在，它是这片土地的王者，他需要照顾到这里的每一个成员，保证这里的安全。

    有了这些想法，仿佛这一切都是个标志：莱恩成熟了。

    吞并周围的一些邻国并不是为了伤亡，而是为了和平。将那些狮群的成员都接纳进来，无论是雌狮还是雄狮，情愿的就都接纳。莱恩要打造整个非洲草原上最强大的狮群，不管如此，他甚至还想保证自己死后这个事情依旧存在，千百年后，涛声依旧。

    多么美好的事情。

    哎呀，怎么又想到这些了？不是说好了要休息一阵吗？

    莱恩明白，自己想的这些东西并非一朝一日就可以完成的。一直这么紧张，身体迟早会垮掉。眼看现在是日暮时分，天色不早了。睡吧，明天什么都不做，休息一天。

    ……

    清晨，狮子们都在山洞里面熟睡着，唯独娜岚早早的醒来。她看看自己身旁熟睡的莱恩，突然间产生了一种奇妙的想法。

    冬去春来，眼下的非洲草原又被春风吹拂着。春天是一个奇妙的季节，搔搔痒痒的春风，总能催醒一些新生的生命。

    娜岚于是轻轻地舔了舔莱恩的后背，将他叫醒。莱恩似乎有些没太睡够，朦胧着双眼，看着眼前的娜岚。

    又发生什么事情了？

    娜岚没有回应，只是用嘴轻轻的咬住莱恩的鬃毛，将他从地上拉了起来。莱恩有点像是被迫的强制开机，还没弄清楚怎么回事，只能跟着娜岚一起，悄悄地走出山洞。

    娜岚绕过一块岩石，在一处地下河的水源俯下身子，咕咚咕咚喝了几口水。莱恩看到，也轻轻地走过去，弯下腰喝了两口，滋润这干了一晚上的喉咙。

    喝完，莱恩刚想要回去，却看着娜岚沿着一条小路走了下去，一边还转过头来，轻声地呼唤着自己。这是一条陌生的小路，莱恩目前还从来没有走过这里。他于是想都没想就跟了上去。

    这条小路不是很长，绕过两个弯就到地面了。然而，眼前展现的并不是草原，而是一片茂密的森林。这里的植被异常的茂密，空气也相当的清新。清晨的露珠还粘在叶子上，没有蒸发掉。

    莱恩被这景象迷住了，一边目不转睛的盯着看，一边缓步走进去。娜岚对这反应非常满意，也跟着一起走了进去。

    一个不经意的扭头，莱恩的目光定格在娜岚身上。话说回来，他从来没有这么认真的看过娜岚。一头年轻的雌狮，身姿抚媚，美丽动人。按照狮子的审美，娜岚是少有的雌狮。

    莱恩也不知道这是怎么了，此刻看着眼前的娜岚，和以前看着有些许不一样了。

    这是一种奇妙的感觉。

    娜岚也清楚，莱恩同样是独一无二的雄狮。不光因为他气宇轩昂，威风凛凛的外表、超乎同类的智商和战斗力。更是因为他善良，有上进心，和蔼可亲。

    莱恩满足了娜岚对于雄狮的一切幻想，在遇见莱恩前，娜岚不相信这世界上有完美的雄狮存在。

    微风吹过森林，带着一股别样的芬芳，隐含着无限温情……

    (本章完)

