    第1919章  楚国第一男神   

    所以那些打扮得花枝招展的女子们，此时正百无聊赖的坐在大厅里，她们涂指甲的涂指甲，磕瓜子的磕瓜子，打牌的打牌，聊天的聊天。

    

    一看到白衣翩翩、玉带飘飘的楚玄辰走下楼，姑娘们全都愣在了那里。

    

    那下楼的楚玄辰，面如冷玉，眉目冷清，肃肃如流风回雪，飘飘如出尘谪仙，他一出现，四周的万物顿时失了颜色。

    

    姑娘们顿时惊得指甲忘了涂，瓜子忘了磕，牌儿忘了打，天也忘了聊。

    

    天哪，楚国第一男神下来了！他有如天神下凡，俊美如神祇，真是惊为天人！   

    有几个激动的姑娘，还不小心流了鼻血。

    

    云若月看到这副场景，好想笑，楚玄辰怎么像花姑娘下楼似的！   

    他怎么走到哪里都会被人围观？

    

    如果把他关在笼子里，再拿到街上去展示，说不定她还能发家致富。

    

    面对这些仰慕的眼神，楚玄辰却面若玄冰，脸上没有半点喜色。

    

    倚红楼的老鸨立即上前，朝他扬了扬大红帕子，“哎哟，璃王殿下，你查探完现场了，可有什么收获？”

    

    楚玄辰衿冷的站在那里，声音冷如碎玉，“暂时没有，本王想来问问大家，三天前的夜里，你们可有在玉儿的房间外面，听到什么可疑的声音？”

    

    “声音？

    那晚夜太深了，我早就睡了，什么声音都没听到。”

    

    “玉儿是倚红楼的头牌，她原本和小蝶单独住在玉楼阁里。

    可自从小蝶走后，她说自己很快就会赎身，为了省钱，就没买丫头伺候自己。

    她一人住在玉楼阁里，所以我们还真不清楚她现在的事情！”

    

    “至于可疑声，我们也没听到。”

    

    听到大家的话，楚玄辰陷入了沉思，这木厢房并不是很隔音。

    

    如果当时张清真的又威逼又持刀要杀玉儿，动静必定不小，可为何她们什么都没听到？

    

    这就说明，在玉儿死的时候，根本没什么大动静。

    

    想到这里，楚玄辰朝陌离使了个眼色。

    

    陌离立即拿出张清和张枫的画像，朝众人道：“那天夜里，你们可有看到画像上的两人，和玉儿以及云香在一起喝酒？”

    

    众人赶紧上前一看，然后，有人迷迷糊糊的摇了摇头，“那天我好困，睡得早，我不知道。”

    

    “这张枫倒是很面熟，他经常来捧云香和玉儿的场。

    但那个叫张清的，我就不太清楚了，倚红楼每天进进出出那么多客人，谁记得他是谁？”

    

    “而且玉儿一人住在玉楼阁里，她和谁喝酒，我们怎么会知道？

    我们招呼自己的客人都没时间，哪有时间管她。”

    

    听到这些话，楚玄辰和云若月凝重的对视了一眼。

    

    这些姑娘什么有用的线索都没提供，看来要查清案件并不容易。

    

    这时，突然有人道：“我想起来了，我的房间在玉儿的对面，那天晚上我开窗透气的时候，看到画像上的这两个人急匆匆的跑进了玉儿的房间，好像很紧张似的。

    后面这个叫张清的，又急匆匆的跑了出去，等他再回来的时候，就带了几个官差来。

    然后，我们就听说玉儿被人杀死了，倚红楼也被封了。”

    

    

