    一门心思铺在寻找五行玄晶这件事上，却让徐仁变成了灯下黑，居然没有察觉他得到的地形图被人篡改过了。虽然大方向肯定是对的，但是途中经过的地方却没有明显的标示，直接将他引导了一个不知名字的山谷。

    好在徐仁因为曾经被徐天貂算计的原因，习惯了处处小心警觉，所以即便到了这处山谷里，心境却依然稳如泰山。

    紫影兽攻击的对象不是徐仁，而是归元境的陈忠。因为这家伙身上的灵力不知收敛，在紫影兽面前就像是一盏明灯。

    陈忠挥动手中法器长剑迎敌，一道道剑罡飞向了满身紫甲的紫影兽。

    砰砰砰——

    一连串闷声响起，溅起碎石无数。

    还没等碎石落下，一个巨大的紫色影子从尘烟中飞出，直奔陈忠而去。

    陈忠的身形御气而起，在躲避那道紫色影子攻击的同时，攻击却不曾停下。

    那道攻击陈忠的紫色影子非常灵活，时而如同长鞭，时而又好似长矛。逼得陈忠上蹿下跳。

    几个呼吸之后，陈忠不得不重新落回地面。他虽然是归元境修士，但在御气凌空的状态下发动攻击也不能持续太久。

    在陈忠落在地上站稳的时候，空中弥漫的尘烟也瞬间散开，紫影兽庞大的身躯也显现了出来。

    陈忠目不转睛地盯着紫影兽，心里却在暗暗吃惊，这家伙的防御力比之前被徐仁打死的墨甲蜥蜴还要强。

    紫影兽似乎是被陈忠的攻击给彻底惹恼了，它瞧准了陈忠站立的位置，几条长腿快速摆动，如同一道紫光到了陈忠的近前，而后那长长的蝎尾化作漫天紫影，攻向了陈忠。

    陈忠大惊失色，紫影兽这样的攻击他根本不可能躲得过去，现在只能寄希望于徐仁能够快些出手，帮他化解危机了。

    陈中已经束手无策，面对四阶中期的紫影兽，他的攻击好像根本没什么效果。而紫影兽的攻击速度却让他无处可躲。

    这时候徐仁终于出手了，不过他依然没有动用中品法器星海剑，只是带着一副下品法器手套，冲向了紫影兽。

    徐仁选择攻击紫影兽的部位正是它最灵活的蝎尾，当然徐仁不会冒冒失失去攻击蝎尾上的毒钩子。

    砰——

    一声闷响，徐仁的身躯向后倒飞出去，那紫影兽的蝎尾也因为徐仁的攻击而重重地摔到了地面，将地面砸出了一个大坑。

    巨大的冲击力让紫影兽的蝎尾也有些麻木了，但它却并没有放弃攻击，因为它的攻击武器可并不是只有一条蝎尾。

    唰……

    紫影兽拖着长长的蝎尾，虽然蝎尾暂时麻木无法形成攻击，可是对它的速度却并没有多大的影响。这家伙的速度依旧非常快，它还记得是谁让它吃了亏，所以这一次它的攻击对象已经由陈忠变成了徐仁。

    徐仁此时已经调整好了身形，刚才那紫影兽的一击也带给他不小的冲击。只不过这样的冲击还不能令他受伤，战斗力也丝毫不受影响，所以在见到紫影兽向自己冲过来的时候，徐仁也飞身朝着紫影兽冲了过去。

    紫影兽见徐仁送上门来，立刻挥动两只巨大钳子向徐仁发动了攻击。

    紫影兽这一对大钳子比它那条长长的蝎尾攻击速度还快，转眼间徐仁的周围便被一团紫色的钳影包围。

    徐仁也不甘示弱，与这些妖兽大战，对他是难得的磨练，不仅能提升反应能力，而且还能提升武技。

    徐仁从小就听过一句话，叫乱拳打死老师傅，很多力量和速度足够的乱拳，往往比照普练拳更具杀伤力。

    妖兽的战斗方式相对于人类而言，是比较新颖的，他们的攻击不讲究套路，或者说是与人类的套路截然不同，所以与妖兽对敌，让徐仁的收获更大。

    紫影兽这一对大钳子的力量比蝎尾可强多了，纵使徐仁全力以赴，也被逼迫得连连后退。

    但面对力量强大的紫影兽，徐仁不仅没有怯战的意思，反而越挫越勇。

    徐仁发现，这紫影兽的力量冲击，对他淬炼体魄居然还有好处。随着每一次力量冲击，他的身体每一块肌肉好像都有了生命。

    其实之前徐仁与墨甲蜥蜴战斗的时候也有这种感觉，只不过墨甲蜥蜴无论是攻击速度还是攻击强度都不如四阶中期的紫影兽，所以当时徐仁的感觉并不强烈。但是现在，徐仁却发现了与纯力量型对手交锋的奥妙之处。

    紫影兽久战不下，情绪已经变得非常暴躁了，攻击的速度也变得越来越快。

    徐仁感觉压力又大了不少，不过却依然没有动用中品法器星海剑的打算，因为他现在也还没有到达极限。

    陈忠此时反而成了悠闲之人，不过他的表情却变得极为夸张。因为之前曾被紫影兽视为猎物，所以陈忠对紫影兽强大已经深有体会。他与紫影兽对战没几个照面就已经身陷绝境了，而徐仁却能与紫影兽相互攻击，更重要的是陈忠觉得徐仁现在完全是在那紫影兽练手，把这头四阶中期的妖兽当成了武技修炼的磨刀石。

    以前陈忠虽然也佩服徐仁，可更多的事因为徐仁的见识和天赋，至于真正的战斗力，可能比他强，但是也不会强太多。可如今看来，他还是错了，徐仁的战斗力远比他想像得要更强，当初在东华郡城中击杀同样是归元境的两个同门，依靠的并不单单是出奇制胜，即便是堂堂正正的战斗，他们三个加在一起也不是徐仁的敌手。

    随着时间的推移，徐仁和紫影兽的战斗也变得越来越激烈。

    经过一段时间的恢复，紫影兽的蝎尾又可以活动自如了，所以在攻击徐仁的时候，除了一对强大的钳子，还多出了一条带毒的蝎尾。

    三路攻击从不同方位攻向徐仁，这回徐仁是真的被紫影兽的攻击给包围住了。

    蝎尾的加入让徐仁不得不更加小心，他虽然有心以紫影兽来磨炼自己的战斗力，却不想因此而受伤。

    久战不下，紫影兽更着急了，它的周身开始向外释放一种淡淡的紫色雾气。

    紫影兽释放的雾气并没有刺鼻的味道，甚至还有一股淡淡的清香，初闻会让人心旷神怡，可随后便出现各种不适，战斗力会被逐渐削弱，到最后成为紫影兽的口中之食。

    徐仁的周围弥漫着淡紫色的雾气，他急忙服用了几枚避毒丹药。他这种避毒丹药虽然不能完全化解紫影兽释放出来的毒气，却能减缓毒发的时间，接下来就可以交给补天神石来清理余毒了。这样便不至于影响他的战斗力，可以正常迎战紫影兽。

    当然，就算服用了避毒丹，也有补天神石相助，徐仁仍然不敢让紫影兽那带着剧毒的钩子碰到他，因为他知道紫影兽的释放出来毒气的毒性远不如它那巨大的蝎尾钩。

    紫影兽本以为自己释放出毒气之后，便能顺利解决猎物了，却没想到徐仁仍然生龙活虎，依然没有丝毫落败的意思。

    这让紫影兽心里也有些没底了，要知道它的毒一直都是无往不利的，就算遇到阶位比它更高的妖兽，只要沾染了毒气也会快速失去战斗力，就算最后能逃脱，也是伤痕累累，根本没有力量再与它战斗了。可眼前这个人类却好像丝毫不受影响，甚至出手的力量还更重了。

    陈忠已经退到了十几丈外，本能告诉他千万不能让紫影兽释放出来的紫色雾气沾身。他再看向徐仁的时候，脸上表情非常复杂，先是有些担心，而后又有些期待，再然后觉得徐仁太不可思议了，最后是感觉到恐惧，以徐仁这样的身手，他别说有反抗的行为，估计就算起了反抗之心，都能被对方察觉并瞬间杀死。

    长时间高强度的战斗让徐仁消耗也很严重，经脉中存储的灵力早已经消耗完毕了，又接连吸收了上百块中品灵石，才能维持不败的局面。徐仁已经不打算再继续下去了，因为这段时间的战斗对他的好处明显已经不如先前了。

    徐仁一口气吸收了数十块中品灵石，而后手中光芒一闪中品法器星海剑出现。

    唰唰唰——

    手握星海剑的徐仁一口气向紫影兽挥出了数十剑。

    数十道剑罡宛若漫天星辰，朝着紫影兽砸了过去。

    紫影兽没想到徐仁突然改变战斗方式，有些猝不及防，只能以两只巨大的钳子护着头身。

    砰砰砰——

    徐仁的攻激起漫天灰尘，等灰尘散去了，地上的紫影兽已经奄奄一息了。

    中品法器星海剑的威力可不是一副下品法器手套能比的，就连紫影兽坚硬的外壳都抵挡不住。

    接下来徐仁又开始清理紫影兽的尸体，主要是取蝎尾的蝎毒。别看着蝎毒毒性强，却是炼制丹药的绝佳材料。

    当然，紫影兽的妖丹品质也极高，比他之前杀死墨甲蜥蜴获得的妖丹强上不少。

    此时陈忠已经重新回到了徐仁的身边，直到此刻他才真正被徐仁折服，心里对徐仁也再无芥蒂。

