    贾岩淡淡然的想了想。

    既然是敌对势力，也就是说，先前肯定有与北晨雨势力打过仗。

    而三大北晨雨兄弟，都能够对付下来，起码没覆灭掉的势力，可见里面的最强者，也不会强到哪去了。

    想到这些，贾岩心中笃定下来。

    他看了看通讯器里的北域主影响，心平气和，像是普通对话一样的问道……

    “可以，你说，准备打到什么程度？平局？全歼对方？还是说，故意输掉？”

    “呃？”

    当贾岩问出以上的话后，北域主只觉好像遭受到了啥晴天霹雳，整个人怔住。

    他感觉，贾岩是不是太小看了对手，居然还有什么定制的战斗结果？

    “贾岩阁下，您可能不知道，我们要面对的对手，可是能够与我北晨雨势力不相上下，甚至隐隐超出的，所以还请您别小看对方。”

    “哦，只是不相上下么？我以为多厉害，你们说吧，要哪种战斗结果，本尊保证能够做到。”

    贾岩一听对方说，这来临的大敌，是与北晨雨势力相差不大的，那就更为有信心的样子。

    “……，那……小胜一局吧，全歼也不好，他们背后有更大势力在支撑，小胜一局，令得他们不敢再来侵犯我北晨雨就行了，贾岩阁下，能够做到吗？”

    “可以。”

    贾岩与这位域主聊完后，就飞出了次空间。

    爱迪莎仍在忙忙碌碌，见到贾岩离开了，也只是认为贾岩与往常一样，出门闲逛，只是打了声招呼，就继续投身到设计自己的智脑大楼的工作当中。

    它可不知道，这次的主人出门，是为了战斗，而且是它极其担心的，与域主的战斗。

    当然了，为了它的身体考虑，贾岩也没说。

    “真不知这小家伙，干嘛莫名其妙就会烧智脑，原来以前用的材料都不够好呀……”

    贾岩认为，以往爱迪莎还不错的，材料也用的好，起码没感受到太多不入流的地方，如今才知道，用的那太亚国技术改造的爱迪莎，仍旧是跟不上他的成长速度的。

    如今稍微增强一下，也算合理。

    省得未来自己都要冲到更高阶的实力，爱迪莎还得一次次冒烟，多吓人呀。

    “贾岩阁下，您来了。”

    贾岩刚出了次空间，就见到了三大域主。

    显然的是，他们说是与贾岩已经签署了种种的协议，又有了名义上的联盟口头承诺，实际却并没有太过于信任贾岩。

    双方都打过一场，要是可以的话，他们还是更想要赶贾岩他们离开。

    但是贾岩赖着不走，要等他们的赔偿，他们也只能是退而求其次，与贾岩来个名义上的结盟，否则双方的关系那么的充满火药味，他们自己在势力里不舒服是一回事，另一回事则是势力里的普通民众与发展生物们，皆是过得战战兢兢，说不定都会造成更多的势力人员流失。

    好在这一胆大的联盟，如今取得的成绩与效果都算不错，起码对贾岩来说，他并没有真的采取与这势力的人员，展开更大争战的想法。

    “贾岩阁下好。”

    “走吧。”

    贾岩都像是自然而然，把三当域主都当成弱者的样子。

    三位域主中，那位晨与雨两大域主，看到贾岩的态度的时候，神情是不那么舒服的，可身为大哥的北，却是狠狠剜了他们一眼，接着微笑着跟上贾岩，脑波力量之中更是传音，说让他们别再对贾岩有任何的敌意。

    这位大哥，刚才与贾岩通话过后，仔细想了想贾岩的言辞意味，然后感觉到，贾岩好像是话中表露了好多的意味。

    首先，贾岩对他们三位域主的态度，以及这次战斗邀请的波澜不惊，全都预示了，好像他的隐藏实力，比起自己想像的都要更强的样子。

    当然了，也可能是贾岩并没那么强，而是在装腔作势。

    不管哪一种，只要贾岩愿意出一次手，不论输赢，他们都能看清这位不速之客的实力。

    至于贾岩被杀？

    一位次空间天赋的域主，真的不是那么容易就会被杀死的。如果能够做到的话，他们早就尝试了，而不是极其屈辱的，被贾岩就那么占在他们势力老巢的身旁，压根都不敢动手。

    有句话怎么说来着，卧榻之侧，岂容他人安睡？

    可没办法，贾岩是一位次空间天赋强者，他们别说本来正面都有点打不过，就算打得过，真的杀不了一位次空间天赋的域主，要知道，视次空间天赋强弱，一名次空间天赋的域主生物，很可能会在强出一个层次的强者手里从容逃过一劫的。

    所以他们没办法，哪怕打得赢，都要装成很怂。

    而这次的战斗，与其说是他们请求贾岩出战，实则是他们也想借此看看，贾岩的实力到底如何。

    三大强者跟在贾岩的身边，一齐向着外界飞去。

    而在他们更远处的身后，则是一批次的战舰与强者跟随而来。

    有域主在前，这些战舰之类肯定没那么有效果，但是敌人肯定也有类似的战斗梯队，所以他们也是有必要的。

    “……”

    不过对于贾岩来说，身后的这些部队，那数量，可就比自己想像的要少多了。

    两万？还是三万？

    这么一丁点的部队，是三个域主的直系属下吗？太可怜了点。

    北巨星里的域主多，一名域主再怎么说，都能够带一两万人的部队，多的有上十万呢。

    放到更远的地方，比如外围的银河中央区域，一名域主可以统领一个势力，那部队数量都能上几十万，百万，子民无数。再远出去，到了比较弱的地方，一名域主都可以占领一个大星域，那就不知道多少数量的民众了，甚至连星球都能统治无数，过着跟皇帝没差多少的生活。

    可放到这黑洞区域的外界，强者带领的子民部队，就几万个？

    太小家子气了。

    如果合作起来，老子也要跟他们一样，守着这几万的部队过活？好惨。

    贾岩感觉，如果自己真的有什么发展的想法，那得多打下点地方，哪怕不能如在猎户臂时一样，令得自己成就一个大星域的共主，统领着以万亿甚至千万亿计的子民，那也要比这大几倍吧？

    当然，他现在还没类似的想法，因为资源暂时还够，等不够的时候，再来想办法。

    “对了几位，你们说自己是外界来的对吧？实不相瞒，我也是外界来的，所以对这黑洞区域里的一些常识与特产，还有些不那么了解，不知可以请教几位，对我说说这黑洞区域里的规矩吗？”

    贾岩突然想起这一话题似的，提出问题来。

    “……？”

    北晨雨三大强者，顿时微微一怔，接着对视一眼，似是确认了什么东西。

    对他们而言，贾岩这样的强者，不应该是突然就冒出来的，本来就非常奇怪他是谁，如今一听，知道他竟然是外来者，那就能够解释了。

    一位外来者，虽然不知他为什么跑到如此深的黑洞区域，才开始与本土的强者接触，但人家是次空间天赋的，进来直接跑这么深的地方，也有可能。

    不过，那颗次空间里的星球，他又是为什么留在太空里，然后还被三弟捡到的呢……

    他们三个眼神交流，突然想明白，应该是贾岩进入了北巨星里看情况，然后在北巨星里逛了些年，外界智脑控制着星球等着，结果碰到了自己家的三弟属下，在北巨星外界知道了次空间内情况，于是，就有了底下的事。

    虽不中，却也亦不远。

    他们猜中了绝大部分，却没猜中，贾岩根本是去北巨星里晋升域主的，而且还给他成功了。更夸张的是，几年之后一出北巨星，就是一位资深等级的域主。

    谁都不会猜到这些，但不妨碍他们知道，贾岩是一位棘手的强者。

    不过却是一位对黑洞区域不那么熟悉的强者。

    “没想到贾岩阁下，居然是与我们一样的外来者么？”

    北猛然的眼睛一亮。

    在这片黑洞区域，与在北巨星等巨星很像，外界的强者，说起来很多，实际上比起本土的强者来说，还是很少的，而且本土的存在，一般都看不起来自外界的存在，因为外界的修炼环境不好，一般能够修炼到某种程度进入黑洞区域的，都会是天赋不错的存在，来到黑洞区域后，也都会与本土的存在进行很有力的竞争，于是乎，本土的人天生排外，外来者又天然的抱团。

    起码这三位域主，一听到贾岩是外来者，就突然多了一丝的好感。

    “是这样的，贾岩阁下，我们在这黑洞区域里，虽然可能并没有北巨星等大星那么多的资源，以及修炼环境，但也差不到太多，毕竟除了四大巨星外，在这黑洞区域，就是整个银河系里修炼环境最好的地方了。而且比起四大巨星，这里的强者说实话还没到那么多的地步，域主地位更高，危险性也更低。资源谈不上到达巨星的等级，但去巨星当普通的域主，不如留在外界当首领，资源还算不错的。”

    “呵呵，不错，当初我等也都去过某些巨星，可在里面根本就难以混出什么名堂来，甚至每个人都曾经经历过危险，于是乎出到外界厮混，如今混着混着，比起在巨星里的地位可高多了。”

    三位域主一前一后，开始叙说着黑洞地区的事。

    贾岩一边默默的飞行，一边点头。

    从这三大域主的话语中，他算是理解到了这黑洞区域里的居多事情。

    实际也没那么多神秘的，贾岩本来就是从黑洞区域里去到北巨星里的，路上还被各种势力的强者追杀，其中甚至有域主追杀，所以对黑洞区域里，怎么可能不了解。

    只是这些域主说的，对他而言也是补充，可以从高端战力的角度，了解一下这个区域。

    “说到这里，大哥你们还记得上次记得有个边缘地区来的势力之主，想跟我们询问一个星河中阶顶峰强者的问题，甚至态度不端正，呵呵，区区一个边缘势力的域主，只能算是小势力，还想跟我们拍板，笑死人了。”

    “对对，贾岩阁下，上次那个域主问的星河中阶顶峰强者名字，似乎跟你还有点相像，也说是次空间天赋的，还说搞了他们势力一波损失，结果被我们几个三下五除二，就打得飞逃出去，再也不敢来了。”

    哦？

    贾岩听到此事，顿时一愣，接着微微笑起来。

    如果他猜的没错，那么这个找到此势力的域主，应该就是自己来到黑洞区域，得罪的那个势力之主了。

    他当初在人家的势力里，被这位域主追得上天无路，下地无门，却又因为次空间天赋的优势，令得对方压根就抓不到自己，最后甚至令得此域主，不得不放弃了对自己的追杀。

    但没想到的是，这位域主竟是一直不放弃，还跑到这片黑洞区域算是较深的地方，询问他的消息。

    可惜的是，从这北晨雨三大域主的话锋看，这位域主应该是吃了一个不小的亏。

    “嘿，那势力，当初可是追得我比较惨，什么时候有空，也得回去好好的‘报答’一番。”

    本来贾岩都忘记这一势力了，可既然三大域主提起了，他也算是重新把记忆捡起，而且对在那势力地盘被追杀的记忆，开始变得很是清晰起来。

    以前他是没有办法，只能忍受这样的委屈，但如今的自己，都已经到达了域主等级，甚至更是一位实力不错的资深域主，那还有什么怕的？

    有仇报仇，有怨报怨呗。

    贾岩想到此处，冷笑一声。

    不过万事不急，那势力有域主坐镇，而且是在黑洞区域的边缘，不算是争斗太过激烈之地，想必也没那么快就被旁人覆灭，所以等段时间有空了，再去坐坐客。

    “唉，让他们多享受了一段时间生活，我也算仁慈了。”

    贾岩思及此处，认为自己还算是一位仁慈的域主。