    第2283章不会给人留话柄的欺负

    楚凡是想着，趁着还能跟在老头身边，能多学一些本事是一些。

    所以最近是闭关修炼的状态。

    但眼下既然知道了，就不能再放任让人猖狂下去，若不然，还以为她是个怕事的主儿。

    楚凡猜得没错。

    任夫人一开始只是让人放出一点点楚凡未婚就跟男人拉拉扯扯的闲言。

    楚凡这边没什么反应，她便又让人编排了一下。

    楚凡这边依旧没反应，她这才让人继续的。

    心想，楚凡这是理亏心虚躲起来了呢。

    哼，一个乡下来的小丫头骗子，给她两分好脸真以为自己能上天。

    瞧瞧，这不就老实缩起来连个屁都不敢放了。

    正是任夫人有了这错误的认知，这才放任底下人办事，最后有了眼下的局面。

    楚凡气归气，但一想，这编排得还挺朗朗上口的，自己跟着念两遍，竟是把自己给逗笑了。

    四小只看着楚凡的笑，心里都有些抖。

    楚寒第一个站出来认错。

    “姐姐，妹妹打人是不对，是我没有拦住妹妹，姐姐要罚就罚我，我是男子汉，妹妹还小。”

    楚康也跟着站出来认错，倒是楚波有些不解。

    刚才二姐不是已经罚过了吗？

    他明天的奶糖都没了呢！

    还要怎么罚他？

    “不要，姐姐，我才不要哥哥们帮忙，我是女汉子，我自己来！”

    楚凡的神思立马被拉了回来。

    她是不是给妹妹灌输了什么不正确的知识。

    “你们知道维护家人，你们都是好样儿的，只是咱们以后不能欺负弱小，就是要欺负，咱们也要找一个不会给人留话柄的法子欺负。”

    四小只的眼睛瞬间全亮了。

    四只不耻下问，“姐姐，二姐，那什么是不会给人留话柄的欺负？”

    楚凡：“……”

    她刚才有说这种厚脸皮的话吗？

    正想着怎么把人打发了，突然贡院门口的铜锣被敲响了。

    “啊呀，这个咱们改天再说，快快快，大哥他们要出来啦。”

    楚凡丢下这样一句，自己先一溜烟跑掉。

    现在的小孩真是越来越不好教了。

    铜锣声之后，贡院大门打开，有带刀衙役先跑出来，分两排在两边站好。

    贡院门口霎时热闹喧嚣起来。

    大家都伸长了脖子往里头瞅，又是着急又是一个人担忧的。

    这个时候最怕的不是考不好，而是人出不来。

    就前一天，还从里头抬出一具尸体来，有学子猝死。

    能送到这一步，哪个不是家里的顶梁柱，这个时候死掉，可想而知，后果会多严重。

    楚凡挤回楚茵他们身边，在言竹言和的保护下，站在最前头，踮着脚尖往里头看。

    远远的，她便看见一道修长的身影，朗朗之姿，如松如柏。

    那人昂首阔步，款款而来。

    在身后一众萎靡的学子之中，可谓是一枝独秀。

    就那样的走入了众人的视线之中。

    楚凡一看到白禹尘，脸上就流露出灿烂的笑容，“白大哥，白大哥，这边这边。”

    楚凡挥着小手，如同一只快乐的小蜜蜂。

    少年原本正经严肃的脸上也跟着露出笑容来。

    (本章完)

