    比赛开始前，尼克斯更衣室里的气氛有些沉闷。季前赛连续六场失败让队员们陷入了巨大的自我怀疑。他们甚至都开始相信那些媒体的瞎话。新加入的球队的几名球员更是带着惴惴不安，担心是自己的存在所以造成球员原来化学反应的破坏。

    尤其是辛里奇，在两天前他就很抱歉的跟杜格谈论过这件事情。当时远在芝加哥的昆汀理查德森说了一些不知所谓的话，他在季前赛打出了不错的数据，这让他产生一种自己在任何地方都能找到饭吃、并且去年尼克斯打进总决赛他居功至伟的错觉。

    杜格拍拍他的肩膀，坚定告诉他：“不，你非常适合我们球队。我们会一起创造新的辉煌。”

    杜格的语气非常肯定。

    季前赛虽然遭遇了六连败，但其实杜格比谁都明白，自己在休赛期促成的三笔交易都在起正面效果。

    詹姆斯约翰逊展现出极其惊人的身体素质，杜格甚至认为他在某些方面能够与勒布朗詹姆斯处于同一水准。并且，他的防守非常悍勇，而且与杰弗里斯截然不同。他是强硬派的代表，甚至能顶到大前锋位置，在防守端，他对快攻、挡拆以及篮下守护都展露出天赋。而在进攻端，他是一名极具灵性的挡拆球员，挡拆之后，他的投篮命中率能达到百分之四十六，而跟进切入的命中率达到百分之五十一。并且，他的三分球命中率也有三成五，未来成为一名合格的3D球员绝对没有问题。

    马修斯同样如此，他的身体天赋虽然没有詹姆斯约翰逊出色，但同样体壮如牛，跑跳一般但极其敦实，持球不强但也绝不是一点不会。同时，他的三分命中率并不比昆汀理查德森差多少，只是欠缺一些经验。而且比起理查德森，他从来不抢球权，战术执行力非常强。并且，他在防守端极其搏命，虽然没办法指望他这种天赋的人多么光彩夺目，但放在场上绝对不会添乱，即插即用。

    至于柯克辛里奇，六场比赛下来，他给杜格留下非常深刻的印象。他的基本功非常扎实。能突破也能投篮，具有一定中远距离威胁，出手极快，但稳定性略有不足，略带‘抽风’属性。由于身体素质中等，所以喜欢利用交叉运球摆脱防守，第一步速率不快，但假动作逼真。虽然他的突破运球与杜格的华丽花哨截然不同，或许永远都没办法进十佳球，但足够完成战术意图。

    并且，他非常善于利用队友掩护，掩护后的“投/传/突”把握非常合理。

    同时，球风极其硬朗，不惧怕篮下身体接触。罚球准确率稳定在80%左右。跑跳能力在白人球员中属于上乘，能够轻松以扣篮结束快攻（大风车那便是幻想）。直线速度平庸，但控球时的变向非常自如。对抗能力较强，突破内线后能在冲撞下维持身体平衡，完成上篮动作。

    防守能力虽然受限于身体素质，但是防持球进攻的能力仍然算得上出色，并且极其硬朗，在07年季后赛，他一度将德怀恩韦德锁死，这就是为什么当年公牛能够横扫晋级的原因。（PS，当年韦德身上有伤。）

    这段时间虽然外界的舆论让镀铬有些焦头烂额，但实际上杜格一直在思考球队战术体系。他脑袋里曾经冒出过一段‘死亡五小’的概念，但是目前还不够清晰，他决定进行进一步的磨合之后再说。

    而这也是他让扎克兰多夫先休息三场比赛的原因。兰多夫最近的状态实在是太糟糕了，而且…他的打法与杜格脑海中的战术模型有些相抵触。当前的兰多夫非常痴迷于禁区的背身单打，并且他非常不喜欢包夹后传球。这往往会造成四名球员眼睁睁看着他单打的局面发生。

    “嘿！伙计们。你们难道要这么哭丧着脸迎接我们新赛季的第一场胜利吗？”

    杜格站起身拍了拍手掌，他走到更衣室，告诉沉闷的队友们：“你们是被那些媒体的言论吓倒了，还是被新泽西人的叫嚣吓坏了？开心起来，露出笑脸。新泽西人还不值得我们为之绷紧神经。”

    “詹姆斯，表演一个转身回旋踢吧。我今晚希望看到你一脚将艾迪库里的鼻梁踹飞。”

    杜格忽然叫到约翰逊的名字，他希望更衣室的氛围能活跃起来。

    詹姆斯约翰逊作为拿过柔道比赛7个世界冠军与10个全美冠军的人，他经常在训练营玩一些高难度动作。比如跳起来一个回旋踢将篮球直接踢飞，击穿训练馆上的玻璃。自从他露了这一手之后，就连扎克兰多夫也不再故意找他茬，只是辛苦了马修斯，他成为尼克斯新赛季背包最多的男人。

    “噢，不！斯努比！你不能这样，我的心脏有问题，我可受不了一丁点惊吓……”

    艾迪库里连忙推托，他怂起来的样子让更衣室气氛终于活络了起来。

    但杜格最终并没有让他逃脱，而是让米利希奇与内特罗宾逊将他联手抱住，接着往他嘴里塞一根雪茄。

    艾迪库里几乎快要哭出来。

    但这时……啪！

    漂亮的一个回旋踢，雪茄被詹姆斯约翰逊一脚踹飞。

    艾迪库里终于松了口气。

    整个更衣室也松了口气。

    大家的情绪都得到了释放。

    然后，过了一会儿，斯蒂芬马布里走出来给大家做思想武装。“……此时此刻，我们应当在自己内部肃清一切软弱无能的思想。一切过高地估计敌人力量和过低地估计自身力量的观点，都是错误的……”

    “……我们不但善于破坏一个旧世界，我们还将善于建设一个新世界……”

    马布里这个休赛期没少努力，他都已经能从那些报告中抓取内容了。

    而他的言论也让新来的球员们感觉很新奇。

    辛里奇简直快入了迷，他告诉杜格：“这是我从未接触过的哲学，他每一句话都充满了磅礴的力量。我以前从来没想过斯蒂芬马布里会是这样一位闪烁着思想光辉的智者！”

    额……。

    杜格实在不知道该怎么回答。

    这时，辛里奇已经在旁边握紧拳头，他表示：“我一定要跟马布里好好学习。”

    “嗯，那你好好努力。”杜格除了微笑还是微笑。

    时间往前流逝，揭幕赛很快到来。

    尼克斯今年将开幕典礼弄得非常辉煌，甚至还请到当前最红的女歌手布兰妮前来捧场。

    布兰妮在演唱完《Someone-like-you》后，说了一段并没有出现在彩排中的话语。

    “很高兴能在这儿为大家演出，为此我甚至推掉了两个电视通告。对我来说，出现在这儿的理由只有一个：斯努比是我人生中最重要的伯乐。尽管我更喜欢将他称之为弟弟。但谁都知道我是因为他而重生，他给了我两首红遍全球的金曲，当时他甚至没有向我索要任何酬劳。”

    “所有人都知道他是一个多么优秀多么善良的人。我坚信他将在这个新的赛季取得非凡成就，最近我从篮球媒体上看到很多风言风语。但我想说的是，去他吗的！”

    “或许有人会说我不懂篮球，没有资格讨论这件事情。”

    “是的，我的确不懂篮球。但我懂斯努比！”

    “现在，我有一句话想告诉你们……”

    “当一个划时代的天才站在你们面前，并且披上主队球衣，你们应该做的事情是伸出你们的双手，用你们的欢呼用你们的尖叫用你们一切能够动用的力量去支持他，去对抗那些试图诋毁、扼杀他的混蛋。”

    “MVP！！MVP！！”

    布兰妮让整个场子都沸腾起来。

    整个麦迪逊花园都在高喊MVP。

    布兰妮的煽动让杜格既觉得感动，同时也有些尴尬。

    他不是那种热衷于追逐声势浩荡的人。

    在开幕式结束后，比赛正式开始。

    尼克斯排出了米利希奇、大卫李、杰弗里斯、杜格以及柯克辛里奇的阵容。

    新泽西篮网那边排出的首发五分别是：布鲁克洛佩斯、易建莲、鲍比西蒙斯、克里斯罗伯茨、德文哈里斯。

    当主裁判吹响哨声，杜格与易建莲站在中线两端快速起跳。

    易建莲的身体素质被称之为不逊色于黑人球员。

    但…杜格的弹跳速度是远胜黑人。

    所以…啪!

    篮球毫无意外的被拍给柯克辛里奇。

    辛里奇快速持球抵达前场，然后直接将篮球传给杜格。

    辛里奇是一个很懂分寸的人，新赛季的第一个进球，当然得让球队领袖执行。

    当杜格接到篮球，08年的二轮秀克里斯罗伯茨立即防守上来。上赛季初期，他与布鲁克洛佩斯说过很多不知所谓的话，当时几乎全美都在抨击迈阿密用8号秀选中斯努比的事情。很多菜鸟为此愤愤不平，认为自己比斯努比优秀多了，帕特莱利根本就是有眼无珠。

    然而，时光随着浪花打去，当年的那些愤愤不平的嫉妒早已被冲进了黑暗腥臭的下水道。而冒天下之大不违选择帕特莱利反倒是成为了笑料。

    世事变化无常。

    就如同杜格快速迈出的试探步。

    克里斯罗伯茨虽然在赛前无数次烙印记忆：斯努比没有远距离投篮能力！斯努比没有远距离投篮能力！斯努比没有远距离投篮能力！

    然而，在这一步踩出的时候，他还是忍不住向后撤了一步。

    这一步，就是杜格从科比布莱恩特身上学到的先进经验。

    虽然平平无奇，看上去一点都不惊天动地。

    但是，最简单的往往才是最困难的。

    在克里斯罗伯茨后撤步的同时，杜格快速变向，篮球如灵巧的山猫，凌厉的袭击克里斯罗伯茨的左路。克里斯赶紧横向移动，可就在他横向移动的同时……咻！！

    斯努比左脚为轴，向右猛地一个旋转，轻松的将罗伯茨的防守扔进滚筒洗衣机，轻轻一卷，烟消云散！

    这个华丽的动作引起麦迪逊花园的阵阵尖叫。

    克里斯罗伯茨转过头去，杜格已经杀入油漆区内，他试图追赶……但已经为时已晚。

    就认同两人的命运，尽管他们都是08届的球员，尽管他们第一次走进麦迪逊花园选秀大会时都对未来憧憬着巨大的希望。但是，当命运刮开涂层。罗伯茨拿到的是‘谢谢惠顾’，而斯努比拿到的是上帝的亲吻，并且吻遍了他全身。

    唉！

    罗伯茨叹了口气，他对这一切无可奈何。

    但是，杜格已经在正面面对另外一个08届的球员、布鲁克洛佩斯！

    洛佩斯对斯努比的恨意远超罗伯茨。因为在NCAA时期，斯努比就是踩着他们两兄弟的肩膀上位，这让他与罗宾一直咬牙切齿，他们都已经向上帝发出无数次誓言，他们要报仇雪恨。但上帝每一次都已读不回，并且……轰！

    杜格暴扣突如其来。

    在洛佩斯努力甩开米利希奇的掩护，准备在篮下组成人肉城墙时。一道人影从眼睛上空飘过，随即篮筐剧烈摇晃，并且臣服。

    Snooopy-Du！Du！Du！！！

    麦迪逊花园响起了老DJ久违的加特林扫射声。

    现场的球迷也被唤醒记忆，他们开始齐声一致的高喊：Duke！Duke！Duke！

    一时之间，整个空间充斥着公爵之声。

    杜格高举起双手，他享受整座球馆的欢呼。

    而在这时，他的脑后响起一个声音：“嘿，公爵狗。你还敢到油漆区来与我攻防大战吗？？”

    杜格扭头一看，布鲁克洛佩斯一脸挑衅。

    他是上赛季最佳新秀第一阵容的中锋，并且被无数专家评论员们认为他将来会扛起传统中锋的大旗，很多人甚至称他为白邓肯。

    这让他积累了足够的自信，他认为以自己一年来的进步，足以在油漆区内将斯努比生吞活剥。

    杜格扫了他一眼，没有搭理他。在他看来，洛佩斯不过是在讲一句毫无诚意的笑话…以他刚才所展现出来的脚步移动能力，还想跟我捉对厮杀？？脑子有包吧！

    然而，洛佩斯却紧追而上，语气还格外的轻蔑：“怎么？不敢了吗？害怕了吗？”

    杜格笑了。他忽然意识到，洛佩斯这位白邓肯不正是自己实验‘死亡五小’的最佳道具吗？

    于是，他点点头：“好吧。我就再给你一次机会。看在你们斯坦福大学今年甚至都没有进锦标赛的份上。”

    ……