    长安城。
    一家看起来生意冷淡到让人心疼的茶楼里，只有二楼靠窗位置坐着两个漂亮女人，仅仅用漂亮两个字来形容的话稍显单薄了些，可很多修饰词若是都攒在一起用，反而就又觉得累赘过犹不及，觉得还不如只用漂亮这二字。
    林落雨坐在那看着窗外来来往往的行人，似乎已经忘记了对面坐着的那个年轻女人应该很可怕才对，毕竟是江湖上最新崛起的杀手，因为习惯穿一身紫色衣服所以被称之为颜紫衣。
    “你请我坐下喝茶，就什么都不打算说？”
    颜笑笑抬起头看了林落雨一眼，眼神里有些疑惑，有些戒备。
    “你觉得这世上有美好吗？”
    林落雨问了一句，不等颜笑笑回答，林落雨自嘲的笑了笑：“是不是觉得这样问有些矫情？女孩子在二十岁之前尽量不要矫情，那样会失去很多东西，凡事不如洒脱，但过了三十岁还是尽量矫情一些，尤其是在自己在乎的东西上，如果这个年纪了还不矫情的话，失去了之后便再难找回来。”
    “你想说什么？”
    颜笑笑问。
    林落雨转过头看向颜笑笑：“我已经三十几岁了，虽然自己一直都不愿意承认，可年月从不曾饶过谁，该面对的就要面对，比如你......如你这样的年纪，失去了什么将来还会遇到更好的，在乎的也可以不在乎，如我这个年纪已经阅尽千帆，最好的已经遇到，若失去了便再也不会遇到。”
    颜笑笑：“我还是不懂你在说什么。”
    “说决心。”
    林落雨淡淡的说道：“你若动他，我杀你全家，灭你满门，九族之内，鸡犬不留。”
    颜笑笑眼神一凛：“你以为我怕你？”
    “你应该怕。”
    林落雨招了招手，那个看起来很可爱的小姑娘甩着马尾辫从稍远些的地方过来，她有个比她气质还不靠谱的名字叫高小样，也不知道她是怎么忍了这个名字十几年的。
    高小样递给林落雨一个卷宗，林落雨接过来之后放在颜笑笑面前。
    颜笑笑眼神疑惑的把卷宗打开看了看，脸色骤然一变：“你怎么能查到这些！”
    “并不是什么难事。”
    林落雨看着那卷宗说道：“和你有关系的人名字都在上边，可能不齐全，毕竟我着手还没有多久，不过没关系，大概十天之后，有关你的一切都会摆在我面前，所以我才说你应该怕。”
    颜笑笑脸色越发寒冷起来，看着林落雨的眼睛一字一句的说道：“若你敢动他们，我让你死无葬身之地。”
    “这就是我现在的心情。”
    林落雨依然平静，甚至有些淡漠。
    “你在乎的怕失去，我在乎的也一样。”
    她站起来：“幸好你在犹豫不决，若你随他一块离开长安城，你已经死了，你身边那些人也会死。”
    颜笑笑好像被人刺破了自己强撑着的气场，刺破了那看似坚固的伪装，也刺破了她那一身骄傲，一瞬间她就颓然下来，这时候看起来才像是一个二十岁左右的少女，无助的有些可怜。
    “路怎么走，是人自己选的。”
    林落雨转身离开：“我虽然还不明白为什么你会留在长安城，但我知道你时不时去那条巷子里找那老两口聚聚，和他们一起做饭一起聊天，说明你心中没有被阴暗完全侵蚀，你还存善念。”
    颜笑笑苦笑：“善念？善念可以让人生存吗？”
    “能。”
    林落雨脚步一停，回头看了颜笑笑一眼：“不然你以为，为什么沈冷会过的那么好？”
    颜笑笑怔住，低头看着卷宗默然不语。
    她没有离开长安城，是因为她越发不确定自己已经接了的这生意该不该做完，她在长安城一直都打听着关于沈冷的一切，越是打听的多了，心里的摇摆就越剧烈，因为她已经可以确定沈冷不是一个该死的人。
    “你能帮我吗？”
    她忽然站起来朝着已经下楼的林落雨喊了一声，像是溺水的人突然发现有一块木板飘到自己面前不远处。
    已经到了楼下的林落雨没回头，可嘴角已经微微上扬，她知道，颜笑笑问出这句话的时候其实一切都已经发生了改变，她喜欢看到人从错误的路上走回来，包括她自己。
    “有件事刚才没有告诉你。”
    林落雨淡淡道：“我个人拿了一部分钱出来送到你要供养的那些人手里，每个人都有份，幸好我比你有钱的多，所以可以保证他们每个人这一辈子都过的很好，当然，被人如猪一样养着绝对不是什么好事，所以我派人安排了他们的生活，比如去学什么手艺，小孩子就该去读书，男人就该去做工，这些都是理所当然的事，你无条件的养着他们，我只能说你很蠢。”
    颜笑笑：“那你刚才还说，你会杀了他们。”
    “我说的依然算数。”
    林落雨道：“你动他，那些人都会死。”
    颜笑笑沉默了一会儿，俯身一拜：“谢谢，毕竟那不是你们宁人。”
    “那已经是宁人了。”
    林落雨道：“不要以为宁人的身份那么好来的，你可以去看看，将来求立国被灭，那些求立人会不会得到宁人的身份。”
    她看向高小样：“给颜姑娘换一壶茶。”
    高小样笑着去端了一壶新茶上楼，在颜笑笑对面坐下来：“我家小姐是个菩萨心，大部分时候都慈眉善目，可是一旦惹了她，天知道她会造多大杀孽......颜姑娘，其实你可以考虑一下不如留在小姐身边做事，小姐可大方了，她的钱比你去杀人好赚，用你杀人的本事去做帮助人或是保护人的事，而且赚钱还更轻松，你为什么不好好的思考周全？”
    颜笑笑沉默好久，始终没有回答。
    高小样的手指在桌子上轻轻敲了敲：“我猜着，你决定接那单杀人生意的时候可没犹豫这么久，你懂我的意思。”
    说完之后也起身离开。
    颜笑笑一直一个人坐在那，闭上眼睛，脑海里竟是不由自主的出现了那个叫沈茶颜的少女，那个女孩子如果失去了丈夫，是上天不公。
    那样的女孩子，就该一辈子幸福快乐。
    她深吸一口气，朝着楼下喊了一声：“工钱高不高？”
    高小样看向林落雨，安静看书的林落雨微笑着回答：“没你杀人高。”
    颜笑笑：“唔......这样啊，那管饭不管？”
    “吃住都管。”
    “好。”
    颜笑笑从二楼走下去：“最好每个月再发些胭脂水粉。”
    高小样眼神亮了：“我和你现在去买怎么样？我本来就要去的，小姐又不陪我，你陪我去，你想买什么，我送你啊。”
    颜笑笑：“当然你送，我没钱。”
    林落雨取了一张银票放在桌子上：“先拿去用。”
    高小样道：“我家小姐可大方，你尽管拿去用，她肯定不会从你以后的工钱里扣的。”
    林落雨点头：“自然不会扣她的。”
    她看向高小样：“我是从你这个月工钱里取的银票。”
    高小样：“......”
    与此同时，雁塔书院。
    老院长看起来精神不错，虽然一如既往的蜷缩在椅子上，身上一如既往的盖着厚厚的毯子，可是却没有一点萎靡不振之象，他只是贪恋温暖，当然也是真的不爱动。
    沈先生坐在老院长面前，规规矩矩的像个学生。
    “听陛下说，你拒绝了接任雁塔书院院长？”
    “是。”
    “理由呢？”
    “我又干不过老院长，何必呢？”
    老院长哼了一声：“就打算以后做个闲散人？”
    “陛下希望我做个闲散人。”
    老院长看了看窗外：“可你闲散得住？”
    “总不能违了陛下的意思。”
    “何必要说谎。”
    老院长轻轻叹了口气：“你心中那杆秤已经在偏移了，不是吗？”
    沈先生笑：“老院长应该知道，我偏移的再多，也是站在陛下那边的，说的更大些，我是站在大宁这边的。”
    “谁不是？”
    老院长眼睛微微眯起来：“只要别做的太过分，我便不会说什么，韩唤枝也不会说什么，只是你应该明白，有一条线不要轻易的迈过去，陛下容不得。”
    “我知道。”
    沈先生问：“下盘棋？”
    老院长：“你棋艺如何？”
    “当年陪陛下手谈，没输过。”
    老院长一怔：“忽然间明白了为什么你离开王府之后会过的那么穷苦，何必呢？”
    沈先生噗嗤一声笑了：“陛下现在输了棋，还是要扣钱的吗？”
    “你可去问问澹台袁术。”
    老院长指了指不远处的桌子：“棋在那边。”
    沈先生过去把棋取过来，在茶几上摆好：“要不然我与老院长也挂些彩头如何？不然的话也没有几分胜负心，若不赌些什么，也会觉得滋味不足。”
    “你想赌什么？”
    老院长问。
    沈先生捏了一颗棋子：“让我先手？”
    “为什么？你不觉得应该让老人先手才对？”
    “我年轻，难道不应该是长辈让着晚辈？”
    老院长点头：“让你就是。”
    沈先生笑起来：“就赌......如果将来我输了，老院长能不能保冷子和茶儿的命。”
    他说的我输了，当然指的不是这一局棋，这一局棋他必须要赢。
    “若是你输的是这局棋呢？”
    老院长看着沈先生的眼睛问。
    沈先生摇头：“不会输。”
    这一盘棋足足下了一个时辰还没有完，越是到后来两个人落子都越是慢下来，有时候一步棋要思考很久放才落下，举棋不定，可心定如磐石。
    老院长棋力更强，沈先生已经落了下风，他紧皱双眉盯着棋局，几息之后忽然吐了一口血出来，喷的棋盘上都是血迹，然后他却笑起来，落子在棋盘上。
    老院长脸色微微难看起来：“何必？”
    “不能输。”
    “你赢了。”
    老院长投子：“应了你就是。”
    沈先生嘿嘿笑起来：“可不许反悔。”
    “自然不会。”
    沈先生端起茶杯喝了一口茶：“好疼。”
    “好疼？”
    “咬破了舌尖，不然怎么骗院长。”
    “你无耻。”
    “我无耻，你也不许反悔。”
    老院长沉默良久，看向沈先生：“他值得？”
    沈先生傲然起来：“当然，我养大的。”
    ......
    ......
    【我不知道怎么耍不要脸了，月票什么的，硬要行不行？】
