    皇后怕中途出什么变故，给林婉婉下的药又猛量又多。

    林婉婉被接回林府的时候，身上的药性尚还有残留，脸色仍旧一片潮红。回了林府，林父又紧锣密鼓地让人请来了郎中给林婉婉解剩下的药性。

    于是一直到第二日的下午，林婉婉才醒来。

    一睁开眼，除了身上的酸痛不已，伴随而来还有殷迟璘跪在太子府疑似疯魔的消息。

    林婉婉：“……”

    她眼前一黑。

    “小姐，小姐！”丫鬟惊慌失措，生怕林婉婉想不开。

    林婉婉的确想不开。

    她祖父马上都能把皇上逼得退步，让她嫁给摄政王了……结果却突然出了这种事情！

    到了如今，林婉婉哪里还愿意嫁给殷迟璘？

    更何况殷迟璘还出了大丑！！！

    如今大街小巷都在议论他！

    而且据丫鬟所说，殷迟璘似乎还不行！

    ——都没把她身上的药性完全解除……还得靠郎中开药才行！

    跟这样一个无才无德、还花心酗酒打老婆的男人上了床，林婉婉都要恶心死了。如今的殷迟璘在林婉婉心中，连殷迟枫都赶不上。

    虽然殷迟枫暴虐嗜血，之前还杀过那么多的太子妃……

    但是好歹他专情、对妻子好啊！

    “小姐……小姐莫慌！”丫鬟赶紧劝住了像是随时都能晕过去的林婉婉，“太师大人说了！绝对不会让您嫁给四……新太子的！”

    “不嫁？我都这样了，怎么可能不嫁？？！”

    她都跟殷迟璘上床的……

    都成破鞋了！

    没发生这事儿的时候殷迟珣就没打算娶她。如今发生了这样的事，殷迟珣更不可能要她了！

    丫鬟赶紧在林婉婉的耳边小声嘀咕了什么。

    好半晌，林婉婉的情绪才勉勉强强被安抚下来。

    “那祖父可要说话算话……”林婉婉脸蛋微红，跺了跺脚，“不行，我得找祖父再确认一下！”

    *

    殷迟璘丢了个大脸，气疯了。

    若是以前奈何不了殷迟枫，或者碍于好不容易立起来的人设不能直白地对付他，只能无能狂怒也就罢了。

    但是他殷迟璘现在是太子！

    殷迟璘受够了窝囊气，又被外面漫天的传言气得眼绿，当即进宫去找皇后，要让皇后帮他狠狠惩治殷迟枫。

    皇上不帮他……但他还有皇后！

    可熟料脸色苍白，掩唇咳嗽的皇后闻言，只是淡淡道：“何必跟殷迟枫一般见识。你坐收渔翁之利就行了。”

    “母后让儿臣忍气吞声？”殷迟璘不可置信，“那儿臣的脸往哪儿搁！”

    他若是对外面的传言不理会，任其发展……岂不是被人以为他怕了殷迟枫！

    那他这太子可委实窝囊。

    以后登上皇位，还怎么树立威信？

    痛失独子的皇后整个人的气质都阴郁了许多，完全没有了平日里伪装完美的温柔，连眼角的细纹都多了不少，似乎苍老了好几岁。

    听到殷迟璘的话，皇后冷冷瞥了他一眼，嗤笑了一声。

    殷迟璘……

    当真愚蠢。

    “你就按照本宫说的做——本宫难道还会害你不成，让旁人坐上皇位？”皇后不耐其烦，蹙眉不悦道：“本宫乏了，你先退下吧。”

    皇后不说还好，这么一说便提醒了殷迟璘，皇后曾经害过他的事实。

    他虽然不敢反驳，只得恭恭敬敬地退下，但心里架不住嘀咕着，皇后是不是其实私底下有了别的人选了？

    譬如……殷迟珣？

    然后假意帮他，实际上在帮殷迟珣对付自己？

    殷迟璘疑神疑鬼，越想越觉得可疑，自己绝不能按照皇后的说法儿做。

    正想着，即将出宫的时候，殷迟璘遇到了一个宫女。

    那宫女十分眼熟，殷迟璘立即就认出来这是淑妃宫里，上次挑拨他跟皇后关系的那个德妃的细作。

    小宫女言笑晏晏，一见到他，就立即迎了上来。

    但说出的话却是让殷迟璘不怎么愉快：“太子殿下……娘娘让奴婢来问问您，您考虑得怎么样了？”

    她口中的娘娘，自然指的不是淑妃。

    而“考虑”的事……

    殷迟璘的脸色一黑，但他不敢直白拒绝，只模棱两可道：“本宫还在考虑。”

    “这可不行呀殿下。”小宫女的笑意更深了，“殿下都已经考虑这么久了……娘娘等不及了呀。”

    殷迟璘脸色更加难看了。

    德妃这是在威胁他。

    他听从德妃的挑拨，进而掐死了小皇子。这件事他虽然并没有告诉德妃，但是德妃知道这是他做的。

    所以德妃想用这件事来威胁他，让他弄死皇后。不然，这件事就会被捅到皇后那里去。

    殷迟璘不敢赌，他怕德妃那里有证据。

    因为现在的德妃，已经不是曾经的那个毫无存在感、空有四妃之名而毫无权利的低调妃嫔了。

    “……本宫知道了！”殷迟璘低声恼道，“你当本宫不恨皇后么！”

    小宫女只是笑笑，不说话。

    殷迟璘那脑子，被皇后忽悠得团团转，还为了权势能不认亲娘。

    他到底恨不恨皇后……这还真不好说呢！

    “好了好了，你赶紧走吧！”殷迟璘不耐烦，紧张地四下张望了一下，低声道：“……本宫会动手的。”

    殷迟璘自然会对皇后动手。现在皇后对他来说，已经不仅仅是救命稻草了。

    还是能随时伤到他的潜藏危险。

    更何况，皇后还利用过他害过他。

    但是这动手时间嘛……那就得等他利用完皇后，当上皇帝再说！

    “奴婢知道了。”小宫女点头，笑道：“不过太子殿下得尽快了。我家娘娘性子急，等不了多久。”

    *

    从皇宫离开的殷迟璘心情更差了。

    他得随时防备着皇后也就算了……德妃也给他压力！

    看样子，他得赶紧当上皇帝了。

    殷迟璘神色阴鸷，但离开皇宫的第一件事，就是直奔太子府。

    “给本宫冲进去！”殷迟璘指挥着那两队御林军跟禁卫军，“南疆人不要招惹……先把殷迟枫给本宫捉出来！”

    上次是他太客气了，让南疆蛊师一个个地控制住他们，一时间被吓住了。

    如今他赶在南疆蛊师反应过来之前就抓住殷迟枫，看殷迟枫还有什么手段！

