    黄雅莹彻底慌了神，急忙恳求道：“求求你别这样做，求求你了。”

    在场的美女们用翻译机一翻译，这才意识到自己得罪了不该得罪的大佬，吓的一个个跪地求饶。

    秦凡摸着郑艺英的小蛮腰，冲着这些女人满脸不屑道：“真当我傻呢，是个女人就有资格贴上来骗我钱，我是有钱，可我对女人的要求也挺高的，也就这两位够资格入的眼，其他人给我立马滚。”

    保安立马撵人。

    顿时包厢内就剩下三个美女。

    黄雅莹惶恐的跪在地上直哆嗦，恳求道：“对不起，秦先生，是我考虑不周，让她们打扰到您，是我的不对，我罪该万死。”

    秦凡冷笑一声：“黄雅莹，看在你帮我找了这两个不错的妞份上，我不和你计较，好了，你可以滚了。”

    黄雅莹想走的，可是不敢，欲言又止的看向他。

    秦凡问道：“还有事？”

    黄雅莹恳求道：“秦先生，您神通广大，不知道可不可以帮我解决财阀的麻烦。”

    秦凡冷笑一声：“我说这么献殷勤图什么呢，合着是这样啊。”

    秦凡拍拍郑艺英的翘臀，问道：“你说该不该帮她？我听你的。”

    郑艺英一怔的，没料到秦凡会问自己的意见。

    不过很快她就意识到，这不是在询问自己的意见，而是在考验自己。

    秦凡这是在考验自己的品性，如果自己在这时候落井下石，怕是会被秦先生厌恶。

    郑艺英连忙道：“秦先生，要不就帮帮她吧，看她也挺可怜的。”

    秦凡对她问道：“她得罪的财阀财力如何？”

    郑艺英回道：“自然是比不了秦先生的。”

    秦凡纠正道：“我是问和你现在的财力比如何？”

    “我？”

    郑艺英一愣的，随即明白的看向自己的手机，回道：“有秦先生的赏赐，自然是比不了我啦。”

    秦凡嗯了声：“既然你乐意帮她，那她的麻烦就交给你全权处理了，有意见不？”

    郑艺英连忙摇头：“没有，这件事就交给我了，我一定办的妥妥的。”

    秦凡嗯了声，冲黄雅莹道：“听见没？”

    黄雅莹连忙感激道：“多谢秦先生，多谢郑艺英，我这就滚，不打扰你们雅兴了。”

    黄雅莹连忙出了包厢。

    砰一声，包厢的门重重关上。

    秦凡嘴角勾起一抹得意，冲着李艳花和郑艺英道：“你们两个谁先来？哦，对了，这美好一刻，得记录下来，轮空的那个，帮忙拍视频了，记住，拍美女，别拍我，我这人不太上镜。”

    李艳花和郑艺英俏脸顿时一红的，也没因为要拍视频而恼火。

    喜欢就拍呗，只要秦先生喜欢，

    清晨。

    李艳花和郑艺英纷纷从昏睡中苏醒过来，

    原来传言华夏男人都不中用的话都是骗人的。

    谁说华夏男人，这个男人可是既强悍，又多金，还帅气逼人。

    二女跟了秦凡，很是开心，发誓一辈子要对他好。

    浴室的门开了。

    二女齐齐又把秦凡给推了回去，好不惬意……

    ……

    晚上。

    码头。

    一艘游艇将秦凡和李艳花还有郑艺英载到公海。

    海上飘起了大雾。

    朦胧间，可见一艘巨大的游轮。

    这便是今晚的目的地，赌船。

    这艘赌船，无法靠近华夏码头，因为赌博是违法的。

    李艳花看见游轮，激动道：“老公，今晚你可一定要帮我狠狠出口恶气。”

    秦凡嗯了声。

    郑艺英对秦凡说道：“老公，这赌船上的人鱼龙混杂，什么货色都有，你要表现的强硬霸气点，要不然很容易被欺负的。”

    秦凡眉头一挑，问道：“你要我怎么做？”

    郑艺英回道：“在赌船上，有财阀会赌自己的女伴玩，老公，如果你拒绝的话，会被视作懦夫，会被看不起的。”

    “额？”

    秦凡没料到这赌船上居然还有这种玩法。

    李艳花补充道：“老公，我们相信你的赌技，所以还请你放心把我们押上。”

    秦凡摇头道：“不，我不会拿自己的女人去赌的。”

    “这……”

    二女担心的对视一眼，担心道：“老公，这样你会被人嘲笑是软柿子的，他们会找你麻烦的。”

    秦凡嘲讽道：“我才不怕，放心吧，我自有应付办法，走，上船。”

    上了赌船。

    由安保先调查一下身份。

    李艳花是这赌船的常客，所以并没有怎么为难她们两个。

    而秦凡，则被要求付押金。

    押金还不少，要5000万华夏币。

    秦凡冲李艳花问道：“为什么要我这么多押金？”

    李艳花告诉道：“老公，因为你是华夏人，这艘赌船是国外的，在国外人的眼里，华夏人都是人傻钱多的存在，不宰你们白不宰。”

    秦凡明白了，合着是民族歧视。

    先暂时忍下这口恶气，给了五千万押金。

    然后在安保的带领下，三人步入了游轮舱内。

    赌场门外。

    要求兑换筹码。

    秦凡也没兑换太多，就兑换了10万。

    李艳花和郑艺英吃惊的看向他：“老公，你就兑换这么点筹码吗？”

    秦凡嘴角勾起一抹得意弧度：“我怕兑换的太多，他们赌场输不起。”

    负责兑换筹码的服务员懂中文的，立马讥笑道：“这位先生，怕是您这十万筹码，不出五分钟就会输光了，您还是多兑换点，免得一会儿还要出来兑换，那多麻烦。”

    秦凡冷冷扫向服务员，冷哼一声：“那好，我兑换，只是我怕你兑换不起，我兑换1000亿华夏币。”

    “什么？”

    服务员一愣的，随即沉下脸道：“先生，你可以不开玩笑吗？”

    秦凡嘲讽道：“白痴，谁和你开玩笑。”

    说完，秦凡便揽着二女步入了赌场。

    服务员不屑的嘲笑一声：“华夏的蠢猪，还兑换1000亿，你兑换的起才怪。”

    步入赌场。

    秦凡不由咂舌。

    这里简直就和电影内的赌船一样的，超级大，超级奢华。

    各种赌桌都有，人潮很大。

    一群穿着比基尼，兔女郎打扮的美女在各色赌桌间川流不息的服务于客户。

    而在每张赌桌前，一个个打扮很正式的荷官在负责赌桌。

