    欧阳庭到了现场，让邵悦星跟着一起去了。

    不过两人都带着帽子，墨镜，邵悦星戴的墨镜，是欧阳庭的，他的墨镜挂在小姑娘的小巧的脸上，基本上遮住了她的半个脸，显得有些滑稽也有些可爱。

    欧阳庭笑了下，又拽了下小姑娘的辫子，两人才下车走进去。

    早就有人在等待着接欧阳庭，看到他身旁竟然还跟了个漂亮的眼生的姑娘，工作人员有些楞。

    欧阳庭没有解释，邵悦星就乖乖的什么话都没说，暗笑着，当自己是助理一样的跟着。

    实际上哪有她这样的助理呢，什么都不用干，但是她自己觉得有趣就是了。

    欧阳庭进了房间，见了导演主持人，以及领导，简短寒暄了几句，也没有给他们介绍邵悦星，即便是这些人好奇死了，也没有人真的去问的。

    之后欧阳庭先化妆，换衣服，坐在化妆间里，邵悦星乖巧的在一旁也不怎么说话。

    化妆师尽量让自己专心点，不去八卦欧阳庭和这位漂亮的让人都不想挪开眼的小姑娘的关系。

    倒是欧阳庭从镜子中看到小姑娘好奇的看着他在化妆，不不由得笑了下。

    “会不会无聊？”

    邵悦星摇头，颠颠的站起来，来到欧阳庭的跟前。

    “男生也需要化妆吗？我第一次见。”

    化妆师解释，“欧阳老师本身就帅气，皮肤好，只需要简单打个底就可以了。”

    不过化妆师心里有点好奇，男生化妆有什么奇怪，这小姑娘少见多怪吧？从哪个山凹凹出来的？

    不过看这气质，也不像是啊！

    欧阳庭笑笑，“一般艺人，露脸的时候，都会做点修饰。”

    “明白了。”

    邵悦星点点脑袋，目光在欧阳庭的脸上，仔细的扫描他的五官。

    她好像没有这么近距离的仔细看过他的五官，只知道他长的帅，好看，但是没有这么仔细。

    额头饱满，眉毛浓厚，却眉形很好看，眼眸深邃，黑瞳尤其是深刻，比黑曜石还让人着迷，鼻梁高挺，五官立体，嘴唇不厚不薄，恰到好处。

    大概好看的人都差不多，跟邵家人的好看是一样的。

    邵悦星要是分一下欧阳庭跟哥哥帅气，两人差不多，邵悦星形容不出来，大概只有在她的画笔下，才会细腻的显现出来。

    她的手指微动，有种想要描绘的冲动。

    欧阳庭注意到了小姑娘的目光，淡笑着，并不提醒她。

    造型师将欧阳庭的头发弄好，那边差不多开始叫人了。

    欧阳庭这才起身，走出了化妆间，邵悦星则被助理带去了台下坐着。

    实际上这是一个访谈，本来是定了一位大咖，但是那边发生了紧急状况，大咖受伤了，众人无奈之际，主持人凭自己的关系，约了欧阳庭，两人是多年的好友，欧阳庭正好能有时间，所以就过来了。

    台下的观众知道换人之后，也很高兴，欧阳庭最近也很少再出现在访谈节目中了。

    这次能来，简直是是惊喜。

    他一上台，热烈的掌声，尖叫声，邵悦星对这样的热情，再一次见识到了。

    她就藏在暗处的位子中，关月和助理陪着，戴着帽子遮盖住半个小脸儿，也不太醒目。

    台上，欧阳庭坐下，主持人笑着打趣，“好久不见，你真是越来越年轻了。说说，有什么保养秘籍？也给我分享一下，我老婆可都每天晚上抱着你的海报入睡，无视我呢。”

    欧阳庭轻笑了下，“我难道不是天生如此吗？”

    “哎呀哎呀，气死了。”

    下场的人都大笑起来，邵悦星也跟着弯弯下嘴角，她不知道欧阳庭还有这样的幽默感呢。

    “好，不开玩笑，我们言归正传。欢迎欧阳庭，”

    之后就是进入正题，采访个人，基本上就是回顾过去，立足现在，展望未来了。

    过去辉煌，其实都知道，现在欧阳庭还在偶尔活跃在荧屏上，不管是各种活动还是广告，但是他这个样子，粉丝们可都不满足。

    不过这次他也直言，未来可能更多的是转向幕后，当然不排除遇到好的剧本还是会接，但是大部分时间就会慢慢的经营公司，不过幕前工作了。

    粉丝们有些激动，但是主持人安抚道，不管在哪里，都是粉丝们喜欢的欧阳庭不是吗？

    “将来为了粉丝，欧阳你也别彻底消失啊，偶尔出现一下，他们会很开心的。”

    “我很感谢粉丝们对我的喜爱，其实就当我是一个老朋友，虽然不经常联系，但是偶尔见见面，也依旧感情很深的不是吗？”

    下面的观众有些感动的哭着，主持人提了下接下来可能会上的新剧啊，让粉丝们高兴一下。

    欧阳庭也顺便宣传了下，节目接近尾声，向来都逃不过的问题。

    “呵呵……这个问题，你别怪我啊。你知道的，粉丝们其实最关心的还是你的感情问题。怎么样，有情况吗？”

    欧阳庭笑了下，不过还是老套路的回答。

    “将来有好消息，一定会告诉你们的。谢谢，我会努力的。”

    “好吧……”

    访谈结束，台下一些观众粉丝，想要拍照，签名，欧阳庭也都耐心的满足他们。

    邵悦星则在助理和关月的陪同下，先去了后台。

    到欧阳庭彻底结束的时候，已经是半个多小时之后了。

    欧阳庭跟主持人在私下也聊了会儿，那主持人言哥提了句。

    “你刚才那个回答，要是细心的人可是会发现的啊！”

    什么叫“我会努力的”，这就是有了目标的意思了。

    欧阳庭笑笑，“无妨。”

    “我看你这个样子，还是在努力中吗？”

    都带着人来玩了，这不想是在努力，好像是已经得手了的意思。

    欧阳庭看看那边化妆间的房间的方向，摇头，“还在努力呢。”

    “啧，不过你眼光真好，加油。希望我老婆二胎出来的时候，你能赶上第一抬。”

    调侃了下，欧阳庭没再多的耽误时间，回了房间，之后带着人上车离开了。

    他们出来，直接去了找了家餐厅吃饭。

    吃过饭，邵悦星跟着他们回了公司。

    关月想着，小姐中午是要休息的，打算开车送人回学校。

    没成想欧阳庭主动提出来道：“中午需要休息吗？我那边有休息室。如果不嫌弃的话，就在里面休息一会儿。”

    关月先回答，“不方便，欧阳先生。”

    邵悦星也笑笑，“我还是回学校吧。”

    欧阳庭颇为遗憾，但是自己刚才的提议，似乎也有点过了。

    “好，那你们路上小心。”

    就这样，关月才带着邵悦星离开了这边，回了学校。

    在车上的时候，关月就想要开口问什么，但是星星一上车，就打了哈欠，有点困的样子，坐在车上就睡了起来。

    关月只好将自己的满肚子问题给咽下去。

    邵悦星回到学校，睡了一觉之后，醒来迷迷糊糊感觉自己又做梦了。

    但是又不太记得，外面天气热起来，她打开窗户，一阵威风吹过，舒爽了好多。

    去拿手机的邵悦星，看到了一条欧阳庭在她休息的时候发来的消息。

    “忘了把礼物给你了，是上次送星星摆饰的品牌方，送了一条项链。想着给你的，没想到太匆忙了。下次我去找你，或者你随时都可以过来。”

    又是礼物吗？

    她从小到大收到礼物很多了，不过都是节假日啊，生日啊，或者是家人外出带的。

    像欧阳庭这样，没有什么名义，就是直接给礼物的，也没有。

    她笑笑，“谢谢欧阳庭，不过，不用特意送我的。”

    欧阳庭迅速回复：品牌方是做饰品的，而且以女性为主，送的饰品我用不上的。所以就想送给你。不要拒绝好吗？

    星星：好。

    她也没有多么客气，既然没有地方送，那她就收了。

    倒是一时间没有想到，他完全可以送给自己家的女性亲戚呢。

    不过邵悦星没想到，她也就没有拒绝的理由了。

    起床去收拾了下，江佩瑶和简纯风风火火的回来了。

    她们没有跟邵悦星打招呼，好像有更忙的事情，两人凑在一起，看着手机，又打开电脑，似乎在看什么着急的消息。

    邵悦星挑挑眉，没怎么好奇他们两个的事情，自己看了看书。

    没一会儿，两人表情凝重。

    “不可能，不可能的，肯定是乱说的……”

    “我觉得，这事儿啊，十有八九会是真的。”

    “啊…………不要啊，我的哥哥啊……”

    “我去，上热搜了，你看。”

    他们迅速的打开信息，果然，知道消息的太多了，他们都在疯狂讨论。

    不是别的，正是今天主持人提醒欧阳庭的事情。

    不只是有心细的人，是有很多心细的人，包括在场的现场观众，更是有人眼尖的很。

    上午欧阳庭刚参加的访谈，节目都还没出来，但是现场的观众已经有人说了今天参加节目的事情。

    节目突然换成欧阳庭，是因为大咖受伤，这是他们都知道的。

    但是欧阳庭来，他们兴奋的同时，已经有人发现了问题。

    首先，欧阳庭身边的助理，粉丝们都认识的，也是都熟悉的。

    可是今天助理身边带了两个女人，一个比较年长的平平无奇，这没有什么好说的，但是其中一个却年轻的漂亮的，还带着墨镜，在一众观众中，带着帽子墨镜。

    这还不是重点，重点是墨镜和帽子，是欧阳庭的，或者可能是同款。

    所以这个女孩子是谁，是助理吗？显然不可能是。

    其次，主持人问道了欧阳庭的感情问题，实际上还是那个回答。

    但是划重点，这次回答之后，还加上了一句，“我会努力的。”

    所以，我会努力是要有目标了，才会努力不是吗？

    就这两样，各种考据党，就这样扒吃了欧阳庭可能隐瞒的恋情。

