    小小朱身边有着一些人，这其实真心没有什么好大惊小怪的。

    先别说小小朱这个储君本身就是地位稳健，就算是其他朝代的一些太子，身边也都是有着一些力量的。只要不是特别夸张，皇帝都是会允许的，甚至这些力量还是皇帝筹建的。

    这些事情朱允煐自然是乐见其成的，这也是他给小小朱准备的一些班底。如果有朝一日, 小小朱接手了权柄，自然也就需要有着一些心腹班底，可以快速的掌控朝堂。

    就像小朱本人一样，他身边早早的就有着一群人，在老朱、大朱有意的培养下，那批人迅速的得到了锻炼。所以在小朱登基后, 小朱的心腹迅速的成为了真正的重臣。

    文臣也好、武将也罢，都需要给小小朱准备一些。只不过现在的小小朱年纪小，文臣这边暂时还不需要太急, 可是在武勋这边就需要给予小小朱一些支持了。

    “这一次去了凤阳，记得替咱看看父老乡亲。”朱允煐严肃起来，说道，“记得去义惠侯墓前祭拜一番，皇陵祠祭署都是咱恩人，咱记得汪文还在，你过去了要以晚辈之礼侍奉。”

    义惠侯，也就是刘继祖了，老朱家的子孙都要感恩刘继祖当年给了老朱一块地葬下父母。

    而汪文就是汪大娘的儿子，这可是老朱的干亲，这可是老朱亲自撰写的《御制皇陵碑》当中提及的恩人。汪文，甚至就是当初送老朱去皇觉寺的‘曹秀’。

    小小朱笑嘻嘻说道，“咱前些时日还去了国子监，咱和汪永一起用膳了。”

    汪永，这也是汪文的孙儿。其实汪文的儿子也曾经被老朱接到了国子监，只不过资质平庸。但是汪文的儿子, 也曾经被老朱、大朱安排到国子监，对于汪大娘的恩情, 老朱家也是认的。

    朱允煐非常满意，笑着说道，“那就好，咱垠儿记得这些事情就好。咱老朱家有恩报恩，这一点你得给咱记好了。咱们，得承情！”

    小小朱自然是连连点头，他其实也不是多么大方的人，不见得就是多么宽仁的人。小小朱和小朱一样，有些时候就是睚眦必报的性格。只是他们也都是恩怨分明，这样其实挺好的。

    小小朱还算懂事，朱允煐自然也心里踏实不少，看起来有些个事情也就不需要太担心了。

    想起来一些事情，朱允煐继续交代着说道，“凤阳是帝乡，自咱大明开国以来，咱凤阳都得了朝廷扶植。不管是此前迁民还是朝廷调拨钱银物资，都不少。”

    小小朱也能明白, 坐在朱允煐跟前，“爹，咱知道。若是咱凤阳真是富庶，咱高祖也就不会给饿着了。”

    “你知道这些个道理就成，回头要去凤阳四处转转。”朱允煐很耐心，对小小朱说道，“你生在应天府，这到底是天子脚下。虽说这些年你也不是身在深宫，只是也该多看多听。”

    小小朱眼珠子一转，这小子好像明白了，“那，咱若是四处巡视咱大明......”

    “就沿途去看看，看看州府、看看乡村，看看咱大明的百姓到底是什么样。”朱允煐立刻打断，不给小小朱借题发挥的机会，“你若是敢四处撒欢，回头咱得收拾你。”

    这就是小小朱有恃无恐的地方了，他很得意，“你若是收拾咱，咱就去乾清宫窝着。咱可不怕，咱现在跑的可快了。”

    这简直就是一个‘逆子’，小时候挺可爱的小家伙。只是现在越长大越是能让人恼火，估摸着这小子也就是老朱一直都觉得无与伦比的可爱。

    徐妙清只是坐在一旁听着，她不觉得自家夫君有什么偏见，也不担心她的宝贝儿子顶撞了谁，这其实也就是一家三口的相处方式之一。

    更重要的是徐妙清知道分寸，别看小朱现在是有些气的翻白眼的样子，可是也不存在因此就对小小朱‘另眼相待’。小小朱现在这个样子，这也是老朱、小朱给惯出来的。

    其实徐妙清更加清楚，自家儿子虽说还只是个孩童，但是已经开始慢慢的有些心思了，说到底是大明皇储。

    更何况徐妙清也是发自内心的为自家的儿子感觉到骄傲，因为两代帝王的教育，小小朱绝对是一个优秀的储君。

    老朱自然不用说了，大明的开国皇帝，单纯的雄才大略已经不足以描述他的丰功伟绩。而小朱这个继任之君，哪怕看似是有着一些天方夜谭一般的想法，但是对治理天下确实有心得。

    这两位时不时的耳提面命、贴身教导，这一切也都是让小小朱的眼界更宽。

    旁人可能不知道，徐妙清不存在不清楚，在乾清宫的皇太子可是能够处理一些事情的，哪怕好像手段比较简单。

    谷鯁

    这能说什么啊，徐妙清开心都来不及呢。皇爷爷现在就在给小小朱练手的机会，徐妙清自然乐意，哪怕现在身怀六甲，也一直都是盯着乾清宫的膳食、瓜果。

    不只是要尽孝，也是在照养自家儿子，她还希望皇爷爷能够继续教导几年，这样她的儿子肯定会成为一个优秀的皇储，以后势必会成为贤明的君王。

    至于皇权的冲突，徐妙清觉得自己在史书上看到的一些，在大明看起来不需要担心，起码现阶段不需要担心这些事情。

    这一切自然是老朱开了一个好头，老朱一直舍得放权。当时身为太孙妃的徐妙清可是看在眼里，太子和太孙做的那些事情，简直就是皇帝才有资格做的。

    本来她还担心这样触怒了洪武皇帝，可是徐妙清很快就不需要担心那些事情，那是洪武皇帝有意的培养接班人。

    甚至徐妙清本人的权力也很大，朝堂上的事情不需要她操心，她也不能去关心朝堂。

    但是自从她嫁给朱允煐时，当她嫁入皇室后，她立刻就成为了全天下最尊贵的那个女人，当时她这个太孙妃也顺理成章的开始迅速的接手大明皇城的宫里事。

    原因也很简单，当时没有皇后、太子妃，只有太孙妃才是大明皇室名正言顺的女性。所以也别说皇帝的宠妃、太子的侧妃，她们根本没资格和徐妙清去‘争权夺利’。

    徐妙清也明白了，在大明朝只要是出身‘嫡’，基本上就是立于不败之地，很多的事情也就是那么的顺理成章了。

    “咱要回乾清宫了。”小小朱听完教训，也有些不耐烦了，“咱要去吃牛肉，咱回头给曾祖也给撺掇撺掇。早年间是曾祖带咱回老家，这一趟咱带曾祖回去。”

    小小朱这随口一说，让小朱眼前一亮，忙不迭说道，“那你这事得办成，咱早些年就撺掇你曾祖早些退位，然后他好带着咱巡视天下。你皇爷爷走的走，这也算是子债父偿。”

    小小朱立刻笑嘻嘻说道，“那成，曾祖也和咱说过，他最后悔就是没早些年退下来，没带着咱爹去巡视天下。那爹在家里治理天下，咱这个皇太子就和太上皇出去溜达。”

    看着小小朱得意的样子，朱允煐没好气的说道，“你曾祖，现如今可是不太愿意出去，生怕撂在了外头，生怕不是咱给他送终。”

    “那咱就哭闹，曾祖舍不得。”小小朱越发得意，说道，“就算是爹现在都不成了，咱说的话曾祖都听。”

    朱允煐瞬间哑口无言，因为他知道小小朱这么说还是有道理的，这基本上也就是在陈述事实。

    虽说老朱一直都是重视嫡脉，隔代亲也比较厉害。可是到了小小朱这里，现在隔隔代亲更是无以复加了，有些时候朱允煐本人都眼红小小朱的待遇。

    真要是小小朱去撒娇、哭闹，老朱还真的是要服软了。其实小小朱现在基本上都是在乾清宫住着，很多人也都明白，不见得是小小朱离不开老朱，而是老朱现在离不开小小朱。

    说到底老朱年龄大了，在妻子过世、长子早逝后，老朱心里早就残破不堪。现在也就是小朱、小小朱，才能让老朱还有一些活下去的动力。

    “咱这一次回去，还骑牛！”小小朱越发得意了，说道，“曾祖和咱一块回去，咱肯定也给曾祖好好的带回来！”

    听到小小朱这么说，朱允煐也就安心了。虽说这小子有些顽劣，只是总的来说还是比较靠谱的，起码一些个大事这小子也是心里有数的。

    更何况小小朱几乎是老朱养大的，小小朱和老朱的感情也不需要怀疑。这一老一少的，总是‘形影不离’，他们之间的感情有些时候会让朱允煐显得有些格格不入。

    “那就过去。”朱允煐笑了起来，说道，“和你曾祖好好说说，这几日给他说动了，咱好给你们安排好。”

    小小朱一溜烟的跑了，看着小小朱的背影，朱允煐没好气说道，“这孩子，一点都没天潢贵胄的气度。在宫里，这般横冲直撞的也就是他了。”

    徐妙清低头笑了起来，自家儿子不喜欢走路，总是喜欢低着头横冲直撞，这件事情她也曾经提过，但是小小朱不听啊。最主要的是老朱，觉得这样很好啊。

    至于说谁敢说小小朱这样的行为失仪，估计前一刻说了，洪武大帝下一刻就要爆发。

    久而久之，大家也习惯了，皇太子横冲直撞就横冲直撞吧，皇帝和太上皇都允许了，那还有什么好说的！

