    告别自来也和鸣人后，宇智波离和灰继续往鬼之国的方向赶去。

    　　只是他也没想到，五大忍村在这段时间搞出了一个神奇的操作。

    　　前段时间五大忍村在宇智波离面前吃了亏，各有一批忍者被封印了查克拉，其中更是不乏在各个村子中也属于中坚力量的存在。

    　　这段时间，由于缺了这些人手，可以说对各个村子的任务情况都造成了一定的损失。

    　　于是忍村的首领们也就不想再拖下去了。

    　　只是，想要恢复这一批忍者的战斗力，他们唯一的办法也就只能听从宇智波离的要求，乖乖送上金钱交易。

    　　可想而知，一直处于忍界最顶端的五大忍村对此有多么憋屈。

    　　最为关键的事，这件事以令人膛目结舌的速度传遍了忍界。

    　　一样他们完全不放在眼里的小忍村估计暗地里没少看笑话。

    　　难道他们就这样送上门去找宇智波离交易吗？

    　　宇智波离当时对砂隐忍者勘九郎的那番吐槽，后来被在场的木叶忍者当做笑话讲给了同村的人听，不知道怎么的也彻底传播开来。

    　　这下，砂隐村是彻底穷出圈了。

    　　本身砂隐村四代风影刚过世没有多久，五代风影的人选也还没有着落，现在更是忍界公认的贫穷，导致他们也有些破罐子破摔，不太在意所谓的面子。

    　　同时，五代火影和五代水影做为女性，也没有那么在意所谓的面子问题。

    　　可是，四代雷影那个汉子和三代土影那个老头儿忍不了啊！

    　　这两人在这段时间一直处于脾气随时会爆炸的状态，办公桌都不知道拍碎了几张。

    　　最后还是人老成精的三代土影两天秤大野木老爷子出面串联了五大忍村，提出了一个新的解决方案。

    　　在老爷子的想法中，宇智波离是不敢将五大忍村得罪死的。

    　　他提出，不能由五大忍村前去寻找宇智波离交易，而应该定好一个位置，然后让宇智波离自己送上门来，主动帮那些忍者们解除封印。

    　　经过他的一番说辞，大部分的忍村都同意了他的方案。

    　　虽然这种举动也只是拉了一层遮羞布，但是有总比没有好。

    　　只有木叶方面，卡卡西做为和宇智波离有过几次交流的人，觉得这个方案其实一点都不靠谱。

    　　他有一种奇怪的直觉。

    　　宇智波离那个人，其实一点也不在乎是否会得罪五大忍村。

    　　“那个人虽然有着相当聪明睿智的头脑，但同时也是一个有些任性的人。”他对纲手这样评价着宇智波离其人。

    　　纲手有些头痛，再加上自来也最新传来的消息，宇智波离似乎又对鸣人那小子还不错，她也越发摸不准那个人的真实意图了。

    　　想了很久，她最后决定还是暂时协同五大忍村一起行动，就算不成，之后他们再主动去交易也可以。

    　　卡卡西见纲手已经做下了决定，也不好再多说什么。只是，他的内心仍然觉得事情不会那么简单解决。

    　　最后，五大忍村终于就此事发表了共同声明。

    　　限宇智波离一个月内前往草隐村解除五大忍村忍者身上的封印，并交还极乐之匣。否则，他们将共同签署对于宇智波离的忍界通缉令。

    　　……

    　　宇智波离这次并没有急着赶路，偶尔也会带着化为人形的灰进入沿途的城镇修整一番。

    　　所以五大忍村的共同声明发出后他便知道了，只是知道又不代表他会赴约。

    　　他仍旧没事一样朝着自己的目标前进着。

    　　这天，在某个城市的餐馆内，一位路人脸小哥突然出现，给他送来了一封信。

    　　宇智波离看了一眼努力维持着面无表情的路人脸小哥，没有戳破他紧张的心跳速度。

    　　他伸手接过信后，漫不经心的挥了挥手，路人脸小哥立刻消失无踪。

    　　拆开信看过之后，他不禁发出一声轻笑。

    　　这封信显然是以五大忍村的共同名义写来的，其中的内容大意是让宇智波离不用管那个公开的声明，只要他主动配合前往草隐村解除那些人身上的封印就行。

    　　更深层的意思是，报酬可以有，极乐之匣也不一定非得要还。

    　　宇智波离可以猜到他们的想法。

    　　反正他们也不认识极乐之匣，随便交出一个匣子就说是极乐之匣也是可以的嘛。

    　　至于草隐村承认与否，关他们什么事？

    　　他们指着一个破匣子说是极乐之匣，那就是极乐之匣。

    　　此举不过是五大忍村为了维持颜面的亡羊补牢，至于宇智波离对他们的冒犯，他们可以过后再追究。

    　　只是下一次行动，就必须派出万无一失的阵容了。

    　　“真有趣。”宇智波离将信纸递给一旁伸长脖子偷瞄的灰。

    　　“离，你要去吗？”灰很快便看完了信，好奇的问道。

    　　“不去。”宇智波离拿起筷子，轻描淡写的说道，“对于我来说，封印魍魉比较重要。”

    　　灰直接用手抓着肉塞进嘴里，含糊的问道：“那通缉令怎么办？”

    　　宇智波离将筷子移向还没有动过的蔬菜，“没有意义，不到万不得已，他们是不会倾尽全力来对付我的。通缉令也只是会吸引一些不长眼的赏金猎人。”

    　　灰闻言放松了不少，只是道：“那也会很烦吧？”

    　　“所以就都交给你练手了，怎么样。”宇智波离对他鼓励的一笑。

    　　“哼，真是狡猾。”

    　　……

    　　雨隐村，一座塔状建筑的最顶层。

    　　“长门。”带土的身影在虚空中浮现，猩红的独眼平静的看向坐在椅子上的长门，“看来你恢复得不错。”

    　　“有什么事吗？斑。”长门的态度依旧十分冷淡。

    　　“我希望你派角都和飞段前去截杀宇智波离。”带土理所当然的吩咐道。

    　　现在长门身旁的小南往前走了一步，皱着眉头道：“不行，你这是让他们去送死，宇智波离太过危险了！晓组织成员本来就不多，经不起折损……”

    　　“小南！”

    　　长门打断了她的话语，开口问道：“你是想用他们两人作为诱饵，然后亲自动手？”

    　　“没错，宇智波离必须死。”带土浑身杀气凛然。

    　　“现在并不是最好的时机。”长门有些疑惑，“之前五大忍村围攻宇智波离的时候你怎么没有行动？”

    　　带土身上的气势突然一滞，咬牙切齿的说道：“那场战斗结束的太快了，而且海上的环境不利于绝的寻找。”

    　　“这样吗，在我看来你的这次行动并没有成功的把握。”长门摇了摇头，“晓组织不能无谓的减员，我不能答应你。”

    　　带土平静无波的眼神突然变得无比森寒，他伸出双手结了一个印，语气无比阴狠的说道：“我并不是来和你商量，这是命令！”

