    而管事见到少年，竟然毕恭毕敬的上前，低眸尊敬的唤了一声：“公子。”

    有谁能让管事这般尊重，

    身份，不言而喻。

    周围顿时掀起了一阵风浪，

    从来神秘莫测行踪成迷的星月阁阁主，竟然是一个只有十六七岁的清隽少年，这是什么也没有想象得到的，如此年轻……

    就连凤初歌见到染白的第一眼，眼底也划过了一丝稍纵即逝的惊艳，只是下一秒，这种惊艳就被少年所说的话打破。

    “你说什么？”凤初歌不可思议。

    “如果凤二小姐理解能力没有错的话，应该不需要我再重复一遍了吧。”修长漂亮的少年眉眼如画，神情疏冷，就连说出的话也十分淡漠，整个人都透着不近人情的高冷。

    “你就是星月阁阁主？你凭什么不让我买？”凤初歌脱口而出的质问。

    “就凭本公子不喜欢。”年轻阁主嗓音极淡，透着轻轻的嘲。

    这一下，

    凤初歌可谓是十分尴尬了。

    周围的人还没从星月阁阁主竟然如此年轻俊美中回过神来，眼底的惊艳之色还未褪去。

    凤初歌还想再计较着什么，但是南景轩可不想再这样下去，太尴尬了。

    他抬头看了一眼如画少年，硬是扯着凤初歌离开的，

    这星月阁阁主背后的势力神秘莫测，又出手狠辣，根本不是一般人得罪的起的。

    即使南景轩是国公府的嫡子，也不想就这么轻而易举的得罪染白。

    凤初嫣怔愣了一瞬间，她犹豫片刻，还是向染白道了谢：“多谢公子帮我解围。”

    若不然，

    凤初嫣一个人站在那里，怕是少不了尴尬。

    染白慢条斯理的抬眸，瞥了她一眼，嗓音浅淡：“与你无关，看不顺眼而已。”

    凤初嫣忍不住抿唇笑了笑，

    她也没想到星月阁的阁主会如此年轻，也如此有个性，

    仅仅因为看不顺眼吗……

    凤初嫣眼底划过稍纵即逝的羡慕，

    若是她也能只是因为看不顺眼就能肆意做自己想做的事情，

    想到这里，

    凤初嫣垂了垂眸，收敛了思绪。

    她是凤家嫡女，事事都要为凤家考虑，一言一行都要谨慎，是不可能像少年这般肆意的。

    “不知公子贵姓？”凤初嫣轻声问：“即使公子无心之举，我也感激不尽，若是日后，定当回报。”

    “寒。”少年言简意赅。

    “寒公子吗……”凤初嫣喃喃自语。

    寒性虽少，但也不是没有，凤初嫣也不可能只因为一个字就把面前的少年和那绝世无双的天才国师联想在一起。

    只是在心底记住了这个性，“敢问寒公子可有时间，若是有……”

    凤初嫣沉吟了下，“不如我请寒公子用顿饭如何？”

    面前的少年是星月阁阁主，能结交，总归是好的。

    “不用。”染白拿着墨色折扇，嗓音清冷无双，拒绝的倒也利落。

    “那好吧。”凤初嫣有些可惜。

    却不料少年说：“未出阁的女孩和男子共处一室时间长总归不好。”

    这就是这个时代的限制，也是这个时代的悲哀。

    女子三从四德，相夫教子，一生也只能困于内院的小小天地。

