    住手！”

    青年一声令下，黑衣保镖眼中的杀意凝固，体内升腾的热量瞬间静止不动。李恶水、张麻子、薛爷等人身上的汗毛随之软化下来，刚才的一瞬间，他们都闻到了死亡的气息。黑衣保镖身上的炮口，看似精致，实则恐怖，比他们见过的任何大炮都要可怕。

    “你的力量很不错，臣服我的话，可以饶你冒犯之罪。”青年看着大象，眼中带着欣赏的意味。

    “扯犊子。”大象的回应是三个字。

    “不见棺材不掉泪。”青年的脸色冷下来了，声音如风寒呼啸：“我的追随者只需要精英，留下两个就够了。”

    “动手！”刘危安突然出手。

    一瞬间数十道流星射出，分别射向出手的黑衣保镖和其他三个正要出手的保镖。光芒炸开的时候，弓弦的震动声和箭矢的破空声才响起。

    砰，砰，砰，砰……

    火光和烟硝炸碎了保镖的衣服，露出精壮结实的肌肉，肌肉上被一层角质层的物质保护，很薄，但是坚不可摧，火焰爆裂箭首次失效。

    保镖脸色死板，没有任何表情，仿佛不知道疼痛。平常人如果被火光袭击，即使不害怕，眨眼的动作总是有的，他们不然，直勾勾盯着目标，眼睛不眨一下。冲破火光闪电而来，背后出现了火箭助推器，速度快得打破了极限。

    刘危安拉着黄玥玥后退，李恶水、大象、薛爷和张麻子则迎上去。李恶水和大象一人挡住了一个保镖，薛爷挡住了一个，张麻子冲到一半就吓得赶紧闪避。

    嗖——

    刺目的红色光芒从炮口喷射而出，所过之处，不管是空气、房屋还是其他物质，瞬间摧毁，直接汽化，连粉末都没有留下。

    光芒擦着张麻子的肩膀掠过，削掉了二两肉。什么护体真气在这道光芒面前，没有半点用处。光芒沿途掠过，洞穿了不知道多少建筑，一个拳头大小的圆形窟窿眼，不知道通到什么地方。

    一般的激光没有这么大的威力。一定是地球上升级的科技。

    黑衣保镖的目光盯着张麻子，炮口随着眼睛移动而变化，吓得张麻子连连变幻位置，像一只热锅上的蛤蟆，蹦蹦跳跳，非常的欢快。

    咻----

    咻——

    肩膀上射出两枚拖着长长尾巴的炮弹，看起来只有两指宽，跟小鱼仔儿似的，但是张麻子却感受到了火山喷发一般的恐怖能量，吓得拔腿就跑。气息暴涨，刹那横移二十多米，这一下闪避极为突兀和诡异，和移形换位差不多，快到极点。

    两枚炮弹射了一个空，即将射中建筑物的时候，一个灵活的转折，改变方向追向张麻子。

    “什么鬼玩意，还认人吗？”张麻子大叫，没命狂奔。但是他的速度哪有炮弹快，两秒不到，就追到了屁股后面。

    “低头！”千金一发之际，耳边响起了刘危安的声音，两道流光闪电射来。张麻子迅速低头，凌厉的劲风从头顶掠过，差点把头皮都刮掉了。

    叮！叮！

    清脆的撞击声响起的时候，爆炸声紧接着传来。

    轰隆——

    无法形容的冲击波从后面撞过来，张麻子后背犹如被火车头撞中，哇的一声，当场喷出了一口鲜血，整个人如同败草飞了出去。

    可怕的爆炸化作风暴，横扫八方。厮杀中的李恶水、大象、薛爷都忍不住变色，迅速脱离战场，逃离这片区域。刘危安已经在100米之外，但是这个爆炸的力量太强了，不得不再退100米。

    附近的建筑物一栋接着一栋摧毁，火光冲天，烟尘扩散，呼啸的风暴减弱下来的时候，方圆百米之内，一片废墟。中央处，两个不规则的巨坑，深达三十多米，触目惊心。

    刘危安、李恶水、大象等人脸色严肃，只是两枚貌不起眼的鱼儿炸弹都造成如此效果，保镖身上还有很多更大的炮口呢，如果威力按照体积成正比的话，他们不敢想下去。

    四面八方忽然冲出了许多彪壮大汉，手持刀刃，气势汹汹。嘴里边大声咒骂。

    “是谁在黑水帮捣乱，好大的胆子。”

    “吃了熊心豹子胆了，看爷爷把你的翔打出来。”

    “敢来我黑水帮放肆，不管是谁，都要受到惩罚。”

    ……

    这些黑水帮的成员，因为黑夜视线的问题，只能看见火光和烟尘腾空，奔到近处才豁然发现最为神圣的地方已经夷为平地，一个个眼睛爆睁，如见鬼魅。

    黑水帮传承久远，是最早的黑帮实力，杏江道大大小小的黑帮，不管愿不愿意，明面上，都得尊称一声祖师爷。

    迎客堂是解决帮派内大事和江湖纷争的地方，和古代朝廷的凌霄殿差不多，不仅仅是一个地方，更是一种象征。来到这个地方，说话都不敢大声，战战兢兢。动手是不可能的，谁敢在这里动手，会遭到所有黑帮人员群起而攻之的。

    这样一个地方，竟然被人毁灭了，这简直就是10级地震。

    巨坑边上站着两伙人，刘危安还有青年一方，黑水帮的成员犹豫了刹那，不管了，两伙人都抓起来，谁是凶手，在地牢里自然能审问出来。

    “抓起来！”

    “打入地牢！”

    “小白脸一个，一看就不像好人。”

    ……

    这话顿时惹怒了两个丫鬟，声音尖细的丫鬟怒道：“低劣之人，竟然口出污言，冒犯少爷，必须死亡才能赎罪。”

    黑衣保镖很听话，四个人的手臂、膝盖同时冒出枪管，对着人群一阵扫射。

    哒哒哒哒哒哒……

    冲上来的黑水帮成员拦腰而断，下半身还在奔跑，上半身却倒飞出去，那种情况和庄稼人割稻子差不多，一刀下去，倒下一片。

    小小的子弹，蕴含恐怖的力量，防御性进化者都挨不了一子弹，瞬间被洞穿身体。小手指那么大的子弹可以在人体上留下碗口那么大的窟窿眼儿，两枪就能把一个人的身体砍成两段。

    五秒钟，冲的快的黑水帮成员，全部变成了碎肉。黑衣保镖很大爱，不仅自己这边的敌人消灭了，冲向刘危安这边的敌人也一并收拾了。

    后面的成员魂飞魄散，扭头就跑。但是黑衣保镖就像机器人一样，忠

    诚地执行命令，肩膀上冒出两个炮口，火光一闪。

    炮弹拖着长长的红色尾巴击中了逃命的成员。

    轰隆——

    火光呈360度的圆形扩散，冲击波过处，成员瞬间粉碎、汽化，接着是大地、建筑、垃圾桶等一切物质，在高温和暴力之中化为虚无。

    刘危安等人经历了一次炮弹袭击，因为顾着逃命，观察不仔细，现在远距离观看，才深深地感受这小小的炮弹蕴含的力量。坦克大炮遇上了，也得瞬间报废。

    “近身攻击，拉开距离对我们不利。”刘危安声音传递到李恶水、大象等人耳中的时候，他人已经到了青年面前。

    黑衣保镖脸色大变，刚要冲过来，却被李恶水等人截住了。两个丫鬟倒是一点也不着急，相反，脸上露出不屑的表情。

    “敢直接找上我做对手，也不知道你哪里来的勇气。”青年微微一笑，竟然没有生气。

    “怎么称呼？”刘危安来的突然，停下却很自然，仿佛一直就站在面前没有动过，动静之间的转换，让人叹为观止。

    “如果你能挡住我三招，就有资格知道我的名——”青年没有时间说话了，他所立的空间，已经完全隔绝。

    “大审判拳！”

    青年没有预料到刘危安出手就石破天惊，仓促抵挡，整个人被轰入了地底。

    砰——

    青年冲破大地，满脸怒容：“你，让我生气了，必须接受我的惩罚，我要让你——”

    “镇魂！”

    刘危安一掌派出，这一掌没有‘大审判拳’那么威猛滔天，但是充满古韵，神秘玄妙。漫天形成的力量被牵引，组成了一个大阵。

    砰！

    青年再次被砸入了大地，这一次更深，更狼狈。纳米套装自动浮现，背后出现火箭助推器，带着他冲出了地底。

    “小瞧你了，你这本领不错，我要了。”青年嘴角溢出了一缕鲜血，配合愤怒的表情，显得狰狞，眼神却是惊讶中带着贪婪。

    “你要？好啊，给你！”刘危安笑着又是一拳砸下。

    “黑暗帝经！”

    天地漆黑的一瞬间，不但对面的青年升起了恐惧，不远处的两个丫鬟，还有正在厮杀的李恶水、黑衣保镖等人，无不感到浓烈的死亡气息在弥漫。

    “这是什么鬼东西？”青年根本没想到以地球的科技和武学传承，来到贫穷、落后、被封锁的火星上，会让他产生死亡的感觉。他把防御开启道110%的最大值，依然无法抵消内心的恐惧。

    轰隆——

    青年根本不知道发生了什么事情，脑袋在遭到强大攻击的瞬间因为自动保护而昏迷过去，电脑自动代替了他的行为操作，战甲在耗尽能量之前，带着他以10倍音速的速度瞬间离去。一同接到命令的四个黑衣保镖放弃战斗，脚上、背后冒出了火箭助推器，跟随离开。

    “想走，给我留下！”刘危安大喝一声，一掌劈下。

    这些都是超越火星不知道多少年的地球科技，宝贝啊，他岂会让他们这么轻易从眼皮子地下离去。

    <!--over-->

