    稻草人摇了摇头：“我猜不出来，你给点提示。”

    催眠师气的眼睛瞪圆。

    他开始疯狂的挣扎。

    不过力气上，他明显不如林默，此刻被林默死死搂着。

    “你可别告诉他，不能玩赖，让他猜，我就不信他能猜得出来。”林默低头对着催眠师笑呵呵的说道，如同多年老友一般。

    “你也是咱们论坛的会员？”稻草人问。

    林默点头：“对，我也是会员。”

    这一点没错。

    稻草人饶了饶头：“大部分会员，今天都来了，你到底是哪个？”

    这个稻草人有些楞，这一点林默在和对方短信聊天的时候已经有所了解，但其他人不会那么容易糊弄。

    此刻，在场的其他会员已经阴着脸站了起来。

    屋子里的气氛有些不对了。

    那边被碾死的恶鬼和那个高大的男人打成了平手，实话实说，和几个恶鬼融合的高大男人看上去比碾死的恶鬼都要吓人，如果不知情的人问他哪个是梦魇，对方十有八九会说是高大男人。

    对付恶鬼，一个人就够了。

    根本无法撼动这屋子里的格局。

    林默很清楚，正常情况自己就这么冒失的冲进来完全就是自寻死路，因为这屋子里不光是只有稻草人和催眠师，还有其他论坛的会员。

    也就是说这里才是真正的进化论坛会员的线下聚会地点。

    好在现在不是正常情况。

    不出意外，那个恐怖的老女人很快就会进来。

    趁着这一点时间，林默眼睛朝着其他人看过去。

    然后他看到了一个干瘦的男人。

    一个看上去很普通的一个人，但这个人的眼神空洞，反而比那些凶狠的眼神更让人不适。

    林默见过这个人。

    是周立。

    他居然也在。

    别的人林默还能忽悠一下，但周立是见过他的，而且此刻林默和对方一对眼，立刻就看出来了。

    对方也认出了他。

    这个周立很恐怖，林默随着眼界的提升，此刻越发能看出这一点。

    光是这一个家伙就很难对付了。

    催眠师脸都憋红了，疯狂的挣扎，但林默力气更大，死死勒着他。

    这一次，就连稻草人也看出问题了。

    “干，你特么到底是谁？”稻草人露出一股凶恶的模样，他的眼睛里，鼻子里，耳朵里，嘴巴里，开始往外面冒出干草。

    恐怖倒是不恐怖，就是有些恶心。

    林默拉着催眠师后退两步，依旧是一脸微笑：“看你也猜不出来，那我告诉你好了，我就是你心心念的砖头啊。”

    说完，还冲着稻草人抛了个媚眼。

    这一下把稻草人恶心坏了。

    “抓住他！”那边周立突然说了一句。

    旁边两个会员立刻扑了过来。

    “别过来，否则我弄死他。”林默也不是吃素的，他很清楚，自己以少打多是处于绝对的劣势。

    所以必须得扼制对方出手。

    手里的催眠师就是一个不错的人质。

    那两个会员有些迟疑。

    周立森森一笑，此刻不知道从哪儿抽出一把尖刀，直接冲了过来。

    这家伙速度极快。

    林默动作也不慢。

    他抬脚冲着催眠师后腰一踹，将对方推了过去。

    这一下力道极大，催眠师哀嚎一声摔过去。

    周立转身避开，瞬间拉近和林默的距离，抬手就刺向林默咽喉。

    之前周立杀人，也是最喜欢刺这个位置。

    从右到左，把脖子直接刺穿。

    而且他手里的刀很特殊，那是杀戮之刃，无论怪物、活人还是恶灵，都可以造成巨大的伤害。

    林默曾经用过，所以很清楚那一把刀的厉害。

    哪怕是被划破一点皮，都会被刀上的恶意所诅咒。

    林默举起手里的虎骨镰刀，挡住了周立这一刀。

    林默不喜欢小巧的武器。

    那个需要长时间练习，而且需要很强的技巧。

    相对来说，大且重的武器林默更喜欢，不需要很多技巧，就像是格挡，不用特别在意角度和位置，不用在意姿势，只需要大概位置和足够的力量，就可以将对方的进攻化解。

    一声脆响。

    周立的刀刺在了虎骨上，划了一道浅浅的痕迹。

    周立还想刺第二刀。

    不过就在这个时候，啪的一声。

    门口的一盏壁灯突然破裂熄灭。

    一股阴冷和恐怖的压迫感降临。

    “终于来了。”

    林默趁着周立愣神，上去就是一脚。

    他个头和周立差不多，但要壮多了，这一脚下去，周立被踢到了门口。

    林默这个时候大喊一声：“老师，是他们让我乱弹琴的。”

    因为喊的极为大声，嗓子都喊劈叉了。

    先不管有没有用，甩锅是第一位的，万一有用，那其他人就可以吸引火力。

    屋子里的灯此刻一盏一盏的熄灭，这一下更加昏暗了。

    周立刚想动，就看到面前突然出现了一个面容扭曲，一脸凶恶的老女人，对方抡起手里的教鞭就打过来。

    周立反应极快，提刀格挡。

    啪一声。

    他手里的刀居然被打飞了出去。

    一旁有人去抓老女人。

    但老女人的特性是，只有攻击的时候才会显现出身形，之后立刻就会重新进入隐身状态。

    而他的隐身状态，是可以免疫攻击的。

    林默知道，旁人未必知道。

    那个抓老女人的会员扑了个空，结果还没反应过来，老女人在他旁边冒出来，教鞭砸在脸上。

    这人的下巴直接被打碎，一口血混着牙齿喷了一地。

    老女人的攻击力一如既往的凶悍。

    林默悄悄往后退。

    被打碎下巴的那人疼的惨叫，下一刻，他嘴巴里直接钻出了一只巨大的蜈蚣，猛的朝着老女人咬过去。

    这一次老女人慢了半拍，被咬到了脖子。

    一股绿色的邪气冒出来。

    它发出愤怒的咒骂声，仿佛地狱恶魔的低语，身形消失，但它伤口流出的绿色毒气却是掩盖不住。

    这一下，老女人最大的依仗似乎大打折扣。

    虽然隐身状态下依旧打不到它，但却已经可以锁定它的位置，如此一来可以提前防御或者作出躲闪，甚至是反击。

    果然人多力量大。

    就算是那个恐怖的老女人在这种场合，也吃了大亏。

    林默想着，要不要自己出手，帮帮那个老女人？

    念头刚起，老女人身形显现，然后一把抓住那个蜈蚣，最后硬生生的将蜈蚣从那个人的嘴里扯了下来。

    林默看的清楚，那个人似乎和蜈蚣完全融合在一起，这一扯，直接将内脏都扯出来了。

    血喷了一墙一地，让现场越发的血腥恐怖。

    此刻至少有一多半的人去应付老女人，而进化论坛的会员控制梦魇的方法出奇的一致。

    那就是融合。

    弄的人不像人鬼不像鬼。

