    林小豪是一名户外主播，他是退伍军人，曾经当过特种兵，身体素质过硬，掌握了许多野外求生的知识。

    他现在的直播内容就是一个人带着生存设备，去野外荒野求生，类似于国外的贝尔格里斯，只不过林小豪去的都是一些风景区，相对安全，而且还能带动旅游业发展，恰点饭。

    由于直播的风格比较接地气，所以粉丝数量还挺多，直播小半年就在明日在线的平台有了百万粉丝。

    陆绊的电影，林小豪是看过的，他觉得陆绊这个导演非常厉害，能够调动起人的情绪，无论是恐惧，还是悲伤。

    身为回归都市的特种兵，林小豪很清楚，在现代博弈之中，心理战是相当重要的，能够调动起对手的情绪，让对方自己想象，落入陷阱，那么就能占据主动。

    这一次，陆绊的实景游戏，林小豪也申请了参加。

    他没玩过什么密室，剧本杀，但看介绍，这项目似乎就是去一个小镇，然后在镇子上调查案件，找到真相就行。

    要知道，现在全球的目光都放在了陆绊的新项目上面，要是能够参与其中，那么无论好坏都是大流量，他们这种网红，主播，流量就是财富密码。

    更何况，陆绊竟然还放话，要全球直播！

    林小豪一开始还没什么感觉，直到他所在的主播群里炸开了锅。

    【卧槽，全球直播，陆绊这是要搞什么？】

    【我记得这种剧本杀，剧本很重要吧，要是直播出来，那以后谁还会去玩啊？】

    【那这直播的流量岂不是爆炸？】

    【要是能蹭到，估计至少涨两百万粉丝】

    【兄弟们，要是谁抽中了资格，我可以花五十万买这个资格】

    【你别想了，陆绊国内直接按身份证抽选的，你是个普通人就算了，你当主播还能伪造身份证不成？】

    【我倒是想知道这个挑选逻辑是什么，会不会到时候全是陆绊的自己人，就是为了作秀啊？】

    【说得很有道理，要是陆绊想捧谁，直接让他进去播一下，保守估计至少一个平台就五百万粉丝】

    【确实，上次那个大学生，就是和一个大公司的CEO聊了会儿天就变成了顶流，简直爽到】

    “这东西怎么直播？”

    林小豪看了看群里的那些主播们七嘴八舌的讨论，便去网上找了视频。

    确实，也有那种去密室里和老板协商过，现场拍摄的，但这种看起来肯定没有自己去好玩，林小豪搞不懂陆绊为什么要直播。

    就在这时，林小豪的手机震动了一下。

    他看了眼，是未知的来电。

    接通电话，林小豪还在寻思这是推销商铺还是果聊诈骗，就听到一个清亮的女声。

    “你好，请问是林小豪先生吗？”

    “对，我不要......”

    “很荣幸地通知您，您被选中参加我们的大型沉浸式实景游戏【玻璃之花】的首次游玩活动，请问您是要放弃参加吗？”

    “？？？”

    林小豪一度以为自己是遇到新型网络诈骗了。

    “等等，你说什么？”

    “很荣幸地通知你，您被选中参加我们的大型沉浸式......”

    “停一下，我被抽中了？”

    林小豪反问。

    “对的。”

    对方答道。

    “如果您同意参加，我们将会按照您在网站上留下的地址，给您寄送机票，相关文件等，请于十二月二十六日前抵达江城市......”

    她说了一堆注意事项，就像真的一样。

    林小豪挂断电话，打开了自己的工作邮箱，发现真的刚刚收到了一封来自寂静传媒的邮件，邀请他参加【玻璃之花】的首场，并且标注了许多需要注意的事情。

    “难道是真的？”

    这报名的人，保守估计也有几百万吧。

    这几百万分之一，概率和中小彩票差不多了。

    难道接下来不应该是对方要求林小豪给钱做押金，然后一步步诈骗的套路吗？

    他没有声张，因为林小豪还觉得自己可能是被骗了。

    万一到时候在群里或者直播间里猛吹，结果发现对面是骗子，那他岂不是尴尬得抠出两室一厅了。

    直到快递将机票和参加文件等寄送过来，林小豪去航空公司官网查了一下，发现机票是真的。

    “难道真的是真的？？？”

    林小豪抑制不住了。

    他跑到群里说了一句。

    【各位，我好像......中了】

    【你中了？中了什么，山地自行车还是再来一瓶啊？】

    【陆绊的项目，我中了！[图片]】

    【？？？】

    【骗人的吧，怎么就选中你了？】

    【你这也太假了，我转头就给你PS一张】

    【老哥，警惕新型网络诈骗啊！】

    【你要是中了，我当场倒立洗头好吧】

    【卧槽，牌面啊！】

    【老哥，我出二十万买你的资格，有意私聊】

    【你是不是关系户啊，怎么就抽中了你？你是陆绊的远房亲戚？】

    【滚吧，陆绊孤儿院长大，哪来的亲戚啊？】

    群里顿时炸开了锅。

    林小豪又去网上查了一下，已经有好几个被抽中的人在社交平台公布了这件事。

    其中有欧洲的现代艺术画家，有岛国的高中生侦探，还有普通的沙雕网友。

    已经知道身份的人里，国内和国外的比例大概是2:1.

    这些人没什么联系，好几个都是普普通通的市民，没有任何显赫的身份。

    林小豪好像是唯一的一个主播。

    “陆绊这到底是按照什么规律筛选的？”

    林小豪百思不得其解。

    他只能赶紧收拾好行李，踏上了前往江城的飞机。

    而另一边，在江城，陆绊确认完了所有中选者是否参加的情况后，看了看手里的名单。

    他挑选参加者的原则很简单。

    不是陆绊去挑选到底谁参加，而是这已经完工的剧本选择它的阅读者，所有的十五人，都是契合剧本才被选中的。

    在江城的郊外的这座小镇上，这些人将会进入到【玻璃之花】的剧本里，再度上演这一出戏剧。

    陆绊只不过是帮忙发送邀请而已。

    而全球直播，则是陆绊获得千万好评的办法。

    单纯依靠剧本的参加者想要获得千万好评实在太困难，就算电影，千万人次的观影也得好几亿票房了。

    既然任务说的是与众不同的表现形式，那么陆绊使用直播的形式，当然也没问题。

    现在，舞台已经搭建好，一切都准备就绪，只需要等待那些参加者到来，把他们丢到这座小镇上，就会让故事自己开始。

    为此，陆绊还找来了最专业的直播团队，曾经负责过奥运会的直播，在整座小镇搭建了各种分机位。

    这不仅仅是一场密室剧本杀，更是一场大型的真人秀！

