    所以帝安然相信，只要这件事告诉了鬼先生，任凭景仟手段有多高，她有多高调地走进他们家门，到时候出去的时候就有多惨。

    没有人敢在动了她帝安然的奶酪之后还能全身而退的。

    打了电话，帝安然心里面没有那么气了，便走到门口，随便叫了个佣人道：“进来把里面的东西收拾好。”

    那佣人刚刚从少爷的屋子里出来，对于少爷们对这位大小姐的态度自然也是清楚的。

    她不是帝州那边帝家老宅的佣人，自然不会听帝安然的话。

    “安然小姐是吧？刚才少爷们吩咐了，你闯的祸需要你自己去整理，我们谁也不能帮忙。您还是速度快点吧，先生和夫人马上就要回来了。”

    听前面，帝安然还气得几乎想要扇她一耳光，但是听到爹地和妈咪马上就要回来了，帝安然感觉自己终于看到了一丝希望。

    璟仟跟着父母来到了蓝景湾。

    站在小区门口，她表示有点懵。

    “你们住这里？”

    谢清妍这才想起来这里是女儿之前一直住着的地方，充满了悲伤的回忆，立刻说道：“我们马上就要搬家的。前几天住在这里是因为想要看看景家那对夫妻打算做什么。那两个贱人跟景珞那个小贱人平常在家可没少说你的坏话。”

    帝靖轩悄咪咪扯了扯老婆的衣角。

    他感觉老婆说太多了。

    闺女在那么不容易的环境下竟然活成了那么积极向上的样子，他们就不应该把阴暗面摆在闺女面前。

    闺女是天使，恶魔让他们来当。

    谢清妍被老公撞了一下，也瞬间反应过来自己说了不该说的。赶紧笑道：“那个啥，仟仟你不要多想哦，其实爸爸和妈妈就是想着他们当初肯定是故意偷女儿的，所以就悄咪咪在他们家放置了窃听器，想要拿到他们的罪证。”

    璟仟笑眯眯的看着父母之间的互动，她觉得这对夫妻真的很有爱，又搞笑，是绝配。

    “嗯嗯，我知道的。他们特别狡猾，而且还喜欢站在道德制高点去抨击别人。爸妈你们做得对，如果不这样做，根本就别想从他们满口谎话的嘴里得到任何有用的消息。”

    被闺女肯定了，夫妻俩都同时松了一口气。

    看着父母这么紧张的样子，璟仟摸了摸鼻子。

    她觉得自己并没有在父母面前摆出一副小白兔的样子啊，怎么父母这么紧张？

    殊不知，在她DrJ的身份曝光之后，她在父母心里就不止是单纯干净的小女孩了，而是圣洁！带着天使光环的那种。

    “仟仟，你是不是跟帝安然有仇？”

    “？？”

    景仟还在想，自己跟帝安然有什么仇的时候，谢清妍已经说话了。

    “哎，老公，你说我们家仟仟这么乖，这么好，又不记仇，她在帝安然那里吃亏了怎么办啊？”

    “老婆你放心，有我在，绝不会让我们家仟仟吃一丁点亏的。”

    谢清妍点头：“嗯。那你一定要保护好仟仟，不能让她吃亏，更不能让她受委屈了。”

    “嗯。”

    璟仟：……她怎么了吗？？？

