    由于今天，

    府邸需要修修补补。

    所以广播体操，是在府邸外面展开。

    这也导致。

    许多百姓路过，都可以看到这两千年后才有的广播体操。

    那些百姓。

    也很匪夷所思。

    可碍于儒帮的恶名，不敢出言。

    但刚才开口这些人，

    明显没有畏惧！！

    秦自云眼眸一挑，冷哼一声道，“谁啊，敢来我们儒帮门口撒野！！”

    手一招。

    几名小弟，还有秦可心跟在他身后。

    走出府邸。

    当看到来人，秦自云眼眸瞬间瞪大。

    那是一伙人。

    约莫几十人左右。

    身穿黑衣，头有刺青。

    是城南海阳帮的人！！

    按理来说，

    他们光是府邸外面做早操的，都有一百多人。

    人数上面。

    远胜海阳帮的帮众！！

    可这海阳帮不一般！！

    在以前还是天下帮的时候，天下帮便是海阳帮的下属帮会。

    换句话说。

    天下帮听海阳帮的！！

    每月都需要向他们上供！！

    帮派也有上供一说。

    海阳帮身后，有着一位朝廷七品大官坐镇。

    而他们天下帮，

    没人做后盾，只能在海阳帮的羽翼下，慢慢发展壮大。

    再没投靠海阳帮之前，

    天下帮在咸阳，四面楚歌，是个帮派都想分一口。

    而投靠海阳帮，

    这些声音就不见了。

    可见海阳帮之可怕！！

    “呦，这不是咱们秦帮主吗？！”

    “怎么，刚才你叫的那么大声，是想要造反啊！！”

    “啧，估摸着是翅膀硬了！！”

    一名刀疤脸，双手插兜，踱步走了出来。

    秦自云见他态度嚣张，哪怕高过他一个头，也不敢反驳。

    身后秦可心等人，

    也只是攒紧着拳头，不敢轻举妄动。

    天下帮投靠海阳帮，长达三年。

    也交了三年的贡。

    这就是长久的依附，带来的顺从！！

    不是一朝一夕变成儒帮，所能改变。

    刀疤脸来到秦自云身边，哪怕低一个头，肌肉不及秦自云分毫，也是像长辈一样拍打着他的肩膀，甚至秦自云有意无意，还微微躬腿，好让刀疤脸可以更舒服拍他肩膀。

    “啧！态度不错，怎么就翅膀硬了呢？！”

    秦自云尴尬一笑，“不知王帮主，今日到来，所为何事？！”

    王子成看了他一眼，慵懒道，“怎么？你以为我愿意来你这破地方不是？！”

    “都三年了，快破千的帮派，才只有一个小府邸，你请我来，我都懒得过来。”

    “要不是你们帮派不懂规矩，昨天上供日没把东西交上来，你以为我回来吗？！”

    “秦帮主，都说说吧，怎么回事？昨天出了什么差池？”

    “还是说……”

    王子成眼眸微眯，眸子变得危险，“你们找了一个新东家？就那一个人把你们整个帮派，吓成软蛋的家伙？”

    秦自云闻言，可不敢把孔远说出来。

    他不知道孔远，究竟几斤几两。

    只知道孔远能打蒙毅。

    但是，远远不够！！

    没有明面表现出来的实力，就不能断言能庇佑天下帮！！

    “这……没有的事。”

    “王大哥呀，这不昨天有禁卫军上门，在搜查一些事情，才忘了上供。”

    “我们等会就补上，还请王大哥稍安勿躁！！”

    秦可心笑着站出来，妩媚一笑，媚眼如丝。

    与海阳帮的外交事宜，一向都是她来做。

    “嗯，这态度真不错！！”

    “不过，咱不能给你们开了先河，这个先河一开，往后其他下属帮会学你们天下帮，那我海阳帮还怎么立足？！怎么给帮里人交代？！”

    王子成微微一笑，不依不饶。

    “那……王大哥的意思是……”

    秦可心心中，有股不妙预感。

    “哈哈，可心啊，你王大哥要什么，你还不知道嘛，今晚你便过来陪陪我，那这事我就给你们翻过了！！”

    “如若不然，那过几天，估计咸阳城再无天下帮。”

    “皆时，可心啊！盯上你的，可不就只是善良的我了，很有可能一些老家伙，都在念着你！！”

    王子成哈哈大笑。

    盯着秦可心的目光，越发火热。

    天下帮不大。

    也不厉害！

    可秦可心这位副帮主，却是极为出名。

    性子辣，毒蝎美人！

    从未有男人近身！

    太多传奇色彩，给她增添几分神秘。

    王子成早就眼热秦可心，只是碍于没有机会。

    今日机会，

    简直千载难逢，他绝不会放过！！

    秦可心心中蒙霜。

    王子成这个刀疤脸，和孔远拍马也不及！令人呕吐！！

    正当她想着，

    准备低声下气，继续讨价还价时。

    一只强有力的大手，搭在他的肩膀上。

    秦可心心中一惊。

    猛的回头看去。

    看到了一身白色儒袍，影子几乎盖住自己全身的孔远。

    还有一名同样身穿白色儒袍，身体却极为瘦小的扶苏，以及他的三名随叫随到侍卫。

    “帮……帮主，您怎么出来了？！”

    秦可心忍不住开口道。

    旁边秦自云，暗道要遭。

    “帮主？？”

    王子成眉头皱起，冷冷的打量着孔远，怒道，“你这家伙是谁，特么的什么时候成了天下帮帮主？！”

    “成天下帮帮主，经过我同意了吗！？”

    孔远惊讶看着他，笑道，“噢？！本夫子做事，竟然还有人敢指手画脚，有趣！真是有趣！！”

    说着。

    孔远也没管，拼命给他眼神示意的秦自云和秦可心，独自上前，站在王子成面前，与他只有半米距离。

    高大的身躯，爆炸的肌肉。

    比秦自云还给人压迫感！！

    王子成心中打颤，下意识退后一步。

    但刚退一步，

    就想起来，秦自云那个大高个，在自己面前，还不是如小狗般温顺。

    这个不知从哪冒出来的新帮主，哪来的底气敢让他后退啊！！

    这新帮主若真厉害，刚才秦可心和秦自云，就不会低声下气求着自己了。

    特么的！！

    被个纸老虎吓到了！！

    王子成暗骂自己傻子，上前一步，“臭小子，你究竟是谁？！”

    孔远一手搭在他肩膀上，柔和笑道，“本夫子，也不是什么大人物，只不过这咸阳城有帮派的，都归本夫子来管！！”

    “你海阳帮，也不例外！！”

    ………………………………………………

