    此时老头子所坐的位置恰好便是绿袍老怪物的尸体旁边，老头子面色惨白，用眼神制止了我的靠近，似乎极为害怕我此时去触碰他一般，指了指绿袍老怪物的尸体，艰难的从口里蹦出来两个字：“挪走！”

    我一脸迷茫，不知为何老头子要让我将绿袍老怪物的尸体挪走。猜想可能是觉得坐在尸体旁边，有点晦气。所以倒也没有多问，而是依言将那绿袍老怪物的尸体挪走了。此时才发现，这绿袍老怪物尸体下面，赫然压着一块纯白色石头。不细看，倒像是一块毫无瑕疵的汉白玉，煞是惹人喜爱。

    老头子见这石头出现了，顿时指着那石头又是艰难的说道：“打开！”

    此时我才恍然大悟，原来老头子让我挪开绿袍老怪物的尸体，并不是觉得晦气，而是嫌他的尸体碍事。眼前这块除了白点，并无其它特色的石头，极有可能便是那钻石钥匙的藏匿地点。

    这种藏匿地点，别说我了，便是所有人，几乎都难以想到。谁会把东西藏在这荒山野岭的一块石头下面。况且这神人荡别的东西不多，就石头多。恐怕跟眼前这块石头长得一样的，没有一百也有九十九块。

    只是又想到老头子言外之意便是将这钥匙托付给我保管，自己也许无能为力了。老头子虽然身手不凡，可是毕竟年事已高，加上刚刚才大病初愈，又历经一场大战，受了重伤。一想到这里，不免又觉得有点心酸。

    只是此时来不及多想，强忍着复杂的情绪，朝着那石头走去。此时洞口外的火拼已经渐渐平息下来，随着绿袍老怪物的死，那些残暴的恶兽基本都作鸟兽散了。徐帅正在对那些无力逃跑奄奄一息的恶兽，补上最后致命的一击。而唐一泓已经朝着我们这边走来，我放心的举拳朝着那石头砸去。

    这石头比我想象中的要坚硬很多，加之块头又大，愣是“碰碰碰”连砸了三拳，这才显现出裂缝来。第四拳砸下去的时候，石头终于碎开了，而此时老头子忽然喝止道：“好了！”

    我下意识的就朝着一地的碎石看去，这时才发现这碎石堆里竟然有一个已经碎掉的小木盒。许是当年老头子藏钻石钥匙的时候，就是放在这小木盒里的。而小木盒又被藏在石心里，历经了十几年，早已腐朽不堪，哪里经得住我猛砸了好几拳。所幸钻石钥匙除了这么个小木盒之外，还有一块黄色的丝绸包裹着。

    我看见那黄色的丝绸，弯腰准备捡起来，只是那丝绸经历了十几年，此时也是腐朽不堪。一遇空气，顿时化作一捧尘土。而那黄色的丝绸里面，果真露出一把钥匙来。竟是只有小拇指大小，正在地上闪烁着耀眼夺目的璀璨光芒。赫然就是老头子口中的，那把钻石钥匙。

    我将那钻石钥匙捡了起来，发现虽然很小，却的确是一把钥匙的造型。而在那钻石钥匙的尾部，竟然还刻字，只是钻石钥匙本就十分小，那字体又只占据着后半部，所以更加小。我将那钻石钥匙凑到跟前，想要看清楚那上面到底写了什么。

    只是就在这时，忽然一道白光一闪而过，随后我手上就变得空空如也了。等我反应过来的时候，远处却传来了一个女人的声音：“这还真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！杨九龄，多谢了！”

    这声音一响起来，我顿时就惊呆了。且不说知道我名字的道上的人屈指可数，还是个女人，加上这声音我听起来十分熟悉。那就只有湘西遇见的刘婉清了，只是让我疑惑的是这个貌若天仙的美女怎么会来到神农架？

    难道刚才胡隼带我们到的那个地方，一闪而过还顺便朝着我发射了一把暗器的白色身影也是刘婉清？只是刘婉清如何成了蛟蟒三巨头的领头人？还在这里待了好几年？

    想到这里，顿时心中的震惊无以复加，这个女人实在是太有心机了。若真的是她，那她简直太可怕了。明明知道自己的手下绿袍，黑袍以及老妖婆肯定不是老头子的对手，却是依旧用他们的性命来当做诱饵。目的就是为了等这钻石钥匙的出现，然后才现身争抢。

    愣愣的想了半晌，也不知道为什么，竟是一点都不对失去那钻石钥匙感到惋惜，而是对那刘婉清的本来面目被我看清感到阵阵难过。竟是直到刘婉清的身影几乎就要消失不见了，都忘记要去追回来了。心里直安慰自己，一定是自己出现幻觉了，听错了，一定不是刘婉清。

    老头子显然比我经验多的多，那白光闪现的刹那之间，人就拔地而起，只是一看见那白色身影消失的速度极为迅捷，便做出判断来，随后说道：“湘西十二小峰岭的朋友，真当我杨霸天是好易于的吗？东西拿走了不要紧，留下名号来，改日自当上门拜访！”

    唐一泓正待去追，老头子却是拦到：“不用追了，这十二小峰岭的人别的本事马马虎虎，逃命的本事却是天下第一流。老子即便没受伤，也不见得追的上，你们就更不用试了。”

    老头子划一说完却是叹了口气，那刘婉清的背影早已消失不见，显然并不回答。不过想想也就觉得正常了，人家既然在这里待了好几年，连手下的那群人都不知道她的真面目，自然就是刻意为之，不想让别人认出来了。

    老头子的思想比较老派，早些年间江湖人士但凡扫了对方的面子，无不报上名号来。大多都是什么在下来自某某地的某某某，一是亮了名号，二是自忖对方不是自己的对手，三是无论白道黑道都是光明磊落。

    但凡事总有例外，一般情况下，并无什么杀人父母夺人爱妻之类的不共戴天之仇，才会这么做。但凡蒙面的，基本上也都是不会报上名号的。人家不想让你认出来，你问也无用。何况时代发展迅速，这些古旧的规矩早就没几个人记得，更不会有几个人遵守了。

    只是我虽然一百个不愿意相信那就是刘婉清，却是知道对方确实就是刘婉清。那声音我估计一辈子都忘不掉，只是却想不通刘婉清的目的是什么，所以也没有说出来。

    只是我没想到的是，这里的几个人之中，认识刘婉清的人并不止我一个人。唐一泓也是认识的，而且刚才刘婉清抢走我手上的东西的时候，唐一泓刚好走了过来。不仅看见了这一幕，甚至也听到了刘婉清的话。

    唐一泓自然不像我，几乎是想都没想，拔枪就朝着刘婉清的身影连开了好几枪，见刘婉清依旧头也不回的走了，这才气急败坏的大喊道：“刘婉清，有本事跟姑奶奶正大光明的斗上一斗，你就算逃到天涯海角，姑奶奶也不会放过你的！”

    只是唐一泓话音才落，老头子却是猛地朝着唐一泓一闪身逼近，竟是一把将唐一泓手中的沙漠之鹰抢了过来，随手丢到远处，同时怒道：“你是何人？为什么要用枪？你认识刚才那个女人？”

    唐一泓天不怕地不怕，自然是不会买老头子的账。而且唐一泓跟刘婉清似乎天生就是对头，第一次见面就剑拔弩张的，此时被刘婉清抢去了东西，自然更加生气。老头子又是一脸的怒色，口气也不和善。唐一泓哪里忍得了，只是抬头看了看我，这才压抑着火气不耐烦的说道：“京城唐家唐一泓。”

    却是对老头子后面的质问，只字不提，只当做没听见一样。我原本以为老头子要大发雷霆，都已经准备好了当个灭火队员的。只是还没等我说话，老头子却是忽然哈哈哈大笑起来，随即说道：“我道是谁，原来是唐浮生那老不死的孙女，本事不大，脾气不小。当着老子的面也敢不懂规矩，看在我孙子的份上老子不跟你一个晚辈计较。只是奉劝你几句，别以为唐家有点实力，你就可以在道上肆意妄为了，岂知人外有人天外有天，比唐浮生厉害的人多得是！若是再不知收敛，以后有的是你吃苦头的日子。”

    老头子这番话一说出来，我就知道要出事了。唐一泓这天不怕地不怕的性子，何时被人这么当众训斥过？且不说唐浮生肯定也是极为溺爱她的，她简直就是唐家的掌上明珠，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的那种。便是唐天星，那也是出了名的溺爱唐一泓。一个亿给她买个玩具，连眼睛都不带啊眨一下的。

    先前看在我的面子上，这好不容易压抑着火气，才回了老头子一句话。此时还是被呵斥一通，若真的能忍下来，那也就不是唐一泓了。我几乎是下意识的就朝着唐一泓使了使眼色，示意她看在我的面子上，千万不要跟老头子争吵。

