    面对这突然出现的危机，害怕爬上赵菲儿的瞳孔之中，因为肚子挨了一拳，她疼得直冒冷汗。

    可是许明泽还死死地捂着她的嘴巴不松手，手也被许明泽扣住，动弹不得。

    赵菲儿渐渐感觉有些呼吸不过来，对窒息的恐惧让她惊慌，唔唔地发出声音，试图让许明泽松手，没想到她的举动却更是激怒了许明泽。

    “我奉劝你老实一点。”许明泽凑到赵菲儿的面前，双目血红。

    赵菲儿立马噤了声，不敢再闹，生怕许明泽真的就做出什么伤害她的事情来。

    见赵菲儿安分了，许明泽重重地冷哼一声，警告：“你要是敢闹出什么动静来，我马上就弄死你，大不了我们现在同归于尽，反正我现在什么都没有了。”

    没追到季瑶就罢了，现在赵菲儿还出轨傍上了大款，而他呢，因为那次沸沸扬扬的八卦绯闻，公司觉得影响不好，把他给开除了，他跟老总求情，老总还把他给骂了一顿，让他趁早滚。

    许明泽不比赵菲儿和季瑶，赵菲儿有沐思雅留着，而季瑶有陆北亭给她撑腰，他许明泽什么都没有，就生生成了这场战斗的炮灰，落得如此惨淡的下场，现在过得既颓丧又艰难。

    看着赵菲儿和季瑶个个儿的都过得这么好，风生水起的，许明泽怎么能甘心。

    想到这里，他的眸子愈发阴狠：“赵菲儿，你说话啊？嗯？”

    赵菲儿瞪圆了眼睛，又开始“唔唔”出声。

    许明泽捂着她的嘴巴，她根本就说不出话来。

    冷冷地盯了一眼赵菲儿，许明泽警惕地环顾了一圈四周，确保这附近没有什么人以后，才微微松开了手，让赵菲儿得以说话。

    一被松开，赵菲儿就猛地大口大口喘着粗气，第一回觉得呼吸原来是一件这么美好的事情。

    喉咙处涌出一股腥甜，赵菲儿顾不了太多，心里只有害怕，红着眼眶，她对许明泽解释道：“明泽，我不知道你现在为什么这么恨我，但是我没有先背叛你。”

    说着，她颇为困难地咽了一口口水，泫泫欲泣：“是季瑶先找的我，她找到了我，告诉我说你一直在找她，说你一直死皮赖脸的追着她，让她很烦，她就是故意来找我耀武扬威的，就是在挑衅我，你知道吗明泽。”

    听到这里，许明泽的脸色骤然一冷，阴戾的气息散发：“你说季瑶找过你！”

    赵菲儿重重点头，说：“要不是因为她，我怎么会和你分手？我容忍不了你对她还有感情，谁都可以，但就是她不行，我也受不了她这样羞辱我。”

    她的这一番话直接把和许明泽分手的原因撇了个干干净净，并且矢口不提她和刘金龙之间的苟且，直接把责任推了个一干二净，全赖在了季瑶身上。

    最重要的是，季瑶这些都是她自说自话凭空捏造出来的，季瑶根本就没有找过她，更不可能与她说这些话。

    她实在受够了许明泽一直纠缠她了，那么就只好找一个替罪羔羊，让季瑶去死吧。

    果然，许明泽的面色越来越铁青，已经扭曲得不行，他咬牙切齿，从口中蹦出几个字：“此话当真？”

    赵菲儿点头，脸不红心不跳，连草稿也不打，接着说：“不仅如此，季瑶还说，她就是不喜欢你，就是想吊着你，不理睬你，让你难受，要报复你。”

    许明泽的戾气越来越重，眼底像是压了一层又一层的乌云在翻滚叫嚣着。

    突然，“砰”的一声闷响，他一拳砸在了墙上，就在赵菲儿的肩膀处，赵菲儿吓了一跳，只见许明泽狰狞着，额角青筋都凸了起来。

    “这个贱女人，居然敢玩我。”

    赵菲儿见许明泽大有越来越愤怒之势，心下觉得不好，不能太过头，否则她自己要是难以脱身就麻烦了。

    当即便挤出俩滴泪水，无辜极了：“明泽，我求你了，看在我们以前还有点旧情的份上，你放过我，好不好？”

    一边说，她一边可怜兮兮地擦着那少的可怜的泪水，满满的委屈，好像许明泽找错了人，应该去找季瑶进行报复才对。

    许明泽冷怒地盯着赵菲儿，冷笑一声：“你也不是什么好东西。”

    赵菲儿大惊失色，以为许明泽还不愿意放过她，眼泪流的更凶。

    那楚楚可怜的样子任哪个男人看了都会心软两分，她说：“明泽，我发誓，我和你在一起的时候真的没有做对不起你的事情，那个刘金龙现在也只是在追我，我们还没有在一起，我对你问心无愧呀。”

    现在的她，只想快快把自己摘得干干净净。

    在赵菲儿的眼里，许明泽压根就是一个得了失心疯的草包男人，已经显现出了暴力倾向，要是能把这个麻烦推给季瑶，兴许许明泽还真的能替她和沐思雅除掉季瑶。

    她的算盘打得精妙，面上却不动声色，依装着可怜。

    似是被赵菲儿这哭哭啼啼的样子弄的厌烦，许明泽咬了咬牙，低低地喝了一句：“给我滚！”

    闻言，赵菲儿愣了愣，然后连忙擦了泪水，抓紧包包就赶紧跑开了，连头都不敢回，死命往人多的地方跑，生怕许明泽一个反悔又把她给抓了回来。

    等赵菲儿离开以后，许明泽才攥着拳头，一脸阴沉地快步从后门离开。

    季瑶，季瑶，季瑶。

    一切都是季瑶这个贱女人搞的鬼！这建人就是想报复他！所以害的他没了工作，女朋友也跟人跑了，一无所有，沦为笑柄！

    被愤怒和恨意充斥着头脑，许明泽逐渐猩红了眼，打了个车就直奔众诚集团。

    凭什么他如今如此落魄，季瑶还能好端端地过着好生活？

    他不甘心！不甘心！

    他现在所受的冷眼和嘲讽还有一切不公平的待遇，都要在季瑶身上千百倍地讨回来！

    而哭过的赵菲儿，几乎是一路跌跌撞撞地回到了刘金龙那儿。

    刘金龙见她如此狼狈模样，眉头一皱，马上问道：“发生什么事了？”

