    此时的华云飞，神泉汩汩而涌，全身的精气神都到达了一种巅峰。

    他状态奇佳，即使是第一次施展吞天魔功，也无比的丝滑，丝毫没有滞涩之感。

    调整到巅峰状态之后，华云飞深吸了一口气，一步踏入了如同魔渊的第四层火域。

    刚进去，华云飞便有一种皮开肉绽的感觉。

    银色的星辉直接被可怕的冥火点燃了，发出了一阵噼里啪啦的炸裂声。

    若不是吞天魔功玄奥惊人，若不是华云飞体质强大，若不是他这些年不断利用星辉炼体，以区区彼岸境界进入第四层火域，绝对会在顷刻间被化成飞灰。

    “这里，对现在的我来说，还有些勉强。

    不过，可以撑住。”

    华云飞咬牙坚持，竭力抵挡着冥火的侵蚀。

    顶着黑色火焰之力的恐怖高温，他继续前行。

    这一刻，华云飞真正感觉到了什么叫举步维艰，什么叫呼吸困难，什么叫五内俱焚。

    来到黑色冥炎的尽头时，华云飞已经快要坚持不住了，他的躯体之上已经出现了焦黑之色，冥火已经突破吞天魔功的阻挡，渗透到了内里。

    第五层，已经近在咫尺，金色的神焰在前方静静的跳动闪烁着，仿佛根本没有什么危险。

    然而，华云飞却看的心里有些发毛，他确信，如果自己现在进入第五层，绝对要被烧焦。

    “先到这里吧，再向前……就是找死。”

    华云飞低声自语。

    他没有再冒险进去尝试，对于他这样的彼岸修士来说，第四层已经算是很深入了。

    那些四极秘境的强者对第五层的金色火焰都避如蛇蝎，他能靠着自己走到这里，已经算是超出他的预期了。

    华云飞寻到了一处石林密集的地方，钻了进去。

    虽然这是火域，很少有修士来此，但是，来此的修士，都非凡俗，大概率是他无法抵抗的强者。

    所以，隐匿自身是很有必要的。

    盘坐在石林深处，华云飞开始了修行，首先，他需要彻底掌握不灭神胎。

    目前的他，只能稍微催动神胎，根本无法用于争斗。

    彻底掌握神胎，便是彻底掌握不灭天功。

    一部帝经，本应该蕴有九个先天帝文，而他体内的吞天魔种中，却并没有这种先天帝文。

    不用说，一定是狠人一脉在铸造魔种之时，剔除了这一重要部分。

    好在，不灭神胎中，有完整的吞天魔功古经与不灭天功古经，十八个珍贵的先天帝文便包含在其中。

    其次，他要开启轮海中，那些特殊体质带来的门户，进一步释放轮海秘境的潜能。

    一种特殊体质，连接着一条大道，它们在轮海中都拥有与其特殊体质对应的特殊门户。

    再者，不灭神胎中，有完整的、属于狠人的无上神术，飞仙决、万化圣决、一念花开，君临天下等。

    等华云飞将修为臻至道宫秘境后，便可着手修行。

    这些秘术，不亚于道家九秘，是无上珍宝，拿在手里不修炼的话，是会遭天打雷劈的。

    整理好思路，华云飞开始了苦修。

    他将心神沉浸在不灭神胎之中，沉浸在不灭天功的经文之中。

    一篇篇深奥繁复的古经文化作最甘露，流至华云飞的心间。

    他徜徉在其中，心神沉醉。

    有修炼吞天魔功的经验，他修炼起不灭天功来，驾轻就熟，很迅速。

    因为，不灭天功是脱胎于吞天魔功，相当于是在吞天魔功的基础上升华了。

    很多地方都有相似之处。

    一天、两天……整整半个月，华云飞都沉浸在其中，无法自拔。

    到了后来，他的周身，竟浮现出了可怕的异景，足足有上万道神魔虚影环绕在他的身躯周围，不停地咏颂着不灭天功的经文。

    仔细看的话会发现，这些神魔虚影正是一个个特殊体质的拥有者。

    有浑身弥漫黄金血气的，有流淌着神圣光辉的……甚至还有华云飞所拥有的星辰之体。

    如果有别的修士在这里，一定会被这一幕吓到昏厥。

    这就是不灭天功，一部妖邪至极、曾吞噬了整整万种特殊体质的可怕天功。

    华云飞紧闭双眸，对此异相浑然不觉。

    他此时已经初步掌握了不灭天功轮海卷的奥义。

    修行至此，华云飞也不得不感叹，不灭天功不愧是从吞天魔功中升华而出的可怕帝经，有经天纬地之奥义。

    吞噬本源，吞噬万物，甚至连寿元与时间都可吞噬。

    现在的他，战力上，绝对比之前的自己强出了一大截。

    这还只是基础战力的提升。

    不灭经文中，记载了如何蕴养神胎，如何将吞天魔功当做成长的土壤等。

    并且，在经文的最后一篇中，还记载了如何脱去有缺的混沌体，从老体中蜕出神胎，化作无缺混沌体的秘密。

    华云飞看的心惊胆颤，经文里的描述太过可怕，弥漫着一种无形的大恐怖。

    光是吞噬万物就很令人心惊了，从外界修士如此忌惮吞天魔功就能看出。

    而不灭天功中，关于不灭升华的阐述，更是恐怖到了极点。

    从老体中，生生挣扎出一个全新的自己。

    华云飞不敢想象那是一种什么场景。

    要命的是，这种蕴养神胎之法，不出意外的话，仅仅适用于狠人自己。

    每个人都是不一样的，都有适合自己的道路和方法。

    原著中的摇光圣子被魔躯所禁锢，无法从中蜕变而出，就是因为那不是他的路。

    即使借助叶凡之手打破了魔躯禁锢，最后，也因为才情不够，只修出了有缺的混沌体。

    想到这里，华云飞不禁陷入了沉思，自己有了这些无上天功，前期根本不愁，但是，到了后期，如果没有自己的东西，仅仅依靠复制别人的东西的话，绝对会失败。

