    一个中年白人女性从大皇宫里出来，穿过街道来到了宁涛的身边，客气地道：“宁先生，我们那边已经准备好了，时间也猜不到了，你可以进去了。”
    林清妤正要说话，宁涛忽然睁开了眼睛，问了一句：“你刚才说了什么？”
    中年白人女性微微愣了一下，她确定她说得很清楚，可宁涛却似乎没有听见。不过，她还是将她刚才说的话重复了一遍。
    宁涛点了一下头，起身说道：“天音、清妤，我们走吧。”
    林清妤在餐桌上放了两百欧，除了餐费，小费也在其中，而且是高高的。
    宁涛又对那个中年白人女性说道：“去告诉洛里斯先生，大皇宫后面的那条街道上出了车祸，那车上的人都是恐怖分子，已经被我的人干掉了，车上有炸弹，你让他派人去处理一下吧。”
    “这……我马上去！”中年白人女性转身就跑。
    宁涛领着林清妤与软天音穿过街道往大皇宫走去。
    “宁哥哥，林清华派人来了吗？”林清妤这才出声问了一句。
    宁涛点了一下头：“不过都被我干掉了，这事回去再说吧。”
    林清妤点了一下头。
    艾比追了上来：“宁先生，你说的都是真的吗，有恐怖分子袭击这里？可你明明没有离开这里，甚至连电话都没有接一个，你怎么那么肯定？你事先就知道内幕是吗？”
    你就是恐怖分子，就算有恐怖袭击，那也与你有关。这恐怕才是她最想说出来的话。
    宁涛只是看了她一眼，却什么都没说，加快脚步向大皇宫走去。这个艾比，就她的偏见和目的，他没一脚踹过去已经算够客气的了。
    很快，洛里斯带着一大群便衣特工从大皇宫中冲了出来，很着急，却还不忘给宁涛打一个点头招呼。
    有些人只敬畏强者，哪怕是他的敌人。
    进入大皇宫，圆顶大厅里早已经人满为患了。说是晚餐，但桌上只是象征性地摆放了几样体面的食物和酒水，坐在桌上的人都在为即将开始的新闻发布会做准备，有的在调试设备，有的在敲击键盘，一片忙碌的景象。
    “神秘的东方贵客，不会是华兴通讯的老总吧？”
    “不会，卡拿大的事件现在都还在议论，华兴通讯的老总怎么可能来法国？卡拿大事件之后，华国的商人都不敢轻易出国了。”
    “可是除了华兴通讯的老总，那又会是谁？”
    “会不会是那个恐怖分子？”
    “你说宁涛？我的天，怎么可能……不过，他大摇大摆地在香榭丽舍大街上喝咖啡，这事真让人费解，我想来想去也想不出警察和军队不抓他的原因。”
    圆顶大厅里也有这样的议论声。
    一部分人知道宁涛就在香榭丽舍大街上喝咖啡，一部分人并不知道。可不管是知道的还是不知道的，谁都不会将这个神秘的新闻发布会与宁涛联系在一起。
    开什么玩笑？
    恐怖分子发布什么信息，从来都是躲在阴暗的地下室里，戴着只露着眼睛黑头套，把刀架在人质的头上要挟文明社会，传达他们想要传达的信息，哪有在大皇宫这种地方召开世界级的新闻发布会的可能性？
    这些议论宁涛只是听着，没有多余的反应。
    一道侧门里忽然走出一群人来。
    满大厅的记者顿时热闹了起来。
    “那是大英皇室的哈德王子和他的王妃爱丽丝！”
    “还有瑞天的莎琳塔尔曼公主，她怎么也来了？”
    “她身边的是乔哈娜，华尔街之狼的女儿，她可是欧美上流社会圈子的名媛，她来这里干什么？”
    “我的天，总统马蒂奇和他的夫人也来了。”
    “我好好奇那个神秘的东方客人是谁……”
    就在这些议论声里，宁涛看着正在工作人员指引下入座的乔哈娜和莎琳塔尔曼公主，不知道为什么有点麻烦的感觉。
    这两个女人都曾色诱过他，还好他意志坚定，没有入套。后来，他成美国全球通缉的头号恐怖分子，两个女人也从来没有联系过他。站在她们的身份角度去理解，不难猜到原因，她们不过是做出了一个明智的决定，避免引火烧身。
    乔哈娜和莎琳塔尔曼坐在了贵宾最多的那一桌上，那一桌上包括了总统马蒂奇及其夫人，还有来自大英皇室的哈德王子及其王妃，可谓尊贵显赫至极。
    又有一群人中另一条通道之中走了处来，走在最前面的赫然是马克公爵，还有来自欧洲各地的贵族成员。他一现身，这一桌的人包括总统马蒂奇及其夫人，还有哈德王子及其王妃都站了起来，面带笑容迎接。
    今晚的主角却没人发现，被人遗忘在了角落里。
    就在这个时候，之前那个中年白人女性东瞧西瞧，看到站在角落里的宁涛，跟着就小跑过来：“宁先生你怎么还在这里？贵宾已经入席，请你过去吧。”
    宁涛点了一下头，带着软天音和林清妤走了过去。
    终于有人发现了宁涛。
    “那不是……恐怖分子宁涛吗？”那人的表情夸张，声音里带着激动和紧张，“他怎么来了，他想干什么？”
    他这一咋呼，四周顿时人顿时移目过来，于是更多的人看见了宁涛，然后宁涛来了的消息便风一样吹遍了圆顶大厅的每个角落。
    一转眼，宁涛就取代了那些欧洲王室和贵族成员，甚至连此间的总统马蒂奇也黯然失色，而他则成了焦点之中的焦点，吸引了所有人的视线。
    这太正常了。
    假设是已故的恐怖分子本拉灯出现在这里，他也会成吸走所有眼睛的存在，更何况是宁涛？
    “那、那不是宁医生吗？”乔哈娜也看见了宁涛，她忍不住站了起来。
    莎琳塔尔曼也从座位上站了起来：“真的是他，他怎么来这里了？”
    她怎么可能忘得掉宁涛的样子？
    她的胸都是宁涛给隆起来的。
    马克公爵迎了上来，客气地道：“宁先生，我能和你谈谈吗？单独谈谈。”
    宁涛点了一下头，对林清妤和软天音说道：“你们俩等我一下，我和马克公爵谈谈。”
    林清妤和软天音对宁涛点了一下头。
    马克公爵对那个中年白人女性说道：“带两位宁夫人入座。”
    “两位宁夫人，请跟我来。”中年白人女性说道。
    林清妤和软天音跟着她向一张餐桌走去，那张餐桌是马克公爵个几个老牌欧洲贵族的餐桌。在欧洲，总统或者总理的身份地位其实没有老牌贵族高，因为贵族这一辈子都是贵族，而总统或者总理却只有那么几年的时间。而他们，说白了其实也只是一些古老贵族的代言人。你大爷始终都是你大爷，这个世界的权利从古至今都只掌握在极少数人的手里。
    马克公爵将宁涛带到了发言台旁边。
    乔哈娜想要过去，却被莎琳塔尔曼拉住了。
    “你知道那是谁吗？那是马克公爵，维特尔家族的家主，欧洲的地下国王，他和宁医生谈事，你最好不要去打扰。”莎琳塔尔曼对乔哈娜说道。
    乔哈娜惊得合不拢嘴巴了，看宁涛的眼神也充满了崇敬，还有一些恐怕她自己也说不清楚的因子。
    发言台旁边，马克公爵低声说道：“宁先生，枫丹白露宫里的华国馆里的藏品都被我让人调换了，那些古董文物都被装箱放在了上次的那个地点，晚宴结束之后你可以去取。”
    宁涛说道：“虽然那些东西本来就是我们的，但是……还是谢谢你。”
    马克公爵的嘴角浮出了一声苦笑，宁涛的这一声谢谢对于他来说那等于是给了他一耳光，脸色热辣辣的。如果可以选择的话，他宁愿发动一场战争也不愿意丢这个脸。可是，发动战争的后果却是他无法承受的，因为宁涛正的有实力灭掉维特尔家族。
    这就像是现在的国际形势。
    灯塔国因为一代洗衣服灭了萨达姆，说那是伊拉克的大规模杀伤性武器。可它从来不敢对俄国开一枪，不为别的，只因为俄国真的有大规模杀伤性武器，核弹的数量比它还多！
    维特尔家族现在面临的就是这样的情况，查理斯和左蓓拉生死未卜，但多半是死了，可面对这样的杀子之仇，维特尔公爵却也只能选择屈服。他得为维特尔家族着想，除非他想和整个维特尔家族一起灭亡。
    “宁先生，希望你看着我如此配合你的情面上，待会儿上台不要说一些敏感的政治事情，也不要提与恐怖主义有关的事情，好吗？”马克公爵这算是相求了。
    宁涛说道：“马克公爵，这个你就放心吧，我将你当成是朋友，我绝对不会亏你的，今天晚上我要说的事情与政治和恐怖主义无关。”
    “那你要说什么？”马克公爵试探地道。
    宁涛笑了笑：“你很快就知道了，还有别的事吗，没有的话我就上台了。”
    马克公爵说道：“好吧，报幕之后你就上去。”
    他打了一个响指。
    一个西装革履的中年男子从幕后走动了台前。
    竟然是法国著名的主持人艾力克。
    不得不说马克公爵为了这次晚宴动算是煞费苦心了，邀请的贵宾和主持人都是重量级的。
