    话虽如此，但是风秉文总觉得自己漏掉了什么，但是他想了想自己刚刚许愿的内容，对于师傅各方面的要求，可是他斟酌了好些时日才确定，他想不出有什么漏洞。

    实力高强，天赋超绝，这是教导如今他的最基本配置吧，不然就跟那镖局的老镖师一样，跟他一碰，便羞愧而走。

    至于心胸宽广，不为外物所动什么的，那也是必须的，他肚子里可是装着一枚龙珠呢，这万一是个从穷乡僻壤里面出来的穷逼师傅，眼红他肚子里的东西，把他给剖了怎么办。

    所以在品德还有身家方面，必须做出高要求。想当他的师傅，就必须身家富足到连一枚龙珠都看不入眼的地步，不然他实在是不敢拜师傅。

    出手阔绰大方，不藏私什么的，那就更不用说了。也不知道是从什么时候搞出来的狗屁规矩，当师傅的教徒弟，总是要留一手藏起来，搞得不少传承断了。

    风秉文可不想碰上这种喜欢藏一手的师傅。他学点东西还是学个残缺不全的版本，那还学个屁呀。

    “应该没有问题吧！”

    风秉文思来想去，实在是想不出他这次许愿有什么漏洞。

    但是天书的异常让他心神不宁，觉得有什么地方漏了。

    “我要是能等善功再多一些许愿就好了。”

    最终风秉文也只能将原因归咎到他这次付出的善功不够这一点上。

    但是留下中百的善功是必须的，他如今的恶业也积攒了大三百，这要是恶业大过善功，风秉文担心有什么不好的事情发生。所以，善功必须压过恶行。

    而且，即便是他把这中百的善功搭上去又怎么样，又不会产生什么质的变化。说到底，还不是，

    “我不能再等了！”

    风秉文扯开衣袖，露出光洁细腻，能让闺中女子也为之羡慕的肌肤，可是他的心神稍稍一放松，那洁白的肌肤上便浮现出一枚枚璀璨耀眼的金鳞，眨眼间便爬满了他的整条手臂。

    “再等下去，天知道我会变成什么！”

    看着自己身上这条非人的手臂，风秉文面露忧愁之色，原先只是胸口上长几枚金鳞，他还不甚在意，还可以当做护心板用用，可是当这种变化蔓延全身之时，他也有些忍耐不住了。

    此世为人，这一点，风秉文确信无疑，如今这龙珠入腹，以无视他意志的姿态，扭曲他的身体，将他向非人的存在转化。

    化作一条能够畅游江河湖海，遨游九天的真龙，讲道理，风秉文也不是不愿意，心中甚至还有些期待。

    但是他讨厌这个不受控制的过程，他向天书许愿变强，天书给予他的龙珠，的确在短短小半年间便将他强化到了超凡脱俗的地步。

    那青山县城中那两位都自诩一流的江湖人物，在他手上连一招都过不去，只是单纯的蛮力，他就能够轻松压制他们，更别说自龙珠中蕴化的神通了。

    他很强，风秉文不妄自菲薄，他非常确信这一点，即便是那些在州府中开门立派，名扬一地的武道先天，他估摸着也不是他的对手。

    但是这又有什么用呢？

    他如今所拥有的力量都不是他主动修来的，而是从天上掉下来的，他只能承受着被动变强的苦恼。

    一开始风秉文还能淡然处之，但时间长了之后，随着力量日渐增长，他的心中也有了想法。

    他想主动掌控变强的过程，就像这由人化龙，他不是不愿意，但是这个过程必须由他自如掌控，而不是被强行转化。

    ……

    在人烟繁盛，四海升平之地，年关将近，各城各县都洋溢着一股喜气，准备迎接着新的一年的到来，而在一处人烟禁绝的大洲中，草木苍茫，散发着原始的气机，群山绵延如龙蛇起伏。

    而这处至荒古存续至今，透露着一股蛮荒血腥的大地上，有一位与这一处荒古大地显得格格不入的少年行走于其上。

    少年一袭白衣，身姿欣长，面如冠玉，目若朗星，剑眉斜飞，鬓若刀裁，好似一位王侯世家中精心培养的贵公子。

    只是这么一位贵公子出现在这处不时有大凶出没的丛林，怎么看都怎么不对劲。

    不过这白衣少年却对身旁的毒虫猛兽不甚在意，就连远处那林中若隐若见的凶悍气息也不放在眼里。

    因为他身旁那些成人胳膊粗的毒虫，还有那些动辄便有犍牛大小的猛兽，都在拼命地远离他，似乎他才是从荒古中走出的绝世凶兽，双方的地位似乎调换过去。

    而在这闲庭信布，好似游山玩水间，少年站在了一处宛如绝地的漆黑山脉前。

    这是一处一望便知凶险的绝地，漆黑的雄山高耸入云，巍峨险峻，山上寸草不生，便是周围那苍茫林木间，那些血统不凡的的毒虫猛兽，都是隔得老远便绕着走。

    但少年似乎是初生牛犊不怕虎，对世间的一切都无所畏惧，他径直走到那漆黑的群山前，只差一步便能够踏足其中。

    直到这时，他似乎才感知到了那群山的凶险，定住脚步，只是欣赏这群山的险峻，惊叹这天地的造化玄奇！

    只是欣赏了好一会儿，这群山中也无半点动静，这少年的剑眉便皱了起来，似乎是有些不耐烦了。

    “我都站到你们家门口了，还不打算给个说法吗？”

    少年开口声音虽然平淡，可是当传入到那漆黑大山之时，却好似雷霆轰鸣，在群山间回荡不休。

    “你要什么说法？”

    如此动静，这蛰伏于群山中的存在，按耐不住，一位身披铁甲的骑士手持长枪，萦绕着朦胧的黑雾，骑着一头眼中闪动着幽幽黑岩的冥马，出现在少年身前，相隔百丈之遥，便策马停下，不再靠近。

    “你们家的小东西，不打招呼便入了人间，不过一些小事便大发雷霆，肆无忌惮，屠了我人间半座城池，这件事情你们打算没发生吗？”

    “不过半座城池，算得了什么？”

