    

    
它走的很慢，可是给我的压迫感却很强烈！

    
我们几个人同时沉默，因为我们都知道，这个小鬼子绝对的很难对付。

    
它生前杀了千人，一身阴阴煞之气，着实有点吓人！

    
这个时候，小哑巴却忽然走了过来，指了指手中的斩鬼剑，又指了指这鬼子手中的武士刀，啊啊的比划起来，眼睛中不断的闪烁着精光。

    
这一次，我终于也能看懂了小哑巴的意思，它想要这鬼子手中的武士刀。

    
我点了点头，不得不说这把刀的的确确很适合小哑巴！

    
“想要，想要的话我帮你抢过来！”我说道。

    
“阳子，你要跟它单挑吗？”胖子问道。

    
我还没来得及回答问题，旁边就响起了一声枪响，虎子直接就扣动了狙击枪。

    
狙击枪威力巨大，之前被打中的地方到现在还无法愈合，如果真的连续中上几枪，估计这个小鬼子再厉害也要魂飞魄散。

    
只是很可惜的是，这个小鬼子的军官早就有所防备，就在虎子抠动扳机的时候，它的身影就鬼魅一样向着旁边躲闪开去，子弹直接就射在了空处。

    
虎子冷哼一声，再一次子弹上膛扣动扳机！

    
可是这一次，小鬼子军官的身体却竟然直接飘了起来，躲了过去，浓浓的阴煞气在它的身体上不断的上下沉浮。

    
我顿时暗叫一声不好，没想到这小鬼子的道行竟然这么深厚。

    
虎子还想继续，我却伸手按住了它。

    
“没用的，除非出其不意，否则你不可能再打中它！”

    
虎子也知道这东西已经很难对付了，咬了咬牙只能是无奈的放弃。

    
“阳子，这小鬼子很厉害吗？”胖子在一旁惊奇的问道。

    
“你说呢，比谢小曼最少要高三到四等级！”我语气凝重的说道。

    
“不是吧？”胖子有些紧张的吞了口口水。

    
“煞鬼共分为7个等级，谢小曼是最低等的阴煞，这个小鬼子估计在第四或第五个等级之间，属于大凶之列，你们小心一点，不要被它靠近身体，它嘴中吐出的煞气能够腐蚀血肉！”

    
“卧槽，这么厉害！”胖子不可思议的瞪大了眼睛。

    
我对着小哑巴伸出手，“剑！”

    
小哑巴却并没有把斩鬼剑还给我，而是兀自向前跨出一步，眼睛火热的看着正逐渐飘到跟前的鬼子军官，准确的说，是看向它手中的那把千人屠，看样子它想自己把东西抢过来。

    
我的目光也不由得死死的落在了这位鬼子军官身上，从他的服装款式来看，应该是一位大佐。

    
如此近的距离，它身上所携带的压迫之感更加的沉重了几分。

    
特别是它身上的阴煞之气，扩散去三尺开外，碰到旁边的树叶上，树叶竟然快速的发黑枯萎。

    
我微微犹豫了一下，可还是没有让小哑去冒险，虽然这孩子天生神力，不是凡人，可是眼前的这种战斗显然并不适合它。

    
没有术法傍身，一旦被这小鬼子身上的阴煞之气沾染到身体，那绝对是极其严重的事情！

    
想到这里，我走到小哑巴的身边，一伸手握住了它手中的斩鬼剑。

    
“小哑巴，这场战斗不适合你，我来吧！”

    
小哑巴似乎是有些不太情愿，不过还是没有违背我的意思，把斩鬼剑交给我之后就退到了一起。

    
我紧紧的握着手中的斩鬼剑，目光凝重的看着眼前的小鬼子，体内的气开始缓缓的涌入到手中的斩鬼剑中。

    
同时心中打定注意，绝对不能跟它耗！

    
这小鬼子同样目光死死的盯着我，眸子中闪烁着幽蓝的光芒，可就在我体内的内气涌入进斩鬼剑的一瞬间……

    
它动了……

    
它双手高高的举了起来，手中的千人屠在月光下闪过一抹了血光，双脚猛的在石台上一蹬，鬼魅一样的出现在了我的面前，锋利的武士刀直接向着我的脑袋劈砍下来！

    
好快！

    
我来不及再去蓄力，只能是将斩鬼剑挡在了自己的头顶。

    
然后，就听到当的一声脆响！

    
一股巨大的力量就如同是泰山压顶一样，从斩鬼剑传入到我的身体，然后再经过我的身体压迫进我的双脚。

    
脚下一沉，我忍不住的发出了一声闷哼，一时间气血翻涌，心口发闷！

    
这让我心中震惊不已，知道这小鬼子厉害，没想到却竟然这么厉害。

    
别的不说，单单战斗经验绝对比我高出一大截，在我动用内气时动手，根本就不给准备的机会。

    
刚刚涌入到斩鬼剑中的内气，瞬间就被这一股巨力给打散掉了。

    
这一刻，这张脸贴我很近，我甚至能够看到它眼神中的轻蔑以及脸上的嘲讽！

    
在我还没有调整过来之前，它已经张开嘴巴，一股黑红色的煞气，直接就向着我面门喷吐而来。

    
煞气未到，我便感到一股头晕目眩，连忙将剑柄上一胎，让斩鬼剑发生了倾斜，卸掉了这把武士刀上面的力量，身体趁机向着一边躲闪开来。

    
血煞之气喷在了地面的石板上，坚硬的石板竟然也被这血煞之气给腐蚀，滋滋地冒起了青烟。

    
好毒的煞气！

    
还不等我做出任何反应，这小鬼子便砰的一脚踢在了我的肩膀之上。

    
我顿时感觉自己被铁锤砸中一样，如同滚地葫芦一样翻滚出去几米远，狠狠的撞在了石台中央的图腾柱上！

    
“噗！”

    
一大口鲜血喷了出来，压都压不住。

    
图腾柱瞬间被染成了红色。

    
“阳子！”

    
“九阳！”

    
“少爷！”

    
旁边同时响起了三个人的惊呼声。

    
与此同时，密集的枪声响起，将追上来的小鬼子给逼退了出去。

    
肩膀传来剧烈的疼痛，仿佛已经是不属于自己

    
这一脚的力量实在是太大了，换做普通人的话，绝对已经丧命了！

    
我使劲的咬了咬牙，从地上站了起来，而斩鬼剑也已经脱手而出掉在了一旁。

    
刚准备去伸手去捡，耳边却传来了胖子的惊呼声。

    
“阳子，完了，那群怪物要冲上来了！”

    
胖子的话音刚落，耳边便已经传来了隆隆的闷响，那是这些怪物奔跑的声音。

    
我扭头向山下一看，果不其然那变异的怪物们，如同是洪荒猛兽一样，向着石台冲了上来。

    
几百米的距离，在它们全力的狂奔之下，仅仅是几个呼吸的功夫，就已经到了眼前。

