    贼军兵围谷城，不论是百姓，还是谷城的商贾士绅都感到了空前的压力。

    特别是从四周村堡中逃到谷城的百姓，才刚刚经历了丧失家园痛处，一旦谷城失守，他们的命运很难预料。

    崇阳十三家中，纪律方面，仅以张献忠部稍好，其他几支人马，纲纪败坏，烧杀抢掠，特别仇视乡绅富人。

    一旦有富商，乡绅落到他们手里，基本是个死字。

    有钱的人家，早已经逃到了襄阳，留在谷城的人，要么是有祖业割舍不下，要么是刚刚逃到这里，就被贼子围了城，困在这里了。

    所以，不论是百姓还是商贾富人，都很担心，谷城被攻破后，贼子会对他们大开杀戒。

    援军的到来，无疑给全城的百姓打了一剂镇静剂。

    唐学志吃完晚饭后，并没有休息，而是带着人直接去了城头。

    城池被罗汝才连续攻了十几天，城墙早已经破损不堪，让唐学志吃惊的是，即便这么破烂的城墙，城头上也只有一千多士兵值夜。

    其中，还包括许多临时拼凑起来，没有打过仗的青壮。

    杨天行有些担心：“将军，怎的这么破旧的城墙，他们也不派人修缮一下，城外可是五万贼军呀，难道不怕人家半夜端了城门吗。”

    看着城头上横七竖八的睡着不少的士兵，还有那石头渣子，全部散落城头，没有人清理，他惊得眼珠子都快暴出来了。

    如果罗汝才会打仗，半夜组织几千人，随随便便就能将谷城拿下。

    这也太松散了吧。

    “去，让史可法来见我。”唐学志看着就来火，直接吩咐下去。

    不久后，史可法在两个士兵的护卫下，来到了城头。

    “将军，这么晚找下官，可是有急事？”

    “刚才，某在城中巡视了几处，发现有许多地方，做的不够严禁，如果罗汝才会打仗，恐怕现在，站在城头上说话的就不是你我了。”唐学志沉着脸，说话时并未动怒，却让史可法额头汗珠直冒。

    “将军，这，会有这么严重，只是，下官有许多地方确实不知，还请将军明示。”史可法有些懵，对于唐学志所说的，完全是一头雾水。

    这些天来，他都是这么干的，好像也没有什么大毛病，不也坚守了十几天，罗汝才不是也没杀进来吗。

    唐学志看了他一眼后，将目光转到城墙左侧的一处坍塌的地方，沉声道：

    “你们能坚守这么久，完全是遇到了一个不会打仗的对手。”

    “你来看这边，这里原本已经在贼军攻城时遭到损坏，却不派兵清理修缮，到了晚上，敌人很容易从这些地方攻上来。”

    “还有城头上，这些散落的砖石，碍手碍脚的，应该及时清楚，不然一旦对方攻城，反而会成为我军的累赘。”

    “所以，城头上的东西，也必须分类清理，不需要的东西，全部清楚出去。”

    官军士兵，夜盲症非常厉害，到了晚上，完全看不清东西，而城头上却乱七八糟的，雷石滚木到处堆放，一旦有事，未必就用得上。

    史可法目光异样的看着这个年轻的总兵，心中有些不服：

    “将军，若是说清理那些碎渣倒是说的过去，但是这些雷石棍木，都是儿郎们费了九牛二虎之力，弄上来的。”

    “白天贼军杀进来，咱也没时间弄了，就耽误了，反正是要用的，何必搞得那么麻烦。”

    “麻烦？”

    唐学志瞪了他一眼，冷哼道：“史大人，我要告诉你的是，每一个士兵，背后都是一个家庭，每增加一个士兵阵亡，背后可能就增加一屋子的孤儿寡母，母亲失去了儿子，孩子失去了父亲，妻子失去了丈夫。”

    “咱带兵之人，怎能如此草率，战场上，每一分，每一秒都在死人，要是我们的士兵，因为被什么东西绊倒了，而丧命，你说冤不冤枉，你们坚守了这么多天。”

    “除了将帅同心外，还少不了儿郎们和敌人，以命相搏，记住，无论什么时候，必须保护好你的士兵。”

    在他说这些的时候，史可法已经默默低下了头，他不由想起了这十几天来，坚守城池时一幅幅画面。

    有士兵抱着敌人，直接跳下城头，有士兵身中数刀后，冲入敌阵，和敌人共归于尽，还有士兵，为了救身旁的兄弟，慷慨赴死。

    一个个鲜活的生命，在他眼前逝去，要是没有这些人，他也坚持不到今天。

    “将军说的对，都是下官的疏忽，下官这就召集人手，清理城头。”他心中愧疚，更没想到，唐学志年纪轻轻一番见解，却远胜于他。

    唐学志见史可法还算明事理，朝他点点头后，道：“城墙多存损坏，那边还有好几处坍塌的地方，敌军很容易从那些地方钻进来。

    “必须马上组织人手修缮，要是被罗汝才发现增援人马只有一千多人，明天肯定会组织全部力量反扑，到时候，我们就会陷入被动了。”

    天空乌云遮月，更没有星光，秋风吹来，给人浓浓的凉意，唐学志不仅担心罗汝才攻城，更担心降雨。

    他的人，完全依赖火器，如果天降大雨，就算剩下的四千人马全部抵达，要应付几万敌军，也不轻松。

    稍微停顿了一下后，又道：“这样，你马上派人，将龙副将和谷城县衙的主要官员全部找来，今晚必须商议出一个完全之策。”

    史可法吃惊的看着唐学志，不敢多说，应允后赶紧吩咐人，去找人。

    可怜县令，县丞，捕头全部回家搂着美娇娘呼呼大睡，却被人无情的叫醒了。

    什么？

    总兵大人有要事相商？

    老天呀，还让人活吗，大半夜的来议事。

    一群人，气得脖子鼓鼓的，很不情愿从床上爬起来，跟着士兵往唐学志兵营方向摸黑着去。

    龙在田也休息了，听说唐学志有重要的事情相商，也不敢耽搁，穿上一身便服后带着几个兵就往唐学志那边赶。

    鱼鹰的驻地在西街的一处富户大宅内，主人家早已经逃难去了，因为这里靠近兵营，正好方便了唐学志。

    小半个时辰后，人终于到齐了！

    “诸位，这么晚将大家找来，实属情非得已！”

    …………

