    ();

    　　不管接受不接受，这都已经是事实了。

    　　这些将军做到现在这种位置上，自然也不是接受不了事实的人。

    　　他们之前也只是对于现在的情况，一些分析和确定而已。

    　　“几位将军，现在怎么办呢？”

    　　“青湖市表现出来的实力，有点麻烦啊，就普通军队或则源气境武者，可能就对他们没有用处了。”

    　　王家老家主王炎现在其实也有点着急。

    　　如果蓝河国感觉打不过了，他们还可以离开，回去自己的领地。

    　　而他们离开，一个家族这么多人，不抛弃一些人还真的可能有麻烦。

    　　另外还有产业。

    　　金钱还好说，许多带不走的东西，才是他们真正的资产。

    　　一个势力要离开，不割点肉，哪里行呢。

    　　几名蓝河国将军互相对视一下，现在这情况，其实也有点超出他们的预料。

    　　原本在他们计划之中，他们还可以多拿下几座城市的。

    　　这青湖市，哪怕有人帮忙，最多也就是麻烦一点而已。

    　　完全没有想到，对方这么凶残，自己国家的人杀起来完全不手软，还直接将他们国家的将军都抓走了。

    　　“这事情，我们自有主张。”

    　　“你们先让城市安定下，后面多招人就是了。”

    　　“其他的，我们会准备的。”

    　　蓝河国将军到最后也没有说，现在这青湖市是打还是不打。

    　　只是现在这态度，应该还没有这轻松就放弃。

    　　让王炎松口气。

    　　这边蓝河国已经得到消息，之后将消息传递回去。

    　　得到的答复也很明显。

    　　一个字。

    　　打。

    　　狠狠地打。

    　　打不过就找支援。

    　　现在他们这情况，是想要试探出国都那边那位的虚实。

    　　只要去等他真的废了。

    　　源气境再强又怎么样？

    　　他们国家又不是没有，再不行，天人强者亲自出手。

    　　直接一路上碾压收城，这不是做不到。

    　　真正有天人存在坐镇的势力，除非真的有很大把握干掉对方，不然在对方确定消失或则有大麻烦之前，没有人会乱来的。

    　　不然的话，往往就是两个势力的大麻烦，甚至是同归于尽之类的。

    　　这样历史上的事情不是没有发生过。

    　　双方打个两败俱伤，势力底蕴也打得差不多。

    　　后面让其他人捡便宜了。

    　　两个家族都消失了。

    　　所以到现在，同等级之间，很难会去拼命，也没有人会去多招惹对手。

    　　像是现在蓝河国这样。

    　　只要确定了国都那边那位没有事情。

    　　蓝河国第一次要做的就是。

    　　城市还回来，退走，道歉。

    　　虽然这其中他们可能占点便宜，但其实不多。

    　　更多还丢了面子。

    　　但这是必要的。

    　　天人存在，才是真正的威慑力。

    　　随着蓝河国的消息传出来。

    　　在东城国这边的将领们，也开始有动作了。

    　　随即而来的，还有不少蓝河国那边派过来帮忙的源气境存在。

    　　都是各家各派的高手，许诺过来帮忙的。

    　　自然也有拿好处收资源的意思。

    　　毕竟不管怎么样都是一个国家。

    　　拿到一点好处什么的也十分正常。

    　　青湖市。

    　　接连过去好几天。

    　　打了一场胜仗，现在让人的气氛好了一点。

    　　而现在，又来了一些不好的消息。

    　　昨天晚上。

    　　在青湖市左右两边，一夜之间，两座城市被人拿下了。

    　　源气境武者直接偷偷进城杀人。

    　　除了投降的，那些反抗的源气境存在都被杀了。

    　　后面军队冲城，搭配部队。

    　　一晚上，连续拿下两座城市。

    　　消息穿过来，杜文就被城主府的人叫到城主府了。

    　　“。。。”

    　　现在这里一个个沉默着，话都说不出来。

    　　源气境武者袭击城市，说起来轻松，但肯定不会是六个几个那么简单。

    　　根据情报，那两座城市蓝河国派出去的源气境武者，超过五十个。

    　　一个城市下来没有三十个也得有二十多个。

    　　现在他们青湖市满打满算下来，这些存在其实也就二十个出头吧。

    　　但其实，很多都不会出手，是属于那种国际势力的人。

    　　估计蓝河国的人也不会多他们动手。

    　　那两座城市能动手的人基本上只有个位数，不到十人，而青湖市这边算是比较好，有护法阁的人，本身源气境武者数量也不少。

    　　有十多个。

    　　但已经到极限了。

    　　真正有人袭击，多少人直接投降还不一定呢。

    　　“现在，各位就没有一点想法？”

    　　鹤婆婆召集了人说出情报。

    　　而现在是真的，大部分人都没有想法。

    　　就连杜文也都一样。

    　　想法？

    　　有个屁的想法哦。

    　　二十多个源气境武者，他说不定转头就走。

    　　打不一定不能打，但不是说打赢了就真赢了。

    　　其实二十多个武者袭击城市，敢分散开来，他还是有信心一一破解的。

    　　而现在，他们面对的可能不仅仅二十多个。

    　　五十六十甚至更多。

    　　而且对方还有增援，他们现在，一个增援屁话都没有。

    　　最多就是一些物资武器支持。

    　　现在甚至都已经在说，是不是把人都送走什么的了。

    　　只是很可惜，按照现在这情况，估计愿意离开的人都不多。

    　　一是家业产业。

    　　二是网络上现在已经有一大堆人在洗地了，说蓝河国有多好多好，不会动东城国人民一针一线。

    　　说什么打仗是国家的事情，与人民没有关系什么的，蓝河国会一视同仁什么的。

    　　说得杜文都相信了，差点留下来了。

    　　那些蓝河国的士兵还跟着那些‘普通民众’们发视频，一副团结有爱的样子发到网络上。

    　　现在估计城内不少人都已经看到过。

    　　多多少少都有些想法吧。

    　　毕竟对于普通人，安居乐意才是真的。

    　　杜文也是，只是，他不相信。

    　　另外，主要多少还是有点自家的国家情怀吧。

    　　不想就这样放弃自己国家吧。

    　　真要放弃了，他也不会留在这蓝河国这边，他会选择离开去更远的地方。

    　　带着家里人，去更富裕的地方。

    　　毕竟就他现在的能力走到哪里都能生存。

    　　他也没有心思在这里做一个小霸王之类的。

    　　会议室之中。

    　　没有什么人说话。

    　　虽然有着时不时响起来的声音，但是更多的，还是沉默。

    　　沉默，都没有人想说什么。

    　　“现在，国都那位，鹤婆婆知道情况怎么样吗？”

    　　后面，还是一名坐在杜文旁边的源气境勇士开口了。

    　　说实话，现在这边这么多天，都没有人问过国都那位的情况。

    　　这人，是第一个勇士。

    　　听到这话，鹤婆婆没有第一时间回应。

    　　而她四周的人，脸色并不好，瞪着那说话的人，十分明显，对他已经不满了。

    　　“我也不清楚。”

    　　“不过几位殿下跟我们传递的消息是已经好转，各种物资资源没有问题，但要人手资源现在没有办法。”

    　　鹤婆婆直接开口。

    　　她也知道，他们这边的情况。

    　　缺的就是人手，军队。

    　　但现在就是没有，其实东城国本身的高级武者数量就没有其他几个国家那么多，而现在。。。

    　　出现这样的情况，就更少了。

    　　鹤婆婆其实还有话没有说，现在就护法阁的人，都已经开始跟一些家族势力乱来了。

    　　国家乱象已经完全出来了。

    　　什么时候传出他们的老国王驾崩了。

    　　那东城国，瞬间就会七零八碎。

    　　甚至都不用其他国家做什么，不管哪一个世界，哪一个国家，都不会缺少野心家。

    　　“好转。。”

    　　“呵呵呵。。”

    　　那人听到这话，只是笑了笑。

    　　一副都是成年人了，不要拿这种事情开玩笑一样。

    　　“国都那边，现在有以司马家为首的一些家族在乱来，确实调不开人手。。”

    　　“我们这边，只能靠自己。”

    　　鹤婆婆自然是听出了对方的不满情绪。

    　　还是解释了一下。

    　　这也算是给大家都有个交代了，现在国家真的不行了。

    　　让杜文还有其他人，都多少有点想着要跑路了。

    　　甚至有的人都已经想着要投靠了。

    　　如果说可以打得有来有回的战斗，他们或许都乐意支援一下。

    　　而现在这情况，十分明显已经快不行了。

    　　还想这样打下去，自然许多人觉得没有必要了。

    　　难怪现在城内的那些大势力都对这边没有想法了。

    　　都已经在闭门的等待结果了。

    　　一场会议。

    　　有点不欢而散的意思。

    　　如果是以前，鹤婆婆他们肯定会让人收拾一些人一顿的。

    　　而现在，是真的不行。

    　　真这么做了，就算是没有意见的人，都有意见了。

    　　现在城内，靠着军队维持着生活。

    　　真正大战，源气境武者必不可少。

    　　而武者数量其实也是。

    　　一路上杜文都在思考着。

    　　自己现在的底蕴，其实扶柳的很多资源现在已经被杜文兑换成源晶能量石之类的，另外还有点武器枪械之类的。

    　　光明正大就是从鹤婆婆他们那边弄到的。

    　　这情况也没有什么管制不管制了，加上杜文上次杀了不少源气境武者，他们也给了一点面子。

    　　或许已经有点破罐子破摔的意思了吧。

    　　“哎，哪怕有九死丸，武者数量还是太少了。”

    　　到最后，想到现在手下的数量，杜文只感觉到，数量少。

    　　换装回家。

    　　刚回到家里。

    　　杜文就收到消息。

    　　柳梦雨，他们之间已经很久没有联系了。

    　　对方据说已经九星级武者了。

    　　可以说天赋异禀，随时都可能突破到源气境了。

    　　“我们打算撤离了，到时候要不要跟我们一起行动。”

    　　其实柳梦雨知道杜文还是一个源气境武者。

    　　但一直都没有泄露。

    　　这倒是让人对她多了几分信任感。

    　　‘撤离了吗？’

    　　收到消息，杜文也知道，柳家一些人已经被吓到了。

    　　其他城市的源气境家族是被攻击的首要目标，那青湖市，他们柳家自然是首当其冲。

    　　现在已经想跑路，其实也正常吧。

    　　而跟着他们，以柳家的能量，多少照应一下他们两家人肯定还是可以的。

    　　但有没有必要呢？

    　　其实他本来的想法，是到哪天暴露了就不用管了，直接让扶柳的人照应他家里人，后面，直接带着人离开。

    　　找个不认识的地方，再找机会继续修炼提升。

    　　暴露不暴露，其实也没有什么两样，最多就是让家里人，知道他又强了。

    　　“打算什么时候离开？”

    　　犹豫一下，杜文还是回复了一下。

    　　“今晚，明天，两天我们会将战斗成员之外的人撤离走，当然会有一些人实力还可以的人护送。”

    　　“我，也会离开。”

    　　简单来说，就是年轻一辈离开，老一辈也也有吧，但不多。

    　　大部分老一辈的人，已经被要求留下来了。

    　　现在这种情况。。

    　　真全离开了，只会惹怒官方那边，然后鱼死网破。

    　　毕竟，柳家都全部跑路了，其他人自然就更不用说了。

    　　有人带头就全员跑路。

    　　这是必然的。

    　　“我知道了，明天，到时候，方便的话，我们就跟着你们一起离开好了。”杜文已经决定了，明天跟人走。

    　　至于这边扶柳，大部分人可以必要了。

    　　服用九死丸和武馆栽培的可以带走，李安也可以让他带着一些心腹一起走。

    　　资源全部拿上。

    　　就这样。。

    　　发送了一些消息，让他将他的心腹全部都召集上，就算有家人的也带上，随时撤离，不愿意离开就算了。

    　　还有那些服用九死丸还有特殊功法的人，都是。

    　　一收到消息，李安就已经知道事情不妙了。

    　　其实离开不离开之间，他还是犹豫了一下。

    　　后面还是选择老实办事情了。

    　　如果在这种关头，他有什么歪念头，他觉得杜文可不会就这样随便放过他。

    　　开始联系人召集人。

    　　愿意走的就集合，不愿意就算了。

    　　现在这青湖市的情况，其实很多人都知道的。

    　　消息都已经搞定。

    　　杜文现在在家里面对的是家里人。

    　　“离开？”

    　　“那这边，怎么办？”

    　　听到这消息，林薇老妈还是有点不自在，有点无奈的问着。

    　　希望给出这房子已经卖出去了的答复。

    　　不然多亏啊，这房子才买多久，才住多久啊。

    　　这就要放弃了。

    　　杜苗苗其实也有点不自在，他学还没有上完呢，虽然这情况，好像上学也没有什么用了。

    　　至于其他人，都看着杜文。

    　　还是清楚杜文不会在这个时候随便乱说什么的。

    　　东西都是他花钱，该心疼也是他心痛啊。

    　　肯定是现在出什么事情了。

    　　不然不会这样的。

    　　众人心里想着。

    　　：。：

