    灵力从宋青小筋脉之中涌入星辰之内，使得那星芒相接之处化为一圈银河。

    黑尾扫带过大阵，星辰大阵纹丝不动，湘四想像中强悍异常的冲击被那一圈璀璨的星光挡住，并没有冲入阵内之中。

    星辰大阵稳固非凡，若非那长尾带动间的余力震击之下，圣庙之内的台阶地面寸寸碎裂下塌，这坍塌之地往外蔓延出七、八米远，湘四恐怕以为黑龙的这一尾扫到星辰大阵之时，也像先前扫到了镇魂一族般，变为幻影，扑了个空！

    两者相碰的刹那，几点星芒烙到那黑尾之上，在那一片鳞甲之上留下几道灵力斩落之后的印痕，只是随着黑龙身上魔气大涌，随即将这几条纵横交错的印痕抹去了。

    那黑龙既被困在圣庙之内，无法脱困翱翔于天空，又一击不中，顿时暴怒。

    它调转龙头，初容等人念着咒语，身上大量黑气涌出。

    这些黑气与它们本出同源，对它来说便如‘同伙’。

    黑龙那双大如铜锣的双目扫过初容等人，最终将目光扫过了宋青小与湘四、意昌三人。

    三人之中，意昌的气息是最古怪的，他身披龙鳞，手持龙骨，身上带着一股令黑龙极为厌恶的味道。

    本来他应该是黑龙最先攻击的对象，但他生机最弱。

    在一千多的时间中，他的肉身、神魂都受魔气吸食、腐蚀，本身便已经十分脆弱，再加上他强行将那十二层黑茧与自身剥落，虽说除去了枷锁，但同时也算是断了他后路。

    此时的意昌在黑龙眼中，便如一截即将腐朽的枯木。

    反倒是宋青小与湘四二人，对它来说身影虽小，便灵力充沛，便如一道使它垂涎的大餐似的。

    它才刚进化成形，还远非上古时期强大无匹的时候，灵智未完全开化。

    凭着本能的预感，它感觉若是能吞噬掉宋青小与湘四，对于自己来说大有好处。

    黑龙被困在壁间一千多年时间，虽说有镇魂一族偶尔的‘进贡’，但那些力量最多只能让它得到暂时的安抚，并不能真正令它满足。

    此时它只觉得神魂饥饿无比，一感应到力量的存在，当即本能决定进食再说！

    那黑龙暗红的双目之中流转过一道残忍光泽，一下定决心，当即转头往宋青小、湘四俯冲而来。

    它的身体庞大，但速度却奇快无比，‘嗖嗖’的疾风声响里，庞大的身躯带出一道残影，腥风阵阵之间，瞬间便已至眼前了。

    圣庙虽大，但对黑龙速度来说却并不算什么。

    更何况黑龙认准了两人，逃也没用。

    玉璧之间还有数条龙影尚未现世，若是一味逃跑拖延时间，稍后九龙脱困，对于二人来说便更加不利了！

    这个道理宋青小与湘四两人都十分清楚，二人当下极有默契，宋青小将星辰大阵一撤，湘四把腕间的银镯一抹。

    ‘铿’的金戈交接声里，那数条银环被她抹为一条约摸一米长的巨大银扣环，被她抛了出去。

    那黑龙俯冲而下，张开巨口，一排锯齿森然可怖，在离两人约有五、六米之遥时——

    ‘叮叮叮’的疾响声下，银环迎风飞出，‘嗖’的一声形成一条环扣，一下将龙牙箍住！

    这些银环便如巨大的牙套，将每一个尖利的龙牙困在其中。

    湘四那张原本惨白的脸一下涨得通红。她双手结印，胳膊剧烈颤抖，一口气刹时憋在胸口之中。

    随着黑龙冲击的速度一滞，一股异常恐怖的力量在银环卡住它牙齿的瞬间冲回湘四筋脉，令她前胸后背都像是被人用力一锤，气血翻腾之下，顿时‘哇’的一声大口鲜血喷出！

    湘四原本还涨得泛红的脸随着这血一喷出，又化为煞白，身躯疯狂颤动。

    她这一下受了轻伤，却一下将来势汹汹的黑龙挡住。

    这姑娘先前一直示弱，看来是故意藏拙，想要引得宋青小放松对她的戒备的，只是这会儿并不是追究的时候。

    “宋……三……”

    黑龙一被挡住，鼻孔之中喷出嗤气之声，显然动了怒。

    银环卡入它齿缝，令它极为不适，它伸出一只长爪，试图将卡住牙缝的银环剔落。

    它微微一低头，带来的力量便如排山倒海一般，纯粹对拼肉身的力量，湘四并不是它的对手。

    哪怕它轻微一个举动，都令湘四备感煎熬。

    她以身体为媒介，用灵力将这股力量顺着身体引入到地面之上。

    地底‘咔咔’开裂，她的身体被这庞大的力量压得下沉，眨眼之间便淹至小腿处。

    湘四咬紧牙关，从牙缝之间发出吃力的惊呼：

    “动手！”

    她话音刚落，便见那黑龙长爪已经伸至嘴角边，如剔牙般，泛着黑亮寒光的长甲往牙齿一拨——

    ‘咔咔’！

    一阵令人毛骨悚然的抓击声响了起来，那其中一环卡在黑龙牙缝间的银环‘叮’的应声而断。

    银环断了一条，湘四身躯再次一抖。

    她这一松懈，那被制约的龙头顿时下压，离二人又近了许多。

    湘四额头大汗密布，黑龙的力量远比她想像之中还要恐怖。

    眼见那双红得泛紫的瞳中映出了自己的身影，她当机立断，强忍筋脉内的剧痛，将捏印的双手一回收。

    银环‘嗖’的一声飞了出来，接着在半空之中重合，形成一个银光闪闪的镯子，接着她双手一扩，银环一下变大数倍，银光闪动之下，化为一个巨大的头箍，飞转之间翻上黑龙头颅，一下将其一双犄角困入环中。

    那犄角分叉且极大，一被套住，银环便随即收缩，用力将那犄角抓拢，并使力将其往上提拉，试图想要逼其昂头！

    黑龙身上的鳞甲极大且厚，被魔气所包裹，看起来寻常武器难以穿透。

    唯一稍薄弱些的地方，便是其头颅的下颚处，那里鳞甲密而细，每块大如鸡蛋，比身上巨大的龙鳞小了许多。

    湘四制造了机会，本来想让宋青小动手，但下一刻，便见那黑龙甩动硕大头颅。

    黑气狂涌之际，犄角之上再次分叉长出许多条黑色的触手，须臾之间那对犄角硬生生涨大了三倍之多。

    湘四收紧的银环如同受到了剧烈的力量冲击，这股力量狂猛且迅速，压根儿不给她反应的时机，这银环法宝便‘铿锵’碎破！

    法宝残片断散开来，随即被黑气吞涌，那黑龙一旦脱困，张嘴一吸，将那黑气连带着宝物残片‘嗖’的一下吸入自己巨口之中。

    “哇——”

    湘四法宝被毁，受到的冲击之大，自然可想而知。

    她口中喷出大股精血，一张娇俏的脸颊迅速暗淡了下去，瞬间便像是苍老了五岁之多。

    但这会儿她顾不得思虑这个，因为黑龙一脱困后，显然注意力一下被她吸引住了，无论是她先前出手箍它牙齿，还是揪它犄角，都令它受到了极大的冒犯，此时伸出一只巨爪，往湘四抓了过来。

    它的爪子每只长约三十厘米，约有手腕粗，包裹的细小鳞甲闪着寒光，如同锋利至极的宝物。

    若是被它一爪抓实，恐怕湘四修为已至化婴境中阶，有宝物护身，也非得被抓得肠穿肚裂不可。

    湘四错估了黑龙力量，导致宝物被毁，一时之间竟来不及施展其他手段，眼见龙爪抓来，当即花容失色，有心想躲，但她受伤之后灵力紊乱，此时稍微一动，力量冲击心肺，痛得她浑身哆嗦。

    那张开的爪子来势极凶，探了开来飞快逼落，湘四双眼之中闪过绝望，但好在她还有底牌，因此倒并不是到了真正的生死关头。

    当日试炼空间之内，她选择了点数为‘2’的卡牌，也就是说她还有一条退路。

    这一次她实在太大意了，这样的教训太大，仅仅复活一次的机会实在太过宝贵。

    “早知道便选择‘4’了。”濒临死亡的关头，湘四心中极为不甘的闪过这样一个念头。

    她喘着气，正等着那剧痛来临之际，却听到宋青小冷清的声音响了起来：

    “画地为牢，困！”

    千钧一发之际，湘四怔了一怔，紧接着她预料之中的死亡并没有到来，那逼近的阴影随着宋青小话音一落，顿时定格。

    少女惊魂未定仰起头，便见那一只下落的龙爪像是被一层无形的禁制所束缚，顿在了离她头顶约摸一米处。

    那大张的龙爪宛如一件散发着寒气的雕刻艺术，只是偶尔略带弯勾的长甲微微拨动，可以证明这并非模型，而是一个活物。

    “愣着干什么？”宋青小冷喝了一声，湘四顿时打了个哆嗦，一下回过神来，当即才捂了胸口，身上灵力一闪，顿时便原地消失，逃离了原本的位置。

    她一移开之后，宋青小将禁制一松，那黑龙巨掌顿时拍下，发出一声惊天动地的剧响——‘轰’！

    地面溅起大量黑色的烟尘，浓烟滚滚而上，黑龙一掌抓空，更是暴怒。

    眼前的两个人类对它来说原本只是一个‘食物’，此时却数番从它手中逃脱，更是挑衅了这只才刚形成的黑龙。

    它那双目之中阴森的光泽流转，瞳孔化为直竖，冷冷的打量着在它面前的渺小人类，它能感应得到，宋青小身上的力量相比起湘四，更为深厚。

    她身上的血液好像蕴含了一种强大的力量，瞬间便吸引了这黑龙关注。

    那种血液的力量令黑龙生出贪婪之心，凭着本能，它预感若是将宋青小吞吃入腹，必定会对自己大有益处。

    湘四对它来说不过如餐前甜点，这会儿宋青小的存在对它来说才如正餐一般，这头黑龙当即放弃追杀湘四，而是吐出气机，将宋青小锁定住。

    宋青小感应得到一股若隐似无的魔力化为烙印，打在了自己身上，这黑龙似是知道她并不好应付，那双化为竖瞳的双目一张一扩，这是捕猎前的本能动作。

    先前为救湘四，她情急之下动用了‘临’字术结成领域，将这黑龙的一爪困住，对于黑龙力量，又是有了个大概估摸。

    黑龙的肉身力量虽强，但她也不弱，且她的‘临’字术如今结成的领域哪怕不能将其长久困住，但仅只是挡它一只爪子一时片刻，对她来说灵力消耗并不多。

    更何况湘四对她来说还有大用，这会儿救湘四一命消耗些许灵力自然值得！

    宋青小见那黑龙眼中杀机隐现，当即冷笑一声，甩了甩胳膊。

    “来吧！”

    她轻喃一声，话音刚落，那黑龙便发出一声厉啸，接着冲她喷吐出大股黑雾。

    黑雾腥臭无比，带着腐蚀性的黑气成团结网，往她罩了过来。

    ‘前’字令一闪之下，宋青小的身体当场原地消失，出现在半空之中。

    她双手一握，一点冰霜之力在她掌心成形，并迅速延展开来，形成一条冰鞭，用力往黑龙所在的方向抽落。

    冰鞭划破半空，带起阵阵疾影，‘嗖嗖’数声将那黑龙身体捆住。

    黑龙一口魔气吐出扑了个空，感应到宋青小的气息出现在头顶半空，它当即一摆尾，以长尾往宋青小的方向抽去——

    它身形庞大是弱势，目标大、易捕捉；

    但同时也是优势，身形极长，且又灵活。

    此地便如它的地盘一般，尽数被它掌控，这会儿长尾一翻转回来，也往宋青小抽落。

    它这一尾力量与先前抓拿湘四时如戏猎物一般的残忍心态不同，黑龙动了杀心之后，这尾部的力量比长爪的力量更强百倍之多。

    这雷霆一击至少有万钧之力，不到危急时刻，宋青小自然没必要与它硬碰硬，纯粹以力量相对抗。

    只是那长尾来势快如闪电，她手持冰鞭，冰鞭一侧捆住了那黑龙，相当于变相的自己也被制约住，根本无法闪躲。

    逃离险境的湘四一口气还未喘出，仰头便见到这危险至极的一幕，当即变了脸色。

    黑气阵阵化为龙卷风，眼见便要将宋青小连鞭带人卷入其中之际，只见她将手一松。

    她顺着这股疾风，身体一闪，顿时又原地消失了。

    那黑龙再次见她气息消失，鼻孔之中‘嗤’的喷出大股黑气，正要挣扎身体，将束缠在身上的冰鞭挣断时，却见那冰鞭在她放手之后，迅速膨胀。

    不多时，竟化为一条晶莹剔透的淡蓝冰龙，也发出一声嘶吼，顺着这黑龙之体绞缠收缩。

    那黑龙一双残忍、阴森的眼眸之中闪过一丝怔愣，接着又化为鄙夷。

    冰龙虽说外形似龙，但徒有龙形，却不具龙魂，张牙舞爪在它面前便如一个不堪一击的纸老虎，一撕便破。

    它如被冒犯，正欲甩摆身体，将其撞碎，宋青小的身影再次闪现，数道灵力打入冰龙之中。

    那先前被黑气所侵蚀，略有不敌的冰龙顿时又生龙活虎，身形再次拉长两倍有余，再次化为一条细长无比的冰绳，束住那黑龙长尾、身躯、头颅，接着用力一缩！

    宋青小打的主意竟然是以冰化绳，先将其束缚。

    那冰绳将它捆住，冰系灵力瞬时在它鳞甲之上结出霜晶，欲将其冻住。

    “这就完了？”

    湘四先前一与黑龙交手便吃了大亏，险些命都丢了，这会儿却见宋青小才刚出手不久，便将那庞大黑龙制住。

    只见那黑龙被五花大绑，冰绳收缩越紧，冰系灵力便将它覆盖得越深，不多时便令它漆黑的龙身结出了一层淡蓝的冰晶，眼见即将被冻为冰龙。

    胜利来得这样容易，这上古的大妖落到宋青小手上，仿佛轻易便被制住，这是不是太简单了？

    湘四心中虽说因为一条黑龙被‘伏’而感到松了口气，但在欢喜的同时又不由生出一丝疑惑。

    同为化婴境中阶的修士，宋青小的实力之强，竟能强她这么多？

