    林穆眼前的婢女，体内散发阵阵清香，行为举止也是非常高雅，总觉得不应该是下等人。

    “连一个婢女都那么诱人，那么里面的头牌，一定有资格，能润一润。”

    “两位公子，这就是诗题，请在半个时辰中，做出一首诗。”

    “如果公子的诗才能够让婵月姑娘青睐，就能一亲芳泽！”

    婢女带着他们进去后，来到一面白色的墙壁前，笑着说完规则后就转身离开了。

    两人站在一面画着一支梅花的墙壁上，让林穆有种面壁思过的感觉。

    而此时，那年轻男子不敢把目光停留在林穆身上，心想：“这家伙到底是谁，为什么在他身上感受到一丝死亡的威胁呢？”

    “算了，不管了，还是得想办法弄到那头牌的头发，不然就白花了拿钱，至于作诗？做法事才拿手。”

    年轻男子的目光很快就不在那墙壁上，而是到处搜索。

    从桌椅，到地上。

    这里的布置更家素雅了，连家具也只有座椅，很像是一间闺房中的前厅。

    而那扇禁闭的房门，应该九叔那婵月姑娘的闺房了。

    “呵呵，作诗，我不会么？”林穆看着那墙上的梅花，顿时嘲笑一声，他的心中早有无数的名诗。

    但不知道这个世界上，到底是不是他前世的那个，还只是是穿越的时间线不同。

    所以，心中准备了三首关于梅花的诗。

    一首唐。

    一首明。

    一首二十年后的！

    不过，相比于作诗，让林穆更有兴趣是的，身边的那个年轻淫邪男子。

    从那不断的在地上，桌椅上扫视的目光中知道。

    林穆想起了这男子到底是谁了！

    石少坚。

    跟茅山那玩闪电的代掌门。

    石坚同一个石，一个坚。

    “僵尸至尊的剧情要开始了啊！”

    “这货出现在这里，那么里面的头牌应该是个处的！”

    因为僵尸至尊的剧情中。

    石坚的儿子石少坚是尸妖，并且还喜欢灵魂出窍，去猥亵没**的女子。

    能被这倒霉的淫才看中。

    林穆很想见识一下这用诗标价的头牌，那房门里面的女子到底长得是如何出众。

    “嗯！”

    心中有了决定后，林穆径直的走向那婢女。

    “公子，可是有名作了？”

    “嗯！”

    “请写在这里！”

    “嗯！”林穆看着那带着丝丝清香白纸和毛笔。

    脸上顿时露出了淡淡的笑容。

    在这笑容里多了一些润色。

    但是，那石少坚在厅中找不到头牌禅月的头发后，也跟着林穆走过来。

    心中的欲念的涌动下，让他对林穆的恐惧逐渐消退了。

    并且还抢先在林穆面前，在婢女那里要了笔墨，写下了一首诗。

    石少坚写完后，把那承载着歪歪扭扭的诗词，递给了那婢女。

    而婢女看着他那邪魅的笑容。

    原本以为会看到什么惊世之作。

    可是，当这婢女把石少坚所作的诗词大声读出来后。

    房间里面突然传来的物品掉落的声音。

    墙上一只独梅花。

    墙下一只毒蟑螂。

    墙上贴着一道符。

    墙里什么都没有。

    读到最后，那婢女的声音越来越小，最后只能在那张白纸，轻轻的叹了口气。

    望纸哀叹。

    为什么会有这样的劣质的诗和字把它玷污呢！

    没有意外。

    这石少坚直接是被婢女给请出去了。

    而且他还不服气，想要让里面的禅月头牌，出来评诗。

    最终，婢女拧不过那石少坚。

    只能把禅月姑娘请出来，评价那首不知道什么玩意的诗词。

    “公子。”

    “唉！”石少坚见到这个禅月姑娘，简直把他所以的风度都扔掉了。

    听到那声如同婵鸣的喊声，像哈巴狗那样扑上去。

    但却被那眼疾手快的婢女挡下了。

    林穆见到那婢女的动作，眼神稍微冷了一下。

    “是个高手，速度不亚于三品法师！”

    那石少坚被挡住后，并没有发怒，依旧朝着禅月喊着：“禅月姑娘，我叫石少坚，可是来了很多次了，希望挫作能入你法眼！”

    “石公子，我们有缘无份，这首诗也请你一起带出去吧！”

    没想到，这禅月竟然那么直接，不但气质冷冽，连脸色转换依旧如此。

    这不禁让林穆多看了一眼。

    论美貌，这禅月比之前见到了女鬼刘晓婷依旧要美上三分。

    那冷冽的气质，同样要强上不少。

    让他的兴致，稍微提升了一分。

    开始在那纸上。

    写下在这个世界上的第一首诗。

    忆梅

    定定住天涯，依依向物华。

    寒梅最堪恨，常作去年花。

    林穆写完后，看着那石少坚带着恋恋不舍的眼神，目送禅月进入房间。

    而他也即将被请出去，不忍就这样离去的石少坚，见到林穆也写了一首诗后。

    竟然小声的朝着林穆说道：“兄弟，如果你的大才能够受到禅月姑娘的青睐，我愿意花十块大洋，买她一根头发！”

    一根毛值十块大洋。

    相当于后世的一万元了。

    能出这价的人不是傻子，就是有钱的傻子。

    但林穆可看不起这十块大洋。

    也知道石少坚的手段。

    刚才，这家伙装出一副猴急痴傻的样子，也不过是为了靠近禅月，拿到头发。

    可惜，被那女婢一直挡在前方，阴谋没有得逞。

    现在又把目光投放在林穆身上。

    连之前的恐惧都忘得一干二净了。

    “哼，我不差钱！”

    林穆冷哼一声，借着说话的间隙，吹出一口阴气。

    在阴气的作用下。

    石少坚突然颤抖一下，但还没搞清楚，就被那女婢请出去了。

    林穆知道，这石少坚明面上的实力只不过是二品俗师。

    但在魂眼之下。

    看出石少坚的体内隐藏着一股妖气，早就是尸妖了！

    爆发起来应该能媲美四品明师。

    这爆发力比之前见到的马贼女头领还要强。

    毕竟从三品法师提升到四品明师已经够吓人了，但还是能接受。

    但从二品俗师直接提升到四品明师，就有些惊世骇俗了。

    林穆那口阴气也是为了以防万一，留下的一点手段而已。

    毕竟这家伙可是僵尸至尊里面的龙套。

    同时也很奇怪，为什么系统没有触发选择呢！

    新的剧情都开始了，怎么可以偷懒呢！

