    “嘭！”

    二人的第一次碰撞，这黑熊只用一只手就挡下了焱的一脚，而后另外一手猛地探出要将他抓住。

    然而凌空的焱远比他想象的灵活许多，右脚一点便是险之又险的避过了他的手掌，而后左脚又是在他小臂上一点借力，整个人就凌空一翻与他交错而过。

    这还不等他扭身发力，王霖就是感觉到肩膀一沉，身上的魂环律动就准备发动魂技克敌，只可惜比焱还是慢了一步，一记猛蹬直踹他的背心，让释放了魂技的他立身不稳飞了出去。

    此时操场的混乱进一步加剧，之前的这些学员们虽然也是在打，但还是有理智的没有释放魂技。毕竟很多人的魂技都是远程甚至是范围性的，放出来的话相当危险。

    但这样子打着打着也有了真火，一些人便是不管不顾的真的动手了，一时之间，风刃连击、火焰射线、雷霆之网、冰冻光线……一个个威力不小的魂技乱飙，场中的局势更为混乱了。

    操场之内的焱眼底泛起微光，智脑曙光运转到了极限，周围的一切都在他的监控之中，什么时候魂技爆发，各人的位置变化。

    他不断地在移动着，哪怕周边时不时有人来阻拦动手，依旧是不能让他停下脚步，而随着他的一个个暗手发动，场中的局势更为混乱了。

    “小鬼，你很能跑啊，这不是你应该来的地方。”

    焱的面前再度出现了一个阻拦的身影，漆黑的豹爪交错之间溅着火星，却是那一开始挑事的黑泽。

    而焱和黑泽对峙的场面，也终于是引起了高台之上的武魂殿高层注意，一个一环魂师能够一路来到这操场中心本就引人关注，更不要说此时还涉及到了另外一个对手，封号斗罗的后代。

    “本少爷说了，你可以停下了。”

    焱准备与他错身而过，黑泽一个旋身又拦在了他的面前，这家伙是一个敏攻系魂师，就速度而言确实在现如今的焱之上，想要绕过他不太现实，还不如直接将他干趴下。

    焱思索片刻之后不再犹豫，跨步竖掌摆出一个格外标准的拳架，而后二人的碰撞顿时爆发，当躯体碰撞之声再次响起，一场大战立时爆发。

    “嘭！”

    这黑泽也不知道是自信过度还是自持势力，居然放弃了自己的速度优势而来与焱硬碰硬，二人拳掌交碰的瞬间，焱接着反震力道迅速退拳，身子一晃之后劲拳出击密集如雨。

    “嘭！嘭！嘭……”

    一蓬蓬火焰交错之间往着黑泽的面门扑去，焱在举手投足之间不断释放火焰，虽然不是威力极大，但专门瞄准着黑泽的鼻子嘴巴眼睛等要害，鼻子嘴巴倒也好说，关键就是眼睛。

    就算是经过专业训练，眼睛遭遇危机之时依旧是会不自觉闭上，哪怕是黑泽也不例外，而趁着黑泽闭眼的刹那，焱便是双手一顺错入他的臂弯之间，而后猛地往外发力震开他的双臂。

    焱这一击震开臂弯，而后得势不饶人，先是一记铁山靠直接撞上他的胸膛，趁其立足不稳之时又是一击顶心肘，抬脚发力猛然前顶，一肘之下直接将这黑泽打飞十来米。

    “这小子倒是有限意思，分明火焰不弱却操控的恰到好处，每一次出拳拍掌，伴随火焰萦绕燎击而出，火焰虽然不强，但都恰到好处，眼睛鼻子，裸露皮肤，威力不强的火苗却起了奇效。”

    “这种格斗技击之法从未见过，但却极有章法，却不知是继承自家的古老自创魂技还是自己开创的另类魂技。”

    “看那小子的模样，不过是六七岁的样子，能够练到这种程度，表现的确不错。”

    高台之上的一众封号斗罗倒是稍稍被焱吸引了些许目光，其中不乏赞许，甚至赞扬之人当中就有魔熊斗罗。

    武魂殿之内的封号斗罗，都是堪称一代宗师之类的人物，心性气度肯定是有的。以他们的见识可以看的出来，焱刚刚的几个动作，应该是一整个格斗套路之中的招数。

    这应该算不上真正的自创魂技，但不过六七岁的年纪，能够将这种动作练到如此程度并运用于实战，也算是殊为不错了。

    实际上他们说的也不算错，焱方才用的几招糅合了一些现代格斗术和八极拳的技巧。

    八极拳号称最具实战性的拳法，不说有没有秘传之类的，至少那顶心肘铁山靠之类的招数，威力确实蛮大的。特别是顶心肘，对准人的胸口那么一下子戳撞过去，普通人被顶飞都是正常的。

    “时间差不多了。”

    操场之上，正在不断腾挪游弋的焱忽然停下了脚步，而追逐他的几个对手听到他这么一句好似自言自语的喃喃之声只感觉摸不着头脑，不过下一秒他们就不这么想了。

    操场的边沿地带，胡列娜的身形一转，自手持月刃的邪月后方走出来到最前，一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的完全释放，她似乎变得漂亮了，还长出一条毛茸茸的大尾巴。

    淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪看向四周，原本正准备施展魂技的几个学生顿时停滞了一下，而后便是绝杀的开始了。

    “哥哥。”

    胡列娜呼唤了一声邪月，她身上的红光就会变得强盛起来，而在她身后的邪月也动了。

    邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

    红色光幕骤然显现、扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光竟然将他们两人的身体包裹在了一起。

    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了极大的范围，接近小半个操场，他们周围的十来个学员自然首当其冲。

    “咻咻咻……”

    伴随着红光一闪，一道道身影横飞而出，旋即这一个光球陡然前移，以迅雷不及掩耳之势撞入了人群最为密集之处。

