    “吼？”

    戈尔德拉斯疑惑的看了一眼自己的身躯，发现自己竟然已经脱离了时空界而在现实空间实体化了，顿时变得更加暴怒。

    它再次将目光锁定在赛迪身上，一定是这家伙刚刚释放的光线干扰了自己的时空界！

    原本它还没把赛迪当回事，毕竟时空界的性质比较特殊，普通的办法根本就无法撼动分毫，不过从赛迪的表现来看，他恐怕不仅能撼动时空界，甚至还能将其摧毁都不无可能！

    如果真是这样，那自己辛辛苦苦跑遍全球的特殊磁场，制造出这个时空界，并用它侵蚀整个现实世界的计划，岂不是刚开始就得破产？

    决不能允许这种事情发生！

    而现在最直接的方法，就是将眼前这家伙干掉，更何况，他之前还欺负自己同族的小老弟……

    想通了这些之后，戈尔德拉斯直接张牙舞爪的朝着赛迪冲了过来！

    “渍，来得好，这下终于能好好打一场了。”

    赛迪目光一闪，摆出了战斗姿态。

    自赛迪升级为V2形态之后，普通的怪兽已经无法对他构成半点威胁。

    而之前在对付魔神和银龙之时，他都是抱着目的性的，所以对于自己现在到底有多强，赛迪自己也没有什么概念。

    戈尔德拉斯在力量上比银龙更强，而且还具备其他超能力，简直就是最佳的练手和测试对象啊！

    赛迪与戈尔德拉斯来了一记没有半点花里胡哨的身体对碰，这与他对付希尔巴贡之时的第一回合如出一辙，不过结果却是不尽相同。

    嘭！

    噔噔噔……

    伴随着一声巨响，赛迪与戈尔德拉斯同时向后退去，前者退却了四步，且在地上留下深深的脚印，而后者则是退却了三步，且留下的脚印并不深。

    “不愧是金龙，果然有点东西！”

    赛迪活动了一下碰撞的部位，不禁感慨出声，通过这一击，他就可以判断出，戈尔德拉斯的力量，甚至不比当初的加拉特隆MK2差了！

    他在不用大宇宙真空战法的情况下，本体能发挥的力量在高级战士等级，比起这类顶尖高级战士来说，肯定是要差一筹的。

    戈尔德拉斯随意的用爪子划拉一下身体，之前的碰撞虽然将它击退，不过它那铠甲一般的坚硬皮肤，使得自身没有受到半点伤害。

    它的防御力，也要比银龙更上一层楼！

    “来，继续！”

    赛迪向前一个空翻，然后于右手蓄力，随后挥出一记手刀斩向戈尔德拉斯头部。

    滋~

    戈尔德拉斯尖角发光，朝赛迪发出一道金色的电击能量，这道能量在挡住赛迪手刀的同时，再一次将他击退！

    “我去，不讲武德！”

    赛迪向后退出几步，最后狠狠一脚跺在地上才稳住了身躯，他原本还想跟金龙来个贴身肉搏呢，谁知道对方就先甩出超能力了！

    而且防不胜防！

    戈尔德拉斯的角能够释放多种超能力，既有电击能量和闪光能量能够对敌人造成伤害，也能制造一层时空屏障进行防御。

    在原剧情中，连快乐型迪迦的迪拉休姆光流都能被屏障反弹，赛迪估摸着，即便是自己释放技能，多半也没用。

    “既然如此，就试试你的乌龟壳吧。”

    赛迪嘀咕一声，他双手贴合汇聚能量，随后猛然打开，朝着戈尔德拉斯打出一道白色月牙型光刃。

    艾斯断头刀！

    咻~轰！

    不出赛迪预料，当断头刀老林戈尔德拉斯时，后者的尖角发光，它的周身凝聚出一道闪烁着金芒的透明屏障。

    断头刀无法切开屏障，不过也没有被反弹，而是引发了剧烈的爆炸。

    巨大的力量仅仅使得戈尔德拉斯一个踉跄，但它撤掉屏障之后，本体却是毫发未伤！

    因为戈尔德拉斯身上，连一丝暗之本源都没有掉落……

    “果然是蕴含时空之力的屏障。”

    在戈尔德拉斯发出屏障的瞬间，赛迪的奥特念力就已经包裹了过去，他感应到屏障中，有着和时空界相同的波动。

    屏障中的空间扭曲能将对手的攻击反弹，不过赛迪的断头刀内也含有一定的魔神之力，所以没有被反弹，而是直接引发了爆炸。

    另外，这道屏障的强度也高相当高，一般的技能即便是附带魔神之力，也无法对戈尔德拉斯造成有效伤害。

    按照赛迪目测，他得全力释放梅塔利姆光线或者一记雷欧飞踢，才能在打破屏障的同时，还能让戈尔德拉斯受创。

    当然，如果他动用大宇宙真空战法，再附带魔神之力，来一套“闪电五连鞭”应该就能把戈尔德拉斯给踹趴下！

    毕竟在加持这传说级技能之后，赛迪的本体实力就能达到传奇级。

    那是一个质变，在战斗能力的体现上是很直观的。

    不过他现在的目的并不是立刻就把戈尔德拉斯打爆，而是借它来磨炼自身，不然的话，赛迪有很多办法对付它。

    在原剧情当中，戈尔德拉斯就挂得相当憋屈。

    就硬实力来说，迪迦在它面前基本没有反抗的能力，不过后来胜利队发现了它的弱点:当它的角在释放超能力之后，三秒钟内能量会减弱，而且这个时间段它无法再次使用超能力！

    最后迪迦拼命缠住戈尔德拉斯，让它频繁释放超能力，这才让胜利队趁虚而入，利用德克萨斯光击破了它的角。

    在这之后，戈尔德拉斯立刻陷入了极度的虚弱状态，迪迦这才艰难将它击败。

    所以戈尔德拉斯虽然很强，不过并不难对付。

    就比如赛迪随便摇出一个战斗力将它缠住，收拾它就是分分钟的事儿……

    吼~

    戈尔德拉斯见赛迪的攻击竟然也含有能扭曲空间的力量，当即决定不再站桩，而是主动冲过来想要展开肉搏，它想要利用自己肉体强悍的优势碾压赛迪！

    “嘿，正合我意！”

    “哈！”

    赛迪大喝一声，直接迎头而上，与戈尔德拉斯展开激烈的交锋！

    短短时间内，一奥一龙的四周就被破坏得一塌糊涂。

    “咦，这是怎么回事啊，我竟然莫名其妙就睡着了……”

    宗方和大古他们都将注意力放到赛迪与戈尔德拉斯的战斗上，而这时候，丽娜终于醒过来了。

    “丽娜，你醒了？身上没有感觉不舒服吧？”

    大古第一个回过神，对丽娜关切的问道。

    “我没事，不过我们现在是在哪里啊，我都忘记之前发生什么了。”

    丽娜抓了抓头发，语气有些纳闷。

    “哦，我们现在还在狮子鼻树海呢！”

    见丽娜并没有什么不适，大古放下心来，笑着说道：“我们之前在魔境中去引开那头银色的怪兽，差一点就遇到了危险，还好迪迦和赛迪两位奥特曼出手相救，不过后来你就昏迷了。”

    “是这样吗？”

    丽娜迷糊的眨巴了一下眼睛，不过这时宗方他们都走了过来，在他们问候了几句之后，丽娜也就把这个问题抛诸脑后了。

    “什么，那头银色的怪兽被打败之后，又出现了更厉害的怪兽？！”

    通过其他人你一言我一语的描述，丽娜也搞清楚了现在的状况，当即露出震惊的神色。

    “这头怪兽现在还在跟赛迪奥特曼战斗呢。”

    掘井指了指远处的战场，沉吟说道。

    “可恶，没有飞燕战机，这种程度的战斗我们连插手的机会都没用！”

    新城用力的一握拳，不甘心的说道。

    就怕真的有飞燕战机，那也是坠机的下场……大古默默地在心里嘀咕一句。

    他觉得就算自己变身为迪迦，也根本对付不了这怪兽，这种情况下，飞燕战机如果贸然加入战局，那是一种相当“高危”的行为。

    “天呐，这只怪兽真的好厉害啊……”

    丽娜瞪大了眼睛，看向头角峥嵘的戈尔德拉斯，感慨着说道。

    而在赛迪与戈尔德拉斯战斗正酣的时候，天空中的时空界漩涡也在逐渐扩大，空间的扭曲越发强烈了……

    PS:金龙的事情在82章提到过，现在才来续上，忘记的可以回头瞄一眼⊙﹏⊙

