    青龙即将成王者境界的消息，让木萧有一种迫在眉睫的威胁。

    特别神公主告诉了木萧一个重大情报，那就是青龙只要成为王者，他就能掌控自己的本命「青龙」神器，激出其他三位圣者的力量，四人合击拥有神子也难以匹敌的恐怖力量。

    木萧有匹敌王者的战斗力，但只是‘匹敌’而不是‘无敌’。

    若青龙他们四人合击，木萧估计自己只能避其锋芒，但朱雀和自己结下了一个死仇，他一定想尽办法逼迫自己出来，加上青龙视自己是一个巨大隐患，同样有杀之而后快的心思。

    躲？

    那不是木萧的性格，再说躲也不是一个好办法，因为世界隐藏另外一个大危机，如果新人类圈子损失惨重，最后木萧同样遭殃，损失重大。

    青龙一出关镇压世界，军盟必然当其冲，风头正盛的心灵教，也难逃成为第二个目标。包括，其它有名气有实力的大势力，光明组织、炎舞组织、血腥组织、冰雪组织、风沙组织……他们如果不联合起来，一定被青龙逐一击破，全部镇压。

    在木萧前世的记忆里，青龙不是在这一个时候突破，可是世界脱离了本来的轨迹，木萧掌握未来的事情越来越模糊，但他可以肯定，当世界爆危机的时候，自有东西来对付青龙，那是一件吃力不讨好的事情。

    当然，自身强大，那就无所畏惧。

    只是三个月时间，想拥有击败青龙的力量不现实，除非木萧用掉「十二重魂源」，那可能有几率一举冲破半步王者境界，不畏惧青龙的威胁。但是木萧想把自己战将境界的潜能，压缩到一个极限，一次爆晋升，那战斗力必然凌驾同境界者。

    关乎自己的日后成就，木萧很慎重，不到关键时刻，不去考虑这一个最后方案。

    然而，在短时间击败青龙没可能，那只有结合军盟和其他新人类势力的强者，合纵连横。

    木萧目前要做的就是，尽可能把加深自己的底蕴，当中就有一条很好的捷径。

    ……

    大殿之中，木萧和绯蒂圣女，神公主长谈了一整夜，商议了不少细节，木萧又从神公主和绯蒂圣女敲出了不少情报，包括当年木萧在地下基地现的「生化机械人」，木萧从她们口中得到了几个研究室的位置，都有这一种生化机械人存在。

    这些生化机械人，与外面那些炮灰机械人不同，前者是有自主进化的机械人，后者只用来消耗的小兵，只要青龙他们启用这些机械人，那就是一把插入地球新人类腹地的开路尖刀。

    相等于精兵和杂兵的区别。

    绯蒂圣女又取出了三个神兽魂魄给木萧，那是当日她在青龙手中敲回来的好东西，本来是用在天绝情身上的，但绯蒂圣女很显然不想天绝情恢复过来，同时想把天绝情后面那一位神算计在其中。

    “这种魂魄可以炼化成一种潜力巨大的灵体，如果给绚音的小音吞噬，挥出来的魂魄力量，肯定越目前本身的数倍。”木萧探测手掌里三团散出柔柔金光的魂魄，如同三个微小的太阳，有一股浓烈丰厚的源泉能量，同时又蕴含巨大的生命源泉。

    如果木萧把神兽魂魄炼化成三个灵体，那可以增幅安蓉茹她们之中三人的灵魂力量，相等于一个分身。

    “你有多少这些魂魄？”木萧看去绯蒂圣女道。

    “这是从青龙手中骗回来的，一共只有十个，我自己预留了两个，还有五个以后要用在双儿身上。”绯蒂圣女脸色冷漠了下来，仿佛看穿木萧心里想法，处处考虑那一群女人，心里生出了醋意，自然没好脸色。

    “嗯。”木萧假装看不懂绯蒂圣女的脸色，更不会做一个混蛋地打自己女儿那一份的主意。

    三个神兽魂魄，木萧本想给一个上官媛馨，因为很久以前答应过给她找一个灵体，只是想到了这是绯蒂圣女送出来的东西，以上官媛馨的骄傲和自尊，她不可能接受‘敌人’的恩惠。

    如果给安蓉茹的话，上官媛馨没有又是一个麻烦，木萧干脆直接把两个神兽魂魄吞掉，留下一个给木绚香的小音，好让她战斗力更上一层。

    木萧考虑到自己的灵魂已经空前强大，吞噬了可以累积潜能底蕴，但如果培养另一个灵魂，那等于有另外一个化身，有不少妙用，例如灵体可以给自己做参悟，一念间就可以收获自己的参悟出来的果实。

    有了决定之后，木萧把两个神兽魂魄炼化成最纯正的灵魂体，注入自己浩大意志，然后把魂魄全部融入灵魂源泉之中，转化出如初生婴儿般的魂魄，充满了一股专属他的灵魂气息。

    灵魂化身，不用五分钟就诞生在木萧的意识海之中，木萧把魂魄化成一个小光人，没有相貌，没有身体特征，就像一个光芒影子一样。

    “那就叫光影好了。”木萧唤出了自己灵魂里的光影，浮起在了他的眼前，光芒内敛而不外放，却有一种星辰般的浩瀚辉耀，如一尊神祗充满高高在上神威。

    “咦！”神公主惊疑的道：“你竟然能把神兽魂魄炼化成一个纯正灵魂？！”

    “有什么问题？”木萧看了她一眼，这一种手段应该在王者境界，很轻易做得到的。

    “当然有问题，而且有很大的问题。”

    神公主看去木萧的目光，充满了不可思议，“别人也许可以抹去灵魂的意识，但一个灵魂组成最后一缕意识是不可能抹去的，否则灵魂就会溃散成源泉，就像一座大楼要很多固定的支柱，若失去支柱的大楼就会倒塌。像你这样彻底抹去了灵魂，又把自己的意志换过来，那等于把一间小屋的支柱，换去大楼之中，你认为可以建立得起来么？根本就不对等，而且灵魂更是严格数以千万倍，每一个生命体的灵魂都有自己特性，你的灵魂怎么可能换得了去神兽的魂魄？”

    木萧听明白了，就是神兽蕴含的力量，那是由一缕神性支撑起来，如果失去这一缕神性，那魂魄就会化成一股源泉，那就是用于吸收的力量。而自己现在把神兽的魂魄，换成了自己的灵魂，可以说自己夺取了神兽一生的魂魄力量。

    “难道你的灵魂有成神的可能性！？”神公主忽然捂住了小嘴，眸子睁的老大，好像快要把木萧的样子，全部摄入明媚的瞳孔中。

    “只是一种先天能力罢了，也许没有你想象那样的不可思议。”木萧怀疑自己的灵魂重生生了异变，又可能融入了那奇迹药剂，也生了自己不知道的变化，但有这样然的力量，有益而无害，那又有什么关系。

    “你给双儿也炼化一个魂魄吧，她们姐妹有双灵魂，一个本体不能满足她们，多一个魂魄分身，她们其中一个也可以出来。”绯蒂圣女心中同样很震惊，但她更加的现实，立即利用木萧这一个能力，给女儿谋取福利。

    绯蒂圣女只给木萧两个神兽魂魄进行炼化，她是一个谨慎的女人，不知道木萧这一种能力用在别人适不适合。如果她知道木萧在未有进化境界的时候，已经炼了一个灵体给木绚音，那她就不会有这样的顾忌了。

    果然，木萧很快又炼化成了一个空白魂魄，融入去双儿的灵魂中，引动她们姐妹的灵魂气息加持其中，只要她们姐妹醒过来，就会现灵魂深处，有一个新的‘身体’。

    “这家伙到底还有什么让人惊讶的力量……”神公主神情复杂看了木萧一眼，很想把眼前这一个男人的秘密全部看破。

    现在最安心无疑是绯蒂圣女了。

    “神公主，我还有些事情和木萧说，麻烦你把双儿带去卧室吧。”绯蒂圣女把双儿转交给神公主，有意支开她的意思。

    神公主也清楚绯蒂圣女的意思，知道她不想自己太深入他们之间的事情。

    “嗯。”神公主抱住双儿消失原地上。

    绯蒂圣女准备说话的时候，看见木萧眼神一抹狭促光芒，心有灵犀地明白了他有什么邪恶思想，顿时芳心如流火，腮边烘出两片红云，咬了咬性感红唇，让自己冷静下来，“你别想胡思乱想，我有事情跟你细谈。”

    她不给木萧说话的机会，扬手唤出了一个像治疗舱的气泡，从外面可以清晰看到了一个身材傲致，长相冷艳高贵的绝色美女，她如一尊睡美人，仿佛在沉睡之中等待唤醒她的王子。

    这一个冰美女，正是天绝情。

    “你带她来是什么意思？”木萧蹙了蹙眉道。

    “如果她，加上一位帝境巅峰的神做你的女人，你觉得如何？”绯蒂圣女语出惊人的道。

    如果被神谕那十二位神灵，听了她这样大逆不道的话语，肯定连神公主的父亲都保不住她，直接被天绝情背后那一位女神击杀。

    木萧愣神的时候，绯蒂圣女封锁了空间，把她算计那位女神的惊天计划，以及后面一系列连锁算计，一字不漏全部告诉了出来。而木萧越听越心悸，渐渐遍体生寒，而她神情极其的平静，仿佛这一刻，她完全没有了所谓的‘畏惧’二字。

    当木萧听完了她的计划后，浮现了一个想法。

    “这个女人疯了，疯的恐怖如斯。”