    没等多久，鲁修文便把追光河豚资料发了过来。

    方源打开资料慢慢看。

    虽然这种生物叫做“追光河豚”，但和鱼却有本质的区别。

    追光河豚不生活在水里，可以自由遨游在高维空间，以能量为食。

    气球形的腹部并不是遇到威胁时才会膨胀，而是本来就那个形状。

    气球形腹部里装的就是吞食进去的能量。

    追光河豚虽然长得像气球，但速度非常的快。

    资料上有一个Lv.3追光河豚的属性表格，用作资料例子。

    记录的属性结构非常的畸形。

    属性：力量13、敏捷1230、体魄24、精神68

    资料上的追光河豚的属性，就是这么畸形，敏捷破千，其他属性却很低。

    名字里“追光”这两个字，相当的贴切。

    这种生物移动起来，比子弹还快。

    不过，估计只能在高维空间蹿那么快。

    按照资料上记载。

    追光河豚成年后可以长到三米长，出生星力等级Lv.1，通过进食能量成长，成年星力等级没有上限。

    追光河豚父母不会照顾幼崽，生产之后，直接离开。

    幼年期追光河豚会被产在一团温和能量里，

    幼年期追光河豚吃完父母留下的能量，就需要自己去寻找食物。

    由于天生敏捷高，可以顺利的躲避天敌，因此追光河豚这种不负责任的生产方式，追光河豚幼苗的存活率依旧不低。

    看完资料后，方源发现刚才看到的那条追光河豚只有Lv.1，这应该是一条追光河豚幼苗，接触的话应该不会有危险。

    方源又用星力搓了一颗神性鱼饵，丢到墙角，然后盯着看。

    等了大概三分钟。

    一个“气球”挤开维度膜，一口将神性鱼饵吞了下去，那流畅的动作就像是鱼浮出水面吃水面上的食物，吃完又沉进了水里。

    只不过这个“气球”的水是高维空间，水面是三维世界的地球。

    方源继续搓“神性鱼饵”丢地上，而且丢的位置距离自己越来越近。

    追光河豚吃得越来越畅快，一口一颗，一口一颗，神性鱼饵刚落地就被吃掉，甚至半空中就被吃掉，感觉已经吃上瘾的意思。

    会吃上瘾也是必然的，“神性鱼饵”这东西，既然能用来捕食高维生物，就足以说明这鱼饵对高维生物有多大的吸引力。

    吃了七八颗“神性鱼饵”之后，方源开始玩更刺激的，直接把“神性鱼饵”放在手掌里。

    这回“气球”的出现速度慢了少许，应该是躲在高维空间里观察。

    方源升入过高维空间，所以知道在高维空间里，就像拥有上帝视角一样，可以看到低维世界的一切。

    大概等了二十秒，追光河豚挤开维度膜，飞快的一口吞掉“神性鱼饵”，然后闪电般退回高维世界里。

    方源继续搓“神性鱼饵”。

    追光河豚开始蹬鼻子上脸，“神性鱼饵”一搓出来，就冲出来吃掉，吃完就跑。

    甚至“神性鱼饵”只搓成型一半，就冲出来吞掉，吃完转身就跑，完全把方源当成了一架零食生产机器。

    追光河豚那吞鱼饵的样子，就像是在嗦粉。

    有一次，方源捏着“神性鱼饵”，差点让它把手指头嗦掉。

    方源抬起手，看了一眼手指上的牙印。

    “这么嚣张，我让你尝尝什么叫酸爽。”

    方源一边嘀咕一边走出房间，来到厨房，拉开冰箱，搓一颗“神性鱼饵”，然后打开一瓶辣椒酱，把辣椒酱涂满鱼饵，举着等那家伙来吃。

    等了十几秒。

    那个“气球”果然顶不住“神性鱼饵”的诱惑，挤开维度膜把变态辣口味的鱼饵吞掉，转身就跑。

    “真吃了？”

    方源很好奇这家伙吃掉变态辣鱼饵会是什么反应，于是复制出“高维穿梭”，进入高维空间。

    一进高维空间，就看到一个气球形状的东西，在四周蹿来蹿去，就像是被变态辣刺激得四处狂奔。

    速度太快，只能看到一个模糊的影子。

    “气球”蹿来蹿去一会儿，然后开始用肚皮撞方源，“噗噗噗”的撞，看上去很生气的样子。

    方源被这货的肚皮撞了几十下，感觉就像是被气球砸头。

    “高维穿梭”的星力消耗速度太快。

    所以，方源只待了三秒钟，就退出了高维空间。

    方源想了一下，又搓了一颗“神性鱼饵”，继续涂满辣椒，看看这货还敢不敢吃。

    捏着变态辣口味的鱼饵往房间走，还没走到门口，那货又钻出来一口吞掉鱼饵。

    这货是真的吃上瘾了，变态辣口味都无法阻止它的食欲。

    接下来，方源开始做各种尝试。

    首先，把装猫的宠物笼拿过来，把神性鱼饵放进去。

    等追光河豚出来吃鱼饵，立即把笼子关上。

    然后，这货调头返回高维空间，笼子丝毫无法阻止它的脚步。

    紧接着，方源用手捏着“神性鱼饵”，集中精神，这货一出现，立即收回手，让它吞不到。

    追光河豚退回高维空间，又从另一个位置出现，继续去吞鱼饵。

    方源再次移动手臂，不让它吃到。

    来来回回十几次之后，“气球”真的气炸了，连退回高维空间的步骤都省了，追着方源手里的鱼饵一路啃。

    方源趁机一把抓着它，正准备高兴，追光河豚抖一下身体返回了高维空间。

    手里刚刚还抓着的东西，手掌突然一空，顿时就没了。

    方源躺在床上，开始用手机搜索：如何抓捕高维生物？

    搜索的同时，每隔几分钟，就搓一颗神性鱼饵弹出去，鱼饵在半空中就会被吃掉。

    网上还真有关于抓捕高维生物的内容，但基本都是扯淡。

    于是，方源在一个看上去很专业的论坛上面发了个帖子。

    【遇到高维生物应该如何抓捕？急，在线等！】

    帖子下面的回复一个比一个不靠谱。

    【只需要三个步骤，打开笼子，抓住高维生物扔进笼子，最后关上笼子（手动滑稽）。】

    【前排出售全套高维生物抓捕工具，有意者私聊。】

    【遇到高维生物，先洗个澡，再在身上撒上调味料，然后等待神的享用。】

    【距离楼主发帖已经过去13分27秒，应该已经吃完了。】

    ……

    （周推100加更）