    第2500章 震惊的周鲸鲸

    段青丝匆匆走了，而且还是全速走的。

    她并不为认为韩非为因为争夺人皇这件事，而随意地开这么一个玩笑。万鳞大帝是假的，那真的呢？有没有真的？

    而且，他们昔日进入混沌废土的时候，就觉得这地方不对劲，那里的潮汐波太有规律，那里的海面，等同于未知之地，那里似乎蕴藏着诸多的未解之谜。

    所以，韩非说的所谓隐秘，段青丝有一定的猜测，所以这才急匆匆地赶了回去。

    而韩非，则悄无生气地用航海万象仪，指向了潘离天离开的方向。

    又三个多月后。

    自然被伏击了一次，潘离天就没敢停留。准备全速赶回拾荒者之城。

    便在这日，章大千分身忽然道：“离天大人，我觉得可以开天了。”

    韩非其实有些惋惜，因为潘离天把他们这群辟海境保护得太好了。韩非其实更想自己从神都王朝慢慢地赶回拾荒者之城。这样的话，自己或许可以在开天之前，变得更强。

    不过，潘离天却回应道：“先压制着，等回到拾荒者之城再说，荒野之上风云诡谲，现在停留，非是恰当时机。”

    潘离天有这顾虑，是怕原始之城或者流浪者之城的人，在混沌废土外等待着自己。如果双方联手，那自己可就难办了。

    韩非想要借机停留，没有停成，只能随着潘离天一路往混沌废土跑。

    一看潘离天顺利地进入了混沌废土之后，韩非微微皱起眉头。罢了，反正拾荒者之城都是要回去的。洪越他们现在也不知道怎么样了，按理说，洪越应该随时要开天了，其他人在辟海巅峰这条路上也很扎实，独独缺少了一些历练，回去也正好看看他们有没有开天的机会。

    至于周鲸鲸他们的海怪堡垒，可能也在混沌废土附近。

    看着潘离天一路往混沌废土里面而去，韩非想了下，还是先去找一下周鲸鲸他们。她们的巨鲸堡垒里面也有十几万人，虽然目前来看，那些人都很弱，但这都是潜力股。自己需要的不是一个人强，需要的是人族变得强盛。

    偌大种族，哪有说一下子变强，就能跨越好多个台阶的？甚至，尊者到辟海，都是一个极大的台阶，能把这些一步步走好，目前已经算是不错了。

    而潘离天，直到进入了混沌废土之后，才长长地松了口气。不知道为什么，这一路上，他总觉得怪怪的，就好像有人在暗中窥视着自己一般。这让他直接拒绝了叶风流要开天的申请。

    好在，当自己进入混沌废土的那一刻，那种被窥视的感觉就消失了，这才让他紧绷的神经，慢慢地放了下来。

    清了清思绪，潘离天直奔拾荒者之城。

    另一边。

    在就找到了在混沌废土外，稍微偏远一些地徘徊的巨鲸堡垒上，周鲸鲸他们正在挖掘者一处地下海底矿脉。

    挖矿的，是巨鲸堡垒的两个开天境老人，周鲸鲸没有亲自动手，而是一直在观测星海。虽然这里十分的荒芜，但也不代表这里就没有危险，她需要时刻注意着。

    此刻，大量的灵石，矿脉，地脉泉水被攫取。有人道：“鲸鲸，这处矿脉的资源真的没多少啊！这么找找挖挖，咱们至少还得挖个好几十年，才能让你彻底地化星。”

    另一人也道：“是啊！鲸鲸！我说我们还是往资源富饶的地方去吧！这都五十来年了，他也没来。我估摸着，这一来一回，可能得数百年。我们去中部再劫掠数次，可能就够你化星的了。”

    周鲸鲸到：“不用！既然说好的事情，那就别想那么多。慢是慢了点。但是我们这些散修，什么都不多，只有时间最多。我知道你们两个也要化星了，都没有资源。这也是没办法的事情，我们既然赌了，那就赌得彻底一些。”

    其中一人道：“鲸鲸，你觉得，就算跟随那韩非，他会给我们足够的资源化星么？鲸鲸你36万里化星，我们俩虽然开辟不了那么大的本源海，不过就算现在化星，也得28和30万里化星。还有巨鲸堡垒里的那些小子，数十万人，嗷嗷待哺，需要的资源可不是一星半点。我倒不是不信韩非，只是觉得吧，可能他也没那么多资源。你想想，他自己也没化星呢，他化星的资源，肯定比咱们要多啊！”

    另一人微微一叹：“李通，算了，慢慢来吧！其实去中部也不好，忘了老马和老刘怎么死的了？咱们巨鲸堡垒五大开天，现在就剩咱们仨了。资源，那是要拿命去换的。我觉得，韩非的潜力肯定比我们好，只要这万年大比他不死，崛起是肯定的，说不定，现在已经化星了。跟着他，只要他能一直快速变强，将来也说不定会比在中部混得好。”

    李通叹了一声：“得了，还是老王你想得开。鲸鲸，这处资源点快采集光了，要崛根么？”

    崛根，指的是彻底断了这处地脉，资源再生的可能，好处是，可以多或许两成左右的资源。坏处是，一旦崛根，这处地脉就废了，不会再生出资源，将来也就没法在从这里获取资源了。

    周鲸鲸摇头：“不，留着。天地间的资源是有限的，再说，崛根也多弄不了多少资源……”

    忽然，虚空洞开，周鲸鲸等人顿时骇然，谁靠得这么近，他们竟然完全没能发现。

    只听周鲸鲸暴喝一声：“快回来，跑。”

    然而，一道光影直接就出现在了三人中间，等他们定睛一看，纷纷瞪大了眼睛，这，这不是韩非么？

    韩非扫了几人一眼，又看了眼这处范围不足万里的资源点，淡淡道：“我回来了，难道没点掌声和欢迎什么的？”

    李通和王虚，心头一叹，然后朝着韩非微微拱手：“见过主人。”

    虽然喊着主人，但那是没办法的事情，已经奉韩非为主了啊！虽然到现在他们觉得也没获得多少回报，就把自己命给卖了，但以后总是要跟着韩非吃饭的，所以这声主人，不管怎样也得喊啊！

    周鲸鲸也是眼睛微亮：“你……主人，你回来了？”

    韩非微微点头，看向周鲸鲸道：“咦！我走的时候给你留了一些资源了，这么多年下来，你怎么还没化星？”

    周鲸鲸微微张嘴，随即只听李通道：“主人，鲸鲸已经很努力了。咱们可不止鲸鲸在化星，巨鲸堡垒还有很多人等着资源呢，为了不影响他们的修行，你留下的资源，这些年大多还是给他们维持修行了。”

    韩非听出话中似乎有一丝怨气，不过这也不怪人家。毕竟自己作为主人，这些年，自己的确没帮什么。

    他又看了眼这资源点，想了一下，随口问道：“周鲸鲸，你多少万里化星的？”

    韩非和周鲸鲸他们分别的时候，对化星还没什么概念，所以并没有问周鲸鲸化星时本源海的大小。

    周鲸鲸一边有些惊喜韩非的归来，听韩非询问，倒是精神一黯，直言道：“36万里。”

    说话的时候，周鲸鲸精神略显黯淡，似乎对于36万里化星，有些失望。

    然而，韩非却微微点头道：“天数化星，还算不错，你现在还缺多少资源？”

    “天数化星？”

    周鲸鲸不懂这个，只听韩非道：“所谓天数化星，就是25万里，36万里，49万里，64万里这种合合之数化星。比如36万里天数化星，其潜力可能比48万里化星的人更强。”

    “什么？”

    顿时间，周鲸鲸惊呼一声：“这，真的假的？”

    李通和王虚也惊呼一声：“化星还讲天数？”

    韩非点头，然后看向李通和王虚：“你们俩呢，现在本源海多大？”

    李通忙道：“主人，我28万里。”

    王虚：“主人，我30万里。”

    韩非微微点头，然后看向周鲸鲸：“你呢，还差多少？”

    周鲸鲸脸色微红：“大概，还差20万里的资源。”

    韩非心头一动，周鲸鲸进展的慢，可能不仅仅是因为资源，还可能是因为能量。

    韩非：“你是否觉得自己化星的时候，资源消耗的太快？”

    周鲸鲸闻言，眼睛一亮，随即连连点头：“是这样，主人，你难道已经化星了？”

    韩非倒也没告诉他们自己现在的级别，只见他微微点头道，随即，只见他随手掏出三枚小世界，直接甩向这三人道：“这三个小世界，每个小世界有43万里纵横的资源，你们先拿着化星。”

    “嘶？”

    “啊？”

    一时间，周鲸鲸瞪大了眼睛。李通和王虚相视一眼，都震惊的说不出话来。40万里纵横，那什么概念？都快够他们俩直接化星了吧？

    没理会周鲸鲸她们的惊讶，只见韩非随手又丢出一枚小世界道：“这里还有一枚小世界，也有40万里纵横的资源，用来维持巨鲸堡垒里的人修行。还有，你们稍等我一会儿。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

