    “谢师尊赐宝！”

    白眉道人倒身拜曰。

    她是无当圣母善尸之身。

    但是从她诞生的那一瞬起，她便承载了要开创玄门蜀山的天命。

    看到这些蜀山之宝，哪里又不明了？

    当时便收了宝贝，又拜别无当圣母：“我乃白眉道人，未来蜀山之祖，于今要往那蜀山筹办开宗立派之事去也。”

    无当圣母一笑说：“你我本是一体，你为玄门，便是我为玄门，何须如此？”

    闻说此话。

    白眉道人即拜别上清天尊，纵一道金光，往那蜀山之地去了。

    这时，上清天尊向无当圣母说：“徒儿，你那善尸往蜀山去了，你也到那骊山去居住吧，那里有一桩缘法等着你。”

    骊山？

    无当圣母听说这般话，心下疑惑：“师尊，弟子要跟随师尊到那混沌道场清修，怎......”

    她话未说得尽。

    然个中意味却人尽听得出来。

    上清天尊只说：“此事是你的机缘，我说了不如你自己懂，你去罢。”

    无当圣母不敢再问，只得架起仙光，往那骊山纵去。

    她走了以后，上清天尊原地露出一个莫测的微笑，心说：“徒儿，莫怪为师不告诉你，实乃这是你斩出执念的机缘也！需要自己悟得方行啊......”

    原来上清天尊早就知道，无当圣母成道机缘在那骊山，如今虽然自己这个弟子已证准圣，那机缘却未消失......

    而当天尊回到碧游宫时。

    沈坚已经出了碧游宫，回到了他自己的洞府所在。

    ——虽然理论上，身为掌教的他可以居住碧游宫，但碧游宫乃是圣人居住之所，他又岂敢擅专？

    当然，沈坚走了也没有忘记留下一道神念，告诉师祖，自己闭关去了。

    他的原话是这样的：“启禀师祖：弟子大罗机缘已至，闭关以求突破，短则数月，长则数年......在弟子闭关期间，如师祖离开碧游，可令孔宣师叔代为掌教。”

    上清天尊闻说，真个是哭笑不得。

    要知道，除了他们三清这样化形即是大罗的先天神圣以外，谁突破入大罗不得闭关几百上千年？

    便是当年的云霄、多宝，从太乙之境入大罗时，也是福至心灵，然后闭关百年乃成......

    而且在上清天尊的感知里，沈坚距离大罗之境也还有些距离......

    如果沈坚在这里的话，上清天尊一定会告诉他，大罗不是那么好证的！

    但是他既然已经闭关去了，上清天尊便觉得让他自己试试也无妨。

    ——左右不过几年的时间，一眨眼也就过去了......

    与此同时。

    沈坚已在自己洞府周边布下阵法，准备使用境界提升卡。

    虽然说截教是洪荒中最文明和谐、团结友爱的大家庭。

    但人多了，总是架不住有哪位大仙收了那尚未化形甚至灵智未开的徒弟......

    沈坚的记忆里，可是不乏有同门，因为在修炼或者是突破之时被人闯入而导致失败甚至走火入魔的案例。

    虽然自己是使用境界提升卡突破，应该很快，但......

    不得不防啊！

    “系统，开启自动签到打卡功能！使用境界提升卡！”

    做好了准备，沈坚就开始呼唤系统。

    下一刻。

    系统的声音就在沈坚的脑中响起：

    “叮，自动签到打卡功能已开启！”

    “境界提升卡使用中......”

    “叮，境界提升卡使用成功！宿主境界提升中......”

    “警告：检测宿主境界处于太乙金仙，突破至大罗金仙境界耗时一个月，请耐心等待！不要随意移动！”

    听到系统最后说出来的警告，沈坚顿时有些无语。

    还好他做好了准备，不然要是中途被谁闯进来打断了，那他不得哭死？

    不过沈坚这种情绪也没有持续多久......

    因为当境界提升卡开始生效，他整个人就陷入了一种非常玄妙的状态。

    元神紫府中，一颗大罗道果正在酝酿......

    而这时候，商周之战也已经接近尾声。

    虽然姜子牙和姬发已死，但各教的修士，除了阐教的杨戬、哪吒等三代弟子和因要主持封神留在岐山的申公豹以外，均都撤出了战场。

    就算是申公豹也仅是守在岐山，没有参与尽任何一方。

    一是因为六圣有令传下。

    二也是姜子牙已死，他没兴趣再掺和凡人们的事情。

    要知道：

    申公豹本是阐教仙，与姜子牙同门学道，下山就是因为元始天尊让姜子牙执掌封神榜而不用他。

    之后入截教，亦是因此。

    商纣大势已去。

    而西周在姬发死后，拥立新王，以杨戬、哪吒等人为先锋，又有各路英勇善战的诸侯相助，一路长驱直入。

    虽在渡了黄河后遇到了以袁洪为首的梅山七怪阻路，一时久战不下。

    但有女娲娘娘留驻洪荒三界的善尸身黎山老母，命座下彩云童子把山河社稷图送来助阵。

    那杨戬仗着山河社稷图收了袁洪，与哪吒等人一并，诛了余下六怪。

    只是那袁洪在山河社稷图中现了原形，是一头白猿。

    本欲推出斩之，以扬士气。

    然而要斩他时，只见猴头落下地来，颈上无血，有一道青气冲出，颈子里长出一朵白莲花来；

    只见花一放一收，又是一个猴头。

    换了人来，连诛数刀，一样如此。

    周营内没有那能人能够夺了袁洪的性命去，无奈之下，只能叫杨戬用山河社稷图再将他收了，一并交给彩云童子带回黎山处置。

    再之后，周军势如破竹，商纣再无可当，被一举攻入朝歌城。

    此时。

    有妲己与胡喜媚、王贵人三妖动了真情，为保纣王，俱全装甲冑，出来迎战。

    那妲己用双刀，胡喜媚用两口宝剑，王贵人用一口绣鸾刀，俱乘桃花马。

    各驾妖风，播土扬尘，飞砂走石，冲进周营内来！

    立时有杨戬、哪吒、雷震子、韦护、李靖、金吒、木咤杀出中营迎战。

    三妖被七人围了，自是不敌，一时间俱受了些损伤，架起妖风逃了。

    待回去见了纣王。

    纣王不觉泪下，向三妖说：“朕已知天意难回，非人力可解，从今与你三人一别，各自投生，免使彼此牵绊。”

    说罢把袍袖一摆，径往摘星楼去了。

    不管三妖如何慰留，也都留不住。

