
　　“傅？”

　　闻言，陆离并未太过在意，揽着怀中佳人沉沉睡去。

　　毕竟明天一早，便有礼部官员送来赦书，到时候自然知晓丹娘的身世如何，免得现在聊起来，提及她的伤心往事,扫了兴致。

　　日上三竿。

　　金陵城恢复了往日的繁华。

　　可惜，不少人都行色匆匆，似乎是家中发生了什么重大变故。

　　原本鲜衣怒马，终日流连十里秦淮的勋贵子弟也低调起来，偶尔看到几位，也是奉父命去世交权贵府中拜访，身边还跟着大量护卫。

　　“各位,要变天了。”

　　茶馆之内,有好事者围坐在一起,其中，有消息灵通之人将半真半假的流言说了出来。

　　“昨夜宵禁之后，北城有妖孽出现，先是害了江南贡院博士李大人，后来又将闻讯赶来的兵马司卫士杀得一干二净……”

　　“最后只有几人活了下来。”

　　那人说得绘声绘色，有鼻子有眼，各种细节层出不穷，仿佛他亲身经历过一般。

　　负责倒茶的小伙计听得入迷，一时间竟忘了自己有活要干。

　　而围坐一团的听客们也不在意，全部沉浸在诡异怪谈之中。

　　有人追问：“我听闻，勋贵和官员已提前收到消息，说有妖邪在城中作祟，夜间不要出行，为何那位李博士非要如此？”

　　“是了，昨夜某留宿教坊司时，听姑娘们说,今夜少来了许多恩客。”

　　一时间,众人七嘴八舌的议论起来。

　　数十道视线盯着那位熟悉金陵各大秘闻的“百晓生”,希望能从他口中得到想要的答案。

　　“嘿嘿。”

　　随着一声充满不屑意味的嗤笑，一袭青衣，做儒生打扮的百晓生沉声道：“众位有所不知，那位李博士在江南贡院可谓人嫌狗憎，嘴里满口仁义道德、孔孟之道，实则是个草包，却又喜欢哗众取宠。”天籁小说网

　　“五城兵马司早就派人告知他，夜间莫要犯禁，老老实实待在家中，可他却非不信邪。”

　　“大晚上不睡觉，偷摸着去妓官，还说什么读书人心中自有浩然正气，加之又得朝廷气运庇佑，百鬼不侵。”

　　“结果刚被轿父抬出府门，路过一条小巷，便会鬼怪害了性命，今天一大早,李府派人去认尸，辨了半天才把那位李大人给认出来。”

　　“你们猜怎么着？”

　　这位百晓生是个天生的说书人,竟知道如何断章。

　　待众人面露好奇、探寻之色，纷纷出言催促时，才押了一口茶，不紧不慢道：“拦腰而断，面容扭曲无人色！”

　　啪嗒。

　　瓷杯落到桌案上碎裂的声音响起。

　　与此同时，倒吸凉气之声传出。

　　说话者抑扬顿挫的讲述声，对鬼神之谈本能的畏惧，以及时代局限性，使旁听者们心中发毛。

　　“那北城兵马司呢？”

　　“我记得那是一个千户所，领头的将军乃武举出身，平日里经常训练士卒，应当把那害人性命的鬼物给除尽了吧。”

　　茶楼里客来客往，鱼龙混杂，倒茶的小伙计自然也消息灵通，听说过左千户的威名。

　　“是了，那些鬼怪可曾被诛杀？”

　　“今夜可能出行？”

　　不知为何，馆内的所有人都格外信任这青衣儒生，而此人也没有令大家失望，折扇啪一甩，答道：

　　“虽说北城兵马司近乎全军覆没，但鬼怪已除。”

　　闻言，倒茶小伙计松了一口气，正准备给大家伙倒茶，停顿片刻的儒生又说：“但宵禁还是要守，失去了气运庇佑，会有越来越多的鬼物入城觅食。”

　　“小心寻乐子的时候撞到什么脏东西，百鬼夜行呐。”

　　茶楼内陷入了长时间的沉默。

　　接着，便是窃窃私语声。

　　“要不逃走吧，离开南直隶，北上燕都，那里是国都，天子所在……”

　　“想什么呢，两地相距千里之遥，天晓得会遇到什么，你一直待在金陵不晓得，世道啊，早就乱咯，豺狼虎豹横行不说，还到处是劫匪。”

　　“何止，听说荒郊野外有妖魔鬼怪，专吃过路人啊，要我说，还不如留在金陵城，那些勋贵老爷会想办法解决的。”

　　茶楼伙计也没忍住，插了一嘴：

　　“不是有些寺庙供奉了国师吗？那里应该安全。”

　　讲完昨夜之事，正在喝茶润喉的青衣儒生，噗一声，将茶给吐了出来，看着嘴边才长出一点细密绒毛的伙计，神情莫名道：

　　“依我看，不如去大报恩寺上柱香，请留在那里为太祖祈福的老和尚收容。”

　　说完，便不再纠缠这个话题不放，转移注意道：“诸位可知昨夜还有一件大事发生，与河南侯陆氏有关。”

　　“天枢星大放光明，疑似是星君下凡，救民于水火之中。”

　　柜台处，一直在打算盘没停的掌柜终于歇了，凝神听着客人讲述。

　　世人谁不知晓贪狼星君？

　　皇帝老子对其格外重视，民间小贩也是如此，掌管生死、功过、四季、时辰……

　　对于自身被人讨论，陆离心中早有预料，也不过多关注，而且，他也清楚，自家老爹不可能放任别人以此来做文章，抹黑河南侯一脉。

　　所以说，不用担心风评被害。

　　一觉睡到将近中午，沐浴更衣完毕的陆离悠哉悠哉，走到府中偏厅。

　　在那里，有一名礼部官吏早已等候多时，许是听说了某些传言，忍不住多看了陆离几眼，心道：

　　光看样貌，确实是位神仙人物。

　　当然，他可没有忘记此行是为何而来，双手呈上赦书。

　　陆离直接翻到最后一页，看到上面加盖了金陵礼部大印，心中颇为满意，与那礼部小官谈笑了几句，才让管家送客。

　　而人走远以后，他翻到前面。

　　昨夜之所以问丹娘姓名，是因为入道以后，他变能看到人之气运。

　　自家老爹是超品侯爵，气运呈现出紫色，微微泛红。

　　而丹娘则是青中带紫，显然也是出自名门，故而才会有此一问。

　　【中平三年，兵部尚书傅天仇……其女傅清风……】

　　“傅清风？”

　　陆离愣住了，傅家可是《倩女幽魂：人间道》中不可或缺的角色。

　　因此，这算什么展开方式？

　　对了，此前倒没注意，丹娘与影视剧中那位演员，眉宇间确实有些相像，气质也更加柔媚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十三章 陆离：这是什么剧本？免费阅读。https://xs.23sk.com 