    “一个挂掉企图重生的图腾罢了。”

    “话说，你们是东煌人族吗。”

    面对询问，冰龙鼻喷吐出寒气。

    “是，我们都是……”

    “不过，重生？”

    冯会长眉头一皱，有一种不好的预感。

    他奶奶的。

    如果有一尊图腾复生，还不如让冰龙暴走。

    两者的威胁，完全不是一个级别啊。

    “嗯，冰河巨人是元素类生物，达到图腾级后，近乎不死不灭。”

    它缓缓看向了众人。

    它还以为众人是为了完成约定而来的呢。

    没意思……

    不过也好，它可以继续吸收能量了。

    每当冰河巨人想复活，它就把能量吸过来，两千年下来，冰龙感觉自己都快图腾级了。

    爽歪歪。

    它感觉自己可以再镇压冰河巨人个几千年。

    “姐姐，细说细说。”时宇道。

    冰龙道：“叫奶奶。”

    时宇：？？？

    众人：？？？

    尼玛，你们龙族怎么不按套路出牌。

    “冰龙奶奶，细说……”时宇。

    “那就跟你们说说。”

    难得有外人带着信物过来，冰龙打了个哈欠。

    “大概是几千年前吧，我也不知道是多久了。”

    “这处冰原诞生了一尊冰河图腾。”

    “这家伙，贪心的很，希望扩张自己的领土，进军海域。”

    “于是，它开始以庇护人类为由，让人类御兽师帮助自己培养族人，也就是冰霜石巨人一族。”

    “这也是冰原部族的起源，在冰河图腾的统治下，冰原人类部族和石巨人一族多次向海洋进军，战争持续很久。”

    “这场战争，整个石巨人族群和人类被压榨严重，最终，人类御兽师和冰霜石巨人都生出反抗之心，不想再征战海洋了。”

    “后来，正值你们人类时帝崛起，冰河图腾直接在大势中被镇杀。”

    “不过，冰河巨人是元素生物，极其难以死亡。”

    “几十年后，被镇杀的冰河巨人，又因为浓郁的冰元素力量，即将重生。”

    “我的御兽师穆徽音，便是当时冰原部族最强者，也是时帝麾下大将之一，被封号冰龙将军。”

    “她大限将至，索性直接把御兽空间改造成封印空间，将冰河图腾永久封印于此，断绝冰河图腾复活的机会。”

    “而我，作为她的搭档，则辅助镇压，成为了这里的守护者。”

    冰龙目光瞥了过来。

    “你们是怎么传成我被封印在这里的？”

    “误会，误会。”冯会长等人面色尴尬。

    “那，您所说的约定，信物，又是什么。”

    “当初，我和穆徽音约定，辅助镇压冰河图腾。”

    “约定便是，直至我突破到图腾级，拥有彻底灭杀冰河图腾的实力，便可以解决隐患后自行离去。

    除此之外，当外界冰原人族拥有抗衡冰河图腾的实力后，也会有人拿着信物前来，配合我彻底灭杀冰河图腾。”

    “所以，刚才我还以为是冰原人族出了比穆徽音更厉害的御兽师拿着信物过来了。”冰龙看向众人。

    “看来，是我想多了。”

    冯会长汗颜。

    现在的冰原市，别说传说级别的御兽师了，连传奇都没一个……抗衡霸主都难，更别提图腾。

    “不过也在我预料之内。”冰龙重新趴了下来：“那次大劫后，恐怕冰原人族都没有关于冰河图腾的记载了吧。”

    本来它也没指望靠人类。

    “冰龙前辈，你刚才所说的大劫是指……”陆青依表情严肃问。

    时帝所建立的第一代东煌王朝因为未知原因覆灭，这也是现代历史学家未探索清楚的问题。

    后虽然东煌经他人重建，但这个原因，一直是未解之谜。

    “不知道，可能是战争吧。”

    冰龙不以为意道：“当时我在这里沉睡，醒来外界好像就变天了。”

    “好了，现在也帮助你们解惑了，你们走吧。”

    冰龙目光看向了虫虫。

    蓝色龙须瞬间从虫虫手里飞向冰龙。

    它直接把自己的冰龙须拿了回来。

    生怕以后又有人拿着这个冒充它后代。

    一觉醒来，多了个虫子后代，这谁受得了。

    “叽！！”

    冰龙随意的拿走冰龙须后，虫虫眼睛直了，时宇的内心，也在滴血。

    卧槽。

    至少七、八级的顶级冰、龙双系资源，直接被拿走了？？

    问题是，时宇也不敢要回来啊。

    “既然我们拿了信物过来，那……需不需要我们配合你彻底灭杀冰河图腾。”

    陆青依没有急着离开，而是对冰龙开口道。

    “额。”冰龙刚刚想闭合双眸，然后猛然睁开，看向了陆青依。

    “这样，您也可以离开这里，彻底解放了吧。”陆青依道。

    冰龙心情古怪，问题是，我不想离开啊。

    在这里还能天天睡觉，还能吸收冰河图腾的力量快速变强，它超喜欢这里的。

    不然，你们以为为什么穆徽音偏偏让我留下？

    “就凭你们，能击杀冰河图腾？”

    表面上，冰龙不屑的看着时宇等人。

    感觉自己吹口气，就能把这里所有人和宠兽冻结。

    如果真让冰河图腾复活，那家伙，比自己还猛。

    君王、霸主、守护神（图腾）、神话，其中，图腾级，又被御兽师称为准神话级。

    当时，整个东煌王朝内，能击杀图腾级生物的，也只有时帝一人而已，那些时帝给予封号的大将，最多只能说和图腾勉强抗衡。

    它不信陆青依等人能做到。

    “区区图腾。”

    “我们做不到，但现在的人类做得到，能随时拿出灭杀图腾的力量。”陆青依平静道。

    冯会长、林大师、何团长等人心中发颤。

    好一个区区图腾。

    不过，如果站在整个人类的立场上，现在的确是区区图腾。

    “区区图腾？”冰霜巨龙也瞪大眼睛。

    后时代的御兽师，都这么喜欢吹牛的吗。

    “如果冰河图腾真会复苏，我可以申请禁忌武器，以亿为单位的能量值引发的高温，足以凭借属性，瞬间灭杀冰系图腾。”

    陆青依开口道。

    相比古代，近代人类社会之所以能相对和平，是因为人类整体实力提升不止一点半点。

    能击溃霸主级生物的传奇级御兽师……

    能抗衡图腾，被御兽师协会给予封号的顶级传奇……

    还有能击杀图腾，传说中的御兽师，现代数量绝对是超越古代的。

    更别提，还有攻击范围覆盖半个蓝星，威力达守护神级，指哪打哪的超级禁忌武器了，凭借这个，就足以让那些霸主、图腾，不敢大举进入人类国度，只能在边境战场小范围骚动。

    “吼……”

    看陆青依认真的模样，冰龙奶奶身体一僵。

    感觉似乎这群人，没有骗自己？

    这群带着信物过来的人类御兽师，真有灭杀图腾的能力？

    “算了……不劳烦你们了，我继续镇压在这里就挺好。”

    冰龙打了个哈欠道：“外边可找不到比这里更好的栖息地点了。”

    “等我镇压腻了，再请你们帮忙。”

    众人面面相觑，好家伙，是头宅母龙。

    话虽如此，但众人得知这里封印了一尊图腾的消息后，回去肯定睡不好觉了。

    怕不是冰龙雪山要24h被东煌古国严格监控。

    “那兽潮……”何彪团长道。

    “兽潮啊，也是冰河巨人引起的，对冰原人类和背叛它的族人的复仇呗。”冰龙道。

    这下，众人算是彻底解惑了。

    所以，冰龙这是替冰河图腾背黑锅了？

    “既然如此，那我们就先告别了。”陆青依道。

    既然冰龙暂时没什么想法，那之后再说吧。

    而且他们这些人，也没足够的资格和这只冰龙谈条件。

    既然知道这里的情况就好说了，之后会有级别更高的御兽师前来。

    “等下。”冰龙忽然开口，看向众人。

    “你们不会回去后，就拿那什么禁忌武器轰炸雪山吧。”冰龙疑神疑鬼。

    理论上来说，这些人，已经和它约定庇护的那群冰原人族，差太多代了。

    对方是什么想法，它可不知道。

    众人一愣。

    不至于不至于！

    “不会的……”陆青依无言。

    “那就好，我为人族流过血，我为人族立过功，我可算是你们的护国之龙，被时帝加封过的，你们放尊重点。”冰龙还是不放心，道：“其实，彻底覆灭冰河图腾也不是不行，我们得从长计议。”

    冰龙想了想，自己已经睡得够久了，彻底解决冰河图腾，回家看看也不错。

    “这样吧。”它看了一眼众人，尤其是拿着冰龙须进来的时宇。

    “信物还给你们。”刚刚拿走冰龙须，冰龙又一脸什么都没发生过的样子给吹了回来。

    “嗯，那根能量都快枯竭了，多给一根。”

    它又多震掉一根，吹向时宇。

    时宇直接一脸懵逼的拿了两根冰龙须。

    不过，最让它懵逼的是，第二根冰龙须生命力量旺盛，甚至还蕴含淡淡龙威！

    “第二根我缠绕了龙威，带着这个，雪山上的凶兽不会攻击你们。”

    冰龙说完，时宇还是处于懵逼状态。

    因为……

    【技能】：天霜寒气

    【技能等级】：超阶

    【介绍】：冰、时间双系技能，特殊类冰系力量，掌握后，可以将自身的冰系力量转化为可以冻结时间的天霜寒气。

    【是否收录】

    从进入遗迹空间起，时宇就总感觉这里的时间流速有点不对劲。

    卧槽，这个技能又是什么鬼。

    如果时宇没记错，冰霜巨龙根本没这个技能，冰霜巨龙还有时间系技能？这不科学。

    不过，眼前的冰龙，也的确跟其他冰霜巨龙不太一样，时宇微微沉默，想着会不会跟那什么时帝有关。

    之前，他了解这段历史时，非常激动，以为是个和自己同姓的大帝，说不定还有其他缘分。

    后来仔细一查，才发现对方纯粹因为是时间系天赋所以才号称时帝，根本不姓时，白让时宇高兴了一场！

