

    从西戎皇的房间里出来，三个男人站在客栈的大堂中气氛顿时有些紧张了。这半年时间东陵皇城固然是风起云涌，西戎皇城也没有闲着。夏侯磬这个九皇子沉寂了十多年，虽然在朝中不显眼却在西戎皇面前刷足了好感。毕竟当初西戎皇恨萧家，那是因为萧家把持朝政。如今萧家已经烟消云散二十多年了，西戎皇再看到这个儿子想起来的就不是萧家如何可恨而是那毕竟是自己的外祖以及岳家了。

    夏侯磬的母妃更不是当年嚣张的皇后，却被萧家连累，连带着夏侯磬这个皇子这些年来日子也过得不好。西戎皇再狠心，如今毕竟也还是老了。比起那些为了权势争夺的昏天暗地的儿子，倒是觉得这个儿子更乖巧孝顺一些。不然之前也不会将暗狼军交给夏侯磬。

    夏侯磬在东陵的一些举动虽然惹得西戎皇有些不悦，但是对比起百里修和夏侯齐，结果毕竟还是不错的。如果夏侯磬真的是乖顺的什么都不求不想的话，西戎皇说不定才要怀疑这个儿子要么是傻要么是心怀叵测。于是，这半年夏侯磬越发的得宠了。而得宠的夏侯磬也没有让西戎皇失望，很是做了几件让西戎皇满意的事情。

    只是如此一来，夏侯磬跟夏侯齐原本就淡漠的关系越发的糟心了。至于跟百里修，本就有血海深仇，更谈不上交情。西戎皇却是乐意看到这样的局面，如果底下的臣子和儿子们都关系和睦的宛如一家，他才要担心呢。

    “殿下。”见三人出来，樊奕立刻走了上来目光警惕地看着百里修和夏侯齐。

    夏侯齐轻哼了一声没有说话，百里修倒是好脾气地道：“樊护卫不必担心，九殿下身份尊贵，我等怎敢对他动手？”

    樊奕冷冷地看了百里修一眼，没有说话。明面上当然不敢，但是可不代表暗地里也不敢。这大半年，他们可没少遇到危险。

    夏侯磬笑道：“国师说笑了。既然睿王世子今天到不了，正好我也有些无聊，出去逛逛。”

    “这破地方有什么好逛的？”夏侯齐冷冷道。

    夏侯磬打量了夏侯齐几眼，方才慢慢笑道：“自从六嫂不在了，六哥的脾气就越来越暴躁了。看来应该早日再娶一位嫂子回来才是。”

    夏侯齐的脸色顿时更加难看了，苏绛云死得不明不白，但是谁都猜得到八成是死在百里修的手里了。然而为了权势地位，他却还是要当做不知道继续跟百里修合作。因此每次有人提起苏绛云，夏侯齐的心情就会变得十分糟糕。

    夏侯磬也没有真的打算惹火夏侯齐，撩拨了一句便带着樊奕离开了。只留下夏侯齐对着他的背影兀自恼怒。百里修站在旁边看在眼里，在心中暗暗摇头。夏侯齐这些年在西戎顺风顺水，大半只怕都要归功于苏绛云的长袖善舞明洄风的扶持，以及云宫暗地里的支持。如今苏绛云不在了，明洄风死了，夏侯齐立刻原形毕露，原来是个草包。难怪睿王跟他明明是旧识，却半点也没有将他放在心上。

    “六殿下还是少生些气，对身体不好。”百里修悠悠地抛下一句，便朝外面走去了。

    此时被人惦记着的谢安澜和陆离却并不在去往上阳关的路上，而是站在了一座山脚下。在接近边关的时候他们就已经兵分两路，大部队依然往上阳关而去，但是谢安澜和陆离却带着叶盛阳薛铁衣等人轻装简行变化了道路网另一个方向而去了。

    边关气候严寒，但是今天的天气却还不错。天边挂着的冬日虽然没什么温度，却到底比风雨阴寒的天气让人觉得舒服得多。

    谢安澜抽出手中的画卷认真看了看，道：“好像就是这里。”谢安澜手中正是一副隆山秋色图，当然并不是当初百里家那副，而是陆离照着那副画临摹出来的。

    陆离仔细看了看，道：“附近的老农也说是这个地方，应该就是从这里上山。”

    谢安澜收起画卷，仔细看了看陆离问道：“你要跟我一起上山么？”

    陆离挑眉，“不然？”

    谢安澜摸了摸鼻子不说话了。

    我这不是怕你累着么？

    隆山虽然说并没有什么绝世美景，更没有多少文人雅士歌颂过，如果不是那段关于前朝公主的传说，几乎可以说得上是普通。但是，这山绝对不矮。即便是在这一众群山之中，也有一览众山小之势。所以，要爬上山顶，特别还是在这个季节爬山，还是有些辛苦的。

    一行人一路不紧不慢的往山上走，中途只休息了两次，饶是如此，爬上山顶也用了将近两个半时辰。

    如今这山上已经很难看出曾经有人在这里留下过什么痕迹了。无论是画卷上的宫殿楼宇还是别的什么都早已经消失在历史的长河之中。几百年过去，茂密的森林重新占领了这里。

    众人散开往四周去寻找，只留下了叶盛阳和叶无情随行保护。谢安澜仔细打量着眼前的树林，慢条斯理的往前走去。陆离跟在他身边，从袖中取出一张简陋的地图摊开，道：“按照舅舅的记忆，那个地方应该就在前面。也正是那副画上面宫殿的位置。”

    谢安澜点点头，定了定神道：“我们过去看看。”

    仿佛知道谢安澜的紧张，陆离伸手握住了她的手，牵着她往前走去。叶盛阳和叶无情并不太明白这个地方有什么意义，却也没有多问无声的跟了上去。

    饶过了一个山坡，果然在树林中看到了一个小小的残破的庙宇。绝对没有画上的宏伟大气，甚至已经被长得太高的大树遮盖了屋顶。看上去就像是一个残破的林间小屋。当然，这个破庙现在也确实是被偶尔上山来的猎人当做落脚的小屋来使用的。

    谢安澜仔细看了看四周，时光已经将原本认为雕琢的痕迹全部修复。只有…低头看了一眼路边的一块大石头，如此方正的时候必然不会是天然形成的。这石头距离那破庙至少有百步距离，也就是说，这里曾经确实有一个很大的建筑。

    谢安澜仔细看了看，皱眉道：“师父说的没错，这里确实是个驻兵的好地方。”

    “嗯？”陆离挑眉看着他。谢安澜道：“易守难攻，如果我没猜错的话，后山应该有一处悬崖，再往后便是边关千里深山。在这里驻兵，哪怕就是被人攻上来了，只要从后山撤退，躲进深山里，就算十万大军搜山，也未必能抓到人。不过…这里物资运输困难，驻军不可能超过三千。”

    陆离点头，“隆山背后被一条大河与胤安边关的林海相隔，若是夫人所料不错，确实应该是一条悬崖。”而且悬崖底下还是一条水流湍急的大河。

    “我们进去看看吧。”谢安澜笑道。

    两人走进了那小庙，或许是太久没有人来了。到处都是灰尘和破败之像。就连门上的匾额都不知道哪儿去，窗棂上的木头或许被人拆去烧火了。庙里也没有神像，只那半人高的台子光秃秃的留在那里。

    陆离伸手拂了下灰尘微微蹙眉，谢安澜仔细打量着小庙里的每一个角落。并没有什么可看的。

    陆离道：“这里应该没有什么线索。”

    “咦？”谢安澜不解地看着他。陆离道：“这小庙虽然残破，但也能看得出来有明显的东陵风格。事实上，前朝这一代并非东陵人生活的地方，应该是东陵开国之后至少三十年才修建的。”

    谢安澜点点头，微微轻叹了口气。

    历史就是这么的无情，任你是能杀天的人物，有时候也会被悄无声息的淹没在尘埃里。

    血狐这货，混的忒惨了。

    陆离以为她失望，拍拍她的背心安慰道：“无妨，我们再看看。”

    谢安澜笑道：“不用担心，我没那么脆弱。反正人都已经没了不知道多少年了，这会儿来替她哭坟也晚了啊。”

    两人出了门继续在周围转悠，如果这里真的如睿王所说是驻过军或者当过战场的话，肯定会留下些什么的。谢安澜心想，现在要是有个考古队就好了，再不然来两个盗墓的也行啊。

    天黑的时候，出去搜寻的人也渐渐回来了。就在小庙跟前的平地上升起了篝火搭起了帐篷。辛苦了一天的众人纷纷坐下来休息进食。谢安澜坐在帐篷里，将众人白天搜寻的结果在地图上一一标明。

    虽然没有什么大收获，但是一些小发现还是有的。比如明显像是被切割过作为建筑材料的石头，比如说完全不像是自然形成的地形，甚至还有人找到了一个早就锈迹斑斑被腐蚀了不少的枪头。薛铁衣还找到了后山悬崖边的一处看起来像是人为修建的平地。谢安澜认为那里应该是当年建造了浮桥通往对面的地方。甚至在那附近还找到两个山洞。

    将这些发现一一标明之后，与陆离对视了一眼。

    这个山头，在几百年前只怕是相当热闹。几乎整个山头都有人活动过的痕迹。

    陆离接过地图仔细看了看，沉声道：“明天去这里看看，看地形的话，我们这儿太小了，如果真的有驻军，应该是在这里。”陆离指着的正是找到兵器的地方，谢安澜点头道：“我也这么认为，而且这里距离浮桥近，如果有什么意外的话也便于撤退。”

    陆离淡然一笑，伸手将她揽入怀中道：“今天晚了，别想了。休息吧，有什么事情明天再说。”

    谢安澜点了点头，靠着陆离慢慢闭上了眼睛。

－－－－－－题外话－－－－－－

    狐狸窝小剧场：

    血狐女王：青狐这懒货，总有一天要弄死她！

    青狐大神：血狐这货，混得忒惨了。

    蓝狐萌萌：老大和青青呢？

    冷面银狐：那三个货呢？

    神棍白狐：好担心，不过她们的命数都像是长命百岁。应该死不了。

    