    16解放妇女

    “主席同志，我们义务教育的统计报告已经总结出来了。”彭应之喜气洋洋地挥舞着手中的几张表格，大步匆匆地走来。

    “今年，累计入学的青少年人数一千一百二十三人，在三个校区分布的比较平均，这是详细的报告。”

    “比我预想的要少很多啊。”李定一边接过表格，一边说道。

    “已经出乎了很多同志的预料了，”彭应之很冷静地说道，“群众们对于让青少年接受教育还是很热情的。”

    李定笑了，“应之，辛苦了，第一年就能有这样的开始，我也很高兴。”

    李定将表格摊在桌子上，细细一看，眉毛立即拧了起来。

    李定笑不出来了。在之前，李定考虑到现实情况，决定开展男学生和女学生分开授课的方式，但是从这张表格上看，前来接受教育的几乎清一色都是男孩子，前来接受义务教育的女学生屈指可数。

    这个年代的女人的地位远远比李定想象的还要低得多，尤其是在偏僻贫困的汉复县，女人的地位更是低的令人发指。

    此时，社会上普遍的看法是，并没有将女人看作是和男人一样有完全的政治权利的人，相反，她们往往只是被看作是男人的附属品，甚至仅仅是男人的财产。

    即便是在兵团内部，乃至于解放党内部，很多人也对李定说过多次的“男女平等”不以为然。毕竟大环境如此，对于上流社会，也就是封建主义的统治阶级来说，将女人甚至是妾室当作礼物一样赠送是十分稀松平常的。

    历史上传说的王允美人计就是如此。无论貂蝉此人在真正的历史上是否真实存在，但既然出现了这样一个故事，这个故事又长久的流传了下去，说明这个故事是很符合如今的社会现状的。

    “怎么只有这几个女学生来入学？我当初交代你的时候是怎么说的？”

    “克之，我明白搞男女平等是一件好事，但是群众们不这样想，群众们普遍认为让女孩子入学没有必要，我也不能强拉着她们来学校啊。”彭应之耸了耸肩，摊开手有些无奈地说。

    李定意识到兵团的政策已经脱离了实际，眼看着眼前的彭应之也对此不以为然，李定决定要好好的说一说这个问题。

    “应之，是**之过急了，但是这个问题对于兵团来说很重要，我们要立刻召开党会讨论这个问题。”

    这次党会召开的比较匆忙，但是所有在兵团团部附近的党员同志们都赶来参加了。

    李定没有说过多的废话，而是让彭应之展示了那份表格，然后开门见山地说道：

    “我在这个问题上说过很多次，根据地要做到男女平等。现在在群众中间，很多群众不以为然。在兵团战士们心中，大多也不当一回事儿。”

    “我知道男女平等是一件困难的事，男女地位不平等这样一个思想在同志们心里也是根深蒂固的，但是根据地想要长远发展，要有别于其他被封建敌人统治的地区，搞男女平等事无法绕开的一个坎儿。”

    “为什么要做到男女平等呢？首先先说现实利益。在农业集体化，逐渐自动化之后，农民很多平日的工作都可以大大得到简化，这样一来，根据地的工业建设就会有充足的人手，从而迅速扩大规模。”

    “而当规模扩大到一定程度之后，工厂就会面临缺少工人继续扩大生产的问题。蜀汉的国情如此，男性人数远远少于女性人数，有限的男性既要承担农业中一些不可避免的重体力活，又要参与工业发展，一旦敌人来临还要上前线保卫根据地。我们的人手严重不足。”

    “而发动女同志就可以很好地解决这个问题，女同志们可以进入轻劳力的工厂，这样一来就可以得到劳动力翻倍的效果。这就是解放妇女的现实好处。”

    眼见李定说的严肃，同志们也纷纷坐直了，听的很认真。李定将解放妇女一事娓娓道来之后，虽然还有很多同志觉得不妥，但也都意识到了李定所言很有道理。

    “其次，解放妇女也有相当重要的政治意义。”李定接着说道，“应之同志，我们党的最终目标是什么？”

    彭应之没想到李定会突然提问到自己，怔了一下，赶忙站起来，认真地回答道：“建立一个没有欺凌，没有压迫，人人平等的和谐世界。”

    “同志们，我们的目标就是要消灭欺凌，消灭压迫。而此时此刻，就在我们的根据地，还存在着广大妇女同胞们被压迫的现象。妇女得不到平等，得不到和男同志相同的政治权利，得不到和你我一样工作的机会，这在我看来，就是歧视！就是欺凌和压迫！”李定一锤定音。

    李定的表态是如此明显，如此坚定。何况又涉及到了政治层面的考虑，众人便再无反对的意思了。

    “克之，我们并不反对男女平等，问题只是如何让群众们接受这个概念，对于他们来说，男女平等几乎是天方夜谭。”汤和沉重地说。

    “同志们，我们兵团的干部同志们几乎全是清一色的男同志，关于男女不平等的问题，大家没有切肤之痛，没有经常的思考，自然也不会真正地放在心上。”李定沉声说道，“这样一来，我们是很难做出一个，让群众们都接受的男女平等的方案的。”

    彭应之眼前突然一亮，举起手来说道：“克之，若是我们争取接纳更多的女同志进入兵团，或者说选举一些女同志进入领导岗位，是不是会对这个问题有更深刻的认识？”

    “怕是不会这样简单，”汤和语气有些沉重地说，“群众们打心里不希望自家的女同志抛头露面，更别提来到兵团和我们这一群大男人天天在一起工作了。”

    其他同志们也都陷入了冥思苦想。现在同志们已经没有人认为男女平等不重要了，但是如何让群众认识到这一点，并且让他们打心眼里接受男女平等，还存在着不可弥补的现实问题。

    “我有办法了，”一直在会议上很少发言的陈明华突然说道，“我们可以成立一个专门的只有女同志的组织，这样的话，女性参与进这个组织工作就不会有太大的阻力。”

    “这个组织的工作是什么？”彭应之快言快语，张嘴便问道。

    陈明华笑了，“自然是负责妇女权益的组织。专业的事情交给专业的人去办，妇女解放的问题，还需要妇女们自身加入进来啊！”

    同志们陷入了短暂的思考，汤和表态道：“我看这个方案有可行性，我赞成！”

    其他同志们也都没有反对的意思，反而都连连点头。

    李定把同志们的表现都看在眼里，不由得心中大赞。其实这也是他想提出的方案。只是在抛出这个方案前，李定想看看同志们想如何解决这个问题，没想到陈明华自己也想出来了这个方法。

    其实，照抄的还是后世共产党的作业。在后世，党早在1922年就设立了妇女部，来加强对妇女运动的指导。

    在后来，为了彻底解决根深蒂固的妇女受压迫的情况，又陆续开展了一系列改革。在第一次国内革命时期，建立了妇女解放协会；第二次国内革命时期，根据地成立了女工农妇代表会议；在抗日战争时期，也在根据地建立了妇女救国会……

    而为了最终争取妇女解放，在1949年3月，党联合各族妇女同胞成立了中华全国妇女联合会，也就是后世人嘴里的“妇联”。妇女联合会成立后，有力地巩固和扩大了共产党执政的阶级基础，以及妇女群众的基础。

    李定表示明确的肯定：“这个办法好！我看，兵团成立的这个组织，名字就叫妇女联合会！”

    “投票表决吧！”汤和沉静地说，“同意成立妇女联合会的同志请举手！”

    “全票通过！在解放党领导下的妇女联合会成立了！”汤和一锤定音。

    “妇联的工作，暂时也交给陈明华同志负责。”李定笑着说道。

    眼见着陈明华的脸瞬间变成了苦瓜脸，彭应之不由得有些幸灾乐祸地哈哈笑起来：“明华，可不能推卸革命工作，这是组织上交给你的任务。”

    李定笑的眯起了眼：“应之说得对！明华同志，你就先承担起这个担子，等以后妇女同志们成长起来了，你就可以光荣下岗啦！”

    “妇联的事就这么定了，会后，明华同志要和边阔同志好好沟通一下，尽快让群众们熟知，把妇联的架子给我搭起来。”

    陈明华和边阔表情严肃起来，一起站起身来：“主席同志放心，保证完成任务！”

    “回到义务教育这个问题上，小学四年的课程，我要求根据地全面普及，不管男孩女孩，入学率要给我达到百分之百！”李定严肃地说道。

    “当然，饭还要一口一口吃，路要一步一步走。我的要求不高，在一个月之内，无论是为妇女就业提供便利，还是对女学生入学提供优待……不管怎样，汤和和彭应之都要做出相应的方案给我过目。三个月之内，我要求义务教育入学的男女比至少要做到七比三。”李定沉声下达了目标。

    汤和和彭应之一齐站了起来：“请主席同志放心，保证完成任务！”

    【作者题外话】：我们上一轮推荐啦！这是各位同志们与我共同努力的成果！请大家继续用银票砸死我～银票哗哗来！小彭拿命嗷嗷更！

