    “神殿有动静？”

    神殿之外，是一片王洋大海，大海之上，一尊身影正盘腿而坐。

    祂缓缓睁开双眼，目光看向了神殿。

    不过，神殿之外，充斥着强大的法则之力，就连祂的目光根本就无法穿透神殿，看到内部。

    就在这时，又有一道身影撕裂虚空，降临到了这片大海之上。

    那是一道浑身散发着圣洁光芒的十六翼天使。

    “耶稣，撒旦这一次这么快就从你手中逃掉了吗？”

    最初的那道身影看向十六翼天使，笑着说道。

    闻言，耶稣平静地点了点头道：“这家伙竟然研究出了一门逃跑的秘术，措不及防下，让祂给逃了。”

    说着，耶稣停顿了一下后，又接着说道：“不过，下一次就不会让祂这么轻松地逃离了。”

    “冥魂，神殿内发生了什么？你可观察出来了？”

    闻言，冥魂的脸上露出了疑惑之色，不解道：“不知道，不过我猜测应该和那位新人有关。”

    “这位新人也是有趣，不仅获得了盘古大神的最强秘术，而且还引发了神殿的异动。”

    耶稣点了点头，又有一道身影跨越虚空，来到两人身边。

    来人背影佝偻，看上去就是一个普普通通的人类老者。

    但是耶稣和冥魂二人看到老者的一瞬间，都露出了敬重之色。

    “萨拉扬大人！”

    两人同时朝着老者问候了一声。

    同样是传说中的至强者，这位老者据说可是宇宙开辟之初就诞生的生灵，和盘古大神是同一个时代的大能。

    耶稣和冥魂，那都是后起之秀，面对这位深不可测的前辈，自然应该给予其应有的敬重。

    萨拉扬目光和蔼，看着两人，脸上露出了一丝亲切的笑容。

    不过耶稣和冥魂知道，这位就是典型的笑面虎。

    表面上看上去和和气气的，动起手来，那可是狠辣得不行。

    因为被某位生灵顶撞，而直接灭了这个生灵的种族，这种操作，这位存在已经不知道实行了多少次了。

    冥魂看向萨拉扬，心念一动，这位可是宇宙开辟之初就诞生的存在，也许能够知道神殿为何异动。

    “萨拉扬大人，这神殿异动，你可有头绪？”

    听到冥魂的问题，萨拉扬的目光看向法则之海中央的神殿。

    此刻的神殿，外部被强大的法则之力笼罩，根本无法看到内部的任何景象。

    萨拉扬的双眼之中，弥漫出真理之光，想要以强硬的手段穿透神殿之外的法则之力。

    “哼！”

    几秒钟过后，萨拉扬喉咙中发出一声闷响，嘴角边缓缓流下一缕殷红。

    这一下，哪怕是一直保持着淡定表情的祂，也露出了震惊之色。

    “这种情况，闻所未闻，见所未见。”

    萨拉扬摇了摇头，惊疑不定地说道。

    就在这时，又有几道身影从虚空之中冒出。

    加上冥魂等人，正好整整六位！

    除此之外，还有一道隐晦的目光从遥远处投来，正是撒旦。

    祂好不容易才从耶稣的手中脱离，可不愿意露头。

    耶稣就好像狗皮膏药一般，黏得令祂难受无比。

    偏偏两人的实力又不相伯仲，谁也奈何不了谁。

    七位传说中的至强者，纷纷被神殿的异动给惊动。

    之前，神殿也曾异动过一次，不过那一次是专属于李武的神柱诞生。

    那一次，祂们的目光，哪怕隔着无穷距离，也能落在神殿内部。

    但是这一次，情况显然不一样了。

    神殿的异动更加明显，外部更是被浓郁的法则之力包裹，祂们根本无法观察到神殿内部。

    “冥魂，你一直待在法则之海上，有没有什么发现？”

    就在这时，一尊伟岸的身影看向冥魂，开口询问道。

    仔细看去，这道身影，身躯高达万丈，头生龙角，身上更是缠绕着风暴与雷霆。

    闻言，冥魂摇了摇头，没有多说什么。

    ……

    法则神殿内，李武正满脸好奇地打量着神殿内部。

    通过这些神柱上的名字，他已经隐隐猜测出来了，这里明显就是传说中的法则神殿。

    就在这时，他脚下的专属神柱上，神火更加汹涌。

    沐浴在神火之中，李武只觉得自己的蜕变速度加快了无数倍。

    同时，一股玄奥的波动涌入李武的脑海之中。

    李武神色一动，脸上露出了惊异之色，连忙闭上了双眼，仔细感悟那玄奥的波动。

    很快，李武的意识进入到一处陌生的空间，在他的不远处，一道光点突然爆炸。

    李武脸上露出了欣喜之色。

    也不知道过去了多久，李武缓缓睁开了双眼。

    他的双眼沧桑无比，其中仿佛蕴含着宇宙真理。

    足足过了好一会，李武这才恢复过来，他长长吐出一口浊气。

    这法则神殿，竟然一口气让他体验了一百次宇宙的起源到毁灭。

    因为是一口气体验，李武的感悟颇丰。

    明明是刚刚才入门了星空法则，如今祂身上的气息，却已经堪比下位真神的巅峰了。

    突然，场景一变，李武已经回到了自己的书房之中。

    “这就突破了吗？”

    李武活动了一下身体，感受着体内浩瀚无穷的神力，忍不住喃喃低语了一声。

    下一刻，李武心念一动，祂的意识无限扩散，竟然将整个地星笼罩其中。

    地星上发生着的一切，此刻都好像高清直播，浮现在李武的脑海之中。

    李武能够看到，周凝二人按照自己的命令，时刻守候在青铜门外。

    他也能够看到，混乱无比的地星，无时无刻不在爆发着各种战斗。

    就算是炎国，此刻也是内斗无数，一场场或大或小的战斗，时刻发生在炎国境内。

    突然，李武脸上露出了有趣的表情，将目光投向了鹏城。

    这座城市，因为特殊的地理环境和政策的缘故，可是炎国的经济大城。

    在这座城市内，坐落了大大小小无数企业。

    其中就有一家曾经被无数人诟病的企鹅公司。

    令李武感兴趣的是，此刻在这家企鹅公司外，竟然围拢了大量的异能者，数量足足突破了十万之数。

    这些人，一边骂骂咧咧着，一边集体攻打着这家曾经辉煌无比的大型企业。

    哪怕企鹅公司资产无数，也花了大价钱，请了大量异能者坐镇公司总部。

    但是面对超过十万异能者的围攻，依然是节节败退。

    李武从这些群情汹涌的异能者口中，得知了他们赫然是因为【王者农药】这款游戏围攻的企鹅公司。

    不过，这也属实正常，如果李武不是重生了一次，说不定也会加入围攻者的大军之中。

    作为造神游戏之前，引领了炎国游戏行业无数年的巨头游戏，王者农药可是引起了无数玩家的仇恨。

    如今，旧时代的法律被强大的力量无情践踏，秩序彻底被打破。

    那些获得了超越常人力量的玩家们，此刻也不再压抑自己，纷纷选择以最直接的方式来报复企鹅公司。

    这场战斗，最终以玩家们的胜利而落幕。

    企鹅公司的其他员工基本上都没有受到太大的伤害，唯独王者农药这款游戏的工作室。

    基本上每个员工都遭到了愤怒的玩家们的惨烈报复，尤其是这款游戏的策划。

    如今的策划，根本不理会玩家们的游戏体验，游戏机制严重不平衡，其却不闻不问。

    在这种情况下，王者农药的这个策划，只顾着疯狂出皮肤，将玩家们当做茁壮的韭菜无脑收割。

    在这种情况下，玩家们的愤怒可想而知，这位策划的下场也是十分的凄惨，竟然生生被愤怒的玩家们大卸八块！

    李武收回目光，又看到了许多异能者，趁着乱世，在炎国境内为非作恶，横行霸道。

    一个小区的某个房间内，一对母女正被两个大汉堵在门口。

    母女二人正抱在一块，瑟瑟发抖。

    在门口，一个中年男人正浑身是血地躺在地上。

    “大哥，今天这一个女的，点子正啊，嘿嘿。”

    其中一个壮汉满脸贪婪地看着瑟瑟发抖的母女二人，忍不住舔了舔嘴唇。

    两人曾经是这片小区附近的混混，玩了一段时间的造神游戏，纷纷都达到了黄金级的实力。

    如今，拥有强大力量的他们，选择为非作恶。

    这已经是他们这几天强闯的第五个家庭了，按照他们的惯例，老的男的通通杀死。

    年轻的女人，则是留下来自己享受。

    门口的那个中年男人，正是被他们无情杀害的这个家庭的男主人了。

    被称作大哥的混混看向了中年女人怀中的女孩，女孩只有十一二岁的模样，皮肤白皙，长得十分精致。

    本就喜好萝莉的混混大哥，此刻更是两眼放光，下半身更是直接起了反应。

    中年妇人满脸绝望地看着自己丈夫的尸体。

    看着渐渐走向自己的两个混混，她满脸悲愤地说道：

    “政府不会放过你们的，星空公会同样不会放过你们的！”

    就在李武在青铜门修炼的时候，王者无双对于炎国的乱象早就看不下去了。

    于是连同炎国政府发出了宣告，如果异能者再肆无忌惮对普通人出手，就将遭到他们的制裁。

    并且，这段时间，他们也确实频频出手，强势制裁了不少肆无忌惮的异能者。

    但是炎国太大了，人口又多，他们又没有直接观察全世界的能力，所以很多地方，依然还有大量异能者，我行我素，根本不将这份宣告放在心上。

    例如眼前的这两个混混。

    混混老大走到中年女人面前，不屑地说道：

    “星空公会？炎国政府？哈哈哈，你竟然指望他们来制裁我，一群酒囊饭袋罢了，我就在他们眼皮子底下作恶，他们又能把我怎么样？”

    说着，混混老大伸出右手，表情轻佻地将中年女人的下巴抬起。

    “况且，你应该是接受过高等教育的吧，有没有听说过一个词汇叫做官匪勾结的？”

    说着，另一个混混也嘿嘿一笑，拍了拍胸脯豪言壮语道：

    “再说了，就算被发现了又怎么样？就算是星空公会的会长星空与雾出现在我面前，我也丝毫不怂。”

    反正他笃定，星空与雾也听不到他的这一番言论，随便吹牛就是了。

    说着，他舔了舔嘴唇，邪魅笑道：“老大，别浪费时间了，我都迫不及待了，你赶紧爽完，让我爽爽。”

    闻言，混混老大同样邪魅一笑，就准备要动手。

    就在这时，小女孩突然两只手抓住混混老大的手掌，一口狠狠地咬了下去。

    “坏人，不许欺负我妈妈！”

    “哈哈哈，小家伙这么着急的吗？行，既然不许欺负你妈妈，那就欺负你吧。”

    身为黄金级的异能者，混混老大的身体，就算是子弹都打不穿，区区一个小女孩的咬合力，根本就是不痛不痒。

    说着，两个混混就要动手。

    就在这时，门外突然传来一阵敲门声。

    闻声，两个混混不耐烦地回过头，入目处是一张年轻且帅气的脸庞。

    看着年轻人的脸庞，两人的眼中先是露出嫉妒之色，紧接着便是恐惧！

    身为星空公会的会长，李武的画像早就在所有异能者的手中传播开来了。

    这种事情，时刻在炎国的每个角落上演着。

    本来，李武是不打算理会的，但是有些人，偏偏要装逼，而且还装到了自己的头上，既然听到了，李武自然没有道理装作不知道。

    “星……星空……与雾！”

    两个混混浑身颤栗，满脸惊恐地看着李武。

    “装逼虽然不犯法，但是不道德，下辈子别装了。”

    李武也没有多说什么废话，轻轻一个眼神，直接将两人的灵魂“净化”。

    李武看了眼还惊魂未定的妇人，又看了眼正在嚎啕大哭的小女孩，面无表情。

    任何一个世界，都是弱肉强食的世界。

    只不过，在秩序稳定的时候，这种规则比较隐晦。

    但是一旦秩序崩溃，没有力量的底层，注定只能任人宰割。

    这种情况，李武看得多了去了，内心毫无波澜。

    李武也没有说话，悄无声息地出现，也悄无声息地离开。

    回到书房后，李武心念一动，一段信息传递了出去。

    此刻，不论身处何地，所有星空公会的成员，全部都在第一时间收到了这段信息。

    “速回星空之城！”

    ……

