    王涛的举动，自然被陈七年感知的一清二楚。

    略微一挑眉，有点意外。

    “倒是果断。”

    他本就没有杀人之心，这一掌也只是天元印法的变种。

    他只想小惩大戒，给他们试试生死符的威力。

    免得这群武者正事不干，整天搞一些幺蛾子。

    特喵的，身为武者，不去猎杀妖兽。

    竟然把枪口对准同为人类的武者，这就让他接受不了。

    既然王涛当众求饶，愿意去敢死营，这自然是再好不过的事。

    他本身就没执法权！

    这种事还是交给官府比较好。

    ......

    “善。”

    一道宏大的声音响彻天地。

    璀璨夺目、遮天蔽日的掌影瞬息间化为光影进入王涛小队的身体，消失的无影无踪。

    王涛满脸苍白、浑身无力，整个额头全是汗水。

    这都是被吓的。

    刚才真是惊险万分，极大的刺激他的五官、心脏。

    良久之后，他才两股颤颤的站了起来，然后吩咐队友解除林允业小队众人的限制。

    王涛小队众人神情如丧考妣，垂头丧气、有气无力的样子，引人发笑。

    这真是无妄之灾。

    刚才王涛的话，他们都完完整整听得清楚。

    阳神大宗师！！

    这种神龙见首不见尾般的人物，竟然会被惊动。

    真的是飞来横祸。

    刚才那一幕，简直看傻了在场所有人。

    大家都呆呆的，不敢置信的看着。

    薛佳凝刚才置身于危险之中，本以为自己不可避免的会遭受折磨，最后生死。

    但谁能想到，一眨眼的功夫，处境瞬间改天换地。

    她都感觉在做梦！

    她伸手捏了捏自己的脸颊，微微用力，感觉有点疼痛，这才相信一切都是真实不虚的。

    “这也太不可思议了！！”

    薛佳凝咽了口口水，小声嘀咕道。

    其他的林允业小队众人也是如此。

    他们也觉得一切变化太快，感觉特别不真实。

    有人用力眨了眨眼。

    有人还互相扇嘴巴子。

    他们产生怀疑。

    因为这一幕太过震撼。

    然后他们开始相信这一切都是真的，瞬间沸腾起来！

    “这就是阳神大宗师吗？？”

    “阳神大宗师举手投足简直犹如神灵一般。”

    “阳神大宗师这么古道热肠吗？？”

    “阳神大宗师万岁！！”

    “能不能找到阳神大宗师，向他报恩？”

    .....

    林允业小队众人彻底沸腾起来，七嘴八舌的开始讨论，心潮澎湃、激动不已。

    还有人问林允业。

    “队长，你认识阳神大宗师？”

    王涛也竖起耳朵，仔细聆听。

    怎么可能！

    他认识阳神大宗师还会混成这般模样！

    他其实非常想装模作样、伪装自己认识！

    可是想到阳神大宗师的种种威能，他瞬间就怂了。

    林允业摇摇头：“不认识，这一次能遇见阳神大宗师帮助我们脱困，已经是邀天之幸，怎敢奢求更多！你们也真是敢想，队长我是什么样的人你们还不清楚吗？”

    “那为何阳神大宗师出手帮助我们？总不能无缘无故、莫名其妙、心血来潮帮助我们吧。”

    大家问的林允业也有点怀疑自己，是不是平日里接触过一些前辈高人。

    这些前辈高人最喜欢做的事情就是伪装身份。

    这让他开始回想，平日里有没有接触过一些，比较高深莫测的人物。

    想了一会，还是不得要领。

    .....

    一万公里外的陈七年悬浮虚空。

    他在给予王涛众人一道生死符之后，就没有再过多关注他们的情况。

    他有绝对的自信，这一道生死符能解决所有麻烦。

    哪怕王涛众人反悔，想要继续为非作歹。

    他只需要一动念，王涛众人就会知道什么叫做生不如死。

    他这是第一次为了他人，在众目睽睽之下出手。

    讲道理，做事要有因有果。

    既然当初决定要改变薛佳凝缺陷的性格，他自然不会旁边。

    平常的一些生活中的困难也就罢了。那一切都是可以磨练她。

    这种生死危机，他还坐在一旁冷眼观看，那确实不像话。

    毕竟罪魁祸首就是他。

    是他造成薛佳凝父亲瘫痪。

    才有之后的事情发生。

    他本想着如果薛佳凝还是不知悔改，那就让她自生自灭。

    到时候再出手为她父亲恢复如初，这对他来说并不困难，举手之劳。

    既然薛佳凝的改变是一种好事，他自然不会半途而废。

    这样的事情也是他的一次尝试。

    他以后必然会遭遇各种各样的人物，改变他人性格，是迟早要做的事。

    现在有薛佳凝这种工具人，自然没道理视而不见。

    他并不后悔出手。这完全影响不到他的苟道。

    谁知道这位阳神大宗师是谁？

    谁能知道出手的阳神大宗师，是他这位小小的四品武者呢。

    他只是使用了一招天元印法，还是远隔一万公里的距离。

    谁能想到？

    最后说的一个“善”字，也是改变过声音发出来的。

    如果会暴露他的身份，他还会深思熟虑之后再做决定。

    既然无论如何都不可能被发现，自然是不用犹豫。

    干脆利落的解决薛佳凝的生死危机，他也没有停留，继续契而不舍的猎杀妖兽。

    每天一百亿的进账，这种日子他是绝不会放过一刻。

    现在猎杀普通妖兽是真的极为方便。

    阴神宗师时，只能在感知范围内随意的布置气机，然后吸引妖兽聚拢起来，在一刀收割。

    哪像现在！

    达到阳神大宗师，感知范围内随意出手，一道神意就可以屠杀一个区域所有妖兽的生命。

    随着时间的推移，月上中天！

    他今天的任务也已经完成。

    妖兽躯体早就交给三位队友去贩卖，他自然是施施然的准备回到镇山关。

    闪现穿透空间间隙，几步之后来到镇山关附近。

    检查一下自己的伪装，确认无误之后，低调的进入了镇山关。

    等到他回到自家独栋小院，队友还没有回来。

    至于薛佳凝，她只要不陷入生死危机，他一般都是懒得多管。

    其它现实生活中的困难就当作她的磨练。

    至于薛佳凝父亲，现在还不是恢复过来的时机。

    现在的薛佳凝每天都在奋斗不息，自然不能断了这种习惯。

    一旦什么时候他认定薛佳凝习以为常靠着自己奋斗能过好日子，就是他父亲恢复如初之时。

