    那蜂群就飞了一圈，前后不到十五分钟，就收集到了这么多信息。

    红方领队比照着看了。

    依旧那模糊的照片，加上标注的热量散发点，他也可以大概算出范围。

    需要这么大范围的，让他来猜，就算不是萝卜车队，也是大规模集结区域，远程突突绝对不会错，换他也会整。

    紧接着，换一个人上来讲。

    为什么要等到晚上，因为晚上，蓝方的小队可以作到无声息绕开所有守备。

    怎么发现守备的。

    手持式红外、热感。

    在夜里，人比外界的温度高，一照一团火，肯定有许多人，绕开！

    红方领队问了：“没办法破解吗？”

    “有。”白昊回答了：“我们蓝方穿的衣服，可以阻挡，距离五米之外，现有技术的仪器是探查不出热量差的。还有，我们带有反探测仪，以及会在周围布下传感器，有人接近一百三十米范围内，我们就会知道。”

    “还有，我们的发电机，散热，但不会被人发现。我们有隔热网。再有，所有可能产生热量的东西，我们的人都会非常小心、非常注意。”

    红方领队点了点头：“还有什么没用的。”

    有人抬进来一个一米长的五对轮，放在地上之后，展开。

    一根长长的铁柱子升起来。

    白昊解释：“远程控制强干扰可自毁式小地鼠，而且可以从飞机上往下扔，到达指点位置，打开。保证八小时，半径五公里内，一切电子设备都会受影响。不限于通讯、雷-达。还有十几项没测试，影响有多大，所以，再玩一次吧。”

    白昊一副恳求的态度。

    “不玩。说什么了不玩了。”

    红方领队不傻，这纯粹是拿他们当实验品了，这怎么可能玩得下去。

    再玩，他这边的人信心都给打击成渣渣了。

    张校长说道：“这个，有酒，就喝点，休息一下，然后呢。咱不玩了，安心测试一下所有的没有测试的东西，就这样吧。”

    又喝酒。

    白昊还没从前几天被灌醉的阴影中走出来呢。

    但，张校长亲自敬酒，这一碗怎么也得喝了。

    黑炎也过来亲自敬：“小白，虽然你是我曾孙子辈，这一碗太爷要敬你，这事办的好。”

    喝吧！

    还有什么可说的。

    灌醉白昊不要太容易。

    两架Ty-95又往南边飞了，这一次换一片猴林。

    不！

    这次整三片猴林，搞个小比赛嘛。

    夜里，蜂群出动、归来、分析。

    凌晨时分，几十只小队出动、归来，把猴子头头扔进小黑屋，一次就整了四个肩膀上有星的猴子头头，拉回来几十箱纸片片。

    太阳升起的时候，负责搬萝卜的人有使不完的力气。

    无数的萝卜飞向了这三片猴林。

    猴子当天就跪了，急急的跑去找毛熊去撑腰，他们急了，因为这几天的反应看来，他们变成了砧板上的鱼肉，完全任人切。

    这事，白昊依然完全不知情。

    清晨，海棠树下，藤椅上坐着的老人微笑着：实践是检验……，这很好嘛，看来实际运用的效果也是非常不错的。

    旁边站的人附和着说道：“您说的对，看来未来科学的力量不容小觑。”

    老人放下手中的简报：“听说，那个被你们称为霸王龙的能跑了，测试的时候要用心。”

    “是，明白。”

    ……

    海棠树下的谈话，白昊自然也不知道。

    他酒醒又到中午之后了。

    跑去参加测试，看到许多人眼圈都是黑的，很显然是忙了一晚。

    杨柳这边已经有人交待过了，晚上飞去猴林之事，任何人都不能说，连亲哥也不能说。

    杨柳自然是明白的。

    只是，杨柳不知道，要瞒的就是她哥白昊。

    为什么要瞒着呢。

    当天下午，白昊就接到了两份非常正式的公函。

    两份都是通知。

    其中一份，文件袋里只有一张纸，是关于东园大学的，但不是学部发的，是大地、天空、海洋更上层的部门发的。

    东园大学改名，对外叫东园工院，对内叫夏国第二工学院。

    那么，第一个是谁？

    自夏国立国就成立的，原先在冰城，后来搬到了星城，最初的名字就叫星城工学院。

    这只是一份改名通知。

    可仅仅只是一个名字吗？

    这个名字背后代表的意义有多深，白昊懂。

    然后第二个通知，内面有一份报纸。

    报纸已经是一个月前的报纸，隐姓埋名一生，终于被公共的姓名。

    而通知让白昊落泪。

    人不在了！

    白昊站在那里发了好长时间的呆。

    白定山过来，白昊问：“我能打个电话吧。”

    白定山却说道：“你可以离开了，其他人还要留几天，有许多测试要作完才能离开，我也不知道要多少天。”

    白昊点了点头。

    有大地的陆航送白昊离开，然后有车送白昊去普通的机场。

    到了机场，白昊打了一个电话。

    “付老爷。”

    “忙完了？”

    “付老爷，让我任性一次，通知九厂所有的合作单位，无论用什么理由，找什么借口，暂时所有娱乐活动三天，这三天停了所有的彩灯等等一切。”

    付强一句原因都没问：“行，我亲自通知。”

    “付老爷，还有一件事情，大概拟个名单吧，这些人如果乘坐飞机，无论他们买什么样的票，全部升到最高仓位，差价我来补。”

    付强说道：“九厂补的起，九厂会有更多的飞机，这点面子民用航是会给的。”

    “还有火车，行不？”

    付强回答：“小事，我一会打个电话。”

    有些事情已经不是秘密，大概原因付强能够猜到。

    而且许多人也知道。

    羊城，叶世观知道原因，只是没有正式的通知，他不可能公开作一些事情。有些事情却是可以的。羊城人气爆表的超级商场以检修为名，停了电影院等一切娱乐设施，彩灯什么的全部关闭。

    奔小康、人人衣所有的一级厂生活区的娱乐设施都挂上检修的牌子。

    白昊来到帝都，一场小规模的送行会。

    这是白昊第一次亲眼见到真人。

    此时安详的躺在那里，身上盖着一面有编号的，曾经在夏国广场升起过的庄严旗帜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天可能是累了。

    今天坐在电脑前，脑袋一片空白。

    今天更少点一点，三更。

    大伙体谅一下了。

    过几天，等端午节过了，打算出去转两天，上架以来，几乎没休息过，打算休息两天，让自己放松一下。

    不过大伙放心，肯定不会断更。

