    白若棠点点头，觉得他分析得有道理。

    “我怀疑，太后会无赖你是西域的巫族，并且，这件事情，皇上也被她蒙蔽了。”

    白若棠凝眉沉思。

    “太后对你下的毒，是西域巫族的，那么，她肯定与巫族有关！以她对巫族的了解，想要嫁祸我也不难。”

    轩辕极点点头，“所以，太后才一直没有动静，她是想借刀杀人。”

    “但皇上这把刀？”

    “是的。她担心我与皇上关系亲厚，不止一次想要挑拨我与皇上的关系，但是，阿卓是个单纯的孩子，他没有那么多歪心思，这一次，能被太后利用，也是担心我的安危，怕你会伤害我。”

    “皇上看起来，是对你比较上心。事情现在终于明了了，你有什么对策没有？”

    “我一直都有对策。”

    “是什么对策？说来听听。”白若棠连忙询问。

    “等会抓只野鸡，你是想吃烤的，还是想吃泥烩的？”轩辕极笑着问。

    “我想吃……”白若棠话到嘴边憋了回去，抬起小拳头朝他的身上挥了几下。

    “你不是要告诉我是什么对策吗？怎么突然变了话题？”

    “那些不重要。”

    “那可是性命攸关啊，竟然不如吃顿肉重要？”

    “我不会让任何性命攸关的事情，发生在你身上。”

    “那好吧！这么一说，的确是吃肉比较重要。你就不能抓两只吗？一只烤着吃，一只泥烩，要是再能抓点小河虾就更好了！”

    “走吧！”轩辕极拉着她的手朝外走去。

    “现在就去？”

    “今天抓鸡捕虾的活，就交给你了，抓到多少，咱们就吃多少！”

    “好！”白若棠兴味十足。

    林莺儿带来的那一点不快，立即被她抛诸脑后。

    他们两个从后门离开，往山林中走去。

    林莺儿来到院中，江伍立即拦住她去路。

    “林小姐，请跟我走一趟吧！”

    “你要带我去哪？你想对我做什么！”

    江伍没有回答，直接朝林莺儿的背上敲了一下，林莺儿顿时失去知觉。

    太阳就要落山了。

    这时候，正是野鸡回窝的时候。

    白若棠远远地就看到一只长着漂亮羽毛的野鸡。

    这个野鸡，动作怪异，一会扑着翅膀，一会双脚交替跳着。

    “这只鸡，不会是个二百五吧？吃了会不会变傻？”白若棠朝身后的轩辕极望去。

    轩辕极差点没笑出声。

    白若棠连忙捂着他的嘴巴，“嘘，别把鸡吓走了，那可是我的晚餐。”

    轩辕极握着她的手，指了指另外一个方向。

    白若棠顺着她手指的方向望去。

    竟然在一个树杆上，还看到一只野鸡。

    这只野鸡没有长长的羽毛，也没有下面那只大，应该是母的。

    那下面的那只，一定是公的了。

    公的在母的面前做出这种怪异的动作。

    除了求偶，没有别的解释。

    “运气太好了！一下子就遇到两只！”白若棠在地上摸索着，找到两颗小石头。

    瞄准！

    先把树杆上的母鸡打了下来。

    公鸡正在卖力地跳着，忽然发现，母鸡倒栽葱一样，直直地从树上落下，愣在了原地。

    下一秒，一颗石子击来。

    它的身子，也僵直地倒了下去。

    白若棠兴奋地冲了出去，一手提起一只。

    “哇！这两只加起来，得有十斤！”

    轩辕极走上前，帮她拎着鸡。

    “走吧，我们去处理了。”

    两人来到小河边。

    白若棠突然发现，河床上竟然扎了一个帐篷，而且还准备了各种需要的东西，火也生着了！

    她朝帐篷里走去，里面还铺了一张床，床上还铺着柔软舒适的被褥。

    “今晚，咱们在这里过夜。”轩辕极的声音在她的背后响起。

    白若棠回头看着他。

    “吃口肉真不容易。”她无奈地感慨。

    “这一句话，应该我来说吧？”轩辕极反驳道。

    “你现在进来干什么？你不去处理鸡吗？我还要去捉点小河虾来。”

    白若棠绕过他，朝外走去。

    外面放着一个竹筐，用来抓小河虾再合适不过。

    白若棠脱了鞋子下了河，没一会，就捉了好多上来。

    今天晚上，她终于不用再吃素了。

    想想都开心。

    时间缓缓流淌，岁月静好。

    太阳下山，夜幕降临。

    四周飘散着烤鸡的香味。

    白若棠还去远处摘了几自大大的树叶，洗干净了放在石头上。

    轩辕极把烤好的鸡肉，拆解了一下，放在树叶上

    白若棠已经迫不及待地拿起一只大鸡腿啃了起来。

    “好吃吗？”

    “真好吃！”白若棠点点头，她撕下一块肉，喂到轩辕极的口中。

    轩辕极尝了一口，没觉得有多好吃。

    但是，看她吃得那么香，他也被感染了，不由自主地多吃了几口。

    “其实，咱们一家四口在这里，也挺好的！”白若棠抱着大鸡腿，有感而发。

    “我不在乎，和你在什么地方，我只在乎，和你在一起。”

    “我也是。”轩辕极点点头。

    白若棠主动依偎在他的肩头。

    “轩辕极，你派去的人，找到那两味药了没有？”

    “从太后身上下手，容易得多。”

    白若棠点点头。

    “吃吧，等会凉了就不好吃了，别的事情，不要想，有我呢。”

    白若棠咬了一大口。

    她是要多吃一点。

    要不然，她可能承受不住。

    有一头恶狼在她身边呢。

    ……

    入夜，一道身影匆匆来到太后的宫中。

    “太后娘娘，这是从慈云寺送来的。”

    太后翻开看了一眼，就扔到一边。

    “慈云寺没发生什么事吧？”

    “回太后，海公公说，一切正常。”

    “那就好。”太后点点头。

    “派人送先生出城的事，都安顿好了吗？”

    “回太后，也安顿好了，等会，就送先生出城。”

    “好。”太后点点头。

    最近，烦心事一大堆，今天，总算是听到一些好消息。

    再忍两日，一切，都会重回她的掌控。

    ……

    入夜的皇城，依旧繁华。

    一个中年男人拿着酒壶，穿梭在大街上。

    “大夏的皇城不愧是不夜之城啊！你看这灯红酒绿，这人间烟火，这热闹非凡的景象，能生活在这里简直就是天堂！”

    “先生，出城的时间就要到了，咱们还是回去准备一下吧。”

    “我是大夏太后的弟弟，亲弟弟！我姐姐是大夏的太后，我就不能留在这里吗？为什么非得离开？为什么？”男子一脸不如意，借着酒劲，全都发泄了出来。

