    吃完自热饭之后，高边也没有停留多久，就很自觉的离开了林浅语的这边篝火堆。

    没有很厚脸皮的要求着和林浅语待在这里，这倒是让林浅语感觉很好，毕竟，遇到一个不怎么放心的人，林浅语夜晚睡觉都不敢睡死, 生怕人家直接偷鸡了。

    别了高边这一个意外之后，林浅语在秘境当中的第一个夜晚算是过得很顺利。

    当有着光照亮起的时候，就是林浅语为了新的一天，御兽的食物而努力的时候了。

    进入到秘境当中，算是悲喜交加的，能历练御兽，有很大的可能能够得到传承的名额, 然后，就是陷入到无限制的烤制野生御兽肉当中了。

    尤其是遇到这一种食量极大的御兽, 有一些御使估计已经晕倒在地上了。

    ......

    在秘境树林当中得赶路，就好像在过一道道拦路的关卡一样，时不时的从一旁的树丛或者是树干上面窜出来一个惊喜。

    野生的御兽有着极强的领地感，一般要是踏入到当中，那肯定是会遭受到它们的攻击的，于是，这一路上，林浅语的分数收获也是不菲的。

    绝大多数时间，都是烈燚雕和龙龙动的手。

    对于这种情况，龙龙和烈燚雕也是很乐意的。

    而在它们待在龟龟背上，恢复灵气的时候，就听到了不远处，有着一阵阵爆炸的声音，听着声音的响动，好像距离不远的样子。

    于是，还没有等龙龙和烈燚雕扇动着双翼，往前方探路的时候，旁边不远处的树丛当中窜出了一道身影。

    有一个人骑着一只金爪狂狮, 在亡命的狂奔着，而且，一边喊着金爪狂狮跑的快一点，一边又忍不住回头看人有没有追了过来。

    当他距离林浅语还有着一小段距离的时候，龙龙手痒，直接凝聚出了一阵风刃，然后，往金爪狂狮的脚下攻击而去。

    随着一阵爆炸声响起，随着一阵烟尘的散发，金爪狂狮被直接炸到了一旁，而他身上的人影，也是激发了防护手环上面的灵气保护罩，然后，重重的摔在了地上，顺带着，是他一声“哎呦我去”的声音。

    林浅语看着龙龙，龙龙也看着林浅语, 四目相对, 透露出来的信息截然不同。

    林浅语：你怎么不讲武德！

    龙龙：我干的漂不漂亮！

    不过，随着林浅语自己的防护手环震动, 这一个半路上冒出来的人影的一半分数也是归自己所有了。

    林浅语：不讲武德（划掉），干得漂亮！

    瞬间，问责的想法随之抛之脑后，转而就是一个赞赏。

    看着这从地上爬起来的人影，又看了看他身上的狼狈样子，不像是龙龙刚才一阵风刃攻击的。

    加上刚才那一副亡命的样子，林浅语也是意识到了一丝不对劲，随后，一阵强悍的灵气波动也是从这人逃来得方向爆发起来。

    树丛，泛起了一阵白霜，随后，就是结为了冰棱。

    就连距离树丛有着一段距离的林浅语，也是感受到了一阵扑面而来的寒气，或者说是冷气更为的贴切。

    这是，一只施展着领域，脚下一步一寒霜的冰晶剑齿虎从树丛当中窜了出来。

    这时候，林浅语也知道自己截胡了人家的目标，或者说是猎物。

    在冰晶剑齿虎的身后，是一名骑着帝王雪狮的御使，身边还跟着一只战伐虎王，一只饮雪狂兽，以及一只冰霜狼王。

    冰晶剑齿虎和帝王雪狮以及战伐虎王是统领境的御兽，而饮雪狂兽和冰霜狼王则是超凡境的御兽，一只是超凡境三阶，一只是超凡境七阶。

    实力很强，这时候林浅语看见这人的御兽阵容之后，脸色也是凝重了起来。

    而就连龟龟它们，感觉到眼前这五只御兽的实力，也是认真起来，同时，幽冥也是从林浅语的影子当中出现，和龟龟，蛇蛇站立在林浅语的身前。

    这人，林浅语有着印象，凌凝，黑省凌家，年轻一代当中最为优秀的一人，同样，也是凌家继承人。

    凌家在黑省，林浅语也曾经去过，但是，当时，凌家年轻一代都不在凌家，只剩下大猫小猫两三只，于是林浅语就转身离开了。

    但是没有想到，在这里碰到了凌家的继承人。

    不过，不知道是不是跟冰系御兽待久了有关系，还是因为自己截胡了她的猎物有关系，林浅语总感觉她这一张脸布满了冷漠和冰霜，用一个词来形容，那就是，面瘫。

    并且，凌凝看向林浅语的眼神，很不对劲，是带着杀气的那种，这差不多就让林浅语肯定了，是因为自己截胡了她的猎物的原因。

    “要不，你再去击败他一下，至少还能得到他一半的分数，毕竟，蚊子肉也是肉嘛。”

    听到林浅语这么说，凌凝直接气炸了。

    瞬间，冰晶剑齿虎，帝王雪狮，战伐虎王，三只统领境的御兽领域全开，它们的领域当中，散发着森森寒气，将周围空气当中的水分都凝成了水雾，在光线的照射下，就很漂亮。

    不过，在这漂亮之下，隐藏的是，极为强悍的力量。

    没有回答林浅语的话，不过，伴随着一声冷冷的指令，“冰锥刺！”，凌凝身边的五只御兽身躯周围先后凝聚出一片片的细小冰锥刺，以非常快的凝聚速度凝聚而出，并且，也一样是以非常快的速度急射而出，向着林浅语洞射而来。

    “吼！”

    随着龟龟的一声龙吟，领域的力量被它发挥到了极致，青蓝色的领域光辉在龟龟的身躯周围萦绕着，并且，混乱龙息也是随着龟龟的龙吟声后，向着这一阵阵冰锥刺攻击而去。

    随后，还有着蛇蛇的毒爆弹，以及幽冥的黑暗之风，龙龙的旋风羽刃，烈燚雕的火焰弹。

    十道攻击碰撞在了一起，随着一股灵气得爆炸，掀起了一阵阵白色的气浪，龟龟，蛇蛇它们的攻击拦下了凌凝这五只御兽发动的攻击。

    “横扫千军！幽冥破灭斩！暗影毒袭！蓄能焰袭！龙之俯冲！”

    龟龟带着一股子无可匹敌的气势朝着攻击目标冲击而去。

    幽冥凝聚出了一道巨大的刃气，从它的独角之上向着前方甩出，并且随后自己也是跟着龟龟冲上前去。

    蛇蛇则是化身为暗紫色的一道光束，朝着前方冲击而去。

    龙龙和烈燚雕，分别化为一道青蓝色的光束以及一道亮红色得光束，朝着前方冲击而去。

    来而不往非礼也，既然人家已经发起了攻击，那，干*他*娘*的！

    而面对林浅语发起的攻击，凌凝并没有选择防御，而是选择以攻击面对攻击。

    冰晶剑齿虎喷射出了冰息，帝王雪狮刮起了细雪，战伐虎王施展冰痕爪迎了上去，饮雪狂兽喷出了冰烁，冰霜狼王和战伐虎王一起施展三旋击迎了上去。

    “轰~”

    “砰~”

    白色的光流与五颜六色的光流之间的碰撞，冰属性灵气与龙属性灵气，死灵属性灵气，毒属性灵气，火属性灵气之间不断对冲着，相互湮灭着。

    不过，随着时间的推移，还是林浅语这边占据了上风。

    随着龟龟和战伐虎王之间的角力取得了胜利之后，幽冥也跟冰晶剑齿虎之间的碰撞结束，幽冥占据了上风。

    蛇蛇倒是跟帝王雪狮纠缠在一起，而蛇蛇和烈燚雕则是在单方面的压着饮雪狂兽和冰霜狼王。

    这结果，不由的让凌凝皱起了眉头，她自己比起林浅语多培育了御兽五六年了，结果，却是打不过他，这传出去，要让其他人怎么看待她，怎么看待凌家？

    于是，凌凝发起了反击，只不过，结果还是如同原来这样，没有起到什么效果，该被压着打的就被压着打，一点结果也没有改变。

    而这一幕，也是让一名摸到他们身边观看他们战斗得大师级御使感觉到了兴趣。

    对于林浅语和凌凝，他是都认识的，不过比起林浅语，凌凝在这一届传承之战当中可是争夺传承的种子选手之一，而是还是重点种子选手。

    而林浅语虽然颇有实力，但是，他并不在这一些种子选手当中，哪怕他是东方院长的弟子，那也是一样。

    而现在，林浅语居然压制住了凌凝，这就不由的让这一名大师级御使感到了巨大得兴趣。

    而他也从最开始的看好凌凝，到现在的准备看戏。

    战斗中。

    龟龟化身肉盾，抗在最前面，让幽冥和蛇蛇它们尽情输出，这就让凌凝感觉到了特别的难受。

    毕竟，她现在还突破不了龟龟的防御，加上幽冥和蛇蛇的攻击强度也是极为的强悍，这就让凌凝彻底落入了下风当中。

    “细雪！绝对零度！暴风雪！极光术！冰冻之风！”

    看着战局落入下风的凌凝，不由的出声指挥着。

    半空当中，细细的雪烁在绝对零度和极光束的冰冻形成之下，化为了坚硬的冰块，并且由暴风雪个冰冻之风得吹拂下，直接形成了一阵巨大的雪块之雨，轰然的扫向龟龟。

    因为雪块之雨的范围太广，动静太大，周围得树干都被砸了一个个大大小小的坑洞，甚至一些小一些得树干则是被直接洞穿而过，至于枝叶，则是在这一阵阵寒气的弥漫之下，结起了白霜，看起来，就像是冬日的森林一样，让人有着一种心旷神怡的感觉，只不过，在这一种心旷神怡得感觉之下，蕴藏着一股强悍的力量。

    而面对这一阵巨大得雪块之雨，龟龟也是直接将自己的防御拉满，并且庇佑着自己的小老弟，小老妹。

    呼啸而来的雪块之雨直接是淹没了龟龟挡在最前面的身影，凛冽得寒风和雪块差不多已经变成了这一块地方的唯一画面。

    而在这一种遮掩之下，林浅语也看不到什么，不过，他对于自己的御兽倒是一点也没有担心，毕竟，林浅语对着自己御兽的实力有着绝对的自信。

    而看到这一幕，凌凝的眼中倒满是满意的神色，她和林浅语一样相信着自己御兽的实力，也相信着，林浅语的御兽实力是撑不过自己这样的攻势的。

    不过，万事都别想着太美满，总会有着意外发生的，只不过，谁也不知道这意外究竟什么时候来而已。

    而现在，对于凌凝来说，意外已经来了。

    “吼！”

    随着一声，巨大的龙吟声传来，雪块之雨都仿佛在这一声巨大的龙吟下颤抖了刹那。

    一道青蓝色的流光，在白色的雪块之雨当中，是那么的耀眼。

    雪块撞击在这青蓝色的流光上，都被弹射出去，射在树干之上，都破开了个洞，足以可见这一道流光的速度和力量。

    因为速度过快，直接撞击在了最前面施展着细雪的冰晶剑齿虎身上，瞬间，冰晶剑齿虎就被龟龟撞的飞起，直接往后飞去。

    而雪块之雨当中的主力，细雪被迫停止施展，自然，雪块之雨也是停止了施展。

    而随着雪块之雨的停止，一道暗紫色的流光，一道漆黑的流光，一道火红色的流光，一道青蓝色的流光也是一起朝着前方疾驰而去。

    有的御兽反应快，不用凌凝指挥，就挡住了攻击，有的御兽没有挡住攻击，和冰晶剑齿虎一样被撞的飞起。

    不过，战斗还没有结束，虽然有的御兽被撞得飞起，但是实际上受到的伤害并不大，直接看起来很疼而已，不过，其中就有着一个例外，比如，冰晶剑齿虎，现在就完全没有想要站起来的想法。

    毕竟，横扫千军本来就是强悍的爆发技能，更何况是有着龙爆的横扫千军，爆发力更甚。

    而龟龟可没有那种站着看的习惯，趁着其它御兽被纠缠住，它直接过去补刀，又是一击横扫千军，将冰晶剑齿虎撞飞，甚至撞断了好几根树干，直接让它失去了战斗能力退出了战斗。

    而，在一只统领境的御兽失去了战斗能力的情况下，对于凌凝来说，是一件让她绝望得事情。

    于是，随着一只只御兽失去了战斗能力，随着林浅语得防护手环震动了一下，这一场因为林浅语抢了凌凝猎物，并且最后还将凌凝给抢了的战斗也是这样结束了。

    凌凝好不容易追了半天的猎物被林浅语截胡了，而她自己也变成了猎物被林浅语给捕猎了。

    所以，只有凌凝受伤的战斗诞生了。

