    一夜无事。

    “怎么，都这样了还不肯说说你的来历吗？”

    天还未亮，这人就醒了过来，骆涛他们便立马对他进行了审问，几个钟头下来，不得不佩服这家伙，这张嘴那是真硬。

    审了半天他也不喊不叫，就是装作听不见，要不是把话题扯到王鱼身上，他脸上有一点变化，那还不知道他能忍到什么时候。

    骆涛陪他耗了一天，一个字也没问出来，不过骆涛也有招治他，你不是不说话吗，你不说我就没饭给你吃。

    第二天骆涛三个人吃饭就在他面前吃，不过这人挺能抗的，一点不为之动容。

    就连三急也是很能忍，为了能快点从他口中知道他的来历和王鱼的藏身点。

    骆涛不得不使用绝杀技，吹口哨，别说这人还就吃这一招。

    还没几分钟就忍不住，“呜呜呜！”嘴里面含着布，只能使劲发声。

    骆涛给徐乐使个眼神，让他给这人嘴里的布拿下来。

    徐乐对着他的后脑勺上去就是一击，狠道：“我给你拿掉布，不要想着叫，看到这棍子没有，要是不想还来一下就老实点。”

    徐乐把铁棍举了起来还佯装要给他一下子，这家伙也是敲怕了，吓的连连摇头。

    “乐子，给他弄下来吧！”

    骆涛见状也知道这孙子也是忍的差不多了。这再厉害的杀手，也怕无痛的折磨。

    这都是小儿科，还有辣椒粉没给他上哪，这玩意要是在某部位那么一摸一涂，啧啧啧！就一个字，痛不欲生。

    徐乐把布给他拿掉，骆涛便说：“说说吧？”

    “能不能让我先上个厕所？”他弱弱的问了一句。

    骆涛想了一下也同意了，自己三个人都在，还怕他一个人跑了不成，房间内便有个临时的木马桶。

    “乐子给他解开。”

    “哥？”

    “没事，他要是敢有一点小动作，这辈子就让他爬着走。好像，邙山也有狼出没吧。”

    骆涛的语气很冷，说完就那么随意一眼就把这人给吓尿了。

    “嘿嘿！可以啊！这倒是省事了。”徐乐还不忘用手往他脸上打了两巴掌。

    “我还以为你有多么硬气呐，没想到也是个怂包，我哥一句话就把你吓成这样了。”七子也笑嘻嘻的附和着。

    “这可不怪我，是你自己不争气的。”

    这人双眼都充满着恐惧，一脑门子汗。头摇的比风车还快：“骆爷，不要，您想知道什么……我说，我全都说。”

    “知道怕了，我还以为要上点辣椒面，你才能痛快点说哪，好了，别磕了。”

    他听到还有辣椒面等着他，那头磕的也贼快，地上的尿液跟着四溅。

    “我全说……”

    他在恐惧中向骆涛说着自己的来历和任务。

    这人叫陈雷，京城人，是位佛爷，王鱼的忠诚干将，他手里也有不少命案。

    这次来主要就是先盯住徐乐，等这边事情结束后，徐乐只要离开长安就会把他解决掉。

    徐乐怒火中烧，上去就是一脚。

    骆涛也没制止，这陈雷忍着这一脚的疼痛，趴在自己的尿液中，小声喘息哀鸣。

    “把他拉起来。”

    让徐乐把他拉起来后，骆涛便又接着问道：“为什么要你在他出了长安才动手？”

    “我……也不知道，我都是听鱼…王鱼的吩咐，从不来问为什么。”

    那一声鱼哥生生又给憋了回去。

    这还真是有点把他往死士上培养。

    “七子出去给他弄点饭去，不过要上来的时候小心点，别让人看到了。”

    骆涛吩咐了一句，七子点头便出去了。

    “乐子，你看着点他。我下去打个电话，一会就上来。”

    “放心吧，哥。”

    骆涛临走前看了一眼陈雷，“我要是在东直门找不到有你这个人，回来你就可以爬着走了。”

    “骆爷，您就是给我一百个胆，我也不敢骗您。”

    “哼！知道就好。”

    骆涛下了楼就给侯明去了电话，单单这一来一往，就花了大半天。

    这年头，京城和长安两地打电话，这通讯效率真的能让人等到怀孕。

    到了傍晚侯明才回过来电话，东直门还真有陈雷这号人，无妻无子，但是上有父母，中间姐弟兄妹也很多。

    这硬性条件有有了，只要他还有点良心，就会知道怕。

    “陈雷，要不咱们俩做个生意怎么样？”

    “骆爷，您只管吩咐，上刀山下火海，只要您一声令下，我也绝不会皱一下眉头。”

    当骆涛告诉他，他家里人都很好的时候，他就知道自己这条小命已经不属于自己了。

    这也许就是因果报应吧。

    “呵呵呵！识实务者为俊杰，你应该知道我想要什么？”

    骆涛拍了拍他的肩膀，轻声细语的说着别有深意的话。

    他瞬间明白骆涛的意思，就见他两眼都有点不敢相信，骆涛会让他去来反杀。

    “这……”

    “怎么，不行是吗？”

    他抬头看了一眼骆涛，骆涛的眼神里没有讨价还价的余地，背后不经意间已经开始冒着冷汗，还是硬着头皮问骆涛：“那不知道事成之后，骆爷能给我什么好处？”

    “哼，好处？你还是看看自己那两条腿，还能不能走路，再来给我谈条件。”

    骆涛语气中满是杀意，陈雷忙着求饶。

    “好了，只要你利索的办好事，我保你一世富贵平安，怎么样？”

    “我……”

    骆涛见他还有点不太相信这空口白话，“我说过的话，绝不会食言。我劝你不要等我改变了主意，王鱼在我眼里早已是冢中枯骨，用不用你都是无所谓的事。”

    陈雷听骆涛这么说，身为王鱼的心腹也是知道一些内幕，想想自己的处境还有家里的人。

    心一横，咬着牙，道：“可以，我希望骆爷您能言而有信。”

    “放心，只要你事办的利索，我许诺的事就有效，记住我不是王鱼。”

    ……

    他消失在了黑夜之中，“哥，要不要跟着他？”

    “记住了这是他的事，跟我们没有任何关系。”骆涛看着这黑夜，不由得感慨到自己重生后又沾上这恶。

