    “曼妮，没关系，他们不相信你，我相信你！”

    黄超脱下外套，蹲下来给哭得惨兮兮的王漫妮披上。

    “你相信我有什么用……你又不能让他们不开除我！”

    “曼妮，你不要着急，我们再一起想想办法，你没做这种事，一定会真相大白的。”

    “有什么办法？我马上就要被开除了！还能有什么办法？”王漫妮急昏了头。

    “我们可以去调取商场监控！”黄超做出个灵机一动的模样：

    “这种事情不是你做的，那一定有人陷害你，把这消费小票拿到商场服务台去充值！”

    “整个店里和你最不对付的就是琳达，大概率就是她干的这件事，我们去调监控录像找到琳达充值的画面，就能证明你的清白！”

    这个办法让王漫妮一下子从地上站了起来，她擦干眼角的泪水，拉着黄超的手激动的说：

    “对，对，就是这样，黄超你真聪明！”

    “哪有，这只是一般方法，给你一点时间，曼妮你自己也能想到的”，黄超谦虚的摸着脑袋说：“那我们赶紧回商场去吧。”

    “好！”

    王漫妮急不可耐的拉着黄超就跑，拦了辆出租车，很快就回了米希亚。

    回到店里，她立马就去找店长再次解释，说了调监控的办法。

    店长帮她联系了商场物业的领导，对方也同意让她们调监控。

    黄超陪着王漫妮一路跑到商场保卫科监控室。

    半路上黄超还买了几份小礼物，送给了商场保卫科的小哥：

    “耽搁诸位大哥的时间了，实在是对不住，辛苦辛苦，谢谢各位大哥帮忙！”

    “兄弟你客气了”，保安大哥也很配合，顺利的把当天的监控调出来，让她们随意翻看。

    可是王漫妮找了半天还是没有看到琳达的人影。

    这下她傻眼了。

    “怎么会这样？”

    “曼妮，你先别急，可能是琳达找了她的朋友过来充值，琳达也不是傻子，这种事情她应该不会亲自来做。”

    “这样，我们去查一下当天商场服务台是谁当值，问一下对方记不记得当时的情况。”

    “确定了这笔积分存入的时间，也能缩小我们查找监控录像的范围。”

    这话又给了王漫妮希望。

    她拉着黄超又急急忙忙跑去商场服务台。

    “曼妮，你等一下，别急。”

    “怎么不急！这事儿发生在你身上看你急不急！”

    这话出口，王漫妮立马就发觉自己说错话了，她停下来解释：

    “黄超我不是这意思，我就是太着急，你别介意。”

    “没事儿我不介意，我的意思是我们这样着急忙慌的跑去服务台，人家可能也不愿意帮咱们。”

    “那怎么办呀？”

    “曼妮你在商场物业有认识的工作人员吗？”

    “没有，”

    “等一下，好像有一个”，王漫妮拿出手机翻看微信聊天记录，找到了上次偶然碰到借钱给对方的女人。

    “她叫钟晓芹，好像是商场物业的职员，上次商场停电的时候，我借了100给她，后来就没联系了。”

    “好，你打电话给她，让她出来帮个忙。”

    电话接通，钟晓芹一看是王漫妮打来了，这才想起还有100元的借债没有还。

    她连忙表示抱歉，说自己微信里面没有零钱，要拿现金还给王漫妮。

    王漫妮说没关系，她讲了一下自己的现在的困难，提出能不能让钟晓芹帮个忙。

    “没问题！”钟晓芹一口答应：“你们需要查哪天的前台值班情况？”

    “昨天下午。”

    很快，钟晓芹就查到了前天的前台值班表，还弄清楚了那张23万大额小票兑换积分的具体时间：下午3:18分。

    三人再次来到保卫科值班室调取录像，这次成功确定了一位红衣女子，就是她将积分存入王漫妮的账户的。

    “曼妮，你认识她吗？”

    “不认识啊？我肯定不认识她的。”

    “曼妮，你翻翻琳达的朋友圈，她不是你的朋友，但说不定是琳达的朋友。”

    黄超出言提醒，王漫妮赶忙拿出手机翻看，果然，在琳达朋友圈里找到了一张这个红衣女人和琳达合照的自拍。

    这下真相大白，王漫妮高度紧绷的精神一下子放松，身体也忍不住瘫软了下来，黄超眼疾手快，上前扶住了她。

    “曼妮，你没事吧……”黄超关切的问道，钟晓芹也是一脸关切。

    “没事，没事，我就是心情太激动了”，王漫妮看了黄超一眼，又转头对钟晓芹说：

    “谢谢你啊钟晓芹，多亏了你帮忙才能这么快洗清我的嫌疑。”

    “没事没事儿”，钟晓芹摆摆手，开心的说：“你也帮过我嘛，借我那100块我都还没还呢。”

    “黄超，也谢谢你”，王漫妮重新站稳，松开了被黄超握着的手，认真的对他说道。

    “我们是朋友嘛，互相帮助是应该的，别那么客气”，黄超也自然的松开了王漫妮的手。

    “好，那我就不跟朋友客气，不过你们俩帮了我这么大的忙，我请你们俩吃顿饭吧。”

    “好呀”，钟晓芹一听吃饭，很高心的答应了，她最近正因为肚子里孩子的事情，跟丈夫陈屿闹矛盾呢，正好出来吃一顿好的舒缓一下心情。

    “有人请吃饭那当然好了”，黄超也是一口答应：“不过我想吃曼妮你亲手做的。”

    “没问题！明晚你们俩来我家，我做饭给你们吃！”

    “好耶！”

