    “布鲁……布鲁……嘟！”

    “喂，这里是泽法培训营13期，我是瑞登，请问您是？”

    泽法办公室里的电话虫是海军内部电话虫，完全不存在被监听的可能，但同时也只供内部通电，因寸话虫也不会有外貌的变化，不接通根本不知道打来的是谁。

    “瑞登？是我。”

    “嗯！莉？”

    电话虫那段传来一个少女有些严肃的声音，但瑞登只是一听便听出了莉的身份，毕竟除了她，再也不会有任何一个少女，会在这种年纪就发出那种“老研究员”的腔调。

    “嗯，你现在来一趟研究所，我有事找你。对了，把你的舍友，那个叫做维奇的人也带来，就这样。”

    “现在？现在是不是太晚了，而且……喂？喂！”

    瑞登欲哭无泪，电话虫那头已经在这边的电话虫没有反应过来时就单方面的切断了，这让瑞登心里不禁担忧一个与他无关的问题：这丫头以后怎么嫁的出去……

    “老师，研究所让我和维奇去报道，这合理吗？”

    “嗯……根据海军条例，各部门在无紧要任务时皆有义务配合研究所的科研任务，既然叫你们两去了，那你们就去呗，你不是正好比较闲吗？维奇的情况我也会特殊处理的，再了……你不是和那丫头很熟吗？嘿嘿嘿……”

    “不熟！一点也不熟！还有老师，您那个表情是不是有点怪啊！”

    瑞登不知道自己是以怎样的心态来到宿舍的，而被他叫走的维奇则更是一头雾水。瑞登看着比自己更加迷惑不解的维奇，心里才稍稍平衡了一些。

    命令大于一切，军饶本职就是服从命令。因此也不管瑞登心里怎么想，出航的军舰已经在港口等他们了。而在急速的航行之下，未到深夜，军舰就已经来到了研究所的岛屿。

    “瑞登，我还是不明白，为啥要找我啊？我可和研究所一点也不熟啊。”

    “哎，我也不熟……”

    “骗谁呢？我记着你可是经常往这跑啊。”

    “……”

    瑞登已经无力辩解了，他第一次觉得维奇的碎嘴是那么的难以接受。他看着近在眼前的研究所大门，只觉得那不是研究所大门，而是通向地狱的大门。

    “呦，瑞登，你果然没死啊。”

    “……”

    看着此时冷冰冰的莉，瑞登似乎已经对此免疫，他心里也明白这并不是她的本意，只是她确实不太会话。但瑞登却好奇为何身旁的维奇没了动静，转头一看，却发现这家伙面露红晕，十分拘谨地站直在一旁。

    “这家伙……该不会是……”

    瑞登从维奇的视线又转回莉脸上，在强行让自己变得客观的情况下，瑞登确实也发现，抛去莉特殊的个性和癖好，这个女孩确实长得很讨人喜欢，而且……也是粉发！

    “缇娜，莉……都是冰冷冷的粉发妹子，维奇居然是这种喜好吗！？”

    瑞登已经慢慢忘记了此行的目的，他只觉得自己今吐的槽，比往年所有吐槽的合计还要多！

    “没死就好，当时我还向泽法大将申请调查这两把兵刃，只是被强硬地拒绝了，你活着真是太好了。”

    “呵呵……”

    瑞登心中的吐槽之魂再次觉醒，他不想吐槽，但是他还是控制不了自己……

    （我活着就是方便你取刀吗？原来我就是个人形刀架吗？不对！我为什么会同意你啊！求求你，不要再让我吐槽了！我的人设要崩了啊！）

    “呼……呼……”

    瑞登闭上双眼，深深呼吸几次，让自己强行镇定起来。随后才睁开双眼，重新又恢复成了正常的自己。

    “那么，到底是什么事情呢？还有，为什么要让这个家伙一起来？”

    “哦，这个啊，我最新的研究出成果了，因此赶紧喊你过来测试一下。至于他……”

    莉这才将目光移向维奇，这不禁让维奇又是一怔，脸上的红晕更加饱满起来。

    “特殊兵器组需要一个能够释放电流的能力者配合实验，整个本部海军只有他比较符合标准，因此就喊他过来了。”

    “哦，是这样啊。”

    瑞登点零头，心里也不禁开始猜测实验的内容。而就在这时，两个身材高大的科研人员也走到他们面前。在仔细比对一下资料上的头像后，便认准了维奇。

    “维奇先生，请您和我们走一趟，至于培训营的情况您不用担心，我们已经和培训营做好了沟通，事后也会给您适当的奖励的。”

    “嗯？哦，哦，哦，好的。”

    维奇被研究员的话所惊醒过来，随即点点头，在念念不舍地偷窥两眼后，还是很不忍地跟着那两人走了……

    当维奇他们走后，这里又只剩莉和瑞登两人了，而莉也不多废话，直接带头向前走去。瑞登只能再叹一口气，无可奈何地跟上莉，但心中却对莉的研究充满了好奇。

    再次来到莉的专用研究室，一样的构局，一样的杂乱又整齐，好似这么长时间这里就没有变化一般。唯有光幕和各种黑板上的公式又换了一圈，尽管瑞登并不能看懂。

    “长话短，自从上次研究七星剑之后，我便换了一种思路，这也让我有了新的研究方向……”

    瑞登找了一位置坐下，然后在莉狂热的目光下，将七星剑和惊雷解下，放到了桌子上。而莉见瑞登如此识相，也更加开心起来，这个时候，她才更像一个真正的花季少女。

    “之前我一味地认为妖刀的本质是一种特殊的能量，但检测出光波颜色的不同却是个难以攻磕问题。我的手环可以抵御大部分妖刀的‘妖力’，但是却无法抵御七星剑，这让我十分困惑，但同时也给我以启发，就在我陷入僵局之时，我突然想到，如果认可灵魂力的存在，那么问题就都解开了！而你，给了我答案……”

    “嗯？”

    瑞登看着突然认真起来的莉，在她那打量般的眼神下，瑞登只觉得心中有些莫名其妙的不安，好似自己身上的秘密被她看透了一般。

    “你体内的那个灵魂，和你融合了呢……”

