
    连那一号包厢之的年轻男子，跟雷公子二人，都似乎被这个价格镇住了，突然沉默了。手机端

    “一百亿，我出一百亿！”

    雷公子突然间疯狂的咆哮道，这一句话，似乎是破釜沉舟，要不计一切的，买下这帝尊妖神精血。

    可是他的话音未落，楚风眠冰冷的声音再次响起。

    “两百亿。”

    轻描淡写间，这个价格又是翻了一倍。

    这样的叫价方式，简直是是金钱如粪土，两百亿极品灵石，简直是许多宗门都拿不出来的数字。

    楚风眠却是轻描淡写间喊了出来。

    这个数字，也同时是让那雷公子僵住了。

    “可恶！看来此人是一个死人了，我们不用在跟此人争夺了，等出了拍卖会场，直接杀了此人！”

    雷公子脸色一变，冷哼一声。

    他也看得出来，论起财富来说，楚风眠要远远能超越他，他的=所有财富加起来，才不过一百多亿。

    根本无法跟楚风眠在争下去，只能放弃。

    不过算是让楚风眠暂时将帝尊妖神精血拍走又如何？他依然有着是办法，从楚风眠的手将那帝尊妖神精血夺走。

    “来人，不用查此人的身份了，此人已经是一个死人了，只要是杀了他，那帝尊妖神精血，还有龙蛇果，都会归我所有，你们准备封锁尤山城！”

    雷公子对着身旁的那些武者冰冷的开口道。

    “还有，去寻找尤山城主，让他来帮我，诛杀此子。”

    “是！”

    雷公子身边的武者，听到命令，便是纷纷离开了包厢之。

    暗流涌动，拍卖会场之的无数强者，都是心知肚明，即将一场恶战要开始了。

    雷公子不再竞争，那一号包厢之的人物，似乎也没有在继续竞争下去的打算，并没有在继续出价。

    很快在寂静之，这帝尊妖神精血，便是被楚风眠以二百亿极品灵石的价格，直接拍走。

    不一会一名年轻女子，便是带着一个玉瓶，走到了天字三号包厢之来。

    楚风眠一把接过玉瓶，确认了一下，这的确是帝尊妖神精血之后，便是将玉瓶收了起来。

    “王掌柜，这里价值两百亿的皇品灵石，我先行离开一步了。”

    楚风眠对着王震流平静的开口道。

    “小心一点。”

    王震流也清楚，楚风眠离开，应该是为了躲避那雷公子，便是急忙的提醒道。

    “柳依，走吧。”

    楚风眠拍了拍旁边的柳依，让柳依从修炼之苏醒过来，

    趁着这短短的时间修炼，柳依的境界便是回到了神海境巅峰的层次，起之前她的实力，都要更进一步。

    这一切是四十条灵脉的强大，在加楚风眠提供的皇品灵石，这样的奢侈，要是在修炼的慢，才怪。

    柳依缓缓的苏醒过来，听到楚风眠的话，便是紧随楚风眠其后，两人直接是离开了古蛇商会。

    “前辈，您这是要去哪里，留在古蛇商会，雷公子也不敢对我们出手。”

    柳依在一旁，出声询问道。

    楚风眠从雷公子的手夺走了帝尊妖神精血跟龙蛇果，以雷公子的性格，绝不会放过楚风眠的。

    甚至是可能在尤山城之，直接动手。

    “我知道他肯定会来对付我，在这尤山城，对付此人太过招摇了，我们离开了尤山城，找个机会直接杀了他！”

    楚风眠眼神杀意涌现。

    不管是什么雷公子，还是什么马公子，敢来招惹到楚风眠的人，都得死。

    尤山城毕竟还是一座城池，武者众多，楚风眠也不想太打草惊蛇，还是离开了尤山城再说。

    他们二人的身影，一直是离开了古蛇商会，前往城门口的方向。

    而在这个时候，许多武者突然出现，那雷施，也在这一群武者之。

    他们直接大摇大摆，封锁了尤山城的城门。

    “不好，楚前辈，是雷公子的人，他们打算封锁城门。”

    柳依在一旁看到这一幕，眼神露出几分惊慌。

    没想到雷公子，居然如此嚣张，打算是从尤山城，来对付楚风眠。

    这封锁城门的举动，便是不打算让楚风眠离开尤山城了。

    “一群废物罢了，不用管，直接冲出去！”

    楚风眠面对着一群封锁城门的武者，冷哼一声道。

    “都给我滚！”

    轰隆！

    一股灵力猛然从楚风眠的手凝聚出来，一掌轰击而出。

    这城门前的武者，被当场轰杀，化为了一团团的血雾，随后楚风眠便是带着柳依，直接一下子从城门，离开了尤山城。

    在楚风眠出手三息的时间之后，数道身影，急忙的赶了过来。

    这身影之的年轻男子，正是雷公子，而在雷公子的身旁，还有着一位年男子，这年男子器宇轩昂，隐隐约约有着一种位者的气息。

    “阴城主，看来此人已经是逃走了。”

    雷公子看着身旁的年男子，冰冷的开口道。

    “这帝尊妖神精血，是我父亲所要之物，阴城主要是能够将其夺回来，我必然会在父亲面前，美言几句。”

    “雷公子放心，这一男一女跑不远，据说那女子是煌天宗的弟子，不行我们直接去煌天宗，不怕那一男一女不现身。”

    阴城主在一旁冷笑连连道。

    “他们现在是向着煌天宗的方向飞去，我们现在去追，很快能追的。”

    “好，我们去追！”

    雷公子点了点头，这数道身影，便是也离开了城门，直接向着楚风眠离开的方向追了过去。

    楚风眠一路飞行，并没有打破空间，而是缓缓的飞行。

    不一会在楚风眠的背后，几道遁光，便是追逐了过来。

    这几道遁光之，蕴含有着毫不掩饰的杀意，其杀意最强的，便是那雷公子。

    “两位小友，伤了我尤山城的人，想要一走了之，未免太不将阴某，放在眼了吧！”

    突然间，一阵乌云，遮天蔽日，这乌云，将楚风眠身边的空间，全部封锁了起来。

    从其，那数道遁光从显现出来。

    柳依听到这声音，惊声道。

    “楚前辈小心，此人是尤山城的城主阴雄，早在数十年前，已经踏入了天命之境，成了皇者的强者。”
