    

    带着对虫母的恨意和恐惧，小强的一双手爪用尽全身力气抓向虫母的身体，刚才虫母身体防弹将子弹飞的一幕幕画面在小强的脑海中回放着。

    这让小强的心中顿时就没有了底气，连子弹都能够抵挡的甲壳，他的这双爪子难道还能比子弹的攻击还要厉害？

    爪子的指尖和虫母的甲壳碰撞，小强能够清晰的感应到从爪尖反馈回来的触感，真的就如同是抓在了坚硬的岩石上，耳边甚至还能够听到金属碰撞的清脆响声。

    小强感觉到一股反作用的力量，沿着他手爪的指尖如同过电流一般的蔓延到手掌，手臂，最后到肩膀处，随之而来的是酥麻刺痛的感觉。

    然而当小强带着极其无奈的心情看向那被他的爪子所抓到的虫母甲壳时，小强瞪大眼睛愣在了原地，凸出的门牙，让他看起来呆萌的真的就如同是一只大号的人形鼹鼠。

    虫母身体的甲壳和手爪之间触碰的部位，竟然有着几条细小的裂纹，看模样似乎是比星爵用力辟出的那一刀所造成的的伤害，还要更明显一些。

    脑袋嗡嗡作响，小强第一次体会到那种头大如斗，晕乎乎不切实际的感觉。

    这些裂痕......是我的爪子抓出来的？

    然而就在小强愣在原地自言自语时，虫母感受到身体被攻击在第一时间作出了反应，它开始高速移动身体，似乎想用那在身体两侧如同锯齿一般的锋利尖刺，将偷袭他的小强根生生锯成两截。

    小强瞬间清醒！回过神后身体快速的后退到他挖掘的那个洞口，让虫母的攻击因此扑了空，在震惊过后小强的脸上带着欣喜的表情。

    因为他意识到自己的爪子，竟然能对虫母的坚硬甲壳造成伤害，这就代表着他也可以为击杀虫母在贡献出一份力量，能破开虫母的甲壳最好，若是不能那就尽力干扰虫母，给大家创造更多的时间和机会。

    虫母刚要发起攻击，就感觉到中端的身体突然遭受了攻击，它对于能够威胁到自己的攻击表现的异常敏感，这让虫母放弃了原本要攻击的计划，转头向着自己身体的位置急速冲了过来。

    小强本能的就感觉到了危险，这种直觉没有任何的征兆，但是却十分的强烈，他没有任何犹豫就转身向着另一个方向快速的挖掘通道。

    这个时候小强才惊喜的发现自己挖掘的速度明显的得到了提升，不知道是不是因为手爪变大的原因，但这毫无疑问的对小强来说是一个好消息。

    眼看小强就要顺着他刚挖出来的通道回到队友所在的主通道时，那种极其危险的感觉突然从侧面传来。

    土层翻动虫母那有着八只眼睛的狰狞头颅，突然窜入了小强所挖的通道内！

    “天哪！死定了！！！”

    小强惊慌的一声大喊，直接转头向着通道的另一侧挖去，虫母似乎是被小强给激怒，它对着这个会挖洞的人类，表现出了极深的恶意。

    起初小强还一脸的惊慌失措，但很快的他就发现，他挖掘的速度丝毫不比虫母的速度慢，而且利用体型小的优势他能够轻易的躲开虫母的追击，甚至还能迂回到虫母身体附近继续攻击虫母的身体。

    这个时候虫母这三十几米长的身体，就体现出了它的弱点，行动有着诸多的不方便，即使它的头尾都能攻击，但是想要将身体完全护住也不是一件容易的事情。

    反观小强在地下的挖掘中是越发的得心应手，放开心结彻底的接受自己的能力，小强的身体也在快速的变化，兽化的四肢继续向着身体的其它部位逐渐的蔓延。

    小强只是觉得身体中力气似乎是无穷尽的根本用不完，他心中拼命想的是要比现在的速度还要更快，他要在挖掘打洞这方面彻底的碾压虫母，他要最大限度的帮助其他人来限制虫母的行动，为大家创造更多的时间和机会。

    一种突破束缚打破壁垒的舒畅感觉，如同电流一般的袭遍全身，小强身体为之一振，似乎是在不知不觉间，他的身体就发生了某种奇妙的变化，竟然成功的突破成为二级进化者！！！

    若是此时旁边有其他的人在，他们就能惊讶的看到，小强在进化等级突破至二级后，也让他完成了身体的进一步兽化，可以使用全面兽化的能力。

    现在的小强从外表来看，就是一只巨型鼹鼠，要不是它眼睛上的那个用近视镜改装的护目镜，还真的无法区分，只会单纯的以为这是一只巨型鼹鼠，或者是鼹鼠进化兽。

    在这种全面兽化的形态下，小强的能力也得到大幅度的强化提升，挖掘通道的速度，以及他刚刚觉醒的动物本能感知，让他可以提前预知虫母的攻击然后灵巧的躲开。

    陈飞从丧尸雷达上看不到幸存者甚至是进化者的信息，但是他却能够从虫母位置的变化推测出虫母现在正在追逐着什么，应该是和那个会挖洞的进化者有关。

    除此之外就只有指挥官和在直升飞机的那些人能够从卫星雷达的显示器上，看到这滑稽的一幕，两个小红点在快速的变化，其中的一个代表着小强，至于另外一个自然的就是虫母。

    小强的表现远远超出了预期，给指挥官带了巨大的惊心。

    而在通道中的士兵和进化者们，因为虫母消失变的有些不安，他们端着手中的武器不停的左右张望，心中只有一个感觉，总觉得下一秒虫母就会突然出现在他们的脚下，或者是头顶，对他们发起致命的攻击！

    尽管在此之前他们每个人已经做足了心里准备，知道这次任务的凶险是九死一生，但若是能够活着回到京都安全区，没有人愿意白白的在这里丢掉性命，成为虫母口粮或者是被长埋于地下。

    星爵此时已经闭上了双眼，他在仔细的感应着虫母的动向，这也是他在觉醒后身体发生的一种奇特变化，他能够抓住那种若有似无的奇妙感觉，通过这种感觉去预知危险！

    通道璧的土层凸起，一道灰色的影子破开土石从中钻了出来，神经紧绷的士兵们和进化者们，在第一时间将手中的武器对准了那个灰色影子。

    然而让他们感觉到无比惊讶诧异的，是这个影子并不是虫母那狰狞恐怖的头颅，而是一只体型巨大的老鼠！！！

    更让人感觉到奇怪的是，这只巨型老鼠似乎还带着一个护目镜！！！

    “别开枪，别开枪，是我！是我！！！”

    小强也被吓了一跳他不清楚这些人为什么把枪口都对准了他，难道是因为神经太紧张了？

    “小....小强？”

    二壮一脸疑惑的喊出了小强的名字，这还是他根据兽化后小强的那对巨大的爪子，以及那个用近视镜改装的护目镜区分出来的，毕竟这个护目镜可是他亲手帮小强改装的。

    小强一脸的疑惑，然而此时他根本顾不上去细问什么，他已经听到身后通道中虫母因为一直追不上他而疯狂暴怒的声音，正在暴力的扩充着小强挖掘后的通道。

    “先不说了，虫母就在我的后面，我来吸引它的注意力，你们尽快破开它的防御，我撑不了多久的！”

    小强用那已经变成鼹鼠的嘴，仓促的说完这段话后，快速的跑到通道另一端，在虫母冲出来的一瞬间挖穿了土层钻了进去。

    留下一众人一脸惊愕.......        

