    此时鲲鹏看着眼前的局势，他已经打算先放下封圣量劫的事情，先把眼前的这些情况弄清楚再说。

    至于最终三位圣人会成就何人，现在已经不是最关键的问题了。

    毕竟洪荒世界若是败了，那整个天地都将不存，多几位天道圣人，又有什么意义呢？

    “诸位道友，你们都要做好准备，一旦外域的修士入侵，只要他们敢进入洪荒世界，咱们就必须在第一时间将他们消灭掉！”

    鲲鹏心中清楚，这种互相吞噬的局面，最终都是你死我活，谁也不可能保留余地。

    曾经的摩柯世界和洪荒世界就是这样，根本没有任何的退路可言。

    而外域生灵的入侵，必将会遭受本土修士的沉重打击。

    这一次重伤的帝江祖巫也来到了天庭之中，他此时稍稍恢复了一些，在听到鲲鹏所说的情况之后，他第一个站了出来。

    “鲲鹏陛下放心，洪荒世界乃是父神开创，我巫族愿意誓死护卫洪荒天地，陛下但有差遣，巫族儿郎愿效死力！”

    帝江祖巫的态度，代表了所有的巫族，一时间巫族高层纷纷表态，这让鲲鹏心中大慰。

    这一战必定是凶险无比，而且高居九天之上的天庭一方首当其冲，那深居九幽之地的巫族，他们完全可以坐视不理，但是帝江祖巫第一个表示支持，这确实是对鲲鹏很够意思了。

    鲲鹏此时笑道：“帝江道友安心养伤，事情还没有到那么恶劣的地步，等你证道混元之后，你我可要再次并肩作战！”。

    鲲鹏的话让帝江祖巫眼中神光湛湛，他的信心和热血在此刻瞬间沸腾起来。

    当年的鲲鹏实力和帝江祖巫不相上下，但是如今帝江却只能仰望鲲鹏，曾几何时，帝江祖巫也曾幻想自己有朝一日能再和鲲鹏并肩！

    现在听到鲲鹏亲口鼓励，一时间让帝江祖巫热血澎湃。

    “我等皆愿追随天帝陛下！”

    一旁，镇元子大仙，红云老祖，涂山，蚊道人，冥河老祖，昊天，瑶池，一众至尊纷纷表态。

    他们本就是天庭一方的势力，在这种关键时刻，当然是需要他们来支持鲲鹏的。

    “好！咱们万众一心，那一方世界的修士如果敢打上门来，定要让他们有来无回！”

    鲲鹏天帝大笑，看到身旁如此多的修士效力，他心中的担忧也瞬间消散许多。

    “师尊放心，徒儿定要多杀几个外域至尊！”

    六耳猕猴抓耳挠腮，表达着自己现在的心情。

    这一次的事情完全就是意外，看偏偏这个时候鸿钧道祖却不知踪迹。

    如果最终洪荒世界赢了，那对于整个洪荒来说，这将会是一个巨大的机会！

    洪荒世界把这一个外域世界吞噬，它将有很大的机会直接晋升，把自己提升到一个全新的层次上去。

    大千世界，这可不是世界的终极形态！

    而鲲鹏这些年来一直努力的目的，就是想要让洪荒世界变得更加强大，甚至是到最后成功进阶。

    这不但是对洪荒世界有好处，对鲲鹏她们这些生存在洪荒世界的生灵也是有巨大好处的。

    正是因为这个最根本的目标存在，帝江祖巫他们这些巫族才会愿意一路追随鲲鹏。

    巫族的目的是代替父神治理洪荒，这和鲲鹏想要让洪荒繁荣昌盛是一个意思，因此他们才会精诚合作。

    在鲲鹏的内心深处，他一直有一个猜测，那就是洪荒世界，和盘古大神之间，肯定有什么不为人知的秘密。

    至于这秘密究竟是什么，现在的鲲鹏还一无所知，他只是明白，让洪荒世界继续强大下去，这对他没有害处！

    正是有了这个明悟，这些年来鲲鹏一直容忍妖族，容忍西方教和几位天道圣人，他想要的是一个共同繁荣的大时代，而不是一家独大，统御十方的霸主。

    所以这一次的外域出现，让鲲鹏瞬间就转移了重心。

    洪荒世界内部的矛盾再激化，也必须要先把外界的威胁给处理掉。

    只不过这种全方位的战争，鲲鹏一人之力十分有限，因此他必须要集合大家的力量。

    对于那未知的世界，鲲鹏也是一无所知，他和众位至尊商讨之后，立刻做出了防守为主的决定。

    毕竟现在的洪荒世界正在稳步的提升当中，如果对方不主动进攻，那么鲲鹏他们就会继续让洪荒世界成长。

    当洪荒世界成长到一定程度之后，那一方未知世界也将会面临巨大的压力。

    而如果对方主动进攻，鲲鹏他们就可以利用洪荒世界的压制之力，在对方的实力受到压制之时，给与对方致命的打击。

    这个方案很快就得到了大家的一致认同，毕竟只要洪荒世界继续成长，这就会成为鲲鹏他们最大的依仗。

    鲲鹏天帝亲自发号命令，让周天星神，三山五岳，河流湖泊之神，全部组成巡逻队伍，配合计蒙大元帅和无数天兵天将日夜巡逻，把守三十三天。

    “陛下，洪荒世界发生如此大的变故，道祖可曾有什么明示？”

    镇元子大仙在众将领命而去之后，他来到鲲鹏跟前小声询问。

    鲲鹏眼看左右无人，他这才摇头说道：

    “道友，这一次鸿钧道祖不知去了何处，我亲自去紫霄宫未能得见道祖，让昊天联系道祖，也是杳无音讯，此时万事皆敏感，道友不可对其他修士讲明此事！”。

    鲲鹏对镇元子大仙还是非常信任的，在这个关键时刻，道祖不见了，这很容易让大家胡思乱想的。

    是不是道祖明知不敌，先一步逃离了洪荒世界？

    镇元子大仙念头急转，他郑重点头说道：“陛下放心，镇元知道轻重缓急！”。

    镇元子抱拳而退，他也同样要带领万寿山一脉镇守三十三天，这是鲲鹏交给他的任务。

    此时鲲鹏天帝一方紧锣密鼓的准备着大战事宜，那和鲲鹏一方交好的人族，巫族，龙族，凤凰一族，他们都是枕戈待旦。

    那西方世界的魔族，他们也在鲲鹏的暗中授意下，停止了一切扩张活动，再次固守灵山，准备着迎接战斗。

