    不仅如此，还有就是，对于他样貌的描述。

    这些，都让凌寒焰，感觉到或许那人，就是当初的木头，也就是后来觉醒之后，自曝姓名和来历的林清尘。

    不过，神主凌寒焰，虽然心中已经有了八分的确定。

    可是此刻，也没有开口说什么。

    因为，凌寒焰心中明白，若自己猜得不错，他不希望，这么早就暴露身份。

    不希望，现在就让人得知，他的到来。

    真要是想让人知道的话，他是可以找到神灵总部所在的。

    到时候，只需要说是来找自己的，那么必然不会有任何的阻碍。

    凌寒焰虽然不知道，林清尘为何要怎么做。

    但是，却不妨碍他心中，对于有些事情的判断。

    那就是，既然林清尘不想那么早的暴露，让更多人知晓。

    可以说，一定有他的道理。

    至于说，放过神灵的人，还有散修，特别是神灵的人。

    凌寒焰猜测，林清尘只是想让自己知道，他来了。

    既然已经有了猜测，凌寒焰此刻，自然不会多说什么的。

    关于林清尘的身份，不会多说一个字的。

    “嗯，不管怎么说，对于我们来说，目前看来，都是好事。”

    “不管他是谁，我们都要提前做准备，在必要的时候，出手拦截赵家和周家的不灭境。”

    “都分散行动吧，必要的时候，该出手之时，不要犹豫。”

    正是因为想到了种种，所以此刻的凌寒焰，也开始表态了。

    很明确的告诉众人，这件事情，虽然其中有很多的疑点。

    但是，整体看来，对于神灵这边，都是有利的。

    既然对于神灵来说，是有利的，那么神灵这边，必然要有所准备才行。

    现在开始，让众人开始准备一下，之后可能会有一场大战。

    因为，周家和赵家的不灭境强者，知道了以后，必然是要出手的。

    既然如此，神灵这边，岂能袖手旁观呢。

    跟赵家和周家过不去的，哪怕最后，不加入神灵，那么也是朋友。

    只要是，跟周家和赵家过不去的，都是在一个立场的。

    所以，之后若是遇到，周家和赵家的不灭境，出手攻击的话。

    神灵这边，不用多想，只管出手就是了。

    凌寒焰说完之后，直接离开了此处。

    很快，凌寒焰就离开了神灵的总部。

    凌寒焰的离开，其实是有准备的。

    因为，他既然已经猜到了一些。

    那么现在，就会去证实一下。

    也正是因为如此，所以才会一个人前往。

    因为他知道，若是自己猜得没错的话，林清尘必然在某个地方。

    所以现在，为了避免出现什么意外，凌寒焰亲自出面了。

    凌寒焰想着，若是自己赶到的时候，林清尘没有危险也就罢了。

    若是有危险的话，那么自己可以保他安全无虞。

    凌寒焰自信，现在这个时候，在赵家和周家，还没有反应过来之时。

    自己出面，还没有人可以阻拦自己，没有人可以，阻拦自己带走一个人。

    再者说了，林清尘的身边，据说还有两名强者，应该是不灭境的存在。

    凌寒焰，以最快的速度，朝着他心中猜想的，林清尘可能在的地方。

    凌寒焰在路上，此刻的赵家和周家的圣一境强者。

    他们等了那么久，还有等到自家的不灭境强者到来。

    在这个时候，也感觉到有些不妥。

    因为，在他们原先的预想之中，早应该结束的才是。

    现在这个时候，还没有结束，看来应该是出现了什么意外。

    所以，他们商量了一番之后，决定让一部分人，留在此处等候，剩下的人，找更多的不灭境强者。

    到时候，告知他们，让他们继续过来增援。

    可以说，她们已经铁了心的，想要让林清尘三人死。

    要是不能够做到的话，心中无论如何，都是不会安心的。

    此刻的本源界，可以说是随着林清尘的到来。

    在那一刻，就开始有了变化。

    只是，有的人已经意识到了，而有的人，暂时还没有意识到。

    赵家和周家的人，现在这个时候，虽然慢了一步。

    但若是，他们可以及时的做出改变，做出正确的判断。

    那么，也不见得会落后多少。

    不过，不管怎么说，有一点是可以肯定的。

    那就是现在，神灵这边，已经抢先一步了。

    时间，很快就过去了十天。

    在这十天的时间里，林清尘已经巡视了三个方向，并没有发现什么异常的状况。

    就在此刻，林清尘打算，前往他们之前前来的方向，去看一看有没有什么变化。

    毕竟，那边才是最为有可能，出现变数的地方。

    不管怎么说，赵家和周家的人，是知道他们，前往这边方向来的。

    林清尘现在这个时候，正朝着最后一处方向前去的时候。

    此刻，姜神斩终于有了收获。

    被姜神斩一直碾压的三名赵家的不灭境强者，在这个时候，终于有一人，彻底的陨落了。

    本源印记，就在再次复活的时候，仅仅只有一丝了。

    不仅如此，此刻身上的血液的活性，也快要被消磨殆尽了。

    灵魂，更是受到了重创，此刻赵家的这名不灭境强者，看起来精神极其的萎靡不振。

    “结束了。”

    姜神斩，自然是看的出来，只需要再次斩杀此人，他将再也没有复活的能力了。

    说完这句话之后，再一次一剑斩了过去。

    这名赵家的不灭境强者，还未来得及开口说什么，甚至于都没有反应过来，直接被捻成了飞灰。

    也就是在这个时候，本源印记，彻底的消失不见。

    三名不灭境的强者，彻底的陨落一个之后，剩下的两人，就更加难以支撑了。

    因为，姜神斩可以将更多的精力，用在他们两个身上。

    就在这名不灭境的强者，灰飞烟灭，神魂尽散，本源尽数消逝的一瞬间。

    这八千多年以来，终于有了第一名不灭境的强者陨落。

    与此同时，本源界出现了异象。

    在这一刻，整个本源界，不管是闭关，还是没有闭关的不灭境强者，同时看向了空中。

