
自从火焰和马淑一到二步山后，他们就再没在雷晓岩的电报里出现过。

川崎弘误以为，他们肯定还在二步山。

毕竟，宪兵分队在英租界搜查严格，已经不给军统分子容身之地了。

“你的人到二步山了没有？”川崎弘现在急于知道二步山的情况。

“‘山鹰’已经成功进入二步山了，只是还没有传回消息。”寺田清藏说道。

他也很想掌握二步山的地形，一旦查实二步山的情况，皇军将对二步山进行扫荡。

军统的余孽，在二步山藏不了多久。

“给山鹰准备的电台，取走了没有？”川崎弘问。

二步山相对比较封闭，进了忠义救国军海沽抗日大队，很难有机会出来。

因此，相互联络最好的办法还是电台。

只是，刚进忠义救国军海沽抗日大队，不可能携带电台。

寺田清藏将电台埋到半山腰，等寺田清藏的人，在忠义救国军海沽抗日大队站稳脚跟后，才取出电台，与宪兵分队保持联络。

“报告，收到山鹰来电。”

寺田清藏正要说话的时候，门外突然响起了松本昌弘的声音。

作为宪兵分队的电讯主任，松本昌弘原来是很繁忙的，晚上基本上没有时间休息。

为了侦测到军统的电台，松本昌弘亲自上阵，不要说亲自操作测向机，哪怕就是坐一个晚上的车子，浑身的骨头都像散了似的。

“山鹰说什么？”川崎弘眼睛一亮，将目光投向松本昌弘。

“海沽抗日大队不过八十余人，由军统的奚建中、刘建伟和黄文买为首。人员正在进行初级军事训练，大部分第一次摸枪。”松本昌弘说道。

“看来我们高估火焰了，海沽抗日大队不堪一击。”寺田清藏微笑着说。

“给山鹰回电，火焰和马淑一何时离开二步山？”川崎弘沉吟着说。

“嗨。”松本昌弘目前主要掌握两部电台。

其中之一，就是这个代号为“山鹰”，已经潜入忠义救国军海沽抗日大队的特务电台。

另外一部电台，则是军统雷晓岩的电台。

雷晓岩的电台，既是军统与重庆联络之用，也是他与宪兵分队通讯之用。

掌握了这两部电台，松本昌弘觉得一身轻松。

再也不用每天晚上坐在侦测车上了，也无需再为破译军统密码而烦恼。

“川崎君，山鹰刚到二步山，未必能接触到火焰和马淑一。”寺田清藏提醒着说。

山鹰只是以一名普通的爱国青年，想要保家卫国，而进入二步山的。

而且，忠义救国军海沽抗日大队正在进行军事训练，火焰和马淑一又是军统的重要人物，他们的行踪，下面的人，未必能知道。

“不试试怎么会知道呢？”川崎弘摆了摆手，他也知道山鹰未必能与火焰接触。

可如果有机会呢？火焰在二步山肯定不会这么警惕，看到新成立的部队，意气风发，想要发表讲话，鼓舞一下士气，也不是不可能的。

然而，寺田清藏的猜测更有道理。

很快山鹰回电：未听闻火焰在二步山。

“这个火焰还真是谨慎。”寺田清藏叹息着说。

“再给山鹰发报，让他再查。”川崎弘突然缓缓地说。

他得判断一件事，火焰到底是二步山，山鹰不知道，还是他根本就不在二步山。

如果是后者，那雷晓岩为何没有汇报？

虽然海沽站已经接纳了雷晓岩，承认他电台台长的身份，但谁知道火焰心里是怎么想的呢？

如果火焰知道雷晓岩为日本服务，却故意留着雷晓岩，那就太可怕了。

“光靠山鹰一个人，很难有所作为。”川崎弘突然说。

“让苗光远再给我们训练一个人？”寺田清藏问。

“不能总让苗光远训练，忠义救国军海沽抗日大队是军统的部队，情报一室，不都是军统出来的吗？”川崎弘摇了摇头，宪兵分队的事，怎么能老让宪兵队总部的人插手呢？

川崎弘觉得，一个山鹰是不够的。

宪兵分队不仅要掌握忠义救国军海沽抗日大队的情况，有机会还要掌控，或者策反这支部队。

如果不动用皇军，而将忠义救国军海沽抗日大队拿下，军部的人才会知道川崎弘的真正能力。

情报一室的大部分人，原来都是军统华北区过来的，他们熟悉军统的做法，也学习过三民主义，让他们进入二步山，很快就能与他们融为一体。

路承周怎么也想不到，川崎弘竟然打上了忠义救国军海沽抗日大队的主意。

而且，川崎弘还派了一个叫“山鹰”打入了忠义救国军海沽抗日大队。

“海沽站基本上没什么老人了，情报一室的人，完全可以胜任这个任务。”路承周坚定地说。

既然知道了川崎弘的做法，不管如何，都要拿下这个任务。

“不错，军统的人，也未必都打过照面。你去挑选一至二人，最好会使用电台。”川崎弘沉吟着说。

“不用挑，情报一室的人，我都熟悉，徐铁就很合适。”路承周马上说道。

情报一室的老人，肯定是不合适的。

但从情报三室转过来的人，只要不怎么冒头的，都可以担任这个任务。

“徐铁？”川崎弘喃喃念着这个名字，还真没什么印象。

“徐铁原来是唐山站的，会使用电台，平常与人接触不多，没怎么出过外勤。对军统海沽站来说，他绝对是个生人。”路承周笃定地说。

“早知道应该让徐铁当山鹰的。”川崎弘叹息着说。

“现在也不迟嘛。”路承周微笑着说。

徐铁是他的人，如果徐铁打入忠义救国军海沽抗日大队，肯定要由他来掌握。

虽然不知道山鹰那边的详细情况，但路承周相信，徐铁总会知道的。

“你准备怎么让徐铁进入二步山？”川崎弘问。

“很简单，对他进行追捕，让他逃往二步山的方向。”路承周毫不犹豫地说。

徐铁能不能打入二步山，由他说了算。

而且，这个办法，也是很灵验的，宪兵分队追捕的人，本身就是抗日分子嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46201417"  chaptername="第八百二十八章  打入">加入书签</a>
</div>
