    在回星火集团的路上，饶晨开启自动驾驶功能，然后舒舒服服的躺在椅子上，享受着舒适的按摩。

    他点开光脑，想看看在这段时间里，有没有什么有趣的事情发生。

    主要是上一次把他搞怕了，生怕又窜出什么稀奇古怪的东西，把他吓一跳。

    先刷刷光脑，好歹能做个心理准备。

    光脑上，会根据用户的需求推荐一定的内容，有图文，有视频，也有沉浸式虚拟场景。

    饶晨漫不经心的浏览着，在地球上，他对逗音快脚之类的软件没啥好感，倒是喜欢看看UC里推荐的内容。

    当然了，像什么震惊体，恐慌体的标题一定会选择性忽略。

    毕竟饶晨不是傻子，随便看见点新闻就会震惊一整年。

    他也不相信华夏放个屁，漂亮国每天恐慌几十次。

    随便刷到几个视频，其中有一些逗乐的，让饶晨不禁一笑。

    同时，他还进入了几个沉浸式场景中，欣赏到了许多从未见过的外星美景。

    “嗯...有意思。”

    笑了笑，饶晨眼睛一转，视频划过，这同样是一个沉浸式场景中，取的标题很有意思。

    《华国秀开播以来最大的惊喜！》

    华国秀饶晨知道，跟什么华夏达人秀模式差不多，所有人都能参与的平民选秀节目。

    开播以来最大惊喜？

    饶晨心想，难道节目里出现什么好看的表演了吗？

    他兴趣很高。

    在刚来未来不久之的一段时间里，每天最喜欢做的事情就是看华国秀。

    这个节目在未来自由程度更高，因为科技水平的提高，往往还经常会出现一些看的饶晨瞠目结舌的表演。

    后来公司创立了，正是最忙碌的时候，华国秀也有很长时间没有再看过。

    但是饶晨对华国秀的好感足够支撑他点开那个视频。

    他还真想看看这个最大的惊喜到底是什么惊喜！

    四周的环境一格格变化，此时的饶晨，似乎来到了华国秀的现场，耳边是众人的欢呼，眼前是评委老师的背影以及舞台。

    然后，在舞台之上，只见灰尘四起。

    饶晨完全看不见什么东西。

    他只看见在灰尘之中，不时冒出一条腿，在地上做起圆周运动。

    然后，舞台被灰尘笼罩，红色白色的影子在里面疯狂跳动着，看的饶晨一脸问号。

    就这？

    这就是华国秀开播以来的最大惊喜？

    有没有搞错啊！

    这是什么妖魔鬼怪啊！

    烟雾逐渐扩散，从舞台开始，逐渐弥漫到评委席，然后来到观众席。

    沉浸式场景中，饶晨可以亲眼看到灰尘逐渐的飘散过来，笼罩了整个空间。

    这让他对标题更加的不理解。

    最大的惊喜？到底是啥啊！

    难道最后迷雾之中还会突然出现什么怪物不成？

    想到这，饶晨不由的念起咒语。

    妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开...

    还是说，等灰尘散去，惊喜才会出现？

    对，一定是这样的！

    饶晨没有退出场景，他看看剩下的时间，还有十秒钟。

    这个时候，眼前已经是一片白雾蒙蒙。

    四周的议论纷纷声传到耳朵里，人们没有丝毫不满，也没有丝毫惊慌，反倒是有些惊喜。

    “哎呀，这个舞蹈真有新意。”

    “初看有一点简单，可越看越觉得不平常，看的我都想试一试了！”

    “不得不说，古代华夏57个民族真的都多才多艺啊，这个突然冒出来的葬爱族也不差。”

    “我想学...”

    讨论声传到饶晨的耳朵里，他觉得有些不对劲，可哪里不对劲一时间又没想起来。

    他看着充满全场的粉尘，心里忽然想起很久之前看到的一个新闻。

    说是在一个音乐节上，人们用粉尘庆祝，导致在狭小空间里粉尘的密度过大，然后，恰巧这个时候有人想点一根事后烟，当火与粉尘一接触——

    嘭！

    一声巨响！

    饶晨被吓的从椅子上猛地一弹，脑袋直接砸在车顶。

    “哎呦...”

    他捂着脑袋，此时眼前的景色依然维持在华国秀现场。

    怎么回事！

    怎么回事？！

    有些迷糊的他摸不清到底发生了什么事。

    赶紧退回到前面一段时间，然后将声音调小。

    他清楚的看到，自己的周围充满了粉尘迷雾，然后，不知道哪里出现了情况，一声巨响，在这个空间里，每一个粉尘都在瞬间燃烧起来。

    巨大的火球腾的一下升起，一阵冲击波从舞台的中心开始，扩散道四周。

    灯光熄灭了，拍摄的道具倒成一片，饶晨听到尖叫声。

    好在，未来世界的科技对于人类保护恰当。

    在爆炸的瞬间，一道淡蓝色的光膜猛地笼罩住每一个人。

    火球滚过，在刹那间席卷一切，却没有伤害到任何一人。

    不——

    还是有的。

    惨叫声忽然在舞台上响起。

    灰尘在爆炸的一瞬间就被燃烧殆尽，只留下一阵难闻的气味。

    而眼前的视线没有被遮挡的饶晨，看到惨叫出发的舞台之上。

    他看到三位十分...十分眼熟的兄弟在舞台上手忙脚乱的奔逃着。

    其中一位引以为傲的酒红色长发现在已经成为了鸡窝。

    鸡窝现在还被上了点燃。

    “啊啊啊！救命啊！”

    “呼呼呼，着火了！”

    着火那人在舞台上慌不择路，瞎跑一气。

    接着，饶晨就看见另外两位穿着风骚的兄弟一脚将那人踹翻在地，四只大脚毫不犹豫的就踩了上去。

    这场面，让饶晨联想到了星爷的《大话西游》。

    十多脚后，点燃被大脚解掉，那堆红色的长发也掉落在地上。

    尼玛这是假发？！

    饶晨惊呆了！

    你假发点燃了瞎跑啥啊！

    取下来不就得了吗？

    不仅是他，舞台上的另外两人也呆住了。

    你看看我，我看看你。

    一起后退那位兄弟半步之远。

    好不容易解掉点燃的那人露出自己原本的头发，在茂密的黑发整整齐齐的摆放着，在黑发的正中央，一缕青烟还在悠悠升起。

    稍微一低头，饶晨差点没笑喷出来。

    他的头发从‘口，变成了凹’。

    还家伙，这还造了个海出来。

    那人看着慌乱的四周，再看看不远处傻笑的两人。

    室内，一阵凉风袭来，吹散了充斥的异味，也让那人觉得有些不对。

    咦...

    怎么脑袋顶上凉飕飕的...

    一摸。

    我的头发呢！

    我茂密的头发呢！

    他看向掉落在地上的假发，再看向不远处一脸尬笑的两人。

    慌乱的心冷静下来，瞬间就想明白了刚才发生什么事。

