    九峰山，叠峰连冈，风景秀丽。

    一大早，便有登山爱好者开始在鸟语花香之中开始晨练。

    只不过今日，这些登山爱好者却是发现了山道上似乎有些古怪，每隔一段时间，总有一些穿着统一的人站在那里，查看过往之人。

    不过这些人倒也目的明确，仅仅对于一些三五成群行走的人进行简单的盘问，却并不理会那些单独行走的人。

    这些人虽然古怪，但是因为并没有对登山者造成什么困扰，所以大家也就没有理会，登山的继续登山，晨练的继续晨练。

    “小伙子，你年纪轻轻也练剑啊？”人道上，几个老人一边登山，一边有一搭没一搭地与同行的一个年轻人说话。这几个老人的手上都提着一柄剑，剑柄上那火红的剑穗十分招展，随着老人行走，一上一下地跳动着。

    “是啊，几位老人家也练剑么？”年轻人含笑攀谈着。

    “哈哈，这年头喜欢练剑的小伙子可不多了，我孙子更喜欢去健身房，殊不知这练剑最为养气，尤其是在这风景秀丽的环境之中，更能够吸收天地之精华，达到延年益寿的功效！”一个老人很是健谈，一边说一边向年轻人讲述练剑的好处。

    “年轻人，你今天是运气好，碰到高人了。”一旁的老人也是笑着说道：“咱们这位可是老年太极剑协会的会长呢，你要是喜欢练剑，可以多交流交流。”

    “原来是会长，久仰久仰！”年轻人顿时露出一副憧憬的表情。

    “呵呵，老朽也就是多练了几年罢了，不值一提，不值一提！”山道上回荡着老人的笑声。

    而见到这群老人，那些把守山道的人根本就连看上一眼的心情都没有。这什么老年人太极剑协会会长？就是一个花架式罢了，他们潜山派随便一个弟子，都能吊打十个好不好？

    这些人对这群老人不屑一顾，自然也对于这些人攀谈正欢的年轻人鄙夷不已，懒得多看一眼。他们的目的，就是守着山道，一旦古越城武道协会的人登山，便立刻通知潜山派高层。

    不过现在时间还不到七点，想必那古越城武道协会的人应该不会这么早登山才是。

    而另外一边，那些耍剑的老人们已经攀登到了半山腰，来到了一个不小的平台。这里有不少的老头老太太正在晨练，有的打着太极拳，有的捂着太极扇，还有的做着一些奇形怪状的动作，也不知道这些动作究竟有什么用处。

    “小伙子，咱们就在这里练剑了，你要一起么？”老头很热情地招呼年轻人，一路上的交谈，让他们似乎成为了忘年交。

    “不了，各位前辈，我再往上爬爬。”年轻人指了指山顶的方向，开口说道。

    那老头顿时十分谨慎地说道：“那你小心一点儿，还有别太深入山顶，那里的路不好走，而且不怎么有人上去，万一摔倒了连个呼救的人都找不到。”

    “好，多谢老前辈了。”年轻人说完，就提着手中的剑，继续朝着山顶攀登。

    这个年轻人不是别人，赫然便是古越城武道协会荣誉会长叶林。

    虽然声明之中说是九点上门，但是谁规定就不能早到了？九点之前，叶林打算做一些事情，所以他提前来到了九峰山，并且跟着混进一群老头子的队伍里，混过了一个个潜山派的眼线。

    山腰这个平台之后，那石头砌成的山道台阶越来越狭窄，到了最后，干脆连台阶也没了。不过泥土地面光滑无比，没有一点杂草，显然是经常有人在这里行走。

    让叶林比较欣慰的是，潜山派似乎仅仅只在山腰平台下方布置了眼线，平台上方的道路上再也没有任何的眼线存在。

    继续向上攀登了十来分钟，山路陡然变得十分陡峭起来，到了这里，已经人迹罕至，基本上没有了什么游人了，只有道路上那一个个深浅不一的落脚点，预示着这里也有人会时常走动。

    继续行走了二十多分钟，叶林只觉得眼前顿时开阔起来，前方不远处，一座古色古香的道观出现在叶林的面前。

    叶林来到了道观之前，望着道观大门上的那一块牌匾。只见那牌匾之上写着“潜山观”三个字。这牌匾显然已经很有年头了，看上去极为陈旧。

    此刻，道观大门紧闭，门外冷冷清清，根本没有什么人。

    “潜山派，你传承了百余年，希望不要让我空手而归才是！”叶林左右张望了一番，忽然一个纵身，直接越过了道观的围墙，进入了道观之中。

    而此时，道观大门忽然打开，只见几个凶神恶煞的道士拿着棍棒走了出来，望着大门外空空荡荡的场景，不由挠了挠头：“奇怪，刚才监控里明明看到有人上来了，怎么没人了？”

