    眼镜蛇导弹的威力不需要多说，眼看着弹药库即将被炸，红镰方的人不仅没有去及时去扑救，反倒是开始四散而逃。

    事情远比江柳等人想象的简单，此时驻地内根本没有人去管江柳等人，大家都在逃命。

    “快快快！撤离！抓紧撤离！”王天娇扯着嗓子大声呼唤。

    堕落之翼在江柳的操纵之下快速向外撤离，其他人也纷纷撤退。

    马力全开的堕落之翼速度惊人，短短一分钟的时间便已经撤出三公里，当然，这是在江柳不惜代价催动源力的情况下。

    机甲内，江柳大口喘着粗气，脸色也因为源力的过度消耗而苍白无比。

    正当他准备服用源力补充试剂时，远处传来一声巨响，江柳下意识回头看去，一朵蘑菇云缓缓升起，剧烈的爆炸引起的雪龙卷如海啸般四散开来。

    猛烈的冲击波扑面而来，紧随其后的便是漫天风雪，视线彻底被阻挡。

    片刻后，当那漫天风暴终于停下时，江柳连忙打开终端：“王队，你们那边情况怎么样？听到请回答。完毕。”

    通讯终端内无人应答，沙沙声持续不断，江柳的内心也随之紧张起来。

    王队他们怕不是没有撤出来吧？这可操蛋了。

    正当江柳准备冒险返回时，终端内传来了马丁的回应：“老板，我在。”

    王天娇骂骂咧咧道：“呸，干他么的，老子差点被雪埋了，其他人立即汇报情况，完毕。”

    “报告，机甲外部略有损伤，但大体无碍，完毕。”

    这次说话的是白鸽。

    安吉丽娜姐妹也相继汇报情况，原本还忐忑不安的江柳终于放下心来。

    “大家都安全就好，我已发送坐标，立即集合，准备撤离。完毕。”王天娇爽朗大笑道。

    ……

    联邦前线总指挥部，这里是一处超大的集成信息作战中心，整个指挥部拥有三个区域，分别是联络中心、作战中心以及后勤中心。

    作战中心内，一排排精密器械被整齐的摆放罗列，近百名身穿军装的成员正在此匆忙奔走，场面虽然喧嚣，但是却井然有序。

    在作战中心的最前方中心处，这里布置了一台超大型全息地图模拟装置。通过该装置，能够清楚的看到前线地区全貌，其上面对联邦以及红镰的双方之间的标注也相当明确。

    在这地图周围，正站着两人，其中一人一身黑风衣，里面则是一件白色衬衫，一头半长不长的头发被随意的扎成小辫，真正吸引人的应该是他那张略有苍白的脸。狭长丹凤眼，眼神锐利如刀。

    “郝帅，明天的战局就靠你了。”

    说话之人名叫尤尔·麦尔肯，也正是联邦前线总指挥官，联邦上将军衔，鹰钩鼻，铁青色眸子，为数不多的头发却被打理的一丝不苟。

    郝帅微微点头，顺便解开白衬衫脖领的纽扣，他露出一抹不屑道：“红镰那边没有黑客流派的S级职业者，仅仅几名A级职业者根本无法阻拦我。”

    尤尔脸上露出一抹难得的笑容。

    “明日一战，如果我们胜利，那么红镰的那几个家伙就难受了，失去了足够的燃料，他们便无法继续发动大规模的进攻。”

    “报告！前线发来战报！X—042区域发生剧烈爆炸！”一名参谋神色兴奋的跑上前来汇报。

    尤尔下意识挺直腰身，他看向全息地图，随后同样神色狂喜。

    “红镰方面在X—042区域可是驻扎了一支葛秋莎多管火箭炮，这应该是被摧毁了，这样一来我们明天的胜率又会得到提高！”

    尤尔眼露精光道：“快！立即调查究竟是哪支特别行动队完成的此项任务！”

    突袭X—042区域的计划本就是参谋部所定制，不过尤尔当时并没有对此报太大希望，一直以来他曾多次令高等级职业者针对该区域发动进攻，可屡次没有得手。红镰方面针对联邦的高等级职业者向来严防死守。

    可如今，突袭计划成功了！

    经过长时间的交战，尤尔可以确定，红莲方面在此次战役中总共才派遣五支葛秋莎多管火箭炮，其中两支已经在之前的战斗中被联邦强行摧毁，仅剩下三支。

    如今红镰方面再次被摧毁一支葛秋莎部队，这又一次大大减轻了联邦的压力。

    “报告！暂时无法查证，此次派往X—042区域的特别行动队共计十二支，均处于敌占区，无法进行沟通查证。”刚刚那名参谋连忙回答道。

    尤尔微微皱眉说道：“抓紧时间进行查证。”

    “是！”

    ……

    冰原之上，江柳等人还不知道，突袭行动的成功已经惊动到了前线总指挥部，此时的他们正在仓皇逃命，

    六台机甲此刻全部处于静默状态，他们将自己深藏于大雪当中，甚至连机甲都已经进入休眠状态。

    二十分钟前，江柳等人正在进行撤离，可红镰方面的侦查紧随其后。

    突袭行动的成功迎来的是红镰方面的报复，为了抓捕他们这支小队，红镰方面派出了大量机甲以及侦察机。

    面对红镰方面的搜查，江路甚至不敢启用终端，一旦被红镰方面追踪到信号，他们所有人都将死无葬身之地。无奈之下的江柳只能拿起角落处的微型对讲机。

    这种对讲机采用的是封闭频道通讯，且有效范围仅有二十米，如此设计便是针对黑客流派以及反侦察。

    “王队，咱们这次可真的捅马蜂窝了。”

    王天娇语气不耐道：‘废话，咱们炸了红镰的葛秋莎，他们要是不发疯那就怪了。不过放心，这帮家伙和快就会走了，咱们也可以趁机返回联邦，不可能发现我们。’

    我就怕他们不返回，继续在这抓我，江柳心中暗道。

    “噤声，有人过来了。”安吉娜突然开口说道。

    江柳立马放下对讲机保持静默，为了防止被发现，他甚至有意调整自己的呼吸。

    透过机甲，眼前的视线白茫茫一片，但江柳却能够清楚的听到外面传来轰鸣之声，看样子来的似乎不是一两个人那么简单。

