    门不止一扇！

    顾青山看着这行潦草的小字，心中涌起无尽惊涛骇浪。

    父母留给自己的情报应该不会是假的。

    也就是说，在这片虚空乱流之中，至少还有另一扇门？

    原以为被末日困在世界之门中，一切众生都将步入毁灭。

    ——现在你跟我说，这片虚空乱流之中还有其他的门？

    这真是……颠覆认知。

    顾青山心中念头纷杂，继续想下去。

    末日神兵能呼唤九大末日，再加上时之末日和寂静光芒末日，一切都已经快无法挽回了。

    所以六道假死者们才急匆匆出现。

    等待者们被唤醒后，立刻就开始想办法壮大秩序，以图赶紧恢复力量。

    但是大家心里都清楚一件事。

    这次恐怕无法幸免了。

    就连顾青山心中也清楚的认识到了这一点。

    ——但是。

    现在有另一个办法出现了。

    这个方法只有一句话，一个钥匙模具，却犹如黑暗中的一道曙光，让顾青山心中重新燃起希望。

    他正默默想着，却见那三枚钱币发出一阵响亮的嗡鸣。

    它们紧紧粘合在一起，化作一块布满神秘符文的金属块，落入钥匙模具之中。

    咔嗒！

    一声轻响过后，模具上出现了钥匙的手柄部分。

    ——三枚钱币化作了钥匙的手柄！

    至于整柄钥匙的其他部位，依然还是空的。

    顾青山看着手中的模具，只见它四周浮现出阵阵符文。

    一行暗金色小字浮现在虚空中：

    “你得到了通行之匙的一部分。”

    “某个秘密正在被激活。”

    顾青山望向钥匙模具。

    只听一道粗犷的男声从钥匙模具中传来：

    “咳咳……青山，是我，我是你爹。”

    “也不知道你能不能听见这段话，总之，我是不希望你听见的。”

    “如果你听见这段话，就证明你所在的这片虚空乱流即将迎来毁灭了。”

    “不过事已至此，那我只好把最后的方法传授给你。”

    “——你要抓紧时间，去寻找那些具有归属性的世界。”

    “钥匙模具可以将那些世界的核心具现、融合、铸造成通行之匙的一部分。”

    “当你获得完整的钥匙，就可以逃生了。”

    “——去尘封世界吧，它集中了许多具有归属性的世界。”

    忽然，一个急匆匆的女声插进来：

    “儿子，在你的时代之中，我看到了一个具有特别强大力量的世界归属。”

    “它叫六道轮回，是兵器型的归属世界，你一定要得到它。”

    “——在那之前，去尘封世界！”

    声音忽然变得柔和，充满了眷恋：

    “青山，活下来。”

    “离开这片虚空乱流，来找我们。”

    “——等你。”

    母亲的声音徐徐消失。

    顾青山闭着眼睛，似乎想让时间停留在这一刻。

    钥匙模具散发出一道无形的波纹，猛的钻进顾青山识海之中。

    战神界面上浮现出一行小字：

    “回返之术，启动！”

    霎时间，顾青山背后传来一道巨大的拉扯力，直接把他从圣灵大世界扯了出去。

    他在虚空之中不断飞行，速度越来越快。

    轰！

    顾青山再次降落在小行星上。

    萝拉跑上来，抓着他的手道：“顾青山，你没事吧？”

    “没事。”顾青山睁开眼，笑了笑。

    白骨骷髅终于丢了烟，走上来。

    “女士。”顾青山道。

    “恩，正是让人感慨啊，你们两个。”骷髅发出沙哑的女声。

    “我们？”顾青山和萝拉对望一眼。

    “是的。”

    骷髅伸手摸摸萝拉的头，说道：“假如你们一生都在辛勤的奋斗，最终取得了辉煌的成就，你们自然希望自己的后代能过的安稳，这无可厚非——每一个生命都会愿意为后代做打算。”

    “我同意您的观点，如果我有孩子，我自然希望他平安健康。”顾青山道。

    骷髅继续道：“可惜，荆棘鸟的祖先留下了许多强大的能力，但却没有好好教导后代，以至于他们的后代沦落到如今地步，连自保的力量都没有。”

    萝拉叹口气，失落的低下头。

    白骨骷髅一点都没说错。

    如今，荆棘鸟是整个虚空乱流之中最富有的种族。

    但她的父母却是被刺杀的。

    ——她是荆棘鸟皇族最后一人。

    白骨骷髅又望向顾青山：“你的父母不一样，虽然我不清楚他们给你留了什么，但看看现在的你——你独自经历了太多挫折和绝望，但却已经成长到了如今地步。”

    顾青山一默，问道：“您认识我的父母？”

    “不，我只听说过他们，但那都是传说中的事，当不得真——我反倒和荆棘鸟的祖先有些交情——现在我们必须抓紧时间了。”白骨骷髅道。

    对方这样说，顾青山就不好再问下去。

    只见白骨骷髅从两人手上解下云图之绳，轻念一句咒语。

    紫色长绳顿时化作两团光芒。

    骷髅伸出骨爪，将一团光芒放在萝拉心口，轻轻按进去。

    “荆棘鸟祖上遗留的战斗技能，再次赋予你。”

    骷髅又将另一团光芒递给顾青山，说道：“凭借这奇诡之力，我将赋予你奇诡侧的身份，从此之后，你再跳祭舞就不需要那么多愿力了，反而你随时可以动用祭舞，而且每次完成祭舞，都会让祭舞变得更强大。”

    “此外，在和时之末日的战斗中，我察觉到你的剑术已经有所突破，祭舞本就可以催化帮助一切技艺变得更强，所以现在赋予你奇诡侧身份，正是时候。”

    顾青山一边听着，一边看见虚空中出现了一行行萤火小字：

    “你的奇诡侧身份正在产生，请稍候。”

    “此外，得益于之前的生死搏杀，你的剑术造诣已经进入了新的境界。”

    “你已经可以领悟极古人族的剑术：‘杀敌剑术’，请问是否要继续？”

    顾青山扫了一眼，立刻道：“等一下，我和女士说完话了再开始。”

    战神界面上冒出一行字：“一切准备就绪，你可以随时开始。”

    顾青山再次集中注意力，听白骨骷髅说话。

    只听她说道：“——有了奇诡侧的身份，你可以和萝拉一起去尘封世界。”

    顾青山神情不变，问道：“女士，为什么我们要去尘封世界？”

    父母告诉自己，要去尘封世界获取具有归属的世界。

    但这位女士却不知道这一点。

    她为什么让自己和萝拉去尘封世界？

    只听白骨骷髅反问道：“顾青山，假如没有等待者过来站台，你觉得单凭你自己，能战胜那些六道假死者吗？”

    “不能。”顾青山实话实说道。

    “是的，你和天界帝君之间的实力差太远，与其他六道假死者也差的很远，这就是现实。”白骨骷髅道。

    她似乎情绪有几分波澜，继续道：“等待者们如果拿出全部实力，倒是可以与那些六道假死者们算是同等层级的战力，可惜他们人数太少，六道轮回之中的假死者却多如过江之鲫，真打起来的话，等待者还是赢不了。”

    顾青山道：“您的意思是……”

    “荆棘鸟具备整个虚空乱流之中最强的潜力，所以我要她去尘封世界——而你，顾青山，你要在最短的时间内提升实力，然后赢下六道争雄！”

    白骨骷髅的双眸燃起黯淡的光芒，语气铿锵的说：

    “六道轮回是极其罕见的进化型归属世界，你要把它拿在手中，我们才有希望。”