    亲王？

    那个人正是黑暗议会的几大高手之一，吸血鬼亲王。

    前面有几次，吸血鬼亲王的装备都被张铭给扒了。后来黑暗议会和太阳神殿对张铭的集体行动中，吸血鬼亲王也有参加，不过却没想到这家伙还活着。

    吸血鬼亲王正被一群手下簇拥着，倒也没注意到张铭在对面路边。

    白人杰克见到张铭的目光，连忙开口道：“那是黑暗议会的亲王大人。亲王大人的实力很强，特别是他的保命能力，少有能可以相提并论。据说有几次在针对东方高手的行动中，好多高手都死了，但是亲王大人却一次次幸存了下来。”

    幸存？

    张铭嘴角不屑一笑。

    他要亲王死，亲王早死了，只是当初见这家伙宝贝带的不少，张铭给了吸血鬼亲王用宝贝换命的机会而已。

    “从他手里，应该很容易拿到青铜门的通行权吧？”张铭问道。

    杰克连忙点头道：“亲王大人的确有资格让您通过青铜门。”

    “那好。我们去找他。”张铭笑着走向了对面的一个酒馆。

    酒馆里乌烟脏气，到处都是奔放的男女。

    这西方的女人和东方女人完全不一样，这里的女人不知道含蓄为何物，在很多事方面，都十分开放。特别是在这酒馆之类的地方，谁也不知道到底是男人在狩猎女人，还是女人在狩猎男人。

    张铭和白人杰克一直往里走，最后来到了吸血鬼亲王不远处的一个角落坐下。

    “告诉他，让他来见我。”张铭看向吸血鬼亲王的方向。

    这。

    白人杰克有些无奈了。

    一边是张铭，实力超强。另一边是吸血鬼亲王，那可是黑暗议会的大佬之一。两边都得罪不起啊，可是白人杰克哪敢上前让吸血鬼亲王来见张铭。

    张铭看出来了，翘着腿道：“大胆的去，他不敢拿你怎么样，我说的。”

    “那……那我去看看。”白人杰克只能硬着头皮去了。

    穿过人群。

    白人杰克来到了吸血鬼亲王面前。

    这么一个突兀的人站着，谁难免都有点好奇。

    吸血鬼亲王身边一个手下看了一眼，冷声道：“有什么事吗？没事就滚远点，别打扰我们大人喝酒。”

    “我！”白人杰克硬着头皮，开口道：“亲王大人，那边一位大人让您去见他。”

    亲王叼着烟，轻哼一声瞥向了白人杰克。

    在这个城里，让他亲自过去见面的，还真没有谁。哪怕就是这里的城主，也还没那么大口气，让他亲自过去见面。除非是黑暗议会的会长，亲王或许才给面子亲自过去。

    “让我去见他？”亲王不屑笑道：“在这个城里，谁有资格让我去见他？他要见我，就自己滚过来。”

    白人杰克无奈，回头看了一眼张铭的方向。

    亲王也看向了白人杰克的身后，当他在昏暗的灯光里见到张铭的面容时，顿时惊得瞪大了双眼，口中惊呼一声道：“该死的，他怎么在这里！”

    他？

    在诸多手下惊讶得目光中。

    亲王掐灭了嘴角的烟，双手不安得握在一起。

    叫人杀过去？

    绝佳的机会。

    前面在张铭手里吃了几次瘪，现在张铭居然跑到了自己的地盘上，不杀过去，太对不起这次机会了。

    杀！

    一定要杀了他。

    不杀了他，难解心头之恨啊！

    亲王愤然起身，大步走向了张铭的方向，只是来到桌前的那一刻，亲王笑容却又腼腆了起来，回头对着跟着的手下一指道：“都给我滚远点，没看见我要见一位朋友吗？”

    几个手下错愕无比，却连忙后退，回到了原位。

    亲王在张铭一侧的沙发上坐下，双手不安得握在一起，笑着道：“您……怎么会在这里？”

    “路过。”张铭随口道：“这么好机会，你不召集人杀了我？”

    亲王不失风度的大笑，开口道：“怎么会？我们可是老朋友了。您能来到这里，我感觉十分荣幸。”

    杀？

    亲王当真想杀了张铭，可是心里没把握啊。

    在自己地盘都没把握杀了眼前这个人，亲王果断做出了决定，既然杀不了，那就交个朋友，哪怕自己前面吃了好多次亏。

    “你是个聪明人，做出了很正确的选择。”张铭微微点头道。

    这是夸奖？

    可是给人的感觉很别扭啊。

    张铭继续道：“我要过青铜门，听说需要得到你们暗榜三巨头的允许。你给我安排一下。”

    “当然可以。我随时可以亲自带您过去。”亲王恭敬开口道。

    张铭起身道：“就现在吧。”

    现在？

    亲王愣了一下，连忙起身道：“张先生，您不打算在这里多坐一会吗？您能来我实在是太荣幸了，或许，您该给我一些机会，让我尽地主之谊。”

    “不用了。我怕我待久了，你会忍不住要杀了我。”张铭随口开玩笑道。

    亲王慌忙摇头道：“怎么会。现在谁都知道你是华夏最强大的武者。我崇拜强者。”

    “行了。我出来很久了，必须尽快回华夏。”张铭懒得多解释了。

    亲王点头，也不再说客套话了，抬手道：“我这就带你去青铜门。”

    张铭看了一眼后面跟着的白人杰克，开口道：“行了。你不许要跟着我了。他带我去青铜门就可以了。”

    白人杰克错愕得看着张铭离开，这一刻他突然很想跟过去，只是他也明白，张铭并不可能将他这样的人留在身边。

    亲王在前面带路。

    两人走在街道上，在穿过一条巷子的时候，张铭却是在路边看见了一个铁匠铺。

    铁匠铺里，一个矮个子老头正拿着一个巨大的铁锤敲打的一把剑胚。张铭看着老人的样子，顿时愣了一下，然后停下了脚步。

    “张先生！”亲王见到张铭停下脚步，便看了一眼铁匠铺的方向道：“那些是铁匠铺的矮人，他们天生是矮个子。不瞒您说，以前我都不相信，这个世界上有矮人族。哪怕我是吸血鬼，可是在我们那个世界，却从来没有出现过真正的矮人族。”

    矮人族？

    亲王继续交代道：“这些矮人族的工匠制作的兵器十分精良，甚至比起一些神器也弱不到哪去，大人如果需要，可以买些回去。”

    张铭迟疑了一下，走进了铁匠铺。

    铁匠铺的矮人看向张铭道：“先生，需要什么吗？”

    “你们是天工族？”张铭尝试问道。

    铁匠铺的矮人惊讶得睁大了眼睛，上下打量了一下张铭道：“你……你是东方来的。你怎么知道我们是天工族的人。该死的，这些地方的杂碎都叫我们矮人，这根本就是歧视我们，我们的祖先叫天工族，我们是山海界里最顶尖的铸造师。”

    果然是天工族。

    张铭做梦也没想到，山海界里的天工族到了这个地方，居然被人称呼为矮人族。

    “我是华族人。”张铭开口道：“是一位前辈跟我说了你们的故事，他说你们有九幽之火，能够铸造出仙器，甚至厉害的铸造师能够打造出大地神兵。”

    铁匠铺的天工族匠师苦笑道：“没想到在东方还流传着我们的传说。只可惜，九幽之火已经离我们而去，我们再也不能铸造出仙器了，更别说大地神兵了。我们这一族，太多的技艺已经失传了。”

    “九幽之火离你们而去是什么意思？”张铭错愕道。

    这一次出来，本来目标就是找到九幽之火。后来遇见了女神王罗依娜，才被带到了这个地方。只是没想到天工族的人是找到了，可是看样子，九幽之火出了问题。

    天工族匠师回应道：“九幽之火，本来一直由我们天工族守护着，他给我了我们打造大帝神兵的可能。可是，在两年多前，神族入侵华族的战争中，我们的家园受到了波及，几只巨龙占据了我们的家园。从那之后，我们几次和巨龙争夺家园，却遭受了极大的创伤。最终，我们天工族只能离开了自己的家，流落在外，也失去了打造大帝神兵的能力。”

    巨龙！

    张铭惊讶道：“你是说，这个世上还有活着的龙？”

    “当然有。”一旁亲王开口道：“你们说的是巨龙峡谷！那里充斥着火焰，还住着巨龙，是我们暗榜三巨头都不愿意靠近的地方。”

