    尤涟随口道：“谢谢。”

    女生笑着打量尤涟，眼里笑意愈浓。

    纤长的手指在发尾打着圈，忽然，她有种被什么盯上的感觉，扭头去看，恰好对上宫鹤那阴沉漆黑的双眸。

    她怔了一瞬，反应过来后冲宫鹤挑了下眉，然后才施施然转过了身。

    有唐恋坐镇，三年一班的精神面貌顿时有了质的飞跃。

    朗读的朗读，背诵的背诵，之前还趴在桌上昏昏欲睡的也昂首挺胸，念书的声音中气十足。

    只有尤涟在补作业。

    也不知道今天怎么回事，他的状态有些奇怪，脑子里似乎形成了一张屏蔽外界的膜，任由周围的读书声再响，他也稳得跟一尊佛似的，两耳不闻身边事，专心致志写作业。

    连唐恋走到他身旁都没注意到。

    “昨晚没写作业？”

    尤涟抬起头，他今天穿了身白色的山羊绒外套，肩上的领子又大又毛茸茸的，衬得他唇红齿白，脸看起来特别精致。

    “是啊唐总。”尤涟下意识地冒出一句。

    唐恋嘴角忍不住地勾了勾，轻咳一声才重新板起脸。

    她道：“现在是早读课，没看到别的同学都在读书吗？”

    尤涟只好把作业收了下去，拿出语文老师要求背的资料开始读。

    可读书也分动脑子和不动脑子。

    动脑子的是一边读一边记，不动脑子的是光读不记，读是读了，但脑子根本不转，于是越读越无聊，越读越想睡觉。

    尤涟的神色肉眼可见地变得萎靡。

    到底是哪个专家说早晨是脑子最清醒的时候？明明晚上他的脑子才最清醒，熬到凌晨轻轻松松，早上脑子反而跟浆糊无异。

    唉，不愧是他。

    游离在科学之外的Alpha！

    在脑子里中二地吼完，回到现实还是得该干嘛干嘛。

    早上六点到六点半是晨读时间，六点半到七点是自由复习时间，然后七点铃声响起，全校统一楼下集合跑操，高一高二的围着操场跑，高三的围着教学楼跑。

    既然学校有安排晨跑，那宫鹤大早上一个人跑什么跑？

    尤涟侧头去看宫鹤，就见宫鹤还在写试卷，他伸头瞄了眼，发现是昨天布置的作业之一。

    哟，学神居然也没写作业！

    从早上到现在宫鹤一直冷冰冰的，对他也是一个眼神都懒得给，这让转学就是冲着宫鹤来的尤涟有那么点点不是滋味。

    就很想骚扰骚扰宫鹤，看他变脸。

    “你……”目光忽然在某个地方顿住，尤涟揶揄的话停在了喉咙口。

    他看见宫鹤握着笔的手关节处有明显的红肿，绝不是被冷风吹红的，到像是砸什么东西砸出来的，比如……

    砸在谁的脸上。

    当然，砸在桌上也能有这种效果。

    就在这时，宫鹤放下笔，他合上试卷，起身向教室外走，从头到尾都没有看尤涟一眼，仿佛根本没有注意到他的存在。

    尤涟看着宫鹤的背影：？？

    不是，这BKing是不是有点装过头了？他一个大活人在这，而且刚才还出了点声，就这样都没看见？开什么玩笑？

    火噌地就冒了上来。

    老子为你付出这么多，你却对老子又是嘲讽又是无视，妈的渣男！

    “宫鹤！”尤涟大喊一声。

    宫鹤顿了顿，停住步伐。

    他扭头看向身后，正对上一张怒气冲冲的脸，没等他作出反应，整个人就被用力地往旁边顶了下，右肩重重撞上黑板。

    “借过！”尤涟撞开宫鹤后大步往外走。

    不光周围的同学愣了，宫鹤本人也愣了。

    他愣完抬眼，目光却一下被那束绑着草莓发圈的小揪揪吸引——

    尤涟头发软，扎起的小揪揪也软，又扎得匆忙，小揪揪就比平时高了些，此刻正随着尤涟的步伐一跳一跳的，配着一颗红色的小草莓，看起来调皮又活泼，跟发怒的本尊反差极大。

    宫鹤的喉结滚了滚，觉得心上有束金发在轻轻地挠。

    “宫、宫鹤？”

    郑明明战战兢兢地看他，“你还好吧？”

    宫鹤垂下眸，嗯了声。

    他边往外走，边伸手轻拍右肩，粉笔灰扬起，雪白的校服上还是留下了红红绿绿的印子。

    撞完人的尤涟背着手走在前面。

    他虽然目视前方，但注意力却在身后，就等着宫鹤有所反应，结果一直等到跑完步、吃完早饭，甚至第一节课铃响了，他都没等到宫鹤的回应。

    他这根炮仗很憋屈地哑了火，坐在位置上一边跟着语文老师划重点，一边悄悄补下午数学课的作业。

    不就是不搭理人么？

    搞得好像谁不会似的，嘁。

    上午最后一节课下课，班里又是瞬间跑了个精光。

    尤涟依旧不打算去食堂，他慢慢悠悠地走在最后，掏出手机，想看看有没有什么新的消息，结果一看到屏幕上的消息提示，他就后悔看手机了。

    [消息来自微信]

    蓝色妖姬：涟涟，中午去看看你爸吗？

    蓝色妖姬是他亲妈，翁甜。

    她不光昵称是蓝色妖姬，头像也是，还在她住的别墅周围种了一圈，尤涟时常觉得他妈可能上辈子就是一株蓝色妖姬。

    尤涟：今天中午有考试，不方便请假。

    蓝色妖姬：晚上去也行。

    尤涟：九点放学，到医院要十点多了，他都睡了我孝顺给谁看？

    蓝色妖姬：我看你就是不想去！

    是的，尤涟就是不想去。

    他对尤正勋没什么太深的感情，因为从小到大就没怎么跟他相处过，所以对于他住院的事尤涟是真的没什么感觉。

    真正让他不乐意去医院的原因，是他不想见到詹雅婕和她那两个Alpha儿子。

    他对他们付出过十来年的真心。

    真心地把詹雅婕当妈妈，真心地把尤弋和尤桀当哥哥，结果到头才发现，一切都是骗局，是一出从开始就不安好心，充满着虚伪和恶意的戏。

    尤涟蹙了蹙眉，低头打字。

    尤涟：我周末去。

    蓝色妖姬：今天得去，周末也得去。

    尤涟：我很忙，真的没有空。

    蓝色妖姬：忙什么？说给我听听，去一趟很快的啊，又不要你一直呆在那，而且一个小考而已，不考又有什么关系。

    尤涟长呼了下气。

    脸重要还是不去医院重要？

    当然是不去医院重要。

    尤涟把手机塞进口袋，大步往楼下跑。

    下楼后他在人群中搜索着宫鹤的背影，找到后提速跑过去，抬手就是一记用力的搭肩，把自己一半的力量几乎都压在了宫鹤身上。

    “我有事找你。”说着，尤涟不容拒绝地勾着宫鹤往另一个方向拖。

    宫鹤抬手，一把攥住尤涟的胳膊：“干什么？”

    尤涟扫了眼周围明显在偷看偷听的同学，故意大声道：“约架！敢不敢来？”

    “卧槽约架？我想看啊我想看！”原本还冲在前面的郑明明跟闻到肉包子的狗似的，呲溜一下退到他们旁边。

    江伯贺也凑了过来：“我也想看！”

    宋西楠：“哇，AO怎么打嘛，我要举报小涟涟送人头。不过我也想看！”

    “对不起，不可以，哥屋——再见！”

    考虑到彼此的关系还没那么好，尤涟把滚字咽回了喉咙，他继续扯宫鹤，“是Alpha就跟我来，快点！”

    半拉半拖的，他成功把宫鹤带到了没什么人的小树林。

    找了棵粗壮的树挡着，尤涟道：“你帮我个忙。”

    “什么忙？”宫鹤抚了抚被尤涟扯皱的衣袖。

    尤涟看到他的举动，顿了下，很快抬起眼：“待会我跟我妈打电话，我会说我这几天都得跟你在一起，理由就是……就是我发情期到了，但是分化不完全，所以时不时地需要补信息素，没法离开你。”

    宫鹤挑了下眉：“为什么？”

    “没有为什么，我让你说什么就说什么，懂了吗？”尤涟不想把家里乱七八糟的事情跟宫鹤说，那会让他觉得丢脸。

    宫鹤默了默，道：“快点吧，我还要去吃饭。”

    尤涟看看他，低下头：“哦。”

    他拿出手机，忽略掉十来条来自蓝色妖姬的消息，回了电话过去。

    尤涟的声音低了些：“喂，妈。”

    “你为什么突然不回我消息？”

    “刚旁边有老师，手机看到会被没收。”

    “你们学校老师什么时候收手机了？”

    尤涟沉默了一瞬：“我转学了。”

    “哦哦对，我想起来了，好像是去了那个、那个……”

    “龙外。”尤涟叹了下气，“你不是问我忙什么吗？我这几天发情期，不方便出去。”

    翁甜理所当然道：“打抑制剂啊。”

    信息素抑制剂，是当代高中生的基本配置。

    一般来说，ABO分化会在十六岁时发生，而发情期则在十八周岁过了之后发生，这个年龄段的人一般都还是学生，学习为重，因此Omega们基本都会通过注射信息素抑制剂避免发情期的到来。

    只要不过量，信息素抑制剂对身体基本无害。

    “不是你说的‘有Alpha还用什么抑制剂’么，我就没打啊。”尤涟理直气壮。

    “你和小鹤在一起呢？”

    “是啊，我这几天都不能离不开他。”

    接下来，尤涟把项铮教给他的装O借口跟翁甜大致地说了一遍：“所以，现在的情况就是我时不时地需要他在我腺体上标记一下，我是真的走不开，不信你可以问他，他就在我旁边。”

    说着，尤涟打开了免提。

    “那正好啊，你跟你小鹤一块去，看在小鹤家里的份上你爸肯定会——”

    尤涟按掉免提，心里暗叫不好。

    他拧起眉：“这事情能不能别老挂嘴上？”边说边看宫鹤，果不其然，又看到了熟悉的戏谑和嘲讽。

    尤涟顿时有些烦躁。

    他从小被捧惯了，多少有些飘，就希望所有人眼中的自己是优越的，令人羡慕的，简单来说，他就是好面子。

    尤其在喜欢的人面前，就更加要面子。

    又说了两句，尤涟把翁甜搪塞了过去。

    他收起手机，有些尴尬地看着宫鹤：“那个，我妈说，让你陪我一起去医院看一下我爸。”

    宫鹤的眸子乌沉沉的，里面的情绪是尤涟看不懂的复杂。

    他嗯了声，然后毫无留恋地转身就走。

    尤涟愣在原地。

    不是，宫鹤脾气怎么这么大？

    确实是他不小心坑了宫鹤，本来只是想拉他来给自己圆个谎，可谁知道他妈直接顺着他的话要他们俩一块去呢？

    可就算是一块去又怎么了？

    两家早就有交情在，就算不谈婚约，宫鹤也喊尤正勋一声伯伯，去医院探望探望自己的伯伯也没什么不对吧？至于生气么？

    尤涟有些摸不着头脑。

    或者说，从入校开始他就没弄懂过宫鹤到底是什么情况，脾气变得又臭又硬不说，还老给他脸色看。

    搞什么啊……

    一个Alpha气性这么大。

    尤涟咕哝了两句，然后朝跟宫鹤相反的方向走去。

    晚上九点，晚自习下课铃响起。

    安静的校园嗡地热闹起来，有的人争分夺秒地跑回宿舍抢浴室，有的则奔向图书馆占位，想继续看书。

    宫鹤静静地走出校门，坐上了回家的车。

    他看着驾驶室，道：“怎么是你来接我？”

    “妈说你昨晚在练功房打烂了两个沙袋，一宿没睡，就叫我过来看看你。”

    “我没事。”

    “没事不睡觉打烂两个沙袋？”

    说着，坐在驾驶室的男人忽然注意到了什么，他的眼神追着一辆黑色的保姆车，直到那辆车看不见了才道，“心心念念的人都主动过来了，你还有什么不高兴的？”

    作者有话要说：就是就是。

    看到评论还是有读者没懂，所以再强调下哈——

    宫鹤和尤涟是AO配。

    尤涟是Omega，但因为分化晚还没发育完全，所以alpha特征比Omega的明显，他就以为自己是Alpha，然后AA婚约是可以不作数的，为了保住这个婚约，以及喜欢宫鹤，他选择了装Omega。

    这大概是个清新脱俗的O装O的故事。

