    “为何还没有将东西和人送来？”

    佛宝奴真的是有点烦了，她在这里已经停留了十几日却是什么都没干成，早几日还能去城外看杀头，可这几日连杀头都没得看了，白莲悍匪在官方和民间的围剿下已经完全的转入地下，白莲教派也被定义为了邪教。

    现在就是整日在细数白莲教的种种恶行，听的多了也便是索然无味，特别是像佛宝奴这样的人，大辽可是笃信佛教的地区，区区白莲跟他们那边的恶佛比起来，已经算是温和许多了，而且这宋国的处置方式也比大辽温和许多，到底是读书人的国度。

    要放在大辽，这些恶佛徒都是要被关在笼子里供人观赏一旬，接着男子会被赶入沸水锅中烹杀，女子则会赤身绑在城外的柱子上生生晒冻而死，反正比起手段，这宋国到底还是温顺的。

    本来事到如今，佛宝奴是应该离去的，但无奈自己的金刀至今未见踪迹，而那钦差又三番五次的避而不见，她是想走走不脱，想留也没什么好留的。

    毕竟比起这钦差，她本次的宋国之旅最重要的事就是拐带走这里的长公主回去给自己当老婆，但现在倒是好了，困在杭州走不脱了。

    没了金刀，她回去一定会被父皇责罚，从小就乖巧的她可不希望发生这种事……

    正在她焦急时，外头树梢的蝉鸣更是让她心烦意乱，而那个让她心烦意乱的罪魁祸首此刻正在将一个用纱帐包裹的巨大马蜂窝泡在一个木桶里，然后口水滴答的等待着里头的马蜂全部淹死。

    大概一盏茶的功夫，这个巨型马蜂窝里的蜂就纷纷淹死并浮了出来，他将蜂窝从水中拿出，接着蹲在那就开始剥蜂巢。

    这蜂巢里有那白花花的蜂蛹，他要的就是这个玩意，将这东西剥出来之后放在一个大碗中，这个大马蜂窝生生掏出来了有个三斤多的蜂蛹。

    拿着这些蜂蛹去到了厨房，起锅烧油并将所有的蜂蛹一股脑的下入油锅，随着滋啦噼啪的声响，不多一会儿这些人间珍品级的美味就呈现出了膨胀且金黄的模样被放在了一个盆中。

    再往里头伴入盐和胡椒等香料，最后小宋就这么端着盆来到了屋里。

    “来来来，人间最美下酒菜来了。”他将盆往上头一放：“玉生哥，来吃。”

    玉生也不客气，夹起一个就放入口中，咬破外皮之后里头热热的浆水汁液就在口中迸发出来，带着独特的香甜滋味，再喝上一口在井中镇过的梅汁酒，仿佛一整个夏日的味道都融入了其中。

    “若是再让娘亲做上一道闷河虾，再是好不过了。”玉生感叹了一声：“下次见她怕是也要到年关了。”

    “想去我随时安排你去就是了。”宋北云也撩起袖子坐在凳子前：“我是走不开，你要有空就回去看看。”

    玉生笑着摇了摇头：“若不是恩师让我来杭州，我连你都没空见，如今翰林院正着手修撰百家录，我是编撰人之一，也算是繁忙。”

    宋北云连吃了几口蜂蛹，再喝了一大口酒：“赵相是让你来劝我的吧？”

    “是啊，可是来这几日，一字未劝，尽是玩耍去了。”玉生说完也是哈哈大笑起来：“倒是辜负了恩师嘱托。”

    小宋放下酒杯：“估计他也知道没什么好劝的，这世上哪有那么多道理好讲的，让你来怕就是让你过来陪我玩耍几日。”

    这几天下来倒是玩的开心了，钓鱼、游泳、掏鸟蛋、摘蜂窝，就跟熊孩子放暑假之后一样，本来都挺白皙的宋北云和玉生，这几日下来都晒脱了一层皮。

    “我生来就不是什么君子，也没法子跟你们这些君子一般待人接物。”宋北云一条腿踏搭在长凳上，浑身松垮垮的说道：“老头子就跟我说过不是，我是个妖星。什么妖星不妖星，我是不信的，不过我知道我肯定不是什么好东西。”

    “不可这般说。”玉生摇头道：“身为兄长我再是明白不过了，你自小便孤苦无依，也难得有信任之人，心中所念只有取舍得失，倒也是人之常情。”

    宋北云摆摆手，端起酒喝了一口：“如果再来一次，我还是会干，再恶我也要干。我不后悔，因为如果不干，可能会牵连一大批人，用一些不值钱的东西换值钱的东西，划算的很。”

    “我也知多说无益，倒不是劝你，只是担心你这般下去反倒成了个魔头，不过这几日我想了想，倒也是多虑了，你成不了魔头，魔头不在意得失，你却是满肚子生意。”

    “哈哈哈哈……要不还是我哥了解我呢。”宋北云调整了个姿势：“人活一世不过就是场生意，若是一路向善收益颇丰，我能让他们给我立生祠。若是一路为恶收益更多，我敢将砍我脑袋的刀卖出去。天下间哪有那许多的善恶对错，多的不过是些锱铢必较罢了。”

    玉生轻笑一声：“我虽是不喜杀孽，也不喜你去犯杀孽，但终归我在南昌城也是杀过人的，倒是没那能耐去说你。只是有些担心你的风评。”

    “风评不风评，我根本就不在意，这些东西归根到底不过就是一个虚名，既然嫌我杀的多，那我就再让他们见识一下什么叫视人命为草芥，如今他们张嘴骂只不过是因为刀没能砍在这些废物的头上，若是有朝一日屠刀高悬，他们怕是要给我开碑立传。”宋北云嘴角勾起一抹笑容：“窃钩者诛窃国者侯，不就是这个道理么。他们许是不知道为什么我一个无根无底的布衣百姓能在短短一年时间里就在这朝野之中风生水起。”

    玉生不言语，因为他也不明白，宋北云跟自己还不太一样，自己好歹一入官场就被当朝宰相收了门生而弟弟却什么根基都没有，按照道理来说这样的人一辈子恐怕最多也就是个闲置到死了，可偏偏他却平步青云，一年之内从替七品到从五品上，完成从地方官到五品朝官的质的飞跃，这可是人家十几二十年才能办到的事情。

    “因为我一不站队，二不掉队。”宋北云竖起两根手指：“按说这官场中的不站队就是死路一条，可偏偏我却不掉队，谁的队我都不站而谁的队我也都不掉。谁的差事我都办，谁的差事我也都办得漂漂亮亮。恶名是我的，政绩是他们的。天下间有谁不喜欢这样的人？”

    “可是你……”

    “我不重要，谁在乎这些个东西？恶名就不是名了？”宋北云晃着手指：“从天子到百官，从亲王到刺史，我一路走来平平稳稳，他们心里明白，我心里也明白。至于那些个人再如何说我，我都是最稳妥的一个，因为我是那办事的人，办事的老实人。”

    宋北云端起一口酒，把自己这些日子以来，从祁门县开始一直到把赵橙吓得三魂丢了七魄再到弄得杭州血雨腥风的事情原原本本都说给了玉生。

    这里有多少不可为外人道的事他也都说了出来，包括金铃儿、赵橙、福王泰王，太后辽国王爷的脏事以及辽国大皇子是个女人，再到如今的太子流的可能是柴家的血等等。

    这一件一件，叠加起来，换成其他任何人都是足够被灭口的了，但宋北云不但没事反而却愈发的被委以重任。

    道理是什么？是因为他把这些人最脏的那一面都给掩盖掉了，以各种各样的方法。

    玉生听完这些，明明是气候炎热的天气，却生生透体生寒，汗毛都根根直立了起来。

    “天下事不过都是如此罢了，赵相……呵呵，你以为你那恩师就不明白这一点？老头比谁都精。”宋北云摆手道：“我帮她女儿掩盖掉被贼人侮辱的真相，他难道不会暗中调查？这东西还不好查？说白了就是狗男女私通骗家长嘛，他还能不明白？最后不还是睁一只眼闭一只眼，整日贤婿贤婿的叫着？为什么？不就是这种事怎么他妈的能公开嘛。”

    “哦，那个赵橙。我为什么干这丧尽天良的事？我有病？我又没什么恶趣味也捞不到好处。不就是要把那人的身份掩盖过去吗？福王在那摆着，那是大宋之柱啊，现在整个大宋的尊严就靠他在撑着呢。你说，要是真的顺藤摸瓜的查了过去，一旦坐实了赵橙是他的亲女儿，怎么办？处理不处理？王爷手中五十七万兵马，天下将帅七成为其徒子徒孙，逼反了福王怎么办？我不信也不愿福王爷会引颈就戮，我也不信朝中派系会装作看不见，退无可退之时他必是要反击。你说，都是这种他娘的破事，天底下还能有什么更好的法子吗？同罪之盟最是牢靠啊。”

    宋北云说罢叹了口气：“知我罪我，其惟春秋。”

    玉生顺着他的话想了半天，他之前甚至都不知道自己这个弟弟整日里处理的居然都是些这种事情……这随便一件事都是惊天的丑闻，足以动摇国本。其中最可怕的便是太后通辽、淫乱宫闱、王室作乱了，其他的事真的就显得一点都不起眼了。

    至于几条人命……玉生读过不少史书，人命最是不值钱，国统稳固方为首位。

    “辛苦了，让你身在乱世。若是盛世该是多好……”玉生长叹一声。

