    伏荼亭。

    雎鸠正在挑水，小小的个头挑着两桶河水。凌乱的发丝呈枯黄色，随便扎着发髻以木笄穿过。现在家里头的重担都落在她身上，辰伯已被拉去服徭役。

    正常是要去骊山修皇陵的，经卓草调动后只需至县城服役。这就是乡啬夫的权利，服役的地点时间都由他来决断。

    这都是规则允许的，往年哀借此收了不少好处。想离家近轻松点的，私底下就得偷摸送礼。不送礼的，通通拉去骊山修皇陵。吃不饱睡不好，要是得了病连命都得搭里面。运气再不好就得挖矿挖煤，那更为危险。还会得怪病，以后咳嗽不说还使不上力气。

    当然，卓草还不至于如此。

    当地宗族的人，他都尽量分配好些。

    至于其他人，他能力有限。

    帮别人的前提，是他自己有这本事。

    卓礼其实都不建议他帮忙，毕竟他现在是如日中天。已是爵至左庶长，举世瞩目。这些算不得什么大事，可真要追究起来却也是把柄。

    “雎鸠雎鸠，这道题你会做吗？”

    李鹿捧着书册，凑了过来。

    “这是什么题？”

    “关于律法的。”李鹿自顾自的走在旁边，“五人为群盗，张三临了拉肚子没去。四人盗窃被抓，且供出了张三，那是否构成群盗罪？”

    “……”

    没错，这题就是卓草出的。

    他很讨厌处理这些棘手的政务。

    正巧这些天苏荷不在，他就把相关的罪案编成题目。苏荷平时也会教他们律令，就是希望将他们栽培成合格的秦吏。卓草觉得秦吏肯定要先实习，就把他的这些政务悉数交给稚生去做。处理政务和作业两不误，卓草都觉得自己聪明过人。

    “张三虽未盗窃，却是以他为首。题目也说了，四人被抓后主动告奸，供出张三在暗中出谋划策。纵然他未曾亲自参与盗窃，同样当以群盗罪论处。”

    雎鸠对律法不精，还得胡亥来。

    他再混账，那也是秦国公子，老师更是赵高李斯这类精通律法的名仕。胡亥也知道皇帝最看重秦律，为了讨皇帝喜欢自会钻研秦律。像这些案例，他只消看个两眼便能精准判别。尽管有时候会出错，倒也比其余稚生强的多咧。

    “原来是这样……”

    雎鸠也是恍然大悟，连连点头。

    “十八，我最佩服你了。”

    “咳咳……”

    胡亥相当不好意思的挠着头。他这就是典型的宁做鸡头不做凤尾，换成是在咸阳，就这种问题还想得到夸奖？做的稍微慢些，怕不是就要挨喷。

    “其实像你这样个字不高，长得不好看，又不会做农活的庶出子。精通律法倒是好事，按小草先生的说法，以后当个斗食小吏也好。”

    “我……”

    “……”

    胡亥是彻底无话可说，自顾自的把水桶放下。他是在帮着雎鸠挑水，反正下了课闲着也是闲着。看到李鹿蹦蹦跳跳的，当即蹙眉道：“阿鹿，你帮雎鸠挑水吧。”

    “这关我什么事？”

    “我们是不是朋友？！”

    “你出卖我的的时候，想到我们是朋友了吗？”

    “咳咳，死一个总比死两个强……”

    李鹿虽说不悦，却还是将书册收了起来。顺手扛起扁担，慢悠悠的走在前面。他本身就比胡亥更为壮硕，帮忙挑水压根就无所谓。纯粹只是觉得胡亥不地道，自己泡妞却让他干苦力。胡亥自个儿揽下的活，反倒让他帮忙，这算什么道理？

    “话说雎鸠为何不用井水嘞？”

    “井水每天就那么些，得让别人挑。况且我早上还得帮忙务农，没时间去挑水。等我回去后，井水都只剩下个底了。我就趁着放学挑水回去，反正也是顺路。”

    李鹿若有所思的点头，每天早晨天还没亮就有很多人排队挑水的。去的晚了，到最后就剩下个底儿。井水并非是源源不绝的，也需要时间冒出来。先前李鹿不知道还准备挑井水浇地，结果被辰伯一顿臭骂。

    “小草先生提到过自来水，说是用管道送到家家户户。只要打开阀门，就会有水自动流出。咸阳城下就有类似的管道，都是以陶土做成，防止下雨路面有积水的。对，小草先生管这叫下水道！”

    胡亥接过话茬，他是不明白这有什么好稀奇的。卓草听他提及此事后惊得书册乱飞，一蹦三尺高。区区下水道而已，也就卓草这种没见识的人才会觉得奇怪。也不看看咸阳是什么地方，有点黑科技怎么了？

    况且这玩意儿殷商时期就有，就是用来排水的。把卓草激动的连忙掏钱收了好几件样品，还说这些都是价值连城的文物，然后塞他自个儿的博物馆里头了……

    土鳖啊！

    胡亥都觉得丢人。

    这玩意儿价值连城？

    送他他都不要！

    “自来水这事，公输先生在考虑来着。”

    “咦！还真能成咧？！”

    “只是考虑而已。”李鹿无奈道：“坠星落于云阳县，皇帝已准备将此星交予先生。然后将此坠星打造成柄锋锐宝剑，用以彰显我大秦国威。我是觉得没什么必要，放那不也行吗？”

    宝剑谁不会铸造？

    按他的想法，就该交给别人。

    公输刯精通匠活，应当与他钻研科学。

    来至家门口，李鹿帮着把水倒入陶缸。雎鸠的胞弟则是扛着柴火回来，因为天气热干脆光着膀子。扛柴火最容易划破衣服，他的衣服虽说是雎鸠穿过的，却也不舍的。

    “鹿哥，胡哥。”

    “嗯。”

    小伙子不错，懂事！

    ……

    ……

    李鹿心满意足的与胡亥走了。

    趁着还没天黑，自顾自的朝着府上走去。

    “十八，我准备做点小买卖。”

    “什么买卖？”

    “搞点地窖的冰，然后送给公输先生。”

    “……”

    胡亥足足愣了大半天。

    “你管这叫做买卖？！”

    “你就说你帮不帮吧。”

    “不帮。”

    “行，我和雎鸠说你去女闾的事。”

    “……”

    胡亥脸色顿时涨红，放先前李鹿绝对不敢这般放肆。两人虽说关系亲近，但他素来是牢牢占据主动权。只因为他是公子，而李鹿只是丞相之子。可在泾阳呆的时间久了，渐渐的也没再提及此事。

    “这事后续我背锅，你放心就好。”

    李鹿非常干脆的拍着胸口，反正不论他是否主动，那最后都是他的问题。

    “阿鹿，你为何不找他要呢？”

    卓草并非不讲道理的人。

    他们只要说出个缘由，自然会给他们。

    “那多没意思？“

    “啊？”

    “偷偷摸摸的，很刺激！”

    “……”

    李鹿就属于是典型的吃饱了没事干，在咸阳就这样。很多时候能换正常法子去做，他就偏偏反其道而行。他不缺钱可手脚就是不干净，就喜欢偷鸡摸狗。他就是喜欢追求刺激，什么事新鲜有趣，他必然是会去尝试。

    在泾阳则收敛许多，不像先前般放肆。

    “小草先生。”

    “嗯。”

    路过庭院，他们就与卓草打了个招呼。

    李鹿和胡亥对视了眼，便已知晓该怎么做。二人合作多年，只要一个眼神就能明白。老办法，胡亥便先留下与卓草周旋。趁着空隙，李鹿偷摸跑去书房找钥匙。得手后，二人再连夜从地窖里面顺些东西。

    “先生，我有个问题。”

    “什么？”

    “人是怎么来的？”

    “额？”

    “我是怎么在母亲肚子里的？”

    “……”

    “通过运动后，就有了。”

    “什么运动？”

    “睡觉。”

    “怎么睡得？”

    卓草回过头看向蹑手蹑脚的李鹿，淡淡道：“你们俩不用故技重施了，老老实实过来吧。管龠我已收起，地窖里面也没冰块。”

    “咳咳……”

    “……”

    李鹿尴尬的笑着，“先生误会了。”

    “误会？老公输今日方才与我提及，说你看他炼铁冶铜热的很，扬言要给他准备冰块去热。你小子不就是想跑地窖里头，偷冰块？”

    “先生真是神机妙算！”

    “少在我这扯皮。”

    卓草要连这点事都猜不到，那早就挂了。正所谓时势造英雄，经历过这么多事，是人都会改变的。坚守后世的道义，只会被人视作蠢夫。

    “你小子每次出发点都是好的，偏偏做起事来不择手段。想想也没办法，都怪你爹教的好。那都是为达目的，不择手段的玩意儿。”

    “对，都是我爹害的！”

    李鹿连连点头。

    卓草瞥了他眼，给了他个毛栗子。

    这小子可真是混账！

    他骂两句就算了，李鹿也骂？

    李斯要是在场，不得吐血？

    “这几日天气是热了些。”

    扶苏在旁挥着纸质的折扇。折扇自然是从卓草这坑来的，他还亲自在上面题诗，是谓：仰天大笑出门去，我辈岂是打工人！

    他总觉得这两句怪怪的，却又不明所以。

    反正折扇很好用，实乃装比……祛暑利器！

    “他比先前强了些，知晓公输先生热的难受，还知道主动送些冰水。”扶苏一边扇一边道：“只是府上确实没有冰块祛暑，想要的话只得去县城购买。小草，你去年冬季为何没有存冰呢？”

    “没这功夫。”

    去年？

    去年冬天他爹刚回来，带回来一大票麻烦。每天忙的是团团转，还一不小心当上乡啬夫，稀里糊涂的又爵至左庶长。然后还和张良等反贼有了纠葛，他压根没时间考虑这些。

    况且，他家里头也没条件存冰。

    要想存冰，就得挑三九腊月天最冷的时候。然后还得挖口井，寻常的地窖效果还不好。这井是越深越好，再把冰块运送进去。再铺上兽皮稻草这些，最后再把井口给封死。等到夏季需要用冰的时候，再命人下井去取。所以，当地都称呼这种冰为深井冰……

    他先前也曾试过，只是效果不佳，还把地窖弄的和沼泽似的。到后来，他也就干脆放弃了。

    “那只能去县城买了……”

    扶苏长叹口气。

    早知如此，他先前就去买了。

    “买？你脑子呢？”

    “额？”

    “家里头有条件储冰的，压根就不缺这点钱。只担心自己不够用的，还会拿出来卖？我听说，就是皇帝都不舍得用，连公子都没份。”

    “胡说！”

    “咋滴，你是公子不成？”

    “我当然……不是！”扶苏无奈道：“可我也曾去过皇宫，公子扶苏夏季每月都有冰可用。宫中凌人专执冰块之事，还不至于连公子都用不上。只是小草你说的有道理，用的起冰块的也不会卖钱。”

    “你说咱们要是有冰，那来钱快不？”

    “肯定快！”

    “不是那种冰块，是那种沙冰。”

    “傻比？”

    “你tnd骂人？！”

    “……”

    “我说的是沙冰，有点类似是雪。”卓草急的是抓耳挠腮，“然后再浇上些果汁，啧啧啧，那味道甭提了！”

    “有意思，你成功引起了我的注意。”

    “你再学我说话，我就拍死你！”

    卓草恶狠狠的瞪了眼李鹿。

    “古之圣王，未有不尊师者也。先生如此，鹿自当如此。正所谓其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。”

    “行，你待会把这两句话抄五十遍。不对，五百遍，给我抄到死！”

    “我错了……”

    五百遍？！

    怕是通宵达旦都抄不完。

    “不错不错，你这功底比先前强多了。小草，这可都是你的功劳。”

    扶苏颔首点头，若让李斯知晓想必也会老怀甚慰。虽说李鹿还相当的顽劣，隔三差五还会刻意讨骂，但也比先前强的多咧。这锅其实也出在卓草这，毕竟他自己本身就是不尊礼法的人，教出来的稚生能有多好？

    只能说有得必有失，总比先前要强些。

    “小草有何打算？”

    “制冰，你怕不怕？！”

    “制……冰？”

    “去给我准备个盛满水的陶缸，还有银盆和硝石。”

    “好！”

    扶苏颔首点头，当即便去忙着准备。他不知道卓草葫芦里到底是卖的什么药，可既然他都这么要求了，那么按照他说的去做就肯定没错。

    “先生是要作甚？”

    “做法！”

    “做法？”李鹿旋即摇头，“先生，你常教我们要尊重科学。还说这天下没有神灵，谁要说有神仙，不是蠢就是坏。先生不蠢，那肯定就是坏了。”

    “……”

    他说过这话吗？

    卓草蹙眉苦思，好像是在课上说过。

    主要有时候会扯远，他自己都记不清。

    还好，这些东西都很常见。

    像是硝石府上就有，都是侯生的。按照侯生的说法，硝石可以用来制药。只不过现在不称硝石，而是消石。很多方士乃至医卜，都会将其制药炼丹。

    古代炼丹方士虽说大部分都是混账，可阴差阳错的也搞出不少发明。比如说火药，相传就是炼丹师偶然间得到。卓草寻思着硝石好像就是做火药的，就想着让侯生多准备些。

    然后……都tnd快堆成山了！

    ……

    东西很快都已备好，都放在书房。

    成块成块经过提纯的硝石堆积在旁，散发出股臭味。卓草顺手拿起银盆，这是他收上来的。鎏金刻花，而且极其薄，是工匠一锤子一锤子敲打出来的。相传出自楚国，花了他足足三千钱！

    卓草顺手舀起盆水，再令银盆飘在水上。

    “先生，你这是何意？”

    “缸里有水，盆里也有水？”

    “你们待会自然知晓。”

    硝石制冰这种套路早被前辈玩腻了，卓草先前其实就用过。府上的隶臣妾都见怪不怪，也不觉得有何稀奇的。但其实没想象中那么厉害，做出来的只能说是冰水混合物。想做出真正的冰块，那基本是在做梦。

    只不过在炎炎夏日，能做到这种程度已经算不错的了。最主要的是硝石制冰能反复利用，硝石溶于水后还能经过熬制再还原出硝石。换而言之，几乎就是零成本。

    接着，卓草顺手把硝石块放入水中。当着他们的面，默默的念起了咒语，“心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；忘我守一，六根大定；戒点养气，无私无为……”

    “？？？”

    我尼玛！

    李鹿整个人都傻了。

    卓草这真的是在做法不成？

    随着他不断念咒，就看到陶缸内也起了反应。里面的清水变得越来越浑浊，并且升起丝丝寒意。一层薄冰慢慢在水缸中凝结，而银盆也因此受到影响。里面的水温度也随之下降，慢慢有了浮冰。

    “这……这……”

    扶苏都有些愣神，他还是头次看到。

    先前他就觉得卓草有些问题，今日得见果然如此。说不准卓草真的是神仙，要不然怎会认识白帝？更别说先前谷口县得白帝赐药，方会化解瘟疫。

    好家伙！

    这绝对就是石锤了！

    “小草，你是神仙！”

    扶苏惊呼开口。

    恰好此时此刻，房门骤然被人打开。

    站在门口的赫然就是秦始皇和蒙毅，望着眼前这古怪的一幕皆是不明所以。特别是看到卓草这副神神叨叨的模样，更是令秦始皇感到匪夷所思。

    咋滴？

    他这段时间没回来，卓草改行当炼丹师了？

    人家炼丹拿鼎炼，卓草拿陶缸炼？！

    “父……卓翁！小草在施法！！！”

    “……”

