    在符道之中，共有两种可以直接攻击灵魂的符文。

    一种是镇魂符，一种为净煞符。

    镇魂符可以直接攻击活人的三魂七魄，而净煞符则是用来对付阴煞的鬼魂！

    山风吹拂间，这些萦绕着符文的树叶不断朝我们飞来，可因为我本活人而且阳气充沛的缘故，并不曾对我造成丝毫的伤害。

    可是，念冰自从使用鬼道禁术后便已阴盛阳衰，此时更是浑身阴气激荡不受控制。

    而这由落叶所化的净煞符，无疑成了她最大的克星！

    我的心里猛地一沉，当即拿出了一张火符。

    我快速掐诀念咒，点点火星当即从火符上纷飞开来，那些迎风飘来的落叶一碰触到火星，当即快速燃烧，不曾再近身念冰分毫。

    我连忙把念冰扶了起来，可她如夜的眼中此时已经流出了一行血泪，阵阵青烟不断从她身上腾起。

    见她为了救我而变成这番模样，我的心里再度一阵揪痛。

    我朝着四周张望着，可爷爷他们都已经不见踪影，眼前的坟山也突然变了模样，仿佛置身到另一个世界，我的心里也再度惶恐不安起来。

    “林笙，这是一道净煞符阵，那个老婆婆在对付太爷爷之余，也把我们困在这里了。”

    念冰朝我这么说着，声音已是颇为虚弱。

    “那现在我应该怎么做？”

    我有些慌张地看着念冰，虽然这道符阵对我并不造成影响，但对她却是有着致命的威胁！

    “你别怕，你和她的孙女已经喝过了血茶，她是不会拿你怎么样的。”

    而念冰似乎明白了什么，却是面露黯然，“那个老婆婆……她这次出现在这里，恐怕并不是针对你们林家，她的真正目的其实是要对付我。”

    对此，我深深皱起了眉头。

    这道由老婆婆随手祭出的净煞符阵虽然困住了我俩，但对我没有丝毫影响，完全是在针对着念冰。

    但让我不解的是，念冰虽然是我妻子，但她和那老婆婆无冤无仇，为什么却非要对她下手？

    我愕然地看向念冰，可后者脸上浮现出一抹苦笑，“或许……这就是我的命吧，出现在了一个不该出现的时候。”

    留下这句莫名的话，念冰的表情却突然平静了下来。

    她从怀里拿出了一支蜡烛，伴随着周身的阴气源源不断涌入，蜡烛上立即冒起了幽蓝的鬼火。

    “林笙，我们走吧。”

    这时，念冰突然对我这么说道，“这道符阵虽然克我，但只要能从里边走出去我就还有一线生机……如果我真能走得出的话。”

    话落，念冰朝着我家所在的方向张望了一眼，随后迈开了步子，沿着一条山路走下了山。

    来自我的火符很快就烧成了灰烬，可念冰手中的这支蜡烛，似乎也有着和火符异曲同工之妙。

    那些萦绕着符文的落叶飘落在她身上，却也立即冒起了阵阵鬼火，逐渐化作了灰烬。

    可是，不管我们走到哪里，山风始终如影随形，萦绕着符文的落叶始终飘飞于我们四周。

    在符文的侵袭下，念冰有若狂风巨浪中的一叶孤舟，浑身的阴气激荡不息。

    一丝丝的鲜血不断从她的眼中滑落，她手中的烛火也开始变得忽闪忽现，却是越发黯淡了起来。

    伴随着烛火的跃动，念冰的气息也随之变得越发虚弱。

    终于在某一刻，她一个趔趄重重摔倒在了地上。

    我慌了，连忙把她抱了起来，却发现她身体已经如寒冰般冰冷彻骨，整个人也变得气若游丝，我甚至能清晰地察觉到她的生气正在一点点消散。

    “念冰，你……你撑住！”

    我不知所措地朝她说道，同时脚步不停地朝着前方赶去。

    念冰的声音显得异常虚弱，“放我下来吧，我的灯火要灭了……那老婆婆存心要我死，我好像逃不出她的毒手了……”

    “林笙，谢谢你这些天对我的照顾，在死之前能有你在我身边，我已经很满足了……”

    不知是失血过多还是已经弥留之际，念冰却忽然说起了胡话。

    我不知道她身上究竟发生了什么，眼泪止不住地从眼睛里流了出来。

    “我不会让你死的，你是我的妻子，以后还要和我一起白头偕老生一大堆娃呢，你不会有事的……”

    “可是，我并不是你真正的妻子……我虽然过了门，可我们并没有拜完堂……”

    “我……待会回去后，我马上就让爷爷给我们补办一场婚礼，我一定会对你明媒正娶，你这辈子都是我林笙的老婆！”

    一时间，我不由得加快了脚步，也不知道跑了多久，原本昏暗的天空终于放晴，周围的山风渐渐消失不见了，那漫天飞舞的落叶也逐渐平息。

    似乎……我们已经逃出了那个老婆婆所不知的符阵。

    “媳妇，我们好像已经逃出来了，我们没事了！媳妇！？”

    看到这一幕，我的心里一喜，连忙朝念冰喊了一声。

    可是，我的话并没有得到她的任何回应。

    我的心里猛地一咯噔，却发现她的头已经无力地依在我的肩头，而她手中的那根蜡烛，此时也已经悄然熄灭！

    “媳妇，你别吓我，你不会有事的……待会太爷爷他们就会找过来，他一定有办法救你的！”

    我的身体剧烈颤抖着，不敢去看她此时的样子，更不敢去试探她的脉搏，只是疯了般朝着家里跑去。

    泪水模糊了我的眼，我的脚不小心绊到了一块石头。我一个趔趄，念冰的身体脱手而出摔在了山路上，而我也重重栽倒在了地上，却是顺着路旁的山坡一路滚了下去！

    我狼狈地从地上爬了起来，也顾不得身上那一道道被石头灌木划开的血口，就想爬上山坡重新把念冰背起来。

    可就在这时候，我的近前却多出了一个女孩的身影。

    她看起来和我差不多大，脸孔清秀白皙，她穿着一身土布衣，手里还抱着那根降魔杵。

    我的心里顿时万分绝望。

    这个女人不是别人，正是先前要害我们的茹若初！

