    苏世权兄弟几个却没注意到，房间里燃的香有两种颜色，方才燃的一直是浅黄色，但现在燃的却是深黄色，而且房间的香味也越来越浓郁了。

    几人的思绪开始变得缓慢模糊起来，渐渐地，全都趴在了桌上。

    正在这时候，靠着荷叶塘的那扇窗子慢慢打开了，几个绿衣人悄手悄脚地将一个妇人送进了房里，然后手脚麻利地换了香炉里的香，悄无声息地离开了房间。

    几人离开后，苏世权很快醒了过来，他觉得浑身燥热，本能地想要疏导一下。他抬手一抹，就摸到一个柔软的身体。混沌的大脑里，想起叶家人跟他说的话。

    只要狠狠地睡那个女人，让府城有头有脸的人都看到她与人淫乱的样子，就会给他一大笔钱。

    能得到钱不说，那还是个那般漂亮的女人，这样的好事，他简直觉得是天上掉下来的大馅饼。

    他手下急切起来，三两下地撕碎了身边女人的衣服，将人按在桌子上便大干了起来。

    过了一会，苏老三和苏老二也缓缓醒过来。一入眼，眼前便是一副极端香艳刺激的场景。

    两人因为药物的关系，原本就浑身燥热，再加上他们也和苏世权一样，得了叶家吩咐的，知道欺负了那女子不但不用负责，还会赚得一大笔钱来，让他们后半辈子都衣食无忧。

    两人毫不犹豫地扑了上去，四人纠缠在了一起……

    *

    “杜兄，你们可有听到什么声音？”此时，聚福楼一包厢内，坐了上十多个头戴璞巾的学子，一个眉眼间略显稚气的少年蹙着眉头，似十分不解地开口问道。

    他年纪小，听不明白是什么声响，但在座的有得已娶妻，自是明白那声儿是什么。

    当下便有人涨红着脸，打声斥道：“真是有伤风化！”

    也有人呼喊小二，“叫你们掌柜的来，你们酒楼这是怎么回事？这青天白日的，怎么就……”后面的话，人们实在是说不出口。

    这动静实在是大，很快了惊动了别的客人，不少人都循着声来看是怎么回事，酒楼的掌柜自然也听见了消息，赶紧前来处理。

    见到掌柜，那清高的学子当场便斥责道：“掌柜的，你们聚福楼什么时候改行了？”

    见闹起来了，叶常明松了口气，看来事儿是成了。

    他故意装出一副好奇的样子道：“爹，周东家，纪东家，那边好像出了什么事？要不咱们也去看看？”

    本来这个时候他们叶家人不在场最好，但是他实在是想亲眼看着林萱名声全毁的样子。

    所以，叶家父子故意约了客人到聚福楼谈生意。

    这个时代没有什么娱乐，大多数人都喜欢看热闹，而且这热闹还和桃色有关，屋子里的几人哪里会拒绝他的提议，当下便顺着大流来了一楼包厢处。

    叶常明等人到的时候，掌柜刚带着小二将发出奇怪声音的包厢打开，一股浓郁的腥膻味从房里飘出来。

    等看清里面的场景，人群里顿时响起阵阵抽气声。

    叶常明非常满意人们的反应，他挤进了人群中，正打算不露痕迹地讨伐林萱，但看清里面人面孔的时候，他如雷劈一般，整个人都定住了，不敢置信地痛呼出声来，“娘，怎么是你？你……”怎么会在这？

    里面的人不应该是林萱吗？

    怎么变成他娘了？

    叶安福脸色铁青，差点晕死过去。

    父子两人暂时顾不上追究怎么回事，为什么事情和他们算计得完全不一样，一下子冲进屋去，只想赶紧将叶夫人拉走，赶紧结束这场丢人现眼的闹剧。

    没想到叶夫人因为药物的影响，现在神智已不怎么清醒，并不愿意就这么离开，还八爪鱼一样缠着苏老三。

    外面围观的人都“啧啧”出声道：“这谁啊？这瘾也太大了吧？在酒楼就控制不住乱来不说，还一下三个……这也玩得太开了吧！”

    “你没听到那年轻男子方才的话？在喊她娘呢！另一个想来是她夫君吧！当着儿子和夫君的面，还舍不得离开外面的野男人，啧啧啧……这可是百年难得一见的稀奇事了。”

    “摊上这么个娘，也是够倒霉的。”

    ……

    人们七嘴八舌地说了一通，渐渐说到了叶夫人，叶常明几人的身份上，甚至还有苏家兄弟几人的身份，也被那人给扒了出来。

    而叶常明与叶安福在家丁的帮助下，终于将叶夫人扒拉下来，随意地裹了一张毯子，送回了叶家。

    不过虽然把人送回去了，但外面的流言却是越传越烈。

    叶家人连门都不敢出，铺子也全都关了。

    卫大虎知道了叶家的事后，却是冷笑三声，“活该，让他们不听老子的话，要去招惹傅家人。怎么样？把自己折腾进去了吧！”

    嘲笑完叶家人的下场，卫大虎将与叶家合伙拥有的花圃与铺子全处理了，吩咐着下人，迅速地搬了家。

    他算是看出来了，那夫妻两个不是好惹的，以后还是躲着点吧！

    叶家为了买犀牛角和水牛角将家里的存银基本都花光了，胭脂铺的生意又不行，基本不赚钱，偏偏卫家还在后面拆台……

    叶安福知道花圃被卖的时候，又摔了一堆茶杯，“卫大虎那个老杂碎，就知道不能相信他。等我这回缓过气来了，一定不放过他。”

    他骂人，又恨恨地过去踢了叶夫人几脚，“都是你这个贱人，你简直是将我叶家的脸都丢光了。”

    “这能怪我吗？”叶夫人清醒过来知道自己都干了什么事后，简直恨不得去死，“我哪里知道会在那……”

    “还不是怪你出的这馊主意！要不是你出这馊主意，我们叶家能丢这么大的脸吗？”虽然知道妻子也是给人算计了，但是想到当时的场景，叶安福就恨不能直切掐死叶夫人。

    叶家几个媳妇女儿对于婆婆的丢脸行为，也怨言颇大。

    叶二嫂直接提出了和离。

    叶家嫁出去的女儿都被夫家休弃回了娘家，还有定了亲的，男方也都迅速与叶家退了亲。

