    白季站在石壁前，默默沉思。

    很显然，那本心法在出现之前，一定还另有故事。

    就是说嘛，天上哪有掉下来的午餐？

    虽然他花了两千多两白银，只为了来到这海上的荒岛，也算是某种程度上的代价，然而相较于天级的心法来说，就太不够看了。

    一路上没有任何艰难险阻，已经让白季心生怀疑。

    如今一片干净的石壁，反而让白季心头有种踏实的感觉。

    那么问题出在哪里呢？

    白季开始开动自己的小脑袋瓜。

    就在白季沉思凝神之际，似乎有种莫名其妙的钩子，悄然无声地连接上了他的精神世界。

    当然，钩子只是比喻。

    白季只是感觉到在精神世界之中，正有一个无形的存在，在勾引着自己的意念。

    熟悉的感觉，瞬间让白季意识到了这里的特殊之处。

    这是……类似于意境空间之类的玩意？

    眼前这面石壁，其实只是一个外在的表象，真正的内核蕴藏在其内部的意境空间之中？

    意识到这一点的时候，白季顿时眼前一亮。

    当下原地坐下，静心凝神，以自己的意念主动接纳上了那个钩子。

    下一刻，白季的眼前一片白芒照来，将他全身包裹。

    ……

    白季觉得自己仿佛进入了一个无边无际，亦没有实体的空间。

    淡淡的白光便是整个世界唯一的景色。

    白季甚至没办法感受到自己的身体存在，唯有一个虚无的意念体在这个世界中安静地漂浮。

    空间安静地诡异，没有半点背景音，奇怪的是白季也并不会在这种奇怪的安静下感到发慌，反而只觉得心头一阵宁静平和。

    该做些什么？

    没有任何提示。

    空荡荡的虚无空间默然无语，没有一个大能的意识出来引导。

    心法？

    白季记起自己远渡重洋来此的目的。

    意识到这一点的时候，白季下意识的开始运行着自己的气力。

    以冲天剑典的养气法日常地锤炼着自己的气力。

    时间长了，心法的持续运转已经成了白季的本能。

    修炼，本就是一个日积月累的过程。

    随着白季有意识地切入心法运转的时候，一片白芒的空间顿时开始发生了变化。

    原本空无一物的虚无空间中，出现了许多白色流体彼此交错而行的脉络。

    白季的灵体瞪大了眼睛，看着眼前的神奇一幕。

    这是……

    养气法在他体内经脉运行的脉络构图？

    一念及此的时候，白季忽然发现自己整个人的视觉像是被瞬间拉远，原本在他眼前显得极为庞大的那些白色洪流，也是忽的缩小。

    让他能够清晰的看见整个脉络构图的全貌。

    几十条大小各不相同的淡白色能量经络彼此交错，绘制出了一幅有着大概人体形象的轮廓。

    这是他自己的身体？

    这是超越了武者寻常内视状态的清晰洞察。

    在这一刻，养气法的全部细节，在白季的眼中暴露无遗。

    忽明忽暗，粗细不同，节点大小不一的各种细节，全都呈现在了白季的眼前。

    因为在体质达到16点时，白季选择了五脏益气的专长，此刻在这幅构图中，那五枚脏器的淡白色外形，也同样在构图上闪烁着淡淡的光芒。

    江湖上任何一门武功，由不同的人学习练习，最后都有可能产生截然不同的效果。

    原因就在于每个人自己的身体情况与他人不同，每个人对于世界的理解也截然不同。

    一千个人的眼中有一千种银瓶梅，那么同样的一本心法一千个人来练就会呈现出一千个不同的结果。

    如今白季所看到的，就是养气法在他体内运转的那一套规则。

    其优点缺点，所强化锻炼的方面与有所疏忽的方面，全都在他的眼前展现。

    甚至因为过去的一些伤势，亦或者是心法运转对于经脉所造成的压迫，都在此刻无所遁形，全都一清二楚地呈现在了白季的面前。

    难道所谓的天级心法，就是对于最初发现这方石壁的人所拥有的心法的一个补全提升？

    然而……

    真的能把一本只有玄级的心法，晋升成为天级？

    白季不太相信。

    亦或者，过去在游戏中的那本天级心法只是一个偶然？

    提升是必然，品阶看个人？

    然而白季没有细想。

    无论过去如何，现在是他率先接触了这方石壁，那么也就考虑眼下自己能够获得的好处便是了。

    当下，白季盯着那副构图，开始有意识地针对自己过去对于心法运转中所出现的问题进行完善。

    随着他的意念专注，他可以随时放大放小自己的视角。

    全方位地审视自己体内的气力运行经络。

    同时，他所做出的细微改变，也可以实时地反馈到自己的眼前。

    尝试，反馈，改变，完善。

    神秘的黑色石壁前，安静端坐的白季气息开始逐渐变得祥和而又壮大。

    一种深邃内敛的气质，让白季整个人看起来都仿佛融于天地，一派隐士高人的风范。

    若有外人看到，指不定还会尊称一声神仙。

    【你在审视内府的状态下补全了心法的缺陷，你的心法获得了长足的提升。】

    【你以气力弥补了过去对于经络造成的暗伤，体内再无半点隐患，生命值上限+7。】

    养气法（玄）第五重（修炼中）：气劲+5，气力+42，生命值+3，心性+5、专注+5、气伤+3、气力恢复+5。

    白季缓缓睁开眼睛，眼神中的喜色不可自抑。

    过去身体因为血气爆发和凤凰精血的原因而受到的损伤，再无半点后患。

    具体的表现便是损失的一共10点生命值上限，前后被老董的清泉药酿加的3点，以及如今加的7点彻底磨平。

    他再也不是那个白斩脆皮鸡了！

    事实上生命值的补全只是表现形式，他能够感觉到自己的身体现在可以承受的住他更多的发挥。

    他最为强悍的力量，终于不会被身体限制地那般死，从而不敢全力出手。

    而心法本身的补全，更是让白季喜出望外。

    副属性的微弱提升暂且不提，20点的气力上限提升，那可是纯纯地巨大增强。

    意味着他所能够动用的气力，又有了一个质的飞跃！

    更别提心法和功法的几次提升以及一些个人专长的存在，让白季现在的气力恢复速度，已然到了一个过去不敢想象的地步。

    现在的他能够感受到体内的气力如同大江大河，在体内汹涌奔腾，仿佛无穷无尽。

    只要不是使用镇派级别的招式，如今的他能够连续使用普通的招式很长一段时间，持久能力起码是过去的两三倍！

    可以说，这次的心法补全，虽然没能让白季的瞬间爆发战力获得多么大的提升，然而在持久能力上，那是一个恐怖的飞跃。

    唯一可惜的是，心法还是那个玄级的养气法……

    即便它已经做到了一本玄级心法能够做到的极限，然而它依旧不能突破自己的桎梏。

    人不能想象自己未曾见过的事物。

    毕竟心法的运转可不是能够乱来的，一个不小心练岔了路，那就是常人口中的走火入魔。

    补全终究只是补全，不能让它一步登天，变成另外的一种东西。

    所以白季的气劲也依旧停留在10点的地步，不曾有半点寸进。

    显然，这不是天级心法的由来。

    还有油水可捞。

    白季看着眼前的黑色石壁，陷入了沉思。

