    第40章 击杀兽王雪猿

    这时那跟棒子，前撩后扫，左抡右削，横劈竖砸招式诡异，一时之间兽王雪猿竟然被逼的手忙脚乱，节节败退。

    兽王雪猿郁闷之极，这是什么东西？怎么一根棒子就能把自己逼的手忙脚乱，还受了轻伤，这简直颠覆了它的认知，对面少年什么来历？怎么会有这么神奇的武器？难道自己碰上了铁板？想来想去，兽王雪猿竟然萌生了退意！

    那根棒子好像读懂了兽王雪猿的退意，更是精神振奋，加快了攻击的速度，诡异的一幕出现，一根棒子上下翻飞，呼呼生风，盘旋飞转，围绕着一只兽王雪猿攻击。

    兽王雪猿本想退走，可棒子不依不饶加快了攻击速度，激起了兽王雪猿的兽性，拉开架势与棒子斗在一处。

    一时之间棒子与兽王雪猿斗了个旗鼓相当，不分胜负。

    李峰运功一周天伤势好转后。见棒子与兽王雪猿斗的难分胜负，心道：“若是棒子输了，自己也难逃出生天，不如帮棒子一把，联手杀了这只雪猿，才是上策！拼了……”

    想到这里李峰运转蕴神诀把神识提升到极限，然后悄无声息的迅速接近雪猿，找准机会对着雪猿识海打出了一道神识刺。

    这是个冒险的攻击，修为的悬殊。兽王雪猿的神识强于李峰太多，搞不好李峰就会受到反嚼，反嚼的后果，重则将变成白痴。轻也得神识受创，因为修者动用术法离不开神识的，所以短时间内将不能动用修为，神识受创只能任人宰割。

    兽王雪猿正在运转全力与棒子酣斗，忽然识海中侵入了一道神识刺，如针扎般疼痛，猝不及防下，一边调动神识防御，一边向后退去。

    棒子看准机会乘胜追击，棒子盘旋的速度又增加了一倍，兽王雪猿这时已经疼得一只手战斗另一只大手捂住脑袋，面目狰狞，显然其痛无比。

    李峰这时也不好受，由于兽王雪猿调动了神识防御，李峰攻击过去的神识刺被兽王雪猿震退了一丝，李峰受到了反嚼。

    李峰只感到识海轰鸣，头晕目眩，好悬没有跌倒，脑袋如灌了水般迷迷糊糊。李峰赶紧调动神识防御，吞下了早已准备好的蕴神丹，运转起蕴神诀，一周天两周天……迅速运转了十周天后蕴神丹药力渐渐散开，识海渐渐恢复了清明。

    这时由于兽王雪猿一手捂着头，一手迎战棒子，渐渐走入下风，兽王雪猿正被棒子的攻击圈回，退向自己这边，眼看到了近前。

    李峰不容多想，祭出师傅留下的法器飞剑，御剑刺向兽王雪猿后心，兽王雪猿本就在棒子攻击下手忙脚乱，后背劲风呼啸也有所感觉，但却是抽不出身来抵挡。情急之下，只是向旁边一闪。

    李峰一剑刺入兽王雪猿左肩，疼得兽王雪猿“嗷……嗷……”狂吼……

    李峰努力抽出法器飞剑正要再刺向兽王雪猿。

    这时棒子逮住机会，一棒子削在兽王雪猿脑袋上，“啪……”一声脆响过后，兽王雪猿的脑袋如西瓜般碎裂，脑浆崩裂，躺倒在地，不断的抽搐。

    棒子上前一棒子插入兽王雪猿腹部，来回一挑，挑出一粒妖丹，棒子顶端浮出一道淡蓝色火焰，淡蓝色火焰渐渐幻化成十岁左右的小孩模样，伸手抓住妖丹送入口中，然后一脸满足的缩入棒子中，棒子“当啷……”一声落地，这时兽王雪猿失去了妖丹后，抽搐了两下后彻底安静了下来，一切又恢复了平静……

    李峰持剑呆立在当场，简直不敢相信眼前的一切，这一切宛如梦境，要不是满地的红白分明，李峰都觉得是自己的错觉，那么强大的兽王雪猿竟然这么容易的，莫名其妙的就一命呜呼了！

    说时迟，实际很快。从兽王雪猿出现到兽王雪猿倒地不过两三分钟的事而已。李峰虚脱的坐在雪地上，由于刚才的全力出手，李峰已经用尽了所有灵力，见危险已去李峰心情一松，坐在了雪地上……

    远处天空中一道虚影喃喃自语道：“这小家伙不简单啊，唉，雪猿死的憋屈啊，嗯？我怎么闻到了养魂树的味道？这可是上界之物，这小子身上怎么会有？还是不要多事了……”

    虚影一闪而逝。

    这时远处雷傲带着众人杀了回来，本来几人在飞速疾驰，忽然感觉少了李峰，停住身形后，发现李峰掉队，众人又马上回头来寻找，到了近前看到眼前一幕，众人皆是瞪大了眼睛，一脸惊奇！这是怎么回事？那么强大的兽王雪猿竟然几分钟时间就被李峰轻松杀死，那可是堪比金丹老祖修为的兽王雪猿啊？这李峰得多么强大？

    这时李峰回过神来，迅速收起那根棒子，转头看着雷傲等人道：“雷兄，现在兽王雪猿已然死亡，寒潭湖内妖兽群龙无首，寒潭湖已然威胁不大，不如我们这就杀回去，摘取冰灵果？”

    雷傲听罢半会才从震惊中回过神来，满脸问号却不知怎么开口，谁还没有些秘密呢？只好笑道：“李兄，我越来越看不透你了，不过此次冰火谷之行多亏有你，不然我们进入冰火谷的修士在以兽王雪猿为首的追杀下将是十不存一，甚至有全军覆没的危险，李兄你是我们的救命恩人啊，请受我一拜！”

    李峰听罢也是老脸一红，这是哪跟哪啊？他自己都说不清楚究竟是怎么一回事，不过他也不能说出棒子的事，只好含混道：“侥幸而已，其实我远不是这只兽王雪猿的对手，机缘巧合下才能杀死它。”

    李峰说完脸一正，正色道：“这件事到此为止，我不希望我杀死这只兽王雪猿的事情传扬出去，希望各位替我保守秘密。我们现在为主的是去摘取冰灵果，这才是我们来冰火谷的真正目的！”

    雷傲听罢“哈哈”笑道：“还是李峰兄弟想的周全，对，我们现在就返回去寒潭湖畔摘取冰灵果。”

    李峰又摆手拦住雷傲道：“且慢，现在妖兽实力还是强于我们这些修士，我们不能硬拼，这样你们先把兽王雪猿尸体运回寒潭湖畔，让妖兽们知道兽王雪猿已死，妖兽们自会自乱阵脚，我们静观其变，找准机会再趁乱偷袭，摘取冰灵果。”

    雷傲一听暗暗点头心道：“我也是被兽王雪猿已死的事实冲昏了头脑，乱了方寸，竟然这么冲动，呵呵。好在李峰兄弟头脑冷静。分析的头头是道，把兽王雪猿尸体运过去，让妖兽们自乱阵脚，高，实在是高！”

    雷傲夸道：“还是李峰兄弟想的周到，就按李峰兄弟所说，我们这就把兽王雪猿尸体运过去，然后趁乱扔进兽群，那群妖兽必然会乱了阵脚。”

    李峰又道：“不急，我们还要先把兽王雪猿已死的消息先散播出去，这样我们进入冰火岛的修士们听到消息后，就会停止逃亡，反扑寒潭湖，我们再在适当的时候抛出兽王雪猿尸体，妖兽们必会乱了阵脚，到时我们再趁乱杀入寒潭湖畔，摘取寒灵果。”

    李峰、雷傲包括飞鸿剑门林星、王英杰……等人一番商议后，分头去散播消息，雷傲拿出储物袋把兽王雪猿尸体装入储物袋中，也出去散播消息，李峰推说自己灵力耗尽，受了内伤，要找个安静的地方休息运功疗伤，约定三天后寒潭湖畔会和，李峰找了个隐蔽处，用剑挖了个山洞，洞口做了个幻阵、隐阵，进入洞中，隐蔽好乾坤玉佩，钻入乾坤玉佩中。

    (本章完)

