    下午，张明轩就没有出去了。坐在书店里，趴在柜台上，郑重在书稿上写下四个字《倩女幽魂》。聂小倩，宁采臣，树妖姥姥，燕赤霞，一个个人物在心头闪过，满腔热血在沸腾，是时候开启一个大制作了。

    还没写几个剧情，一声大喝就响再耳边：“小子，你终于出来了。”

    张明轩吓了一跳，抬头看去，只见程家三魔王雄赳赳气昂昂走了进来。

    张明轩翻了一个白眼抱怨道：“你们也不会小点声，吓死人了。”

    程处默嘿嘿笑道：“平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你做什么坏事了？”

    程处亮连忙拉了拉程处默的衣袖低声说道：“慎言！”

    程处弼连连点头道：“怕鬼敲门也不一定是做亏心事了，好人怕恶鬼。”

    张明轩看着他们诡异的情形，有问题，肯定有问题。程处默讪笑了两下，眼睛一亮发现张明轩柜台上的书稿。

    上前两步一把拿过来高兴道：“诛仙新稿？”

    张明轩连忙叫道：“喂，还给我。”

    程处默念了一下名字：“倩女幽魂！”

    嘀咕道：“什么鬼名字？”朝下看了两眼，一阵迷糊，什么分镜头，什么场景，什么第一场第二场的，什么都是什么啊！扔给张明轩不满道：“这写的什么啊！有时间不去写诛仙，写这些乱起八糟的东西做什么？”

    张明轩手忙脚乱的接过书稿鄙视道：“你懂什么？这可比诛仙好。”

    程处亮怀疑道：“还能有比诛仙更好的传奇故事？”

    张明轩看了三人一眼，眼睛一转蛊惑道：“前两天的投影你们看到了吗？”

    程处默翻了一个大白眼道：“我又不瞎，当然看到了。”

    张明轩说道：“里面出现的张俊，你们看到了吧！”

    程处默嫉妒道：“不止是张俊，还有其他人其他人我也认识。”

    然后不善道：“这种出风头的事情，你怎么不找我们兄弟，是不是看不起我们。”其余两人也都赞同的点头。

    张明轩心中一定，喜欢出风头这就妥了。张明轩毫不示弱道：“谁说我没找你们？我第一个就是找的你们帮忙，是你们自己拒绝了，然后杜荷主动帮的忙！”三人对视一眼，好像确实是这样啊！

    张明轩扬了扬手中的剧本稿件嘿嘿笑道：“我打算再拍一部，你们有兴趣吗？”

    三人眼睛一亮，程处弼惊喜道：“我们也可以出现在留影中？”

    张明轩点头道：“当然，主角！”

    程处默嘿嘿笑着，跑进柜台里面蹑手蹑脚的帮张明轩按着肩膀说道：“张兄，主角是不是一直出现在画面中的？就像是江湖少年中的那一男一女一样？”

    张明轩点头道：“是啊！”

    程处默慷慨道：“既然张兄需要我帮忙，我就帮了。”其余两人也都深深点头，热情的看着张明轩。

    张明轩摸着下巴说道：“我这次打算拍的比较长，大概一个时辰左右吧！”三人的眼光更热切了，时间长好啊！越长越好。

    然后张明轩无奈道：“现在还有一个问题，场地没有解决。”

    程处默大包大揽道：“你说什么场地，交给我了。”

    张明轩笑了，说道：“我需要一个靠近山林的小镇。”

    程处亮疑惑问道：“在小镇不太方便吧！清空一座小镇会惹出麻烦的。”

    张明轩摇头道：“不需要清空。”

    程处默笑道：“不需要清空就简单了，长安城外，就有一座小镇是靠近山林的，我们经常过去打猎。”

    张明轩笑道：“那真是太感谢了！”

    程处默嘿嘿笑着期待道：“我们什么时候开始？”

    张明轩思衬了一下说道：“大概要十天左右吧！”

    十天啊！程处亮低声问道：“你觉得老爹能坚持十天吗？”

    “应该能吧！”

    张明轩好奇问道：“什么坚持十天？程将军不行了？”

    “呸呸呸~”程处弼连连吐口水。翻眼道：“你还是担心一下你自己吧！就你这身体，你不行了，老头子都还好好的。”

    张明轩悠悠道：“这个拍留影的问题，杜荷好像也很感兴趣。”

    程处亮连忙笑道：“也不是什么大事，陛下担心有刺客就把老爹和尉迟伯父请去看门了。所以我们才敢逃课出来玩。”

    张明轩眼睛一闪，这个情节好熟悉啊！情不自禁的紧了紧衣服，是泾河龙王回来了吗？

    程处默拉了两个兄弟两下，使了个眼色道：“张兄留步，我们先走了。”三人一溜烟的跑了。

    张明轩也顾不得他们，泾河龙王回来了，李世民也快下地狱了吧！一段传奇即将展开。

    然后又庆幸自己身在大唐，按照西游记来看，大唐境内根本就没有妖怪作乱，唐僧遇到的第一个妖怪是在两界山，还非常弱小。没有大妖作乱，应该是非常安全的吧！如果是穿越到西游路上的国家可就苦逼了，稍有不慎整个国家都被吞吃了，诉苦都没地方去。

    就在张明轩胡思乱想的时候，一处不知名的幽暗空间中，先前卖给张明轩房子的绿衣人正恭敬的站在下方，上方高踞着一个巨大的黑影，猩红的眼睛如同灯笼一般看着绿魔。

    浩荡的声音回荡在空间之中：“阴蚀王死了？！”

    绿魔浑身一哆嗦道：“是！我去看过了，空间之中还残留着阴蚀王的气息，但已经是无根之萍。”

    “哼！”一声闷雷炸响，空间动荡。绿魔立即爬在地上，埋头瑟瑟发抖。

    “他是怎么死的？”

    绿魔惊惧的回道：“是他，他在长安寻找天魔种子，我见一个人族小子内孕魔种就给他送过去了，没想到阴蚀王竟然…竟然死了。”

    浩荡的声音响起：“惹是生非的东西，死了就死了吧！任务完成了吗？”

    绿魔松了一口气恭敬道：“任务已经完成，龙珠换凤卵。唐王死后，当有金凤凌空，牝鸡司晨，阴阳颠倒！”

    “哈哈哈～好！阴阳颠倒，天魔临凡。张百忍你给我等着吧！哈哈哈～”