    隔天，周六。

    藤原临也六点准时醒来。

    外面下着蒙蒙细雨。

    简单洗漱过后，沿着隅田川的固定路线晨跑。

    深夜的东京或许不是一个安静的城市，但清晨时分，即将苏醒前的东京，绝对是一个暂时抛却了自身繁华属性的城市，安静得宛如末日废墟。

    视野雾茫茫的一片片，河道旁的樱花，远远看过去像是一场粉红色的梦。

    来到天空树下，稍作休息，藤原临也拍了拍头发上沾到的水渍，转身沿路返回。

    上坡、过河、穿过铁道。

    随跑随停，没有任何烦恼，只需要不停地跑着就行，下雨便穿上雨衣。

    路过【Lemon】面包店，穿着蓝色连袖长裙的雪野里穗刚好拉开卷闸门，看到他跑过来后，便笑着打招呼：“早上好，藤原君。”

    藤原临也转头看她一下，脸上勉强挣扎出客气的笑脸，挥了挥手。

    “嗨~”

    简单打个招呼，停也没停，就那样跑了过去。

    雪野里穗站在店门处，愣了半晌。

    昨天才拿了人家的好处，今天就变得像个陌生人了……他怎么可以这样冷淡！

    哼！

    臭男人！

    以后都不要理你了！

    正当她心里满腹牢骚无处发泄时，耳边又隐隐传来奔跑的脚步声，抬头看过去时，藤原临也跑了回来，留着汗的俊俏脸蛋上露出灿烂的笑容：“雪野小姐好。”

    “嗯。”

    雪野里穗矜持地点点头。

    肯打招呼了？

    知道自己错了？

    知错就改，你还算有救……

    下一秒，藤原临也看着门前的摩托车，直接开口：“麻烦雪野小姐把钥匙给我吧，我赶时间。”

    “……？”

    雪野里穗神情微微一滞，拳头顿时硬了。

    那干净帅气的小脸，在她眼里看起来越来越觉得可恶，恨不得直接一脚踩上去，碾着他的嘴唇骂他“不会说话就姐姐把嘴闭上”。

    藤原临也在她眼前挥挥手：“雪野小姐？”

    没反应。

    他又补了一句“蠢女人”。

    这人吧，哪儿都还行，就是老会莫名其妙就变得呆呆的，蠢萌蠢萌的模样倒也还算诱人。

    雪野里穗这才反应过来，气鼓鼓地白他一眼：“不要叫我蠢女人！”

    随后她摸出把钥匙，扔过来。

    看着藤原临也骑上本田小狼，打着发动机，她的嘴唇略微蠕动几下，想提醒他最近要注意安全，小心夜路，但她最后什么也没能说出来，只是轻轻叹了口气。

    人妖都有别，更何况还是神官和妖……雪野里穗能做的，只有在心里替少年祈祷，祈祷他不会被半路套麻袋。

    ※※※※※

    骑着小摩托回浅草神社，一路上看到不少警察在路边向行人盘问什么。藤原临也没去管那些，他正在思考一件事，为什么临走前雪野里穗看自己的眼神会那么复杂，好像有什么难言之隐似的。

    自己好像没哪里对不起她吧？

    仔细想想，从落水救人，到买她的本田小狼，认识了也就一周时间，都没什么拖泥带水的交流，她那一副“小心被刀”的眼神是怎么回事？

    奇奇怪怪……搞得像是自己对她始乱终弃了一样。

    回到浅草神社，藤原临也钻进厨房打开冰箱，对着里边的食材看了一会，刚想好吃什么时时，有个陌生号码打电话过来，他一只手拿着手机，一只手从冰箱里拿食材。

    “前辈~”

    是明日香那个小妖精。

    “什么事？”

    “请回答我吧，关于前辈的100个问题！”

    “什么？”

    “第一题：前辈喜欢什么类型的女孩子？”

    “御姐少妇未亡人，前缀：有钱的。”

    “嘟——”

    笠原明日香毫不犹豫地挂掉电话。

    好家伙……藤原临也不由地在心里叫道，学妹还真是不客气。

    等奖励拿到手后，第一时间把她拉黑名单！

    收好手机，拿出大蒜、彩椒、火腿和细面条。

    先把细面条用水煮一遍，捞出来晾干备用。切点大蒜，用橄榄油炒热，然后再把切好的菜椒火腿扔进去，炒出香味后加入煮过的面条，炒干水分，装盘时撤上一层切得细细的香菜。

    不错不错。

    就算没有放什么复杂的调料，光花花绿绿的卖相就已经让人食欲大动。

    最后再另做一个清淡爽口的西红柿奶酪沙拉，简单而又美味的早餐。

    藤原临也倒了杯清水，端着晚餐回到房间，把租来的西班牙电影碟片塞进二手DVD机，然后打开电视边看边吃。

    吃到一半，笠原明日香又打了个电话过来。

    “请回答我吧，关于前辈的100个问题！第二题：前辈喜欢白色的袜子还是黑色的袜子？”

    “为什么要问这个？”

    “我一直都习惯穿白色的，黑色那条就只穿了一次，所以想问问前辈的喜好咯，如果你喜欢黑色的话，以后我就改穿黑色！”

    “喜欢好看的。”

    “也就是没具体的偏好咯？”

    “嗯。”

    “前辈现在在干什么？”

    “这是第三题？”

    “这个不算，请前辈回答！”

    藤原临也看着电影里的巴塞罗那街景，心不在焉地答道：“嚼着炒面看电影。”

    “一个人？”

    “有问题？”

    “太惨了，前辈你要想办法改变才行！”

    “我和你说个故事，要不要听？”

    “请说。”

    藤原临也端起水杯喝一口水，然后故作神秘地说：“有一群燕子，每年春天都会飞来我家的屋檐下筑巢，夏天准时离开，十多年来从不间断。今年春天它们又来了，我按柰不住心中的好奇，就去问那群燕子，燕子燕子，你们为什么每年春天都要来呀？你猜燕子怎么回答？”

    “燕子怎么回答的？”笠原明日香的声音听起来颇为好奇。

    “燕子说，咳咳……”藤原临也清一下喉咙，大声道：“管好你自己！”

    “哈哈，学到了，以后我也要这样骂人。”

    “……你不生气？”

    “生什么气呀，前辈年纪轻轻的就已经是孤寡老人一个了，我怎么还忍心生气呢，对吧？”

    “人要么孤独，要么庸俗！”

    “叔本华？”

    “……你居然知道？”

    “明日香也是半个文学少女好不！”

    “看不出来。”

    “嘿嘿（得意），明日香还有很多很多优点哟，前辈要来探寻吗？”

    “怎么探寻？”

    “把明日香的芳心俘获了吧，人家自然就连人带心都是前辈的了，你可以花一辈子在明日香的身上摸索哟。”

    “但愿是真话。”

    “但愿前辈和我说的话也是真话哦。”

    “可以的话，我想做一个诚实的人。我在学西班牙语，挂了。”

    “西班牙语？听起来好酷，你怎么会学这个的？”

    “嗯。语言嘛，多多益善，懂得越多当然越好。况且我生来就有语言天分，不多学几种语言岂不是浪费？”

    说到这里时，炒面已经吃完，藤原临也把手机夹在肩膀上，端着餐盘回到厨房清洗。

    “前辈是在炫耀哦，”笠原明日香调侃似的说，“该不会是想通过博学这一点来打动我吧？”

    “这话未免也太自恋了。”

    “难道明日香不可爱？”

    “还行。”

    “前辈好敷衍呀~”

    听筒那边传来一阵小腿肚踢打沙发的声音，藤原临也想象着她气鼓鼓地把沙发当成自己来踢的场景，不由地笑出了声。

    “咦，前辈你笑了！”

    “有吗？”

    “明日香听到了哦，快说，是不是因为接到我的电话，所以感到开心了？”

    “啰嗦。”

    洗干净餐盘，用抹布擦干放回消毒柜，藤原临也说了声“我真的要做作业了”。

    “周一见，Mua~！”

    呵！

    女人！

    藤原临也朝着手机屏幕冷笑一声，刚打算写作业。

    这时候，拜殿前方忽然传来一阵脚步声，他往前走出去一看，是一群身穿黑色作战服，荷枪实弹的九课探员。

