    月黑风高，兽营一栋白色宿舍楼中，鼾声阵阵，白天从陆战各个地方来的人都住进了这里。

    住进这栋楼的人和“横漂”一样，都有一个当主角的梦想，他们今天，就是来圆梦的，为的，就是竞争这次纪录片的主角。

    此刻这栋楼几乎汇集了陆战年轻一辈的所有精英，这么多厉害的角色同住一楼，这对那些来竞争主角的选手来说，实在难得。

    某间宿舍内，赵子武躺在床上，右手枕在头下，眼睛看着上铺的床板，黑乎乎的环境下，借着窗外照进来的灯光，他似乎在床板上看见了向羽那张可恶的脸。

    当年侦察兵全能大赛上的狼狈场景，再一次映入他的脑海，那一次，是他这辈子以来第一次真正认识“狼狈”和“惨败”这两个字。

    “向羽！向羽！...”

    赵子武心中默念着这个名字，心情说不出来的不爽，他来这里，可不是为了那劳什子纪录片主角。这种不入流的借口，也就能忽悠忽悠那些蠢货而已。

    蒋小鱼宿舍内，他们兽营的几个人都住在这里，此刻正值凌晨，蒋小鱼正做着清梦，他当上了纪录片的主角，和他搭档的女主角是那个长的还不错，就性格是有点虎的沈参谋。

    天知道他为啥会梦见这个人是女主角！

    就在他要亲吻女主角之时，那个特种兵少校突然出现了，黑着脸看着他啥也不说，走上来就是给了他一脚，独自肚子说不出来的疼。

    疼？

    疼！

    “嘶~~”为什么这么疼！

    蒋小鱼来不及理会这个牛头不对马嘴的梦，右手捂着肚子瞬间就是从床上翻身而起，佝偻着腰，脸色酱紫，口中吸着凉气。他感觉他肚子里装了一个太平洋，现在里面正进行着翻天覆地的海啸，至少八级。

    蒋小鱼从床上起身的瞬间，睡在上铺的向羽就是睁开了眼。他一直没睡，这个什么纪录片一看就是假的，他在等着幕后真实事件浮出水面，虽然他心中早已有了猜测。

    歪头看了看下面正拿卷纸的蒋小鱼，向羽再次闭上双眼，只是模糊影隐约中，他的眼角似乎抽搐了一下。

    蒋小鱼下床后就是伸手摸向卷纸所在的地方，今晚这肚子也太不给劲了，也不知道是不是白天那瓶啤酒给闹的，早知道就不装逼了。

    拿着卷子夹着屁股弯着腰，蒋小鱼跑出了飞人才有的速度。其余宿舍内上，因为蒋小鱼的跑步声，许多没有入睡的人都不约而同的睁开了眼睛。其中就有蝰蛇苏卫，水妖廖勇等等。

    蒋小鱼可顾不得自己的脚步声会不会吵醒别人，一路撒丫子狂奔，直冲厕所而去。

    ......

    监控室内，陈煜、武钢、龙百川三人正坐在一起，在他们面前的液晶显示屏上，显示着这次参选人员的名单以及资料，下方的几台电脑上，正显示着白色宿舍楼的画面。

    “怎么样，时间差不多了，开始？”武钢手中拿起对讲机，看着龙百川和陈煜问道。

    “你们才是主官，这事当然是你们做主了，我就只是来凑个热闹。”陈煜摇头拒绝。

    笑话，他只是来凑热闹而已，别想让他办事。

    龙百川两人都是无奈的的摇了摇头，这世上怎么会有这般人，简直就是......、

    找不到一个合适的形容词，陈煜的性格，以经不是一个词可以形容的了，非要形容的话，就混蛋吧！

    “开始吧。”龙百川对武钢点了点头。

    “开始。”另一边宿舍楼外的黑衣人中，其中一人手中拿着对讲机，里面传来了武钢的声音。

    闻声，黑衣人将对讲机别在了腰带上，大手一挥，“行动”！

    刹那间，脚步踩在地上的“沙沙”声不绝于耳。

    宿舍楼厕所内，蒋小鱼发出“嗯嗯嗯”的声音，似乎很是辛苦，手中拿着那卷卷纸，脸色十分难看。

    监控室内，陈煜饶有兴趣的看着电脑上的画面，他记得这次的选拔中蒋小鱼走了狗屎运躲过一劫，不知道这一次有了他这只小蝴蝶，小蒋是否还能有那么好的运气。

    宿舍内，随着黑衣人冲上宿舍楼，他们脚步虽然放得很轻，但发出动静是不可避免的，若是人们都睡着了，那可能很难发觉，但在一些有心人耳中，这脚步声却是被无限放大了。

    宿舍内，上铺的向羽瞬间睁开了双眼，他等的东西，来了。

    “巴郎，醒醒，有动静。”向羽跳下床，拍醒了睡得模模糊糊的巴郎。老巴，心脏不小。

    “排长。”

    “起床，有动静。”

    向羽手指竖在嘴边，轻声道。

    “叫醒他们。”说完后，向羽走向了窗边，目光看向窗外。

    “沙沙”声越来越大，很快，窗外就是掠过无数身影，看到这里，向羽心中竟是微微激动了起来，冷酷的脸上浮现一抹看不出的笑容。

    “哧~~~”烟雾突然从烟弹中快速冒出，很快就是充斥满了整个厕所。

    蒋小鱼藏在洗手台下，手中拿着白色的卷纸，这卷纸和刚才比起来，似乎还是一模一样，没什么变化。蒋小鱼看着冒出的白色烟雾，脸色变幻不定，举起右手看了看，最终还是坚定的捂在了嘴上。

    “啊~~”

    “谁....！”

    “我靠....！”

    “敌袭！！”

    面对黑衣人，不同的宿舍发出了不同的声音，向羽几人所在的宿舍内，那几个黑衣人运气不好，刚一冲进宿舍，就是被向羽几人摸黑打了黑棍。此刻以经是倒在了地上。

    过了七八分钟，陈煜带着扑克小队跟着武钢和龙百川两人来到了宿舍楼外，坐在敞篷的军车上，陈煜这一次终于没戴墨镜。

    看着混乱的宿舍楼，陈煜目光略显玩味，就在刚刚，想到可能在厕所的蒋小鱼后，他是心中突然就冒出了一个惊天的疑问。

    “差不多了，叫他们停下吧。”

    龙百川看了看前面站着的被从宿舍楼拖下来的人，脸上看不出是什么表情，转头对武钢沉声说了一句。

    人多了，不行；人被淘汰了，他又感觉太过可惜。

