    将它哄到红尘之中，以红尘之力迷惑其本质，窃取其补天功德，最后行那李代桃僵之法。

    让一众女仙助其了却因果，顶替她二人职位，以气运功德住她们飞升上界。

    正好，这女仙里面，薛宝钗与警幻命格相同，鸳鸯和秦可卿的命格相同，正是她们选定的不二人选。

    至于其他的什么风流孽障，贾瑞这样的风流孽鬼，都是警幻她们不知从哪里得来的法子，瞒天过海用的。

    当今世界还未真正寂灭，天道意识尚存，警幻她二人可不敢肆意挑衅天意。

    也是因此，哪怕贾瑞这个所谓的风流孽鬼，破坏了警幻的多次谋划，将赖头和尚还有坡脚道士杀了两次，她都没有出手的原因。

    警幻如今求的是超脱，哪里还会再履红尘。

    可惜贾瑞不知道的是，如今贾瑞助薛宝钗打破封印，金陵十二钗上已经再无其名字。

    警幻仙姑被气机反噬，如今超脱无望，已经派了一众手下，还有她的妹妹秦可卿要来杀了贾瑞等人，拨乱反正呢！

    理清了其中脉络之后，贾瑞也是不由得感叹警幻仙姑真的是算计的高手。

    按照原著来说，警幻仙姑确实成功了。

    补天顽石终身不得化形，位于青梗峰下，贾史王薛四大家族气运耗尽，彻底衰落。

    贾宝玉出家之后，自号空空道人，因空见色，由色生情，传情入色，自色悟空，遂易名为情僧，也是不得超脱。

    倒是真应了那首诗词：“为官的，家业凋零；富贵的，金银散尽；有恩的，死里逃生；无情的，分明报应；欠命的，命已还；欠泪的，泪已尽。冤冤相报实非轻，分离聚合皆前定。欲知命短问前生，老来富贵也真侥幸。看破的；遁入空门；痴迷的，枉送了性命：好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！”

    这算计就连天道都没看出来，真真是个算计的高手。

    可是如今出了贾瑞这个变数，将她的如意算盘打的七零八落。

    想到这里，就是贾瑞都不得暗笑起来，不知警幻是如何气的跳脚呢？

    贾瑞看着一脸焦急的薛宝钗，将她慢慢拥入怀里，安慰道：“朕的皇后就别为这些事情忧心了，一切有朕呢！”

    然后贾瑞就向薛宝钗讲述了自己是怎么获得《金丹大道》，怎么将赖头和尚还有坡脚道士挫骨扬灰了一次又一次的。

    引得薛宝钗是惊呼连连，看贾瑞的那眼神，泛起了层层水雾，那娇媚可人的模样，差点让贾瑞控制不住他自己。

    将一切话题都说开了，贾瑞与薛宝钗二人坦诚相见，二人的关系又恢复了往日的亲密。

    贾瑞有些好奇的问道：“皇后，你以前的名字叫什么？”

    薛宝钗羞红了脸，轻声说道：“臣妾是牡丹通灵，所以直接以牡丹为名。”

    ……

    时间来到中午，贾瑞和薛宝钗还有贾苍他们用午膳的时候，京畿之地，随着一道道白光闪过，秦可卿携一众女仙杀到了。

    大乾境内，还没有修士能逃离国运神龙的眼睛，那一身清灵之气，强大的实力，顿时引起了国运神龙的注意。

    气运相连之下，贾瑞同样有所感应，哪怕秦可卿她们用了遮蔽天机的手段，可是在造化玉碟的帮助下，任何蛛丝马迹都隐藏不得。

    薛宝钗看着贾瑞那严肃的表情，心知一定是要大事发生，感受着自身圆满的真灵，她同样有所预料。

    薛宝钗担忧的问道：“是不是她们来了？”

    听到薛宝钗的问话，贾苍抬起了他的小脑袋，看向了贾瑞还有薛宝钗二人，他心里嘀咕：“母后不是一直教导我要食不言，寝不语的吗？”

    贾瑞看着薛宝钗那担忧的样子，轻松说道：“没事，朕去会会她们，你接着陪苍儿用膳！”

    然后贾瑞对贾苍说道：“你好好吃饭，父皇有点事情要处理一下，没事就好好听你母亲的话，知道了吗？”

    贾苍听到贾瑞吩咐，连忙小鸡琢磨一样的点头说道：“儿臣遵旨，一定好好听母后的话，请父皇放心！”

    眼见贾瑞从餐桌前站起，贾苍与薛宝钗都连忙起身。

    “臣妾恭送皇上！”

    “儿臣恭送父皇！”

    看着贾瑞摆了摆手，然后匆匆离去的身影，薛宝钗的心一下子揪了起来。

    如今她刚刚恢复记忆，修为只有通感而已，对于那警幻还有秦可卿等人来说，实在是不值一提。

    而贾瑞出了坤宁宫，没有让任何人侍奉，他施了一个障眼法，就冯虚御风，向那一众女仙降临之地赶去。

    等秦可卿她们刚制定完计划，准备分头行动的时候，神魂示警之下，只感到胸口惴惴不安。

    而此时，贾瑞已经一路冯虚御风，以最大速度，赶来了这里。

    秦可卿是众女仙中修为最高者，她感到神魂示警，连忙向头顶看去，此时一身黑色龙袍的贾瑞，正居高临下，俯视着她们。

    只见下方一众宫妆打扮，体态婀娜，或清秀端正，或狐媚风骚，或小家碧玉的三十多名女子正站在山巅。

    为首者其鲜艳妩媚大似宝钗，袅娜风流又如黛玉，不是那秦可卿又是何人。

    以贾瑞灵目望去，只见她们身上虽然清灵仙气超脱非凡，但是那阵阵阴气同样遮掩不住，可见她们虽然被警幻仙姑点化为仙，但同样是兵解失败，飞升无望。

    倒是秦可卿身上气息浩大，堂堂皇皇，让贾瑞感到了一丝压力。

    在贾瑞凝视秦可卿的时候，秦可卿同样一眼就认出了贾瑞。

    身为警幻之妹，秦可卿早就以身上神职洗去了一身阴气，并且在鸳鸯顶替了她的神职之后，修为更上一层楼，距离羽化飞升，只有临门一脚的事了。

    感受着贾瑞身上的龙气还有国运之力，秦可卿心中更加恼恨，要不是贾瑞的搅和，此时她早就与自己姐姐羽化飞升而去，离开这即将寂灭的世界了。

    断人道途，可是比杀人父母还有严重十倍的仇恨。

    如今仇人就在眼前，秦可卿哪里顾得上什么因果报应，反正飞升无望，业力缠身，因果纠缠又怎么。

    秦可卿大喝一声：“众女仙听令，随我一同击杀这不知死活的风流孽鬼，本仙子要将他挫骨扬灰，神魂灼烧一千年！”

