    雄浑的焚焰真气凝聚在高高扬起紫龙刀上。

    炽烈的暗金光芒，在黑夜的地平线上，犹如旭日东升。

    “杀……”

    张楚怒喝一刀斩出。

    紫龙刀落下。

    庞大的如穿云金阳的煌煌暗金刀气，在无数北蛮人绝望的眼神中，浩浩然的落入密集北蛮大军之中！

    “嘭。”

    声若滚雷。

    大地颤动。

    数百北蛮铁骑连人带马撕裂成漫天残肢碎片！

    宛如瓢泼大雨般密集而汹涌血浆，在暗金色的余劲照耀下，宛如樱花雨一般凄美而残酷！

    三万骑兵，呈雁形阵追随张楚长驱直入。

    兵锋直指锦天府方向的北蛮大军，完全来不及反应，只能眼睁睁的看着这把烧红的钢枪，狠狠的捅在自己的菊花上！

    数万人混战的战场。

    想利落的转个身，都是一种奢望！

    更何况，北蛮大军的指挥系统是出了名的混乱，上了战场，士卒该做什么，全靠自觉……

    而张楚麾下的三万骑兵，都是精锐！

    镇北军和武悼军就不说了，令行禁止那是最起码的！

    相比之下，潜渊军的军事素养，或许要低一些。

    潜渊军的主力是北平盟的红花部，战斗力再强，也只是江湖组织，没有经过正规的军事训练……也不可能进行军事训练，这么庞大的数量，这么高比例的武者，若是再进行军事训练，只怕州牧阎守拙连觉都睡不好了！

    但现在统领他们冲锋的人，是张楚！

    花红部的弟兄，永远不会违背张楚的命令！

    永远不会……

    三万大军，以雁形阵撞入混乱的北蛮大军之中，就如同一台巨大而高效的绞肉机！

    他们将一排又一排北蛮骑兵吃进去。

    吐出一地的尸骸和无数无主战马！

    不到半刻钟的时间，就冲垮了给前方围攻锦天府五万兵马的北蛮大军压阵的北蛮中军。

    几乎没有遇到有力的抵抗！

    几个零星的六品、五品气海，舍生忘死的跳出来，还没看清楚张楚长啥样，就被张楚一刀劈死。

    以张楚现今的实力，全力以赴之下，等闲六品、五品的气海大豪在他面前，当真是连自报家门的机会都没有！

    而身处数万北蛮大军包围之中的锦天府五万兵马，见援军抵达亦是士气大振。

    这个时候。

    不需要上官的命令。

    所有的大离将士都明白！

    撑住！

    撑住就能活！

    撑住就能胜！

    在活命与胜利的双重诱惑之下，本已接近溃败边缘的大离将士们，爆发出强大的战斗力，混乱的军阵在极短的时间内就稳住了阵形！

    “杀啊！”

    无数呼喊声，再次凝聚成一股，响彻天地！

    敌强我弱。

    我强敌弱。

    “呜呜呜……”

    在山呼海啸的大离喊杀声，与成片成片的袍泽哀嚎声中，北蛮大军的统帅终于撑不住，下达了撤军的指令。

    往日苍凉的号角声，在这一刻变得十分急促。

    纵横交错的分部在方圆数里内的数万北蛮大军，顷刻间便如如同潮水一般朝着中军帅旗所在的位置汇聚。

    或者说，用逃去，更恰当！

    “想来就来，想走就走，真他娘当我们是死人啊！”

    张楚见状大怒，拨转马头，朝着那杆伫立战场上高耸北蛮帅旗，冲杀过去！

    ……

    “铛！”

    两柄黄金弯刀再次劈砍在一起，发出铜钟大吕般的浑厚金铁相击之声！

    绚烂的银色真气，照亮了王真一阴鸷的面容，与他身前这个罕见修寒冰真气，却未身披白狼皮作白狼主打扮，而是贯一身黑价，须发如狂，额头上佩着黄金抹额的魁梧北蛮将领。

    “着急了吗？”

    王真一挑着薄薄的唇角，狷狂的笑道：“咱这才开始呢！”

    想打就打！

    想走就走！

    当我王真一是什么？

    夜壶吗？

    “只手遮天！”

    王真一低喝着跃起，无量乌光在他身后凝聚成一尊高有数十丈的巍峨魔影，“斩！”

    黄金弯刀斩下。

    巍峨的魔影抡起马车大的拳头，一拳轰向地面上的魁梧北蛮将领！

    地面上的北蛮将领见状，同样怒喝一声，一刀斩向空中那道巍峨的魔影。

    黄金弯刀斩下。

    银光大作，照得周围恍如白昼，纤毫毕现。

    下一秒，一头巨大的银狼，从魁梧的北蛮将领身上冲天而起，迎向空中的魔影。

    “轰。”

    魔影与白狼狠狠对撞在一起。

    浓郁到极致乌光，与耀眼到极致的银光，汇聚成一个点，在半空中轰然炸开。

    “轰。”

    山崩地裂般的轰鸣声中，淡银色的光晕呈涟漪状在半空中荡开。

    照亮了整个战场！

    ……

    距战场数里外的一座山头之上。

    须发皓白，赤衣如焰的镇北王霍青，与一位身披金甲，俊朗堂皇如天神下凡，脚边还蜷缩着一只通体银白，双眸如赤金的小狼的中年男子，对坐弈棋。

    二人周围并未灯火。

    但一股淡淡的金色光芒，与一股淡淡的银色光芒，宛如云雾一般在二人周围纠缠、逸散，明亮而柔和的光芒将空旷而平庸的山头，照得宛如雅室。

    霍青执白，悠然的落子。

    而此刻的棋盘之上，白子大龙已成。

    些许黑子被白子打压在犄角旮旯里，连不成片，进退两难。

    然后霍青口中却淡淡的说道：“这一局，却是老夫赢了！”

    金甲男子食指与中指夹着一枚黑子，轻轻落在棋盘之上，下一秒，几枚白子凭空腾空而起，在棋盘之上无声无息的化成齑粉，尘埃随风而散，不曾有一粒落在棋盘之上。

    他另一只手轻柔的抚摸着脚边的小狼，嘴角蕴含着一抹淡淡笑意的轻声道：“这一局是我输了，可霍兄，好像也没赢……”

    霍青耷拉着眼皮，面色纹丝不动，不咸不淡的回道：“我大离内务，就不劳国师费心了。”

    金甲男子却不过放弃，兀自说道：“霍兄何必自欺？天地界限大开之日已近，贵国那位太祖皇帝蹉跎百年，此次必是势在必得，然九州不全，帝玺有缺，他便不能集大离国运于一身，如何能再允霍兄继续割地称王？”

    霍青看了他一眼，依旧淡淡的说道：“国师又何必欺我？太祖皇帝容不下霍某，难不成贵族那位天可汗，便容得了霍某了？”

    金甲男子洒然道：“霍兄只要能往我族圣山一行，我王如何容不得霍兄？”

    霍青牵动了一下嘴角，语带讥讽的反问道：“往贵族圣山，与往我大离祖庙一行，有和区别？”

    “自然没有区别。”

    金甲男子直言道：“但贵国那位太祖皇帝的帝心如何，霍兄心中有数，霍兄若前往京城，当真进得了祖庙吗？”

    霍青不答，低头拈起一枚棋子，轻轻的落于棋盘上。

    下一秒，棋盘上白子大龙浮起小半，无声无息的化成齑粉。

    金甲男子惊愕的看了看棋盘，赞叹的抚掌道：“还是霍兄棋高一着，只叹空有屠龙技，怎奈无人识！”

    霍青揣起双手，淡淡的笑道：“既有屠龙技，何须博人识……”

    ……

    张楚化作一道暗金色的光芒，一跃三丈高，扑向安插北蛮帅旗的木质高台。

    “乌拉！”

    暴怒的咆哮声中，十余道凛冽的气机冲天而起，从四面八方攻向张楚。

    张楚全力催动护体刀罡护住自身，无视了攻向他的十余道凛冽气机，不顾一切的一刀劈向高台。

    暗金色刀光喷薄而出，化成熊熊烈焰，落于高台。

    “嘭。”

    木屑纷飞，湿漉漉的木质高台在焚焰真气所化的烈焰之下，顷刻间便燃起冲天火光，缓缓倾倒。

    战场上的大离、北蛮双方所有士卒都看到了这一幕。

    喧嚣的战场，仿佛一下子就静了下来。

    十几万双眼睛望着这一幕，眸中都尽是惊愕。

    不同的是。

    大离将士们眼中的惊愕之后，还充斥着狂喜。

    而北蛮士卒们眼中惊愕之后，却是惶恐和绝望。

    战场上，帅旗倒了，意味着什么？

    借着这一刀的反震之力，短暂凌空的张楚，将整个战场尽收眼底。

    他的感触，尤为强烈……强烈的犹如十二级台风过境！

    昔年太白府下。

    张楚曾见过镇北王霍青出手，一人杀退十万军！

    彼时的张楚，还只是个八品。

    与镇北王一品大宗师的实力比起来，犹如云泥！

    镇北王是云。

    他张楚是泥。

    差距大到他连“大丈夫当如是，彼可取而代之”的念头，都生不出来！

    此时张楚为绝顶四品！

    虽然距一人杀退十万军的境界，依然是遥不可及。

    但此刻，他已经直接左右了一场十万人级的大战胜负！

    他已经不再需要去期盼“大丈夫当如是，彼可取而代之”。

    他已经有坚信“必能取而代之”的资格和底气！

    ……

    “无双……”

    他呢喃着，数年的积累，好似火山爆发一般喷涌而出。

    “轰。”

    可怖的焚焰真气，仿佛暴走一般从他体内喷涌而出，将包裹着他的护体刀罡，撑得几乎要炸开！

    适时。

    十余道怒而忘死，以六品、五品、四品的实力，跃起围攻张楚的凛冽气劲杀至。

    正感周身真气暴走，似有失控迹象的张楚想也不想双手向下击出。

    刹那间。

    充斥在他护体刀罡之内的可怖真气炸开，借刀罡之意，凝聚成千百刀暴烈的暗金刀气，宛如传说中的暗器暴雨梨花针一般疯狂喷射了出去。

    “噗噗噗噗……”

    一道又一道魁梧的人影定格在了张楚周围。

    在他们身后，是一蓬蓬血雾。

    旋即无力的向下坠落……

    簇拥在帅气周围的北蛮士卒，更是如同农夫镰刀下的麦子一样，成片成片的到底，连惨叫都没来能发出一声。

    只有那令人头皮发麻的“噗噗噗噗”刀气贯穿肉体的声音。

    ……

    张楚落回在地，周身汗出如浆，气喘如牛。

    他扭头扫视周围这片地处万军之中，除他之外却没有一个站立之人的死地，眼神之中亦有震撼之色。

    这一招的威力，远远超出了他的想象！

    而代价，就是他体内所有焚焰真气！

    此刻他体内已是贼去楼空，哪怕是一名六品气海，都能杀他！

    好在，北蛮人已经彻底溃败，再无战意……

    整个战场上，只能听到山呼海啸般的“杀啊”呼喊声。

    再也听不到一丝一毫令人厌恶的“乌拉”呼喊声！

    胜了！

    而且是大胜！

    自北蛮入关以来，从未有过的大胜！

    “这一招……”

    张楚拄着紫龙刀，摇摇晃晃的站起来，喃喃自语道：“就叫‘天下太平’！”

    无双刀法最强招：天下太平！

    此招一出，天下太平！

    