    但是让她和孟昔年都大吃了一惊的事情发生了。

    他们怎么也没有想到，本来只是一小张纸，一小张图，被姜筱揉成一团之后，竟然就变成了一颗褐色的药丸！

    褐色的，有点儿软的，明显不像是纸的，表面有点儿光滑的...药丸。

    切切实实的药丸啊。

    姜筱愣愣地把那颗丸子举到了孟昔年面前。

    孟昔年也愣了。

    “所以，昔年哥，你说的是对的，真的是吃下去......”

    姜筱说道。

    孟昔年有些无语。

    这还真的是吃下去。

    可是他们之前哪里会想到这东西一揉就会真的变成药丸？

    看来神笔的作用他们都还没有完全了解彻底啊。

    还有那些符图，画完之后怎么用的，可能也还待发掘。

    “那现在怎么办？喂她吃了？”姜筱问道。

    “迷幻符图，必定不是致命的。”孟昔年说着接过了那颗迷幻符图，捏住了陈珠的腮帮，把药丸丢了进去。

    他和姜筱都亲眼看到，那颗药丸几乎是进了陈珠嘴里立即就化了！

    “入口即化......”姜筱呆了呆。

    感觉很强悍啊，这么一来，如果被喂药丸的人是清醒的，想要吐出来都不可能了，这是真正的入口即化。

    孟昔年又一手把陈珠劈醒了。

    陈珠这一回醒来之后坐在那里愣了好一会，眼神发直，坐在那里一动也不动。

    姜筱算算时间，她之前点了陈珠穴道的劲也差不多到时间了，这个时候陈珠应该可以动弹了才对，可是她依然坐在那里一动也不动的，这又是怎么回事？

    “昔年哥，她这是......”

    孟昔年皱了皱眉，叫道：“陈珠。”

    陈珠蓦地抬起头来看了看他，又看了看姜筱。

    然后她的眼睛转了转，立即就爬了起来，退了几步，警惕地看着他们。

    姜筱挑了挑眉。

    这又是什么反应？难道说，迷幻符图吃了下去也没有什么效果？

    符图还没有出过无效的。

    “陈珠，说说你是怎么跟年澈在一起的。”姜筱又问道。

    她也只是试着问一问。

    但是没有想到这么一问，陈珠还真的一五一十地答出来了。

    “我住院了，住院那里有个男人看中我了，所以就把我带走，他帮我交钱，我觉得感激，觉得他大方，对我好，所以他让我跟他走，回他家去，我就跟着他走了。可是跟他回去之后他就对我做了那种事，后来还逼着我去服侍别的男人，后来我就逃了出来，逃出来之后想去况家找侃之，可是没有找到，况家没人，大门都锁了。”

    陈珠说着这些的时候语气是呆板的，眼神也是发直的。

    就好像是一个机器人没有感情地在照着书念。

    姜筱听到她这些话，心里就是一阵无力。

    陈珠当初在医院的时候果真是自愿跟着人走的。

    她当自己是三岁小孩吗？人家平白无故的为什么会替她付医药费？

    她就不用脑子想想？

    付了那么点医药费她就跟人家走了？

    脑子是个好东西，可惜陈珠没有啊。

    “然后我就遇到了年澈了，他说他是孟昔年的舅舅，我如果跟他在一起，跟他结婚，那以后我就是孟昔年的舅妈，就算姜筱不管我，也有这层关系在，她撇不开我。”

    