    

    
风升陵估计也没想到，我会找他要钱，整个人都愣住了。

    
话出了口，也就没有什么面子可以讲的了。

    
我发现天眼神算老周，给我算命的时候，只顾看生死之类的，没看看我的财运。

    
现在也不用他算了，我也知道自己的财运很差。

    
差到有关联的，无论是人，还是宗门，或是家族都很穷。

    
秦米婆穷得没钱吃药，问天宗以穷出名，射鱼谷家，从来没见到过钱……

    
墨修更不用说了，给龙霞那万儿八千，他都感觉很多了。

    
也不想想，我要租房子，要给龙霞交学费，阿宝要吃饭，阿贝要喝奶，哪够用啊！

    
“风老要不现在就给我点？”我想着既然开了口，不管风家同不同意，总得先找风升陵要点。

    
总不能白白开个口吧？

    
我面子也值点钱吧？

    
风升陵浑浊的眼眨了眨眼，没有反应过来。

    
我立马趁热打铁：“风老说我大义，说我没有私心，难不成只是说说的吗？给点钱，支援一下我，也没什么吧？实在不相信我，我可以用射鱼谷家的家主，和巴山巫神之名，给你打欠条啊。”

    
风升陵自己说的话，总不能说完就不认了吧。

    
他有点艰难的开口：“欠条倒不必。只是这出来得急，没有带钱。”

    
“手机就可以了。”我立马伸手，瞥着风升陵的口袋：“风老刚才理衣服的时候，我见到口袋里的手机了。”

    
风升陵立马捂住手机，眼神转了转：“那何家主要多少？”

    
以他的身份，开了口，就没有反悔的可能，倒是很实诚的将手机掏了出来。

    
我立马伸手，直接将他手机抢过来。

    
然后将神行符往腿上一贴：“我也出来得急，没带手机，不好转帐，我先带您的手机回去，转完帐，明天您来拿。”

    
实在是丢脸啊，我除了一个老年机，根本就没有手机了！

    
神行符与风家缩地成寸术，在清水镇，我就和风客兴比过了，还是神行符快。

    
我飞快的跑回去，等到家了，将手机递给何辜：“这手机是风升陵的，快把钱都转出来！”

    
何辜捏着手机，有点好笑的看着我：“你是不是忘了什么？”

    
我在何辜轻笑的眼神中，这才想起来，一时心虚，所以忘记找风升陵要密码了。

    
可这都开了口，也抢了手机，总不能白干吧？

    
从何辜手里拿过手机：“你把收款码弄出来，我来搞。”

    
何辜虽然不解，却还是将收款码给我。

    
我扫了一下，捏着手机，看着支付密码跳出的键盘，然后想象着自己是风升陵，指尖虚点在屏幕上。

    
墨修和我说神念的时候，提到过，以神相交，根本用不着语言，也用不到文字，一切皆在神念之间。

    
我慢慢闭上了眼，手指尖在键盘上晃了晃。

    
果然没一会，我感觉指尖发麻，脑中闪过风升陵在手机上戳动的样子，脑中闪过他输入的几个数字。

    
忙顺着指尖，慢慢的点了下去。

    
等听到“叮”的一声后，我才猛的睁眼。

    
何辜朝我晃了晃手机：“成了。”

    
风家连风城都掌控着，风升陵这个长老，钱还真不少，光是微信里的，我还完何辜，还有好大一笔。

    
因为限额，我和何辜一次次的转出来，忙得不亦乐乎。

    
正忙着，就听到一个清脆的声音：“转这么多啊？是要给我结婚的随礼吗？”

    
隔着推拉门，屋中也带着淡淡的彩光，我握着手机眯了眯眼，沉吸了口气，这才转眼看去。

    
就见风望舒穿着一身雪白的羽绒服，头戴着一个兔儿帽，脚下踩着一双雪白的靴子，衬得肌肤如玉，整个人宛如雪地精灵，站在阳台边上。

    
外面冰天雪地，她好像只要一笑，就能冰雪消融。

    
何辜见到她，立马起身，跨了一步，挡在我前面，朝风望舒作揖：“见过风少主。”

    
“何辜道长。”风望舒倒是很恭敬的和何辜还了个礼，这才推着推拉门进来。

    
朝我哈了口气道：“风升陵将事情跟家主说了，这件事情太大。何家主身份在这里，别人来吧，身份太低，不太合适。风升陵来吧，他年纪大了，跟你住在一起，也不太合适。”

    
“我就想着，我们年纪相当，你是家主，我是少主，也勉强对上，而且我们也算熟人，接触起来也容易，所以就自告奋勇的来了。”风望舒说话如同黄鹂，好听又快。

    
我见到她，心里多少有点不舒服。

    
但见何辜紧张的挡在我前面，还是侧头看着风望舒：“不影响风少主大婚就行。”

    
“我知道何家主这个时候抛出这件事，没有阻止我大婚意思的。”风望舒还朝我递了一个了然的眼神。

    
笑眯眯地道：“你放心，这次大婚，人族蛇族都很重视，我和墨修只要负责出席就好了，其他都会安排得好好的。我根本就不用操心什么！”

    
“听说守帝之下都的武罗都要带青鸾飞凤来祝贺，还有神蛇一脉的后代，也被墨修请来了。到时何家主肯定也是要去观礼的吧？这可能是玄门中近千年最盛大的婚礼了，你一定来看看啊！”风望舒朝笑了笑，很自来熟的坐在沙发上，还试了试。

    
咂吧着嘴，转眼看了看：“怪不得你要找风升陵要钱，你们这条件……”

    
她一脸不忍直视的道：“确实艰苦了点。不过你放心，我来了啊，肯定不会让你们吃苦的。就算你们吃苦……”

    
风望舒目光扫过我小腹，满脸慈爱的盯着我小腹：“也不能苦了蛇君的孩子啊！”

    
果然论怼人，除了何寿，我只服过风望舒。

    
只感觉一口血哽在喉咙里，想了想，其实也没必要和她互怼。

    
毕竟她怼我，无非就是站在弱势，说几句，让自己感觉舒服点。

    
只是无所谓的笑了笑，抬眼看着风望舒，正要说什么。

    
却听到一个幽幽的声音道：“本君的孩子，本君自己会养。”

    
我不由的眨了眨眼，抬眼看了看手机上的时间。

    
这还没到天亮啊，墨修就又去而复返了。

    
不过他这次倒不是一个人来的，同他一起来的，还有据说是去找阿问的何寿。

    
见我瞥着他，何寿立马摆手：“真不是我告诉墨修的，你自己告诉了风升陵，他们风家现在大本营几乎都在清水镇，你说墨修会不会知道？”

    
“话说，你是不是故意的？”何寿呵呵的笑，凑到我们这边坐下。

    
推了推我：“你特意借风升陵的口告诉墨修的？免去你主动找墨修的尴尬？还把风升陵那糟老头，感动得不行，就算你抢了他手机，转了他的钱，他还一个劲的给你说好话。”

    
“厉害啊，我的师妹，现在做事这么老道了。”何寿呵呵的笑。

    
可气氛并没有因为他一通乱说，而缓和起来。

    
墨修和风望舒一黑一白，一坐一站的在我们对面，像看傻子一样的看着我们三个。

    
我不由的感慨，问天宗的人啊，包括我自己，真的和风家人没法比啊。

    
看看人家那样，随便拉一个出来，长相、气质、穿着都是杠杠的！

    
风望舒能笑嘻嘻的说话哽死个人，我们这边能说的，也就只有何寿，可他只会暴躁发脾气，打个哈哈还冷场。

    
这会见我们都没说话，他还指了指墨修和风望舒：“哟，黑白配啊，要成婚了，就是不一样啊。”

    
何辜轻呼了口气，我眨了眨眼。

    
对面的墨修垂眼看了看风望舒，又转眼看了看我。

    
居然一挥手，然后好好的一身黑袍，变成了五颜六色的。

    
抬脚，一跨，直接在何寿身边坐下。

    
转头看着我：“既然是你发现的，接下来该么做，你先说说？”

    
他不变倒还好，这一变，五颜六色的闪得眼睛痛，而且太过刻意。

    
气氛一下子，更尴尬了！

