    “王妃……”

    　轻云还想说什么，只见叶浮珣将脑袋往她肩膀上一靠，打了一个秀气的哈欠，丝毫没有一个王妃的架子，咂了两下嘴，说道，“轻云，你安静一点，本妃有点困了。”

    　马车摇摇晃晃，轱辘辘地朝宸王府走去，轻云无奈地看了一眼不愿多谈的叶浮珣，将肩膀抬了抬，让她靠着舒服些。

    　叶府。

    　“二小姐，奴婢听说老夫人这段时间一直张罗着给老爷续弦。”禾儿轻轻地给叶云裳梳着头发，向往常一样禀告着府里发生的事情。

    　“父亲身边也该有个人了。”这句话听起来是女儿对父亲的关心，但是叶云裳眼里闪过强烈地恨意，随即恢复正常，淡淡地问道，“可知道寻得是哪儿家的女儿吗？”

    　“听说是张家的嫡长女，老夫人已经打算派人过两日去张府提亲。”禾儿心灵手巧地挽了一个好看的发髻，拿起梳妆台上的一直精致的流苏金簪，插入叶云裳乌黑茂密的黑发之中。铜镜中的人儿，娥眉黛色，面色多娇，是京城里数一数二的美人儿。

    　纤手将红片含入朱唇，为整个人提了不少的色。

    　叶云裳仔细看着铜镜里的自己，张府的嫡长女，叶云裳还是知道一些，大概三十岁，自其丈夫去世后，就养在张府，深居简出，听说倒是一个大家闺秀，她这个外祖母虽然人老了，但是这心眼一点都没有少，这张府虽然门户不大，但也是张贵妃一脉，而这张府的嫡长女也很得张贵妃的眼，而叶府是丞相之府，这张府的姑娘，嫁过来算是高嫁。

    　“去查一下这个张府的嫡长女，在她嫁过来之前，我要知道她所有的事情。”叶云裳冷声吩咐道，禾儿放下手中的梳子，应了一声退了出去。

    　禾儿刚出去，一个温热而又熟悉的身子贴了上来，凝脂般的耳垂本人含住，铜镜里出现了一个阴柔的男子，眉间的蓝色的凤尾花泛着淡淡的光，“打扮这么漂亮，是为了等本公子吗？”说着孟浪地在叶云裳脖颈处闻了闻，大手不安分的解开叶云裳胸前的纽扣，“叶二小姐还真是香呢。”将受伸进叶云裳的衣服内，叶云裳脸色有些绯红，素手握住那只在胸前作乱的大手，轻微喘着气道，“别太过分。”

    　身后那男子听了叶浮珣这句话仿佛听到了天大的笑话，那张柔美的脸靠在叶云裳的脖颈处低声笑了起来，“哈哈哈哈，裳儿，本公子长这么大还真不知道过分两个字怎么写。”说着掰过叶云裳那张秀美的脸，一双阴鸷的眸子看着叶云裳，手里的力道不由的加重，说道，“你给本公子听好了，这辈子你只能是我的女人。”说着低头在叶云裳脖颈处开始撕咬，亲吻，叶云裳那双如雾一般的眸子满是恨意，伸出一双藕臂搂住那具在自己身上作乱的身体，说道，“做你的女人可以，那你答应我的事，一定要办到。”

    　那男子再也忍不住，将叶云裳横抱起，扔在了红罗鸳鸯帐内，一双炽热的眸子盯着叶云裳被解得差不多的衣服，露出去羊脂玉般的皮肤，覆身上去，说道，“你放心，本公子答应你的事自然要做到。”说着就迫不及待的扯下叶云裳的褒裤，叶云裳闭上眼睛承受着他的侵入，一行晶莹的泪水流入发间，不见了踪迹。

    　这苏夫人还真是守信用，没过几日便派人送来了一个四五尺高的镜子，抬进了叶浮珣的别亦阁内，一时间别亦阁的丫鬟们对这个镜子都好奇极了，听说这苏府的镜子能够像水一样清澈，把人照得清清楚楚。

    　就连叶浮珣都忍不住有着好奇，这镜子到底长什么样，命人把已经上地遮盖布拿掉后，竟然在镜子里看见了一个一模一样的自己，叶浮珣忍不住摸摸自己的脸，镜子里的人也跟着她做，青若小心翼翼地伸出手摸了哦哦这块惊喜，赞叹道，“王妃，这照的也太清了，比河水还要清呢。”

    　轻云也忍不住好奇地摸了摸，青颖青画等人也围了过来，赞叹着这块儿镜子，一时间宸王府有一块儿比水还清的镜子，传遍了整个京城。

    　就连伤势刚好的凌安郡主都忍不住过来瞧个热闹，“叶姐姐，这就是苏夫人送你的镜子。”凌安郡主围着镜子左看右看，又是挤眉弄眼，又是做鬼脸的，玩的不亦乐乎，一旁的叶玿璃笑得花枝乱颤，叶浮珣也忍不住笑道，“一看到你这么有精力，看来是好了，还是父皇下手太轻，让你这个混世魔王这么早好，又来祸害人间。”

    　凌安郡主听了朱唇微撅，随后坐到叶浮珣身边，笑道，“若说混世魔王，恐怕本郡主还不够资格，这天下谁人不知，谁人不晓，混世魔王是远在边北上阵杀敌的宸王殿下。”说着还朝叶浮珣挪愉一笑。

    　“那倒也是。”

    　某个王妃权当凌安郡主赞美她家那口子，捏起一颗紫水晶一般的葡萄塞到凌安郡主的嘴里，说道，“赏你的。”

    　叶姐姐，您能要点脸嘛。当然这句话凌安郡主是万万不敢说出口的，只能在心里默默地吐槽，突出葡萄皮，凌安郡主突然说道，“叶姐姐，你知道吗？最近贵妃舅妈跟皇帝舅舅吵架了。”

    　叶浮珣听了黛眉微蹙，青若挥手让一旁丫鬟退了下去，只留下青颖青画在一旁伺候着。

    　“母妃跟父皇吵架？”这倒是少见，玄康帝向来宠爱越贵妃，不管是上一世还是这一世她都未听说过玄康帝和越贵妃吵架一事。

    　“对啊。”凌安郡主点点头接而说道，“那天皇帝舅舅在云霄殿发了好大一通脾气，好像是因为张贵妃。”

    　“知道原因吗？”叶浮珣这两日一直忙着如何去边北的事情，但是忽略了宫里的情况，凌安郡主接过叶玿璃倒得茶，喝了一口，说道，“我听的也不是跟清楚，好像是跟小皇孙有关。”

    　牵扯到了小皇孙，莫非是因为上次莪术之事。

    　凌安郡主抬眸看了一眼叶浮珣略带沉思的脸色，放下手中的茶杯，拉住叶浮珣的手说道，“哎呀，我说叶姐姐你就别担心了，皇帝舅舅跟贵妃舅妈绝对不会有事的，我敢保证，他们两个不出两日一定会和好。”

    　叶浮珣笑着点了点头，只见凌安郡主正经不过三秒钟，立马又打起了叶浮珣屋里那块镜子的主子，拉着叶浮珣的手，晃着撒娇道，“叶姐姐，你看这块镜子把本郡主照的特别漂亮，若是平乐候府有一块这么神奇的镜子就好了。”扬起那颗精致的头颅，眨着星星眼，说道，“叶姐姐，你能不能让苏夫人也送我一块儿这样的镜子啊？”

    　“想得美。”叶浮珣纤手轻点凌安郡主光滑的额头，没好气地说道，“这种镜子只可遇而不可求，跟苏府要东西那可是付出代价的。”

    　“那叶姐姐能把这块镜子送给我嘛。”凌安郡主双手合十，嘟着嘴唇，卖萌地说道，叶浮珣冷眼看了一眼，拉起一旁看热闹的叶玿璃的手，说道，“璃儿，你不是说要去找周嬷嬷请教一下女工嘛，走吧，本妃陪你一起去。”

    　叶玿璃看了一眼正在努力卖萌的凌安郡主，无奈地摇了摇头，对叶浮珣说道，“好啊。”

    　“哎——叶姐姐，你还没答应我呢。”凌安郡主朝叶浮珣的背影喊道，“你不回答就当是答应了。”

    　叶浮珣停下脚步，转过身去，笑得如同一只狡猾而又雍贵的狐狸，“等你什么时候打过轻云再说吧。”随后吩咐道，“轻云，一定要给本妃保住拿快儿镜子。”

    　凌安郡主听了这句话气得跳脚，鬼都知道她打不过轻云，竟然还让轻云守着这块儿镜子，她就是再练个三年五载也打不赢这轻云啊。

    　凌安郡主看了一眼受命护镜子的轻云，看重叶浮珣消失的方向，咬牙切齿地说道，“叶姐姐，算你狠！”

    　叶浮珣听了这话朱唇微勾，朝凌安郡主摆摆手，说道，“快点啊，本郡主等你。”

    　某个郡主一跺脚，放弃某个家奴，想着如何跟叶浮珣交差。

    　第二天，叶浮珣一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道，宫女们见了叶浮珣忙行礼，云霄殿的宫女们正欲向前禀告叶浮珣来了，却不料被叶浮珣抬手阻止住了了，叶浮珣熟门熟路地走进云霄殿，刚进入内室便看见越贵妃斜卧在软榻上，慵懒而又华贵，应到动静以为是凌安郡主，便开口说道，“丫头，偷偷摸摸做什么？”

