    陈恒这具身躯本身先天不足，材料并非什么神金神铁，也并非其他什么独特的材料，仅仅只是一些寻常的凡物罢了。

    能够淬炼到眼前的程度，已经是陈恒的淬炼功夫了得，过往的经验所在了。

    不然若是换成是其他人，纵使知晓如何勾引元气，恐怕也很容易给身躯留下不少伤痕，甚至直接让这剑身折断。

    到了那时候，情况就更加糟糕了些。

    而眼前这天王金刀却是恰恰相反。

    从眼前的情况可以看的出来，这把天王金刀过往必然十分强横，多半乃是这个世界的神兵，纵使破损此刻其上也有厚重的威严，令人惊悚。

    其所使用的材料，必然是这个世界顶尖的材料。

    不过与此刻的陈恒相反，这般天王金刀的材料虽好，底子虽然雄厚，但其中的灵性却已然泯灭，看这样子似乎曾经承受过十分严重的伤势，因此变成了如今的模样。

    若是两者结合，倒是正好互补。

    陈恒远远望着那把天王金刀，随后心中闪过这个念头。

    不过这个念头仅仅只是一闪而过，很快便打消了。

    “现在还不合适........”

    陈恒望了望远处，感受着那把天王金刀之上的气息，心中随后闪过这个念头。

    在陈恒的感应中，那把天王金刀之上所缠绕的气息太过于强大，纵使已经破损也是如此。

    如此强大的气息，以陈恒此刻的状态，想要对其做些什么恐怕还有些勉强。

    现在还不是时候。

    陈恒心中如此想着，随后默默记下了那把天王金刀的位置，毫不犹豫的转身离开了。

    他的身躯化为一道锐利剑光，于四周消失不见。

    在接下来，他继续游览眼前的剑冢。

    这一处剑冢之中的兵器数量很多。

    在那数量众多的兵器之中，除了大多数普通凡兵之外，也有不少独特的兵刃。

    那些兵刃或许如同天王金刀一般，散发着恐怖气息，或许已经孕育出不凡的灵性。

    不过也有些兵刃，其中的灵性与力量并不充足，但其材质却还算不错。

    陈恒的目标就是这些兵器。

    他将这些兵器毁掉，利用元气淬炼，将其中的金铁之气淬炼入自己身躯中，将其强行吞掉。

    借着这个过程，他缓缓提升着自身的材质，慢慢补全自己的短板。

    不过，拥有不凡材料的兵器实在很少，没有灵性的更少。

    因此陈恒提升的动作，也十分缓慢。

    足足用了三月时间，他才找到三件残破兵刃罢了。

    不过尽管吞的数量不多，但效果却还是十分明显。

    到了此刻，陈恒已经能明显感觉到，自己的身躯正在产生某种变化，距离某一道关卡已经越来越接近了。

    用不了多久，他就能跨越此前的那道瓶颈，走到下一个阶段。

    在那之前，他就这么默默游览四方，默默积攒着力量。

    而在这个过程中，他也目睹了一些情况。

    在某一日，苍穹突然变色。

    远方，滚滚的雷霆突然涌现，一股毁灭气息爆发，像是要摧毁四方一切。

    这一股莫名的气息，顿时将原本正在蜕变中的陈恒惊醒。

    “那是？”

    他抬头望向天际，感受着那苍穹之中所浮现而出的场景，不由有些意外。

    在他的感应中，远方苍穹已然变色，滚滚雷霆在喷发，向着四处而去。

    那种力量格外强大，令人惊悚。

    而其中蕴含的毁灭气息，更是让陈恒感觉有些熟悉。

    “这是.....天劫？”

    感受着远方浮现而出的雷霆，陈恒不由诧异，随后心中闪过另一个念头：“这个世界，也有天劫？”

    天劫这种存在，在部分世界曾经出现过，往往是世界规则凝聚而出的一种手段。

    在部分世界中，每当生灵突破，亦或者触碰到某种禁忌之时，便会引动天劫。

    而在这个世界，又是什么机制？

    陈恒心中闪过这个念头，略微思索之后，便直接抽身而去，向着前方冲去。

    这个抉择，倒是与四处的其他兵刃相反。

    在四方，感受着远方天劫的气息，但凡有灵性的兵刃都在发出悲鸣，向着四处本能冲去，想要远离这一片区域。

    当然，这仅仅只限于那些强大的兵器。

    唯有那些诞生了足够灵性，自身足够强大的兵器，才能移动，自主离开。

    大多数的兵刃，在天劫之下也只能瑟瑟发抖，浮现出本能的畏惧。

    陈恒一路走来，能够清晰感受到四方灵性的恐惧。

    它们在本能畏惧着这天劫。

    当然，这也很正常。

    天劫之中带着毁灭气息，其力量格外刚猛，对于一切生灵而言都是极其恐怖的东西。

    对于这些仅仅只具备简陋灵性，不具备完整神智的兵器而言，就更是如此了。

    身处于天劫之下，一个不好的，恐怕就连自身的灵性都会尽数毁去。

    陈恒一路向前，最终却发现了一幕奇景。

    在前方一片山岳的中央，一把黝黑的长剑伫立。

    长剑通体黝黑，像是由一种独特的神金所打造而出，其上充斥着通体的灵光，格外神异。

    在其剑身表面，隐约有道纹凝聚，格外独特。

    而在四方，那天劫之中的雷霆酝酿，其气息隐隐锁定了那把长剑。

    这天劫，是那把剑引来的。

    感受着这四周一切，陈恒心中闪过了这个念头。

    到了这程度，看清了其中的一切之后，他并未继续前进，而是就这么驻足在那里，默默观看着眼前的这一幕场景。

    随后，在他的感知观察中，半空中的雷霆逐渐落下。

    一道道雷光闪烁，向前冲去，其气息格外强劲，令人惊悚。

    “随意的一击，都能够击杀一位一环职业者了。”

    陈恒感受着四周的力量，心中默默闪过这个念头。

    那天劫的力量并不算弱，其中的每一道雷霆落下，都足以轻易击毙一位一环超凡者。

    若仅仅只是如此倒也罢了。

    但这天劫之中潜藏的力量像是无穷无尽的一般，一道落下之后又是一道，频繁往复，格外恐怖。

    单一的雷霆尽管只是一环层次，但是在如此的频率下，纵使是二环的超凡者恐怕也没法轻易顶过去，一不小心就会直接陨落在其中。

    而在陈恒的感受中，前方那把长剑轻鸣。

    一股莫名的剑意从长剑之上涌现，扩散四方，冲向天际。

    面对这恐怖的天劫，那把长剑中的灵性毫无退缩之意，直接冲上苍穹，经受雷霆洗礼。

    一道道雷霆不断落下，击打在长剑的剑身之上，发出了阵阵闷响声。

    四周偶尔有雷霆落下，落在大地之上横扫一方，直接破开了一道道数十米长的口子。

    “那是.....剑意？”

    一旁，陈恒观察着长剑之上浮现而出的力量，若有所悟。

    剑意，这种东西在过往的模拟中，陈恒也曾有所接触过。

    不过在过往世界中，这还算是一种十分神秘的东西。

    却没想到在这个世界，这么快就看见了。

    所谓的剑意，实际上便是对法则的领悟。

    通过自身对法则的领悟，将其加持在自身的攻势之中，变成了种种意境，可以大大加强自身的力量。

    对法则的领悟，这在诸神世界之内，是唯有传奇之上的存在才可以进行的事情。

    但在这个世界，因为环境的不同，对于法则的领悟似乎也大大提前了。

    前方那把长剑的力量，在陈恒看来仅仅只是寻常，不过相当于一位二环超凡者罢了，但却也能够施展出一丝剑意。

    毫无疑问，若是在诸神世界，这绝对是不可思议的一件事。

    不过对世界之间的差异，陈恒已经有过许多体会了，此刻尽管意外，但也没有多么惊讶。

    他伫立一旁，此刻只是默默观察着前方，等待着最终的结果。

    到了现在，苍穹之上的雷霆已然逐渐停息，看这样子似乎即将要结束了。

    只是那把长剑的状态同样很糟糕。

    在此刻，长剑之上的气息已经格外衰弱，其剑身之上更是有弱小的裂痕出现，像是一道道独特的纹理一般，格外特别。

    看上去，长剑之中的力量也已耗尽，到了最终的时候了。

    望着这一幕，陈恒暗自摇头。

    情况有些糟糕。

    那天劫尽管即将结束，但越是临近此刻，那天劫之中所蕴含的力量便越是强大。

    而那长剑却是恰好相反，此刻其中的力量显然已经快要耗尽了。

    看这样子，结果已经要分出来了。

    轰隆！

    一道雷霆落下，径直劈砍，最终落在了那把长剑之上。

    随后，阵阵恐怖的轰鸣声产生。

    在陈恒的视线注视下，那把长剑之上所产生的裂痕越来越大，愈发明显了。

    最终，随着一阵清脆的声响，还有一阵若有若无的哀鸣，那把长剑直接裂开，化为了一枚枚碎片，冲向了天际之中。

    轰！

    半空中，雷霆震鸣声还在继续，引动了四方元气一同呼啸，让四周的剑灵们一同颤抖。

    好一会后，这四周才平息了下来，结束了一切。

    这一场天劫，至此便算是结束了。

    “还是失败了。”

    感受着四周残留下来的毁灭气息，陈恒摇了摇头，心中闪过这个念头。

    看这样子，此前那剑灵终究还是失败了。

    这让陈恒有些遗憾。

    这片秘境之中很少有生灵存在，大多数剑灵尽管拥有简陋的灵性，但去根本没有形成智慧，仅仅只有粗浅的本能罢了。

    而此前那个剑灵能够渡劫，其层次已经与陈恒此刻相差不多，或许还能够拥有交流的能力。

    不过看这情况，显然是不能了。

    “还算是有些收获吧。”

    伫立原地，陈恒心中闪过这念头。

    这一次的观察，尽管并未与那剑灵交流成功，但多少还是有收获的。

    从那位剑灵的经历中，陈恒知晓了之后要发生。

    他此刻的力量，与此前那剑灵相差无几。

    排除了真灵的力量之外，两者的力量本身不差多少，属于同一层次。

    从这种情况来看，恐怕陈恒的天劫，也很快要到了。

    这是一方面。

    至于另一方面，则是此前那剑灵所留下的遗产了。

    陈恒此前刻意观察了。

    那位剑灵的身躯，所使用的应当是天生地养的一种独特材料，十分独特。

    单纯论及本质来说，那材料远胜于陈恒此刻的身躯，是他所比不上的。

    既然此刻那位剑灵陨落在了天劫之下，那么这些东西，自然也就便宜了他。

    陈恒心中闪过这个念头，随后向着前方冲去，按照自己此前记忆的方向开始摸索。

    在此前的天劫中，你剑灵的身躯被雷霆轰击，变成了一块块碎片，飞散四方。

    不过大部分碎片的位置，陈恒都还记得，此刻一块块找过去，向着前方探索着。

    很快，一块残剑碎片映入了陈恒眼中。

    那些碎片很独特，表面看上去是一种纯黑色的神铁，此刻其上还缠绕着雷霆，隐约可以看见一道道若有若无的符文闪烁，似乎是此前雷霆所残留下来的。

    “升华？”

    望着这一幕，陈恒若有所思，对于这个世界天劫的机制又多了一份体会。

    这个世界所谓天劫，既是考验，也是一种造化。

    在那雷霆中，除了纯粹的毁灭之力外，还有这个世界的法则烙印。

    通过一次次的雷霆轰击，便可以让这些法则烙印融入到自身躯体中，让自身得以升华。

    若是陈恒猜的不错，此前的剑灵若是能够通过天劫的话，恐怕便能够得到相当的好处，甚至让自身的身躯获得洗礼，更进一步。

    虽然并未肯定，但从目前的情况来看，应当八九不离十了。

    陈恒心中闪过这个念头。

    “倒是可以尝试一下……”

    陈铭想了想，随后闪过这个念头。

    按照眼前的情况来看，他接下来多半也要走这一遭，既然如此，那么之后有什么想法的话，到时候再去试试。

    说不定还能有些额外好处。

    陈铭如此想着，随后继续向前。

    他探索四方，将四周探索了一遍。

    这个过程消耗了大约两月时间。

    之所以如此缓慢，是因为这片区域太过广阔，神秘的地方又太多，多少阻扰了陈铭的视线

