    “老婆，辛苦你了。//www.  //”陆睿看着林若岚，抱着孩子坐在她的身边，认真的对林若岚说道。

    林若岚嫣然一笑：“你不是喜欢女儿么？”

    陆睿呵呵的笑了起来：“我无所谓，反正都是咱们的孩子。对了，宝贝的名字上官奶奶说她给定，可以么？”

    “随便啊，我没有意见，奶奶喜欢的话就让她定好了。”林若岚笑吟吟的说道，她刚刚作完手术，却不显一丝疲惫。

    陆睿伸手把宝宝递给林若岚道：“来，看看，眉毛鼻子是不是ting像我？”

    林若岚有些无奈的接过孩子看了一眼，伸手在宝贝的鼻子上面捏了捏，又递给陆睿道：“你让林天南把lu丝叫来，最近一个月我要在京城办公了。”

    好似能看到宝宝眼中的“委屈”，陆睿不由得苦笑，儿子啊儿子，你以后可怎么办呢？难不成要在飞机上长大么？

    想了想，陆睿对林若岚说道：“要不然，把孩子给我爸妈带着吧，你总是飞来飞去的，我怕孩子没人照顾。”

    林若岚想了想，笑呵呵的说道：“不用那么麻烦，让爸妈跟我去国外住就好了。”

    陆睿哈哈大笑起来，凑过去在林若岚的脸上亲了一下：“媳fu是越来越聪明了。”

    林若岚不理他，转过身开始逗弄起孩子了。

    十月二十一日，在京城陪了林若岚半个月的陆睿终于回到了仁庆市，汛期已然过去，在仁庆市委市政府的努力之下，全市没有出现一次险情，可以说有惊无险的度过了这次汛期，为此，仁庆市委市政府受到了省委省政府的高度表扬。

    仁庆市委办公楼五楼会议室内，鲜红的党旗和国旗高挂，党徽和国徽显得庄严肃穆，陆睿参加了自己从京城返回仁庆市之后的第一次市委常委会，市委十二名常委悉数到场，此外，财政局长张庆斌和招商局长刘国力列席会议。

    省委在昨天上午正式下文通知，调仁庆市市委书记段誉同志任省总工会，仁庆市的工作暂时由市委副书记、市长陆睿主持。

    陆睿是前天上午回到仁庆的，坐在会议室里面，还在琢磨着儿子跟林若岚和父母在美国生活会不会学的满口外国话，那边组织部柳庆东已经开始介绍这一期党校处级干部培训名单了，柳庆东一边念着名单，一边对参加这次培训的干部情况做了简单的说明。

    当他说道清潭／县县长杜守茹的时候，柳庆东停顿了一下，目光在陆睿和杜振海的身上扫了一眼，似乎不自觉的看了一下，随即继续说道：“杜守茹同志为人正派，工作能力强，进党校深造我认为是合适的，……”正想往下说，陆睿已经皱眉道：“庆东部长，杜守茹这个人我来仁庆第一天就听说了她的事迹，对她的使用问题上我认为要慎重。”

    杜守茹是杜振海的本家，不过却并不是这位杜副书记的人，他是从省委组织部下来的，听说当初跟杜振海还有一点小恩怨，好像是杜振海家的儿子跟杜守茹的女儿有些感情上的纠葛，这个事情陆睿原本是不知道的，还是肖子涵无意当中从某个人的口中听说这个事情，然后转达给陆睿的，从那个时候起，陆睿就知道有这么一号人了。

    那时候杜振海还没有到仁庆市上任呢，陆睿也就没在意。这一次的处级干部培训班，陆睿也是回到仁庆市才知道的，只是没想到，居然还有杜守茹的名字。

    柳庆东愣了一下，也不知道陆睿到底是什么意思，按道理说，陆睿是不应该维护杜守茹的，杜守茹在政治上跟前任市委书记段誉走的很近，这一点陆睿不可能不知道。不过这个杜守茹虽然跟段誉走的近，可对政府方面的事情还是比较重视的，对于陆睿布置的任务都是认认真真的完成，属于那种没有太大派系印记的人，跟段誉走的近估计也是因为段誉是市委书记。

    这样的一个人，虽然传说他组织纪律xing差一点，但按照陆睿的为人，不可能是为杜守茹“组织纪律xing差”就对他产生什么意见。随即明白，陆睿是用这种方式阻挠杜守茹进党校学习。

    想到这里，柳庆东就笑道：“您说的没错，杜守茹同志身上是有点小毛病，不过这个同志的能力还是不错的。在清潭干的也不错，安排他进党校学习，市委的意思是磨一磨棱角，好好的充电，毕竟党校这个地方可是一个大熔炉，能够把干部打磨成一块好钢！”

    柳庆东这么说也是没有办法，杜守茹这个事情是杜振海亲自找他提出的，作为分管党群的市委副书记，杜振海是柳庆东这个组织部长的直属领导，他的意见柳庆东必须要尊重。不过柳庆东似乎也知道这个事情有些不太对，所以干脆就对陆睿挑明说是市委的意思，只要陆睿不是笨蛋，就能够明白他的意思，市委现在还能够让柳庆东这个位高权重的组织部长如此忌惮的人只有自己和杜振海两个人，除了自己，自然就是杜振海了。

    想明白了这一点，陆睿眉头微微一皱，目光看向了杜振海。

    公报si仇？

    陆睿很难相信杜振海居然会这么小气。

    不过事情明显不会按照他预想的那样进行的，杜振海微微一笑：“市长，我同意组织部的意见，磨刀不误砍柴工，杜守茹同志在党校好好学习一下，更有利于他走上更高级别的领导岗位嘛。”嘴上这么说着，实际上杜振海心里面早就有了计划，等到杜守茹去了党校学习之后，杜振海很快就会提名新的县长代替他的位置，等到杜守茹学习结束的时候，随便安排个闲职就是。

    陆睿听了微微一笑：“看来我是多虑了，还是杜书记想的周到啊，恩，看杜书记你这么爱惜他，想来是个不可多得的人才了，进党校磨磨棱角也好，富尔区葛成名同志年纪也大了，这两年身体也不大好吧？杜书记的想法是由守茹同志顶上？”

    柳庆东点点头：“原来是这样，我怎么没想到呢？杜书记真是高瞻远瞩啊。”

    杜振海脸上笑容不变，整个人却是闷哼了一声，心里面暗暗对陆睿和柳庆东两个人是破口大骂，这两个人一唱一和的，让自己有话说不出来，毕竟刚刚自己可是夸奖了杜守茹一通，总不能现在自打嘴巴，反对陆睿的意见。

    犹豫了一下，杜振海端起自己面前的茶杯抿了一口，却不知道该怎么说了。

    陆睿也不想太过为难他，笑了笑道：“杜守茹同志的工作安排以后再说，党校学习也没有要求一定要脱产学习嘛。清潭的工作没有县长跟着怎么能行呢？尤其是现在土地流转工作正在推广，清潭作为全市的农业大县，政府部门的工作那么多，杜守茹同志怎么能脱产学习呢？”

    得饶人处且饶人，陆睿也没必要为了杜守茹跟杜振海翻脸，他只是不想让一个有能力的干部因为si人恩怨断送了前途。

    陆睿既然这么说，那让杜守茹脱产学习的事情，也只能够作罢。陆睿微微一笑，看了一眼市委办主任程觉点点头，程觉很快就介绍下一个常委会的议题。

    讨论了仁庆市对外贸易和招商引资的一些构想之后，陆睿宣布散会，临离开会议室的时候，陆睿看到杜振海跟程觉两个人并肩走在一起，似乎在低声说着什么。

    “这段时间，杜副书记和程主任走的很近。”陆睿的身边，郭正通低声说道。

    陆睿点点头，lu出一个意味深长的笑容来。

    回到自己的办公室，张海洋来到陆睿面前，身后跟着一个年纪在二十出头的年轻人。

    “市长，这是政府办的小胡，刚刚大学毕业分配过来的。”张海洋恭敬的对陆睿说道。

    陆睿知道，组织部已经找张海洋谈过话了，择日他就要到富尔区去上任了，自然不能够给自己当这个秘书，需要交接的工作还有不少，如果不是为了等自己回来，恐怕张海洋早就离开了。

    笑着点点头，陆睿打量了一下站在张海洋身后的年轻人，二十出头的样子，跟自己当初大学刚毕业的时候差不多，眼睛里面充满了朝气和希望，一看就是初出茅庐的愣头青。这样的干部虽然经验可能不足，但是有一点好处，那就是身世清白，不会跟别的势力有牵扯。

    看到陆睿望向自己，那个年轻人连忙说道：“市长您好，我叫胡光褚。”

    陆睿笑了笑：“我叫你小胡好了，给我做秘书可能比较辛苦，做好思想准备没有？”

    胡广褚连连点头，大声道：“请市长放心，我一定认真工作，努力完成首长交给我的任务。”

    看到他这个可爱的样子，陆睿也忍不住笑了起来，挥挥手道：“行了，你去吧，跟张主任好好交接一下。”

    顿了顿，他看向张海洋，意味深长的说道：“海洋，以后的路就靠你自己了。”！。