    果然，没等上几天的时间，道上就有了姜洋在意的消息。

    “吴正、张起棂、王胖子，这黄金铁三角再次组合，竟然有人做庄打赌，赌吴正从南海王宫上不来的赔率是一赔七。尹老板，借几个亿现今来，我让他赔死。”姜洋笑着说道。

    他可是记得很清楚，吴正最后是能够安全上来的，并且还多了一个哑巴公主的皮俑媳妇。

    “你就这么确定吴正能够上来？”尹南风定定地看着姜洋，企图发掘姜洋哪里来的自信。

    “有张起棂在，他想死都难。”姜洋想了一下，才敷衍出这样的回应。

    “那可不一定，张家没碰过南海王的墓。”边上的张日杉否定道。

    “想在这上面发财就算了，投注的上限只有十万而已。”尹南风笑着说道。

    这可真让姜洋空欢喜一场，否则真能大发一笔。

    张日杉知道姜洋并不是那种看中财物之人，而姜洋现在对南海王地宫的消息这么上心，肯定有问题。

    他思来想去，忽然想起南海王的听雷神器“彼岸花”。

    【难道姜爷想找“彼岸花”？】

    “姜爷，你想找南海王的听雷神器？”张日杉神情惊讶地看向姜洋。

    “你竟然猜到了？”姜洋这会儿不得不佩服张日杉的聪明，仅仅从自己在意的信息上，就猜测出自己的目的。

    “传说南海王拥有一件神器，可以通灵雷神，平复心中所有的遗憾。我猜你想通灵雷神，寻找花铃姑娘。”张日杉神情平淡地看着姜洋，等待姜洋的回应。

    当初，他和姜洋、梁湾在古潼京，都听到了玄妙的音乐，从中得知通灵神明的方法。

    故此，与南海王相关的，会让姜洋关心的也只有这件听雷神器“彼岸花”了。

    姜洋见张日杉猜到了他的目的，也承认地点了点头。

    “我知道这件听雷神器在哪里，但是那件神器并不全，缺少了一些部件，而且这件听雷神器的青铜部件都附有不知名的毒污染，非常危险。”张日杉神情严肃地说道，似乎对这不知名的毒污染忌惮无比。

    “你怎么知道这件神器？”姜洋好奇地询问道，至于那些什么毒污染，他根本不放在心上。

    “你还记得当年我找你求一些解毒和防毒的丹药吗？”张日杉没有直面回答，反而向姜洋问道。

    “记得。”姜洋点了点头，那段记忆对他来讲并没有多长久，当年他还趁机索要了一个可以的人情。

    “当年佛爷在吴州发现一个地窟，里面毒瘴严重，我们只能借助丹药的御毒作用去探知地窟。最后发现地窟下的空间不仅巨大，而且在最深处发现一个古国宫庙，这个古国就是南海落云国，宫庙中就藏有南海王的听雷神器‘彼岸花’。”张日杉淡淡地陈述了自己脑海中深刻印象的记忆。

    姜洋虽然早就知道，但还是装一下吃惊的样子。

    “后来，佛爷想借助地窟隐蔽的特性，修建一个仓库，专门用来储存那些从古墓阴宅里发掘出的危险物品，隐藏一些不能让人知道的秘密。而宫庙的那件听雷神器，因为受到不知名毒物污染，也被佛爷封存了起来。”张日杉接着讲述。

    “这个仓库具体在哪？”姜洋听完，顿了一下才问道。

    据说啊，这个十一仓有上百年的历史，没有人知道它具体位置在那儿，那些仓管的身份也没人知道，而且你不管任何东西，都可以存在十一仓，只要你保存好了完整的单据，不管过了多少年，都可以把东西给取出来。

    “在吴州郊外的山里，名为十一仓。”张日杉沉声说道。

    吴州在如今湘东地区，曾经青铜鼎盛时期，南海王国就占领了整个南越，并且攻占到那个地方。

    所以，那里的地窟中有南海落云国的宫庙也解释得通。

    “十一仓？佛爷和姑奶奶遗体不是就葬在那里吗？”即便尹南风对十一仓有些许了解，但也有些惊讶，她没想到十一仓还藏有其它的秘密。

    姜洋假装疑惑地看着张日杉。

    张日杉见状，才缓缓地开口解释起来：“佛爷临死前，让我将他和夫人的遗体一起葬于十一仓的一个严密仓库里，封存禁扰。”

    “我每次想祭拜姑奶奶的时候，你总是推三阻四呢？难道葬在十一仓里就不可以祭拜吗？”尹南风神情不善地看着张日杉。

    “祭拜有心就行，不一定要去那里打扰他们。”张日杉无奈地回道。

    “哼！”尹南风不满地哼了一声。

    “那你现在对十一仓的掌控如何？能给我一个自由进出的权限吗？”姜洋认真地向张日杉问道。

    张日杉迟疑了下，才回道：“十一仓在百年前，被一个富商建立，目的是储存一些特殊的货物，比如那些民间逃难时存进来的国宝。后来历经了大变故，十一仓才被佛爷收购，再搬迁重建到吴州郊外的地窟。”

    “重建之时，因为佛爷当时的财力有限，同意了白家、童家、吴家等几家人合资，并且轮流掌管。十一仓虽然不兴私有传承，但可以派遣子弟进去锻炼，能者居上。我已经很久不过问十一仓的事情，掌管的几经更替，估计那些后辈不会认识我。”

    “要你何用？”姜洋不满地瞪着他。

    张日杉连忙为自己辩解道：“我当时不是要管理九门协会吗？单单应付九门那些人就够我受的了。不过，吴二白那应该有特级权限，或许他能帮你。再不行的话，我就去找找白家和童家那些老人。”

    “行吧，你现在就去联系吴二白。”姜洋平淡地对张日杉吩咐道。

    ……

    而此刻在东南沿海的平霞滩涂，吴二白等人在沙滩上面忙来忙去，神情非常着急。

    因为，吴正等四人意外地陷入了滩涂下面的南海王地宫里，而后由于地宫的运转变化，导致四人分散开来。

    吴正再历经了一番艰苦后，王胖子才和他汇聚一起。

    “这丧背儿还听雷探穴呢，下来的是措手不及啊。和姜爷一比，简直是小巫见大巫。”王胖子不爽地吐槽着。

    丧背儿名叫刘丧，是吴二白这才探墓请来的高人，眼戴黑框眼镜，头扎马尾辫，斯文秀气；因为耳力过人，道上传言他可以听雷探穴，非常精准。

    王胖子和他结过梁子吃过亏，所以王胖子才这么讨厌他，常常对他出言不逊。

    “咳咳……”吴正又忍不住咳了几声。

    “怎么样？你这身体，早叫你不要来了。”王胖子关心地看着吴正，在大半年前他就从姜洋口中知道吴正的肺有问题，养了大半年后，稍有好转。

    只是前段时间因为棺露中毒，如今看情况是病情加重了。

    “这里有三叔的踪迹，我怎么可能放弃不来。”吴正面无表情地回道。

    “可你这身体……”王胖子皱着眉头，眼神里满是担忧。

    “好了，我会注意的，小哥都没你啰嗦。”吴正打断了王胖子的啰嗦。

    若不是棺露中毒，他还不知道自己的肺已经病变晚期，可恨的是王胖子大半年前就知道了，却瞒着他，难怪这大半年来都把他当孕妇一样照顾。

