    情势的变化超过了在场所有人的预料，陈洪全的情绪久久无法平静，这难道就是所谓的‘祸起萧墙’？！竟然是从陈青陈白这里出了问题！

    　　李元甚至暗暗打量狄成，是不是青白部早已做出决定？还是这家伙拿住了陈青那丫头的把柄？又或者是……两人偷吃禁果了？！毫无征兆的意外，由不得他不往这个方面考虑。**

    　　狄成轻咳一声，打破现场的古怪气氛：“既然陈青小姐自己做了决定，那么……青白部从今天起暂时脱离绿蛇，归入天门，由我直属带领。我向各位保证两点，一，任何时候都不会强迫他们做危险的任务；二，华夏局势稳定后，他们会在第一时间返回绿蛇，当然，前提是……他们愿意。”

    　　陈洪全强迫自己冷静下来：“狄先生，我不管你用什么方法说服了陈青陈白，但是，作为绿蛇的头领，他们的父亲，我都有权利更改他们的决定。说的直接一点，他们不可能加入天门！”

    　　“老爹，我们的事情自己……”

    　　陈青刚要辩解，陈洪全抬手打断，道：“你我各自退一步，协议内容前面的各个条件，我们三竹会都可以接受。你想从绿蛇部队里挑选部队进行交流学习，也可以接受，但是，青白部、影部、血部，这三个部队排除在外。”

    　　狄成淡然微笑：“陈叔叔，恕我直言，你年事已高，是该休息的时候了，现在是年轻人的天下。我能明白你的心，不想让自己的儿女受伤害，不想让自己多年的心血成为悲情。但是你想过没有，你年轻的时候是什么样？

    　　听翁老说过，在当年的南部黑道，你是威名赫赫的拼命三狼，做过许多惊天动地的事，受过很多危及生命的伤，也是你一生的荣耀和骄傲。现在回想起来，是不是也会感慨一句，那才是青chun，那才是人生。

    　　如果你固执的把陈青他们留在国内，平常除了逛街、旅游、发呆，就是在训练场上锻炼。这样的生活……对得起青chun这个词语吗？对得起你陈洪全的名号吗？对得起绿蛇部队的威名吗？”

    　　陈洪全为之语塞。

    　　“陈叔叔，我还会在广州住两天。这段时间里，你可以和陈青他们好好谈谈，究竟是去是留，两天之后给我答复。还是那句话，如果同意，我带他们走，如果留下，你我双方的关系重新确定。”狄成对众人报以微笑，推着翁允转身离开。

    　　“狄……”李元正准备开口，狄成等人已经走出院子。

    　　“混账东西！”陈洪全怒气冲冲的拍了下石桌，失声怒骂！

    　　长久积累下来的威严震的汪臻等人悄悄缩了缩脖子，只是不知道这声怒骂，指的是狄成还是陈青陈白。

    　　汪正仁缓缓呼出口李元收敛了惯有的笑容，胖胖的手指敲打着石桌：“我们把狄成看简单了，也把这件事情看简单了，如果我没猜错，他亲自来广州的原因，很可能就是奔着绿蛇部队！如果今天不是看在翁允的面子上，说不定要的不止是青白部。两天时间，慎重考虑，重新考虑。”

    　　汪正仁道：“通知影部，我想重新看看关于天门的调查报告，要详细的！”

    　　狄成离开庄园后，直接返回到住宿的酒店。

    　　对于翁允的到来，最为高兴的就是茵茵，稍微有些沉闷的气氛逐渐的活跃起来。狄成宣布‘杂物结束、尽情享受’，更是让所有人都露出笑容，包括太久太久没有放松的诸葛琴思。

    　　两天的时间里，他们完全放开心情，尽情的游览广州的各个有名商场和景点，茵茵他们玩的很疯，也很痛快。很久没有这么多人陪伴的翁允同样过的非常开心，何况有长孙千文这个‘千手鬼医’在旁侍候着，他也不用担心自己的身体状况。

    　　旅游团的所有人都过的很愉快，唯一不爽的就是被大憨和钬达看押在酒店钱吉。

    　　正如狄成所预料的，他野xing十足，绝对不会轻易屈服，但他也是个jing明yin险的狠人。所以在那天被大憨完虐后，逐渐改变了策略，每天该睡的时候睡的很死，肆无忌惮的呼呼大睡，该吃饭的时候吃的很疯，什么牛肉、鸡蛋、菠菜，反正什么有营养吃什么，什么能长肌肉吃什么，每天固定拿出四五个时间锻炼身体。他这是认命了？当然不是，他在养jing神、恢复体力，调整状态，然后……

    　　找准机会疯狂出击，对着大憨和钬达玩命死的冲击。

    　　钱吉的疯狂令人咋舌，甚至有时候在晚上就直接开打！弄得整个酒店晃动不已，哀嚎不断。要不是李氏家族特别嘱咐了酒店的老板，说不定直接叫jing察把他们轰走了。

    　　但是有一点，钱吉没有逃跑，也知道自己逃不出狄成的手心。所有目标全部定在了大憨和钬达身上，所有的jing力和怨恨都发泄找到了发泄点。

    　　遗憾的是，大憨的实力等级和他基本相仿，钬达也不是说败就能败的，‘以一挑二’这项高难度的工作并不适合现在的他。几乎每次的情景都是，开始的时候疯狂火爆，逐渐逐渐被压制，后来变成了虐待和凌辱，最后伤痕累累浑身抽搐的躺在地上……昏迷……

    　　短短两天的时间，狄成他们无忧无虑又充满乐趣的两天，也是钱吉凄惨悲情的两天，大憨和钬达乐趣非凡的两天。

    　　三竹会方面完全没了消息，既没有过来打扰直到第三天的中午，狄成他们整理好物品，乘坐旅游车离开广-州，随行的除了原本的一行人外，增加了翁允。狄成之所以执意劝说翁允加入，一来是想让他散散心，不能长久待在墓群里，以免过度想念验证出现心理方面的问题。二来是想让长孙千文对他进行下全面的检查和治疗，缓和下苍老和虚弱。

    　　冷飞雪等漩涡部队则护送诸葛琴思留在广州继续等待。

    　　旅游客车在进入郊区的时候，十余辆豪华车拦住了他们。

    　　李元和汪正仁没有出现，两大家族的其他人也没有出现。下车的只有陈洪全、陈青和陈白，其余的全部都是全副武装、神情冷肃又隐含期待的青白部队员。

    　　连同两大队长，共计三十八人！

    　　狄成示意其他人留在车上，自己一个人迎了上去：“陈叔叔，你做了个明智的决定。”

    　　陈洪全的脸se并不好看，有几分愠怒，也有几分无奈，不轻不重的哼了声：“我把青白部交给你了，最多两年时间，你必须把他们送回来。我给了你三十八个人，到时候必须还回来三十八个，不管……是生是死……”

    　　说出最后这句话的时候，陈洪全的表情明显闪过丝伤痛。可能自己真的老了，安逸的生活过久了，经不起生离死别，不想看到白发人送黑发人的情景，尽管最后做出了决定，心里还是百般不愿意。

    　　“陈叔叔放心，我有分寸，也会竭尽所能的保护陈青、陈白。”

    　　“希望你能记住自己说的话，他们只是交流，不是去给你当炮灰。”

    　　狄成摇头笑笑：“陈叔叔言重了。”

    　　“走走。”陈洪全无力的摆摆手，他实在不想多说些什么。两天的时间里，他努力过，争取过，甚至用狠话威胁过，可两个人吃了秤砣铁了心，死活要跟进天门的步伐。

    　　而且……在重新翻阅了影部送来的更多详细资料后，汪正仁最先保持了沉默，李元也不再过分的坚持，至于他，更多的是迫于无奈，只能选择妥协。

    　　“欢迎！”狄成向陈青陈白伸出手。

    　　“希望我们的决定没有错。”

    　　“希望没有看错人。”

    　　陈青陈白依次伸手。

    　　“相信我，不会让你们失望。但是有一点，外面的生活不会再那么安逸，死亡和伤痛会很多。”

    　　“这就是我们选择你的原因。”陈青展颜微笑。

    　　“赶紧走！！”听到‘死亡’两个字，陈洪全顿时低吼。

    　　狄成笑了笑，大手一挥：“青白部的兄弟们，上车！！”

    　　全体青白部队员们微微挺身，肃容相对，此时此刻，已经磨练的非常坚毅的心竟然有了几分触动和炙但是此时此刻，青白部即将成为，或者已经暂时成为天门的附属部队，也是直属于华夏人皇的特战部队。他们心情紧张，更饱含期待，希望头领的决定没有错误，更希望狄成能带给他们个jing彩的生活。

    　　最后向陈洪全道别后，陈青快步跟上来：“我们现在去哪？”

    　　“海南。”

    　　“海南？什么任务？”

    　　狄成微笑看了看两人：“旅游。”

