    慕太后的心思，实在让人难以猜测。

    姚文治等人，现在也是心乱如麻，现今朝中遭遇这样的大变故，说是动摇国本也不为过。

    不过，姚文治等人也没什么要质疑的，此时却忙道：“请娘娘吩咐。”

    慕太后知道现在的自己有些冲动，发生这样的变故，不管如何也是先看看刘璧有什么要求，以保赵王，太皇太后等人的安危。

    可是现在的她管不了这么多了，她心痛如绞，脑海里只有一个念头，那就是陈凯之死了。

    她的儿子死了。

    杀子之仇，必报。

    她决不能放过刘璧这些人，因此她双手紧紧握在了一起，面色越发苍白无血，不过此刻她知道自己不能过于的激动，于是她深吸了一口气，努力平复自己悲痛的情绪，一双雾气腾腾的眼眸环视了众人一圈，才徐徐道。

    “无论如何，这陈修撰，实在是太可惜了，此次他去迎驾，遭遇了贼军，定当是奋不顾身，想尽力维护太皇太后的周全，哀家几乎可以想象，他…………”慕太后尽力用平缓冷静的语调去说话，只是声音，却依旧还是忍不住的哽咽：“可以想象，他最后定是被贼军围住，力竭而死，这……是我大陈的忠良。”

    这时候……太后竟只顾着说陈凯之。

    四个学士心里纷纷猜疑起来。

    难道太皇太后或者是赵王都不要紧吗？

    又或者是慕太后不愿意去触碰真正伤心之处，又或者，太皇太后还有赵王殿下，毕竟还没有死，现在说他们，终究是言之过早了。

    于是众人耐心的听着。

    慕太后想到陈凯之惨死的画面，情绪又开始失控，她费力的吸了吸鼻子，将心里的难过，以及眼眶里的泪水都克制住，才继续说道：“似这样的忠臣，哀家至今，也还记得他写过的文章，他立下的功劳，现在，他尽忠战死，难道我等就可以无动于衷，就可以将他忘却吗？”

    “有功不赏，这是违反天道的。”

    姚文治诸人纷纷点头：“娘娘说的不错，有功要赏，有过要罚。”

    现在大家都顺着慕太后的心思，此时确实不是触怒凤颜的时候。

    慕太后目光一闪，格外正色的问道：“那么，如何赏？”

    “这……”即便是此时最对陈凯之痛心的陈一寿，此时都踟蹰起来，现在情况还不明，急着赏赐，实在很不妥当。

    而且，慕太后为何只关心陈凯之一人，他心里乱糟糟的，忍不住道：“请娘娘明断。”

    “好。”慕太后压制着自己心里的悲痛：“既然你们不说，那么哀家就亲自来说，既然是赏，这陈凯之，他毕竟是国姓，他自幼失孤，可据他所说，他出自颍川陈氏，依着哀家之见，其他的赏赐，未免吝啬，那么，就索性将他归入宗室吧。”

    归入宗室。

    所有人的呆住了。

    还没听说过这样的赏赐的。

    倒是在开国的时候，太祖高皇帝有过几次赐姓，可那已是很久远的事了，可现在，却是将一个姓陈的人，直接归入宗室。

    要知道，大陈对于宗室的管理是极严格的，这宗室分为了宗室和宗姓。

    为了防止大陈的皇家子孙太多的问题，太祖高皇帝早就旨意，陈氏一分为二，五代内的亲，则是宗室，不但朝廷进行供养，而且给予优渥的地位，甚至皇帝可以依仗他们来治理天下。

    而五代之外的亲，则归入宗姓，所谓宗姓，只是陈姓罢了，并没有什么特别的优待，当然，往往因为祖上是宗室，多多少少会有余荫，可除了这些，就再无优待了。

    这样的做法，其实是避免了一个问题。

    这问题便是随着宗室的人口越来越多，若是人人都享受宗室的优待，那么这宗室滚雪球一般的发展下去，这还了得。就比如现在，宗室维持在三千人左右，这是五代内的亲，而这些人，是真正的天潢贵胄，有的入朝观政，有的在军中职事，有的在地方上开府，渗透进了大陈方方面面，却也成了稳固大陈的中坚力量。

    可大陈现在的宗姓有多少呢，根据户册的统计，有三十九万人，这些人，也都是太祖高皇帝之后，是自五百年前，太祖高皇帝在时，一代代的延续下来的血脉，若不如此划分，那么这些人也成了享受供奉的宗室，近四十万人，只怕早就将大陈的家底吃个一干二净了。

    因此到了现在，大陈许多人想起太祖高皇帝的先见之明，若没有这个国策，大陈只怕早已不堪重负了。

    陈凯之姓陈，且自称出自颍川，虽然他家的族谱已经不可考，不过想来也不是骗人的，因为天下宗姓何其多，实在没必要骗人，不过要从宗姓提升为宗室，这……显然有些不妥，这可是要新建黄册，入太庙的啊。

    就在迟疑之前，慕太后正色道：“此事，哀家就是想问问你们的意思，你们说罢，尽可以畅所欲言。”

    姚文治倒是开明：“老臣以为，此事无可厚非，陈凯之既是学候，文章又入天人阁，更为朝廷尽忠职守，想来，若是太祖高皇帝在天有灵，亦不会责怪。”

    他率先表态。

    其实这是很简单的道理，若是陈凯之还活着，他定是不敢同意的，可陈凯之已死了，人死为大，他也没有留下后代，所谓入宗室，并不可能享受到宗室的待遇，至多，也就是寻了他的骸骨，去皇陵周边的小陵墓里的安葬罢了，其他的，对朝廷不会有任何影响，而至于宗令府那儿，显然也无所谓，就权当是一次追封吧，又有什么关系呢？

    活人，是不能和死人计较的。

    何况慕太后现在心情沉重，实在没有反对的必要。

    一见到姚文治点了头，其他的学士也就不好违拗了，纷纷道：“臣等附议。”

    慕太后这才终于松了口气，自己的孩子，已是死了，无论如何，自己也该让他认祖归宗，现在他尸骸还未寻到，也不能冒昧的相认，可至少，自己先确定下陈凯之宗室的身份，宗室可以给先帝和自己一些安慰。

    她吁了口气：“那就命宗令府的府正来此吧。”

    慕太后的举止，十分奇怪，似乎对此十分急迫，生怕此事最后落空。

    张敬却十分明白慕太后的心思，他心里也难受的很，却不得不忍住，他心知太后是在为自己的孩子，将来的身后事做打算了，成为了宗室，才可以下葬在陵园，到时，甚至太后甚至可以令其安葬在先帝的陵墓附近，而至于相认的事，可以慢慢的来，只是接下来的葬礼，却是急不得。

    他忙是点头：“奴才这就去请。”

    过一会儿，宗令府的宗正陈武进来，这陈武乃是宗室中的辅国将军，他先行了礼：“见过娘娘。”

    他撇眼看到几个内阁大学士都在，心里不禁疑窦丛生，一般情况下，宗室的事，归宗令府处理，和内阁处理的政事全不相干，怎么突然在这个时候召自己来，有宦官将刘壁的书信传递给了他，他打开一看，却是身子一颤，随即眼眶发红，眼泪夺眶而出：“老祖宗，老祖宗……太皇太后她老人家……天哪……”

    随即，他拜倒在地，滔滔大哭。

    慕太后冷冷看他：“修撰陈凯之，为护卫太皇太后而死，而今人心惶惶，正该奖励忠贞之士，唯有如此，才在此国难时让人知道，为朝廷尽忠，朝廷绝不会凉薄，你说是不是？”

    “是，是。”这陈武心乱如麻。

    慕太后又道：“哀家有意，让陈凯之列入宗室，你看如何？”

    “啊……”陈武面色铁青，这可是从未有过的事啊，他不禁道：“可是娘娘，陈修撰，已是死了。”

    猛地，他醒悟了过来，对啊，他死了。

    他既死了，人死为大啊，这个时候，若是自己反对，不但让太后娘娘不喜，也不免会被人背后戳脊梁骨，这般的不近人情。这毕竟只是举手之劳，陈凯之活着，这事难如登天，即便太后逼着自己，自己也绝不敢开这个先河，否则宗室们还不将自己撕了，可现在……却是大大不同，人都死了，而且陈凯之没有子嗣，答应下来，怕什么。他毫不犹豫道：“娘娘圣明，陈凯之十之八九，便是宗姓，定当是太祖高皇帝的后裔，如今他立下大功，生前更是文武双全，令人敬佩，臣以为，追赐其为宗室，实乃恰如其分。”

    慕太后心沉到了极点，却还是不禁松口气，心里似乎得到了一点点的安慰，她暗暗下了决心，先是追认其为宗室，等到时机成熟，再将这个儿子认下，无论如何，也不使这个孩子在生前受了委屈，死后还让人作践。

    “那么，你立即去预备银碟，将他收录入宗令府黄册，内阁这里，准备旨意吧，今日，就要颁布出去，昭告天下！”

    ……………………

    第五章送到，腰酸背痛，再求支持。