    “朱果的滋味的确不错。”

    “以这枚朱果蕴含的灵韵，足以媲美聚仙丹的丹药之力了。”

    晓梦拿过一枚，缓缓填入口中。

    朱果……个头并不大，比起自己握拳还要小一些，口中绽放香甜，一丝丝别样的烈焰灵韵弥漫。

    玄功运转，自动化入筋骨百脉。

    以自己此刻虚空一体的境界，自然感知不出太大的裨益，大体上和聚仙丹相仿。

    而眼前这一小堆朱果，再加上师兄虚空造物的朱果，对于普通武者来说，弥足珍贵了。

    一枚朱果！

    助力一位先天层次的武者破入化神不难。

    化神初成服用朱果，一两枚也可大进。

    就是于自己来说，没啥用，顶多更为滋养筋骨百脉，可是那种效用，自己运转玄功也是一样。

    “乾元交汇，坤尚相合。”

    “有了凤凰一族的这些东西，炼制出真正的破空丹把握更大了。”

    周清亦是取用了一颗，填入口中，的确吃着还行，对自己而言，和普通的瓜果没区别。

    直接服用，效用已然极好。

    于弄玉、云舒她们来说，效果应该会好上许多。

    看着面前的一件件天材地宝，普通人看来很珍贵，可……没有一件对于真空境界有用。

    交易之时，五彩之凤和火凰也有言语，除非这些天材地宝更进一步，否则，也就是为子嗣准备的。

    或者闲暇之时所用，虽为珍贵，也就一般般的珍贵。

    破空丹！

    破开虚空，把握虚空的丹药。

    阴阳家那里也有不少的丹药留下，上面也有一些传承至上古、三代的丹方，也有一些很奇特的丹药。

    可惜，丹方虽好，天材地宝没有可用的。

    否则，自己也无需这般麻烦。

    自己也有想过以纪数之力强行催化这些千年灵韵的天材地宝，使之进化为万年灵韵的天材地宝。

    却是……自己可以提供力量，却不足以把握那些万年灵韵天材地宝的进化方向。

    最后得到了一些碎片。

    一些微不足道的药材，自己有过纪数之力催生，可以落下珍贵的药材。

    而万年灵韵，乃是夺天地之造化，秉承日月之精华，如千年雪莲那般，自己亲自了解过千年雪莲。

    如果以纪数之力催生普通雪莲，自己有十足的把握，可以将雪莲牵引至千年雪莲的境界。

    而万年雪莲？

    根本没有见过，谁知道是一个什么模样！

    根本无从下手。

    然……只要能够让自己得到一株万载灵韵的天材地宝，一切就可清晰，昆仑之地，应该有自己所需。

    “破空丹！”

    “虚空一体！”

    “服食一脉不愧为三脉之一！”

    弄玉欣然。

    自己的修行自己知晓，依靠自己之力破入虚空一体，很难很难，而……果然公子炼制出破空丹。

    那就太好了。

    手握朱果，满是希冀。

    上古有三脉。

    服食一脉便是其一，却是千百年来，服食一脉不显，实在是无论是珍贵的天材地宝，还是丹药。

    都几乎没有了。

    自然不显。

    而今在公子手上，却不一样。

    管中窥豹，以观上古盛况，一位位修者服用珍贵更盛千年灵韵的天材地宝，受益会更大。

    “服用一颗朱果，比得上云舒一月修行了。”

    将一枚朱果吞入腹中，云舒周身闪烁素洁玄光，玄功运转，直接炼化朱果的灵韵力量。

    亦是一喜。

    “那就每日服用一两颗。”

    “玄关层次的修行，三元并进。”

    一颗朱果助力云舒一个月的修行，周清不为意外，主要还是云舒自身的修为缘故。

    虚空一体之前，都可以这般服用，强化三元之力，辅助其余丹药，等待自己将破空丹炼制出来。

    “是，公子。”

    云舒自然也是这样打算的。

    “不用抱着青桐花了，有本事你直接把花吃了。”

    “就算炼出破空丹，你服用也进益不会特别大。”

    “当然，还是有进益的。”

    一观面前的九叶断阳草，焰灵还在不断把玩着其余天材地宝，恨不得一口把它们全部吃完。

    现在都破入虚空一体了，这些东西对焰灵并无太大作用。

    顶多精进三元。

    晓梦也是一样。

    “公子，奴家只是喜欢它们身上的气息。”

    “昆仑！”

    “公子，我们什么时候去昆仑，奴家都等不及了。”

    “把握真空……，奴家还不知道那到底是一个什么境界呢。”

    焰灵姬嘻嘻一笑，自己还真想要将它们全部以天魔力场炼化，当然，公子还需要它们炼制丹药。

    这些东西……灵韵不算很强，如公子所言，就算自己炼化，也进益不大，也突破不了真空。

    何况现在自己连真空境界是什么都不清楚，晓梦也没有达到那一步。

    海域青龙那里没有更强的天材地宝，凤凰一族也是如此，想来其余四灵古兽也都差不多。

    唯一所求之地，也就在昆仑了。

    昆仑！

    接下来自己准备抽时间将昆仑的信息好好看看。

    “现在看来……唯有泰岳祭祀之后了。”

    挥手间，将除却朱果之外的天材地宝收起来，它们的药性自己还没有一窥，让焰灵这般把玩下去，早晚出事。

    仲春前后，咸阳那边皇兄便是东巡了。

    自己接下来还要前往其余四灵古兽，还要在泰岳那边布置祭祀典礼，时间亦是有些紧张。

    “泰岳祭祀！”

    “一切也都快准备好了。”

    雪儿一言。

    该准备的都准备好了，就是不知道……是否可以功成。

    “公子，果然泰岳祭祀之后，可以化去星辰古约，昊天应该有感吧？”

    心有所感，冰眸闪烁亮光，看向公子。

    “本侯……不知。”

    周清哑然，随意躺靠在旁侧的宽大软枕上。

    泰岳祭祀！

    自己不为清楚。

    “十二金人呢？”

    焰灵姬觉得另一道防护也该就位了。

    “从咸阳那边传来的消息，已经在打造了。”

    “国府有语，收天下之兵，铸就金人十二，以为镇武，诸郡之地都有进献。”

    周清双手枕在脑后，有感雪儿近前双手绽放玄光，轻落在腿上，为之轻轻笑道。

    十二金人！

    高五丈，以为容纳天地五方精金之气，承载五行之属。

    重二十四万斤，以为天干地支相合，永存天地之间。

    这是阴阳家典籍上的留存，虽然……说的有些玄乎，可……有一点是不可否认的，那就是坐镇咸阳，沟通大秦国运。

    会拥有莫名之力。

    “十二金人！”

    “如果当年神禹没有立下星辰古约，就不会这么麻烦了。”

    雪儿双手缓缓拿捏着，公子三元入真空，如果不动用玄功本源之力，力量落在公子身上，几乎没感觉。

    四灵古兽！

    泰岳祭祀！

    十二金人！

    ……

    还真是有些麻烦。

    果然没有星辰古约，一切也就不复存在了。

    公子也可安心很多。

    “五帝大舜岁月，诸夏有大水，单凭人族之力不足以疏通全部，百族助力少不了。”

    “没有身融万物的至高者存在，果然生死相搏，谁都没有好处。”

    “神禹……立下星辰古约，也是良策。”

    “现在……也是掣肘。”

    周清莞尔。

    话语上古三代往事也无用了，现在关键是……解决问题。

    “希望接下来昆仑之地寻找到顶级天材地宝，公子可以修为大进，若然一举身融万物，再好不过了。”

    雪儿柔柔道。

    自己也帮不上什么忙，偏生还劳烦公子费心竭力炼制一枚枚珍贵丹药，无论是破玄丹，还是破空丹。

    于公子都没有什么大用。

    “哈哈哈，此语……本侯喜欢。”

    周清大悦。

    “身融万物！”

    “难以窥测祖师当年如何修行！”

    晓梦亦是那般希冀，师兄惊才绝艳，不逊色任何一位道家先贤前辈。

    除了祖师。

    耄耋之岁修行，十年的时间，从一介苍老之身，直接达到身融万物的至高境界，难以想象。

    真的难以想象。

    虚空！

    真空！

    仿佛在祖师面前没有任何秘密，一切如水，流过去，一切掌握随心，若然师兄也突破不了身融万物。

    自己……怕是更难。

    “祖师！”

    “奇人也。”

    耄耋之岁。

    十年时间。

    普通的修者在耄耋之岁，早就已经三元蒙尘，别说修行，就是一身性命都难保。

    偏偏祖师异于常人。

    十年时间，通悟天地。

    周清也难以理解。

    更有一点，在蜀山虞渊封印灭杀蚩尤最后力量的时候，如果没有祖师助力，凭借人皇留下的后手。

    还不足够。

    远远不够。

    “公子，奴家突然想到一件事。”

    “您说……千百年来，昆仑之地虽然隐秘，对于百家那些人来说，应该不一定。”

    “他们前往昆仑，难道没有所得，会不会先我们一步，将天材地宝带走了？”

    十年时间，通悟身融万物。

    焰灵也是难以想象。

    自己随在公子身边十多年，现在还和公子说的咸鱼一样，当然，自己怎么可能会是咸鱼？

    咸鱼的味道不好闻。

    泰岳祭祀之后前往昆仑，若是昆仑那里的天材地宝被别人弄走了呢？

    千百年来，打昆仑主意的，他们肯定不是第一个。

    念及此，没来由的火焰之眸绽放亮光，看向弄玉、云舒、晓梦她们，自己越发觉得这个可能性极大。

    诸子百家中，当年可是有不少破入真空的。

    还有五彩之凤，都活了那么久，难道昆仑没有去过？

    “这个……。”

    弄玉言语一滞，貌似焰灵姐姐所言，不是没有那么道理。

    若是接下来她们前往昆仑，一无所得怎么办？

    “你想的倒是不少。”

    “的确有那个可能性。”

    “却也非那个可能性。”

    “昆仑之地较之中原之地都不逊色，数千丈的山峰林立不绝，那些千年灵韵的天材地宝也就罢了。”

    “至于更进一步的天材地宝，却不一定。”

    “无论如何，若言诸夏间，哪里拥有更为奇妙的天材地宝，唯有昆仑，若然昆仑都没有。”

    “那……唯有无尽茫茫海域了。”

    单手随意伸出，将雪儿梳拢秀发的一根白色丝带取下，顿然……柔顺至极的白发飘落入手，更为幽香弥漫。

    焰灵所言，有那个可能。

    如果昆仑一行，有所得最好。

    没有所得，那就是运气不好了。

    而自己的运气，向来不错。

    ******

    “这里算是出了昆仑边界了。”

    破晓之时，两道黑白身影一前一后的从丛林深处跃出，以观身后那仍为晨时云雾笼罩的巍峨大山。

    摇摇头，继续前进。

    一夜的不间断行进，总算是出来昆仑，相距蜀郡都不算太远了，接下来速度稍微快一些，今日到达蜀郡不难。

    不过，他们的目标是蜀郡。

    而是蜀郡以西的蜀山。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “……”

    黑色玄光护体，欲要贯通经络行走周天，瞬息而散，脏腑颤动，喉咙猩红，一口鲜血喷出。

    一夜的时间，尝试多次，还是无法，反而伤势有加重之感。

    虽有丹药服用，也只是缓解，不为大用。

    无论是奇经八脉。

    还是十二正经。

    都断裂近半，非师兄在旁边护持，自己连走出昆仑都不太可能。

    “自此地东进三百里，便是蜀山所在了。”

    “那里有医家端木先生。”

    “小庄，切勿继续行功运气。”

    盖聂眉目紧锁，抬手间，便是将小庄身上的几个穴位封住，以防血气混乱，伤势更重。

    这条路自己熟悉，相距蜀山不远了。

    而自己之所以出现在昆仑，也是因为医家端木先生。

    自那日前往兰陵城没有寻找到端木先生，便是离去了，想要前往蜀地鬼谷一观，闭关一段时日。

    不曾想路上却是有闻三位医术不凡的女子讯息，心有所感，便是一路追寻，最后在蜀山之地追寻到。

    欲要相见，却觉身无长物，略有不妥，未免失礼。

    且端木先生已经破入化神，行医诸夏，财货不缺，想来也唯有一些珍贵的天材地宝能够表示诚意。

    故而，便是前来相距不算太远的昆仑了。

    不想，天材地宝还没有寻找到，倒是碰到了小庄。

    如今，小庄的伤势也只有端木先生可以诊治了。

    “医家端木蓉？”

    黑色长袖擦掉嘴角的血迹，医家圣手端木先生？

    诸夏间，符合这一点，也只有一家端木蓉了，她先前在兰陵城琴韵医馆的，现在蜀山？

    她的医术……传承至医家念端，的确不俗。

    似乎根据紫兰轩的消息，她当年也救过师兄一命。

    若然可以诊治恢复，再好不过了。

