
　　熊晨眼疾手快，急忙将人扶住，“怎么样，没事吧？”

　　	苏晴揉了揉脚腕，黛眉微蹙。

　　	不远处，有人将刚才那一幕抓拍，嘴角浮现一抹冷笑！

　　	熊晨担心之下，根本没有发现异样，脸上尽是遮掩不住的担心，“疼不疼，是不是脚崴了？”

　　	“你在这等着，我去把车开过来，这就送你去医院！”

　　	“听见没有，你千万别动！”

　　	如果是平时，苏晴肯定能够发现熊晨的状态有些不对。

　　	只可惜，此时她的一颗心全都拴在另一处，对于熊晨嘴里的叮嘱置若罔闻！

　　	熊晨诧异，“苏晴，你怎么了？”

　　	苏晴不说话，眼睛直勾勾的盯着某处！

　　	熊晨狐疑，顺着她的目光抬头一看，脑袋“嗡”的一下！

　　	不远处的咖啡厅门口，两个人并肩走出。

　　	男人是赵东，女人正是孟娇！

　　	熊晨冷汗都下来，赵东不是说今晚有事要办，怎么会出现在这里？

　　	而且为什么他会跟孟娇在一起，这到底是怎么个情况？

　　	这下可惨了，好巧不巧的，竟然被苏晴给撞个正着！

　　	熊晨轻咳一声，急忙用身体拦住苏晴视线，“走吧，别傻站着了，你要是没事的话，我送你回家。”

　　	苏晴挑眉，“刚才我好像看见……我姐夫了？”

　　	熊晨装模作样的回头看了一眼，“哪有？没有，你看错了！”

　　	“要不……咱们再去喝点？”

　　	苏晴皱眉，“你让开！”

　　	熊晨傻笑，“我还往哪让？你真的喝多了，看错了。”

　　	苏晴脸色彻底阴沉下来，“熊晨，我最后说一次，你给我让开！”

　　	“你要是再敢拦着我，以后再也别来找我！”

　　	熊晨虽然不知道赵东那边发生了什么情况，可是看眼下苏晴的状态，他怎么敢让苏晴过去？

　　	结果没等阻拦，脚尖被人狠狠一踩！

　　	钻心的剧痛，让熊晨当场变了脸色！

　　	等他反应过来，苏晴已经从他身边快步走过，疾步上前！

　　	熊晨急忙伸手去抓，结果抓了个空！

　　	他的心都凉了半截，遭了，这下出事了，今天怕是火星撞地球啊！

　　	另一边，赵东去取车，示意孟娇站在原地，结果刚走了两步，身后传来一声犀利质问！

　　	苏晴满脸怒容，“又是你，你怎么又来骚扰我姐夫？”

　　	她原本不是不讲道理的人，今晚因为赵东的爽约，心情本来就不痛快。

　　	再加上喝了酒，说话也好，做事也好，全都欠了考虑。

　　	以至于看见孟娇的那一刻，苏晴也不知道自己是出于什么心理，怒火冲顶，上手就推了过去！

　　	孟娇是见过苏晴的，原本还想着打个招呼，没想到对方突然动了手！

　　	吃力之下，高跟鞋折断，人也应声摔倒！

　　	熊晨气喘吁吁的追来，结果看见眼前画面，顿时傻眼了！

　　	完了完了，这下麻烦闹大了，赵东还不得杀了他？

　　	赵东没有心思理会熊晨，更顾不上质问苏晴，快步走回，急忙在孟娇面前蹲下，“你怎么样，没摔坏吧？”

　　	孟娇手掌擦破，手肘血流如注，脚腕也一阵酸痛，眉头拧在一处，嘴上却在解释，“没事，是我自己没站稳。”

　　	赵东深吸气，“能不能站起来？我先扶你起来。”

　　	苏晴那边愣在原地，她也没想到自己酒后竟然这么大力气，失了分寸。

　　	看见孟娇跌倒，她原本是想道歉的，结果看见赵东满脸的关心，话到嘴边又改了口，“你少在那里装可怜！”

　　	“我姐夫都已经结婚了，你还摆出这幅狐媚的样子给谁看？”

　　	赵东不听这话还好，听见这话，脸色霎时就冷了下来。

　　	他先把孟娇扶起，然后来到苏晴面前，眼睛直勾勾的盯着她，“人是你推的？”

　　	苏晴有些怕赵东，下意识的往后退了一步。

　　	熊晨急忙上前，“东子，苏晴不是故意的，她今晚喝了点酒。”

　　	有了熊晨壮胆，苏晴反而多了几分底气，质问赵东道：“没错，是我推的，你想怎么样？打我么？”

　　	“你不是跟熊晨说今晚有重要的事要办么？我还以为是什么正事，原来就是陪这个狐狸精逛街？”

　　	“枉费我姐那么信任你，姐夫，你太让我失望了！”

　　	赵东不说话，眼神冷漠。

　　	熊晨了解赵东的脾气，明显已经处在爆发的边缘，一边拼命跟他解释，一边拼命提醒苏晴别再说了。

　　	孟娇也在后面开口，“赵东，算了，我真的没事，小晴也不是故意的。”

　　	苏晴听见这话，原本想要偃旗息鼓的情绪再次掀起波澜，“孟娇，你少在那里装可怜！”

　　	“我刚才就是轻轻推了你一下，哪有那么容易摔倒？”

　　	“行啊你，不愧是当演员的，浑身都是戏啊，老戏骨啊！”

　　	“我告诉你，像你们这种演艺圈的女人我见的多了，成天想的不是怎么演戏，而是想着怎么勾引男人，怎么嫁入豪门！”

　　	“呸，不要脸！”

　　	“你这种狐媚手段也就能骗骗男人，但是骗不了我！”

　　	“今天我再警告你一次，以后离我姐夫远点，要是再让我看见你勾引我姐夫，我不会跟你客气！”

　　	“我姐心慈手软，不愿意理会你们这些狐狸精，但我不行，见一个我就要灭……”

　　	话没说完，“啪”的一声，是赵东动了手！

　　	苏晴捂着脸颊，眼眶猩红，一脸不可思议的看着赵东，尤其是泪水在眼眶里面打着转，说话都带了哭腔，“姐夫……你……你竟然打我？你竟然为了那种女人打我？”

　　	赵东不理会，“把话说清楚，哪种女人？”

　　	苏晴不说话，表情几分委屈，几分无助，几分怒气！

　　	熊晨在一旁看的心都碎了，急忙拦上前，“东子，有话好好说，怎么还动手了？”

　　	赵东挑眉，阴沉的眼神径直落向熊晨！

　　	在那一瞬间，熊晨浑身汗毛倒竖，背心一凉，喘了口粗气才勉强招架下来！

　　	赵东眯着眼睛冷笑，“熊晨，怎么着，人还不是你的，这就开始帮亲不帮理了？”

　　	熊晨无从招架，只能硬抗。

　　	苏晴急忙上前，“你干什么啊？人是我推的，有本事你冲着我来！”

　　	赵东的目光重新落在苏晴脸上，“道歉！”

　　	苏晴一副啼笑皆非的模样，“道歉？你让我跟她道歉？”

　　	“刚才是你打了我，现在居然还让我跟她道歉？”

　　	一连串的质问中，苏晴的情绪到了燃点，“姐夫，你是不是被她把魂给勾走了！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1330章 燃点免费阅读。https://xs.23sk.com 