
　　因为。

　　赵祖安注意到。

　　这个女生在看到自己时，眼神中仍然有些冰冷。

　　很显然……

　　她并非是为了自己而来，而是想要通过自己，再要到楚天的联系方式。

　　早些前，当于可欣将她的闺蜜带出来一同参加生日聚会的时候。

　　她就十分高冷，对旁人也是爱答不理的。

　　而现在，在这个节骨眼，反而主动问自己要联系方式。

　　傻子都知道是怎么情况。

　　赵祖安笑了一下说：“你是想要通过我，要到楚天的联系方式吧？不好意思啊，这样的话……我就不能给你了，你还是主动问他要吧。”

　　那女人黛眉紧蹙，只是深深地看了一眼赵祖安，倒也不再说话。

　　其实早就有很多人试图要到楚天的联系方式。

　　楚天的微信里，同班同学只是加了赵祖安一个而已。

　　其他人原先只是和楚天一个群，也从未添加过他。

　　毕竟，楚天只是一个小透明罢了。

　　可当公交车坠河一事发生以后的没几天。

　　不少人就对楚天产生了好奇，想要私底下加他的好友。

　　可那时候，大家忽然发现……

　　班长已经将楚天移除了微信群，想要添加也添加不进去了。

　　再加上之前楚天一巴掌将一个出言不逊的同学扇的至今不知死活。

　　那些人虽然想要其联系方式用来装逼，可更多的还是不敢上前，生怕惹怒楚天。ŴŴŴ.23sk.com

　　而赵祖安也是明知道现在的楚天跟以前不一样，也不会将他的联系方式曝光给众人，反而有些庆幸班长之前将楚天给踢出群聊了。

　　“哎，真没想到楚天就是皇帝啊……”

　　“是啊，我记得我之前还说过皇帝的坏话，楚天该不会记恨上我了吧……”

　　“我觉得有可能，等楚天回来以后，你最好还是给他道个歉吧。”

　　“……”

　　然而，此时正在奋战的楚天，并不知道那些人的议论与想法。

　　他的周围，围绕着十几个巨型兵马俑。

　　“杀！”

　　十多个巨型兵马俑齐刷刷的怒吼着。

　　这一个“杀”字喊出，将一些实力较低的人的耳膜都给震的流血不已。

　　一阵巨响！

　　这些巨型兵马俑将楚天围成了一团。

　　刚才楚天与其中一名兵马俑交过手，也大致知道这些巨型兵马俑的实力。

　　其实力顶多就是D级罢了！

　　即便是楚天站着不动，只要做足了防御姿态，让他们打，他们未必能在楚天身上打出什么伤势来。

　　但是……

　　这些兵马俑最难缠的还是不死之身！

　　楚天必须借助着破败王者之刃才能将其彻底的斩杀！

　　这些对于他而言，完全不算什么。

　　可听闻那秦都市，长安市也出现过类似的情况，想来又有不少的平民将会遭受屠杀！

　　楚天的心中杀意涌现，手持破败王者之刃，奋力一击刺向一个兵马俑的头颅。

　　将其硬生生的贯穿。

　　同时闪电萦绕在剑身之上，朝着这兵马俑的身体周围四散开来。

　　轰的一声。

　　一个兵马俑便被楚天轻而易举的解决！

　　“太……太厉害了！”

　　有人看到楚天肆意杀戮的样子，不禁震惊不已：“楚天太强了，不亏是皇帝！”

　　“是啊，楚天不亏是皇帝大佬，解决这些在咱们看来很强大的生物，简直犹如砍瓜切菜似的轻而易举！”

　　“啊！他好帅啊，你们说我如果现在追求楚天，主动表白，他能答应吗？”

　　“就你？你没看到刚才楚天身边站着的那个红色紧身皮衣的女人了吗？你确定你长得有她好看？”

　　在几人谈话之间。

　　楚天又三两下的解决了剩下的一些兵马俑来。

　　他刚准备喘口气，休息一会儿的时候，忽然地面再次轰隆隆的颤抖了起来。

　　那些与机械生命体交战的骷髅们，像是得到了什么命令似的，突然集结起来。

　　骷髅身上的骨骼被瞬间抽出，一些骷髅头也因此而掉落在了地上。

　　那些骨骼骨头，在空中飘荡着。

　　片刻的功夫，便组成了一个将近百米之高的巨型骷髅。

　　这是以其他骷髅的生命而组建成的新型骷髅！

　　楚天脸色顿时一沉，这周围绝对有其他什么人在附近！

　　他又将傻妞释放了出来，“傻妞，启动通讯功能，帮我查找周围任何隐匿的气息，你能找到吗？”

　　傻妞点了点头，又摇了摇头道：“楚天哥哥，傻妞只能试试看，如果对方使用道具刻意隐藏的话，那傻妞也无能为力。”

　　“我知道了，你试试吧。”

　　楚天双眸环顾四周，精光爆闪。

　　而傻妞的眼眸从原本正常的模样，瞬间变成了一条条绿色的数字代码，不断地搜寻着。

　　没一会儿，傻妞便道：“楚天哥哥，距离第一楼三公里外的建设路上，有一个黑人B级轮回者，他的行动很是诡异！”

　　“好，我这就去会会他！”

　　楚天冷笑了一声。

　　当下再次将傻妞收回了乾坤戒里。

　　这也是为了保护傻妞不被其他高等级的轮回者攻击到，才这样做。

　　傻妞的实力，若是面对D级的轮回者，自然是有着与之抗衡的能力。

　　若是遇见C级，以至于更高级的B级的话，那也是被分分钟秒杀的存在！

　　三公里外的建设路并不大，更何况还是外国人的面孔。

　　楚天找到他，自然是不费吹灰之力。

　　很快，他驾驭着筋斗云，来到了建设路的上方，正看到一个鬼鬼祟祟的身影。

　　这身影的面前的水泥地上，有着一个太极八卦的图案，还散发着极为耀眼的光芒来。

　　他口中不断地蠕动着，对这太极八卦施展着什么东西来。

　　“找死！”

　　楚天爆喝一声，手掌之上，球状闪电萦绕着，随手丢了出去！

　　那人察觉到了危险，脸色顿时一变，整个人随着一道金光闪过，便瞬间消失在了楚天的视线范围内。

　　嗯？

　　什么情况？

　　刚才那道金光有些眼熟……

　　而就在这时，死亡感应开始急促的响起。

　　楚天脸色忽然一沉，毫不犹豫的一记大威天龙，施展着佛龙之力，挥向了身后。

　　“轰隆隆！”

　　爆炸声不断地响起！

　　身后那人大吃一惊，连连后退。

　　“你是……皇帝？！”

　　由于楚天没有带小丑面具，也未曾隐藏自己的身份。

　　他的实力与楚天相差无几，自然是很轻而易举的便知道了楚天的轮回者身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百六十七章 又一个B级轮回者！免费阅读。https://xs.23sk.com 