    一日的时间转瞬即过，王通的斥候营，抽调了一部分士卒，补充到银蛟军两军之中，再次凑齐了五万军卒，然后在数名将军的带领下，准备出迎应战。

    然而，就在这时，震天的军鼓敲击声陡然传来。

    正要率军出门的邹将军，有些诧异的问道：“何处敲响战鼓？”

    片刻之后，一名军卒飞身回报：“禀告将军，这战鼓之声，从荡魔军营地之中传出来的。”

    “啊？”邹潘二将对视了一眼，神色之中充满怪异。

    “你说是荡魔军的营地？”潘将军皱眉问道。

    军卒点头回应：“禀将军，正是。”

    “这荡魔军又发什么疯，难道还觉得丢的脸不够多么？”潘将军冷声说道。

    潘将军一挥手，喝到：“不管他们，我们出发。”

    随即，大军开动！

    两军汇合了斥候营的三只部众，正向着山巅的方向疾行，身后却陡然传来一阵刷刷的响声。

    邹将军止步，回头向后看去，神色却是一愣。只见万名精神抖擞的银甲军士，正快速的向着他们的方向奔驰，速度虽快，但是阵形却依旧严整。

    为首的，是身着黑甲的夜笑。经过两天的修养，夜笑消耗的元气，全部都补充了回来，精神也恢复到了巅峰的状态。

    “荡魔军？”邹将军眉头微皱，诧异的说了一句。

    待到夜笑领军赶到，潘将军却是上前冷笑说道：“夜将军，不知几日闭关下来，修为可有长进？”语气之中，嘲讽的以为根本无须掩饰。

    夜笑轻笑了一声，拱手到：“夜笑见过邹将军、潘将军。闭关数日，修为侥幸略有增长。”夜笑说的并不假，这十日，虽然他一直在炼丹，但是修为却是增长了不少，虽然距离元宗二层顶峰还差一些，但是身上的元气凝厚程度，却是增加了少许。虽然不多，但是这类似于本身极限的提升，却是让夜笑的实力略有增长。

    潘将军一愣，没想到夜笑竟说出如此恬不知耻的话。潘将军正要出言反驳，一旁的邹将军却是将其拉住。

    “夜将军，这是要准备参战？”邹将军冷声说道。

    夜笑对于二人的冷嘲热讽，也不在意，点了点头，然后道：“正是。”

    “几战下来，我们几只军队，损失不小，今日，恐怕要仰仗夜将军的荡魔军了。”潘将军讥讽的说道。

    令他们没想到的是，夜笑根本不客气，直接说道：“今日我荡魔军为先锋，就有劳众位掠阵了。”

    众人一愣，没想到夜笑竟然真的答应了下来。

    不待众人答话，夜笑一挥手，荡魔军越过众军，来到最前方，继续向着山巅之上，疾行而去。

    邹潘二人，与斥候营的三名统领，互相看了看，神色之中，有些惊疑不定：这荡魔军，难道是疯了不成？

    邹将军思索片刻，然后对一名斥候营统领拱手道：“将军，既然我方荡魔军出动，那斥候营正好，可以少出一军。”

    这统领正求之不得，直接挥退了一队兵士，然后四万大军齐动，朝着夜笑的荡魔军方向，极速追赶了上去。

    夜笑率领荡魔军率先登上山巅，片刻之后其余四军一一赶到。随后在荡魔军身后，将阵师摆开。

    邹将军看了看意气风发的夜笑，叹息着摇了摇头，犹豫了片刻，一跺脚，就要向前走去。

    一旁的潘将军见了，赶忙将其拦住：“邹将军，你不是想要劝劝那小子吧。”

    邹将军点头说道：“终归是我银蛟军同僚，夜笑又是初次领军，哪怕处事有些不当，但是我等也不该就这样看着。不管如何，死伤的总是我银蛟军将士。”

    潘将军愣了愣，嘴里嘟囔了两句，不过却是并未再阻拦。

    夜笑正在打量着从另一侧，奔袭上来的黑甲魔兵，听到身后脚步声响起，转头向后看去。却见邹将军，独自朝着自己走来。夜笑一愣，然后抬步迎了过去。

    “邹将军，有何见教？”夜笑拱手笑道。

    邹将军拱了拱手，“夜将军初次出征，不知对方魔兵凶悍。一会儿双方交战，十万士卒硬撼，夜将军最好与我们四军结为一体，这样就算败，也不至于伤亡太重。”

    夜笑一怔，若是邹将军过来，冷嘲热讽抑或指责，夜笑都不会奇怪。令他没想到的是，竟是指点与他。

    感激的笑了笑，说道：“小子多谢邹将军指点。”然而，邹将军的脸上刚刚显出几分笑意，夜笑的话风却是一转，“邹将军，本将主意已定，打算独自领教一下这魔兵的兵锋。诸位只需为我荡魔军压住阵脚即可。”

    邹将军的笑容直接僵在脸上，片刻之后，他手指夜笑，脸上急怒道：“你...你...小子狂妄。”

    刷的一撩战甲，邹将军转身看向夜笑身后的千军卫，冷喝到：“你们将军初次领兵，不知兵事，情有可原，你们难道也是白痴吗？”

    一众千军卫却是直接用行动回答了他，十人轰然单膝跪地，灼热的目光，落到了夜笑身上，齐声喝到：“吾等，愿随将军死战到底！”

    邹将军心中怒火更胜，指着一众千军卫，又指了指夜笑，“你们...你们都疯了，一群混蛋！”说着，一跺脚，直接回到自己的军阵之前。

    潘将军诧异的看着怒火中烧的邹将军，出言问道：“老邹，你这是...”

    “他妈的，混蛋！”邹将军暴怒道：“都是一群疯子，那小子，他说要靠一军，抵挡住对方五万人马，根本就不需要我们帮忙！”

    “我草！”潘将军双目圆睁，“这小子，真有种！”

    “有种个屁！”邹将军怒喝一声。狠狠的跺了一脚，邹将军将火气压住，然后说道：“我们将军阵准备好，那小子不吃个大亏，是不知道什么叫厉害，不过我们总要将他们救回来，至少不能让那小子死在这里。”

    荡魔军众兵士，对于邹将军的暴怒，丝毫不理会，目光崇拜的望着前方的那道挺拔的年轻身形。

    十名千军卫，目光之中带着狂热，夜笑之前所说的话，在他们耳边响起：“我并非想要什么荣誉，也不想要什么风光。但是如今我方大军虽然实力并未伤筋动骨，但是连续的败绩却是让军心浮动。所以，我们需要一场大胜，一场辉煌的让人震惊的胜利，来唤醒我们百万大军的战心。这个任务，只能由我荡魔军来完成！”

