    唐时枫神秘的摆摆手指，也没有回答，直接摇上车窗，开车走了。

    宋暖看着他的车子远去，眼皮垂下，不知道在想什么。

    “妈咪，我们走吧。”宋科硕拉了拉宋暖的手。

    宋暖敛下心中的思绪回过神，对他笑了一下，“好。”

    母子俩走进了4S店，签了合同。

    车是现车，可以挂上临时车牌直接开走。

    于是宋暖很干脆的，就开着车上路，准备回工作室了。

    不过半路上，她接到了江悦来打来的电话，“暖暖，告诉你一个好消息。”

    听着江悦来声音里好不掩饰的激动跟喜悦，宋暖一下子就猜到好消息是什么了，笑了笑，“是司洋醒了吗？”

    “对。”江悦来连连点头。

    宋暖也很高兴，“那我马上过来。”

    说完，她摁了一下耳朵上的蓝牙耳机，把电话挂断，并到前方的转盘路口掉头，往医院驶去。

    不过短短半个小时，医院便到了。

    宋暖抱着宋科硕进门就喊，“司洋！”

    “暖暖，你来了。”乔司洋正含着习惯喝水，听到她的声音，勉强抬起脖子，对她挤出一抹虚弱的微笑。

    宋暖嗯了一声，走过去，把宋科硕放下后，关切的打量着乔司洋，“感觉怎么样？”

    宋科硕也望着他。

    乔司洋摇头苦笑了笑，“不怎么好，我现在总算是体会到那些躺在病床上无法动弹的病人，心里是什么感觉了。”

    江悦来把水杯放到一边，“司洋，别乱动，当心扯到伤口。”

    “不会。”乔司洋淡淡的回了她一句，对她的态度，跟对宋暖的，完全是两个极端。

    江悦来脸色僵了僵，眼神黯淡的垂下，没有说话了。

    见此情景，宋暖心里有些过意不去，嘴唇动了动，“悦来......”

    “我没事，你们聊吧，我出去买点东西。”说完，江悦来拿起包，低下头遮住脸上的表情，越过宋暖身边走了。

    宋暖伸出手，想要叫住她，但却被乔司洋制止，“暖暖，别管她，随她去，她走了更好。”

    “这是为什么啊司洋？”宋暖把宋科硕支到一边，让他自己去玩后，不解的看着乔司洋，“我不明白，你为什么对悦来这么不待见？”

    他们三人中，江悦来和乔司洋最早认识的，至于多早她就不清楚了。

    而她是五年前跟他们认识的，那个时候司洋对悦来的态度，还没有如今这么冷淡，三年前才变成这样的，所以三年前到底发生了什么？

    听到宋暖的问题，乔司洋眼镜在反光，让人看不到他眼中的神色。

    过了几秒，他微微笑了笑，笑容有些淡，“暖暖，这是乔家跟江家的恩怨，所以你别问了。”

    宋暖惊讶的瞪大眼睛。

    她还以为，只是他和悦来之间的问题呢。

    没想到居然牵扯到了两个家庭，那这样，她的确不好再问了。

    “好，我知道了。”宋暖点点头。

    乔司洋抬手摘下眼镜，揉了揉眼睛，“对了暖暖，我听悦来说，我的车祸后续，是唐总处理的？”

    “是啊。”听到他突然提起唐时言，宋暖眼神不由得恍惚了一下。

    乔司洋看到了，眯起眼睛，“那唐总有没有说什么？比如我出车祸的原因？”

    “有啊，说那个司机酒驾，刹车失灵，所以才造成了车祸，这些悦来没跟你说吗？”宋暖疑惑的歪头。

    乔司洋看出她是真的不知道，眼睛舒展开来，“没有，可能悦来忘了吧。”

    江悦来其实告诉了他，只是他不确定唐时言对暖暖说的，是不是另一个样子，不过现在看来是一样的。

    可他却不明白，既然肇事司机被抓到了，那唐时言肯定知道车祸是他安排的。

    但唐时言却没告诉暖暖真相，这到底是为什么？唐时言不应该趁此机会，让暖暖识清他的真面目，远离他的吗？

    “司洋，想什么呢？”见乔司洋突然走神，宋暖用手在他面前挥了挥。

    乔司洋眸色闪烁了一下，重新微笑起来，“没事，我只是在庆幸，我居然在车祸中活下来了。”

    “你还说呢，昨天吓死我了，我一个转身你就出事。”宋暖没好气的瞪他一眼。

    “抱歉啊暖暖，我也不知道会这样。”乔司洋叹息。

    宋暖表情缓和下来，“该说抱歉是我才对，如果不是你送我回来，你就不会出事，司洋，你怪我吗？”

    乔司洋摇头，表示不怪。

    但宋暖心里，却还是很过意不去。

    沉默了一会儿，病房门被人敲响，孟珏带着几个医生进来，看到宋暖，诧异了一把，“宋暖，你又来看乔医生啊？”

    “对啊。”宋暖嗯了一声，点头。

    孟珏可爱的脸一皱，“这可不好。”

    “有什么不好？”宋暖眨了眨。

    “当然是你来的太频繁了，有人会生气的。”孟珏摸着下巴，话里有话的说。

    宋暖狐疑的拧眉，“谁啊？”

    “当然是……”

    “孟医生，你是来查房的吧，但丢下我这个病人，跟我朋友聊起来了，不太符合职业道德吧？”乔司洋抿唇打断道。

    他虽然脸上还是笑着的，但笑意却不达眼底，反而透着几分阴冷。

    孟珏感觉自己就像是被毒蛇盯上了一般，忍不住打了个哆嗦，讪讪的摆手笑道：“咳，那什么，你先出去吧，我要给乔医生检查。”

    “好。”宋暖点点头，感觉这两个人有些奇怪，好像在打什么哑谜，眸色闪了闪，出去了。

    母子两走后，乔司洋终于向孟珏发难，收起表情，阴鸷的看着他，“你想告诉暖暖，唐时言对她的心思？”

    孟珏心虚的吹了声口哨，“我这不也是没办法嘛，司洋是我的朋友，他喜欢宋暖，我自然要帮他追人啊。”

    “那林佳儿，你这么做，不怕林佳儿恨你？”乔司洋抬头凝视他。

    孟珏表情一怔，随即眸色复杂的垂下，“这就不劳乔医生你关心了，乔医生还是躺好，让我检查伤口吧！”

    说着，他故意摁了一下乔司洋的伤处。

    乔司洋当即痛的闷哼一声，额角冷汗都出来了。

    孟珏趁机掀开他的病服，检查伤口。

    检查完后，又换了药，孟珏就带着一群医生出去了。

    宋暖看到他们出来，连忙站直身体，“孟医生，检查完了？”

    “完了，你可以进去了。”孟珏笑嘻嘻的回道。

    宋暖却站着没有动，“孟医生，刚才在病房里，你和司洋到底在瞒我什么？”

    孟珏垂眸笑笑，“我们有什么能瞒你的，好了，我要去查下一个病房了，再见！”

    说完，他招呼着身后的人越过她走了。

    宋暖看着他们进了隔壁病房，抿了抿红唇，也没在原地多呆，拉着宋科硕也回了乔司洋的病房。

    既然他不愿意说，那就算了吧。

    病房里，乔司洋正在跟谁打电话，看到宋暖进来了，跟电话那头的人说了一句‘我知道了’后，就把电话掐断。

    “谁啊？”宋暖见他脸色不太好，好奇的问。

