    小舒走了！

    等陆希言匆匆赶回医院的时候，邝志安和戴维等医护人员刚刚将舒昀的遗体送入了太平间。

    “小陆，小舒走的时候，手里紧紧的抓着小沅的画像……”邝志安眼圈红红的掉眼泪道。

    “邝教授，这究竟是怎么回事，夜里情况不是有好转吗？”听到这个消息，陆希言愣住了，难道那一刻只是回光返照不成？

    “你离开后不久，小舒的病情又突然开始恶化，引发多个脏器衰竭，我们想尽了一切办法，都未能挽回他的生命。”邝志安解释道。

    “人参呢，参汤呢？”陆希言急切的问道。

    “参汤吊命是可一不可再，其实我们都知道，只要病情再一次恶化，小舒是再也回不来了。”

    “小舒他还这么年轻……”陆希言赶到一阵心痛，一个年轻的生命就这样被夺走了，他甚至连女朋友最后一面都没见到。

    “小陆，你找到小沅没有，小舒走了，应该让她知道，还有小舒的后事也需要她参加处理。”邝志安问道。

    “只怕是这个小沅永远都不会出现了。”陆希言道，小舒的死绝非偶然，这里面只怕有深层次的原因。

    实验室丢失的有关“鼠疫”的研究数据和资料，有些谜可能随着小舒的死亡永远不为人知了。

    还有“小沅”，以及小舒的同学杜佳航，这些都已经成了一个个谜了！

    “没找到吗？”邝志安吃惊道。

    “邝教授，小舒的死只怕是没有那么简单，我希望我接下来说的话，你听了，不要对任何第三人提起。”陆希言郑重的道。

    “你说，我不会对任何人说的。”

    “我怀疑小舒是被人下毒，不但是这一次病情突然恶化，还包括之前的小舒得的‘霍乱’。”陆希言道，“是有人想要他死。”

    “什么，你说小舒是被人下毒害死的？”邝志安吓的后脊梁骨一阵寒意直接冲到了后脑门。

    “我一直不敢确定，直到小舒给了我一个地址，让我想办法去找小沅，邝教授，你知道我找到了什么？”

    “你找到了什么？”邝志安急问道。

    “我什么也没找到，虽然有那个地址，可住的确实另外的人，而且，小舒说的那个同学也没有人见道过。”陆希言道。

    “什么……”邝志安哆嗦了一下，显然被吓的不轻，脸色都有些白了。

    “我怀疑小舒的死跟‘鼠疫’病毒研究资料丢失有关。”陆希言道，“小舒可能是唯一接触过投资料中的人，对方不想让他说话，所以，要永远让他闭嘴。”

    “这，这怎么可能？”

    “邝教授，这些都是我的猜测，并没有任何证据，现在法租界‘霍乱’流行，小舒的死跟霍乱极为相似，就算我们发现小舒体内的那种病菌，也无法证明他就会死于那种病菌之毒，所以……”陆希言欲言又止。

    “小陆，你说，我撑得住。”邝志安咬着牙，强忍住心中的悲痛和愤怒道。

    “我恳请邝教授除了悲恸之外，其他的，当做什么都没有发生过，对于小舒女朋友的事情也不要提，这事儿，咱们只能暗中调查。”陆希言道。

    “为什么不能公开？”

    “公开调查，会有不可预测的风险，首先是广慈医院曾经收治‘鼠疫’的秘密，肯定会暴露，这件事一旦公布，后果如何，邝教授，你比我更清楚，还有，对手毒害了小舒，自然以为神不知鬼不觉，如果我们此刻公开，等于说告诉他，你的事犯了，那又会怎样？”

    “打草惊蛇！”邝志安吸了一口凉气。

    “还有，这个毒害小舒的人能够用如此隐秘的手段下毒，如果他对邝教授你下手怎么办？”

    “对我……”邝志安悚然一惊。

    “不是没有这种可能，我们的对手绝非一般人，他们能够毫无痕迹的给小舒下毒，对我们更是易如反掌。”陆希言道。

    “你说得对，是不能大张旗鼓的调查，可我们如何找到毒害小舒的人，将他绳之以法呢？”

    “这个我来秘密调查，您呢，提醒一下霍小雨，除了活体试验之外，其他实验就不要再做了。”陆希言吩咐道。

    “好，你是担心霍小雨……”

    “有关疑似阿米巴病菌的发现，仅限于我们三个人知道，不能让第四人知晓。”陆希言道。

    “那万尔典神父呢？”

    “万尔典神父那边我去说，他是个明事理的人，应该会支持我们的做法。”陆希言道。

    “好。”

    “邝教授，我可能顾不上帮忙处理小舒的后事了，您多担待一些。”陆希言想起作妖的浅野一郎，他的马上通知谭四他们。

    “没事儿，正事儿要紧，你去忙吧。”邝志安道，“对了，你一宿没睡，还是先去睡一会儿吧，小舒的后事，我来处理。”

    “嗯。”陆希言点了点头。

    ……

    陆希言回到办公室，心中想着如何通知谭四他们，自己虽然没有发现有跟踪的小尾巴，但是他不敢冒险。

    浅野一郎表面上对他解除怀疑了，可难保不在背地里对他进行监视。

    孟浩倒是一个可信的人，而且亚尔培路的案子也跟他没什么关系，他倒是可以帮忙给谭四他们示警。

    问题是，他怎么跟孟浩解释这件事。

    除此之外，就只有孟繁星了，她倒是有极为丰富的反跟踪经验，而且身手也不弱，能从日本便衣队的追杀中逃出来，足见她失踪的三年变化有多大了。

    算时间，孟繁星应该快到震旦大学上课了吧？

    “陆大夫，门诊有一位姓孟的小姐找您。”陆希言刚要准备去震旦大学，助理奚梦瑶敲门进来禀告道。

    “快请她过来。”陆希言目露喜色，真是想什么来什么，这样也省的自己跑一趟了。

    来人果然是孟繁星。

    “梅梅，你怎么来了？”陆希言一见到孟繁星，欢喜不已。

    “你值了一.夜的班，我来看看你，顺便给你买了点儿吃的。”孟繁星提着一个小食盒道。

    “萝春阁的生煎包？”隔着盖子，陆希言就闻到了那熟悉的香味儿。

    “就你鼻子属狗的。”孟繁星莞尔一笑，放下食盒，打开盒盖道，“你趁热吃，吃完了，我这就把食盒带走。”

    “好，我这都跑了一个大早上了，还真是饿了。”陆希言真是饿了，从早上天没亮就出去，到现在他是一点水米都没进呢，早就饿的前心贴后肚皮了。

    “跑了一个早上？”

    “这个待会儿跟你说，让我先吃一口……”陆希言端起一碗豆腐花喝了起来，“这个不错，咸淡刚刚好，梅梅，还是你懂我的口味。”

    一个女的，大清早给男人送早饭，这关系不言而喻了。

    奚梦瑶其实早就知道陆希言有一个未婚妻，但从没见过，今天她见到了，一见之下，自诩美貌的她也不禁有些没底气了。

    “梅梅，把门儿关上，我有话对你说。”陆希言小声对孟繁星道。

    孟繁星微微一点头，走过去，微微探了一下头，将门关上。

    “梅梅，你听我说，现在有一件十分紧要的事情要你帮我去做。”陆希言表情郑重的道。

    “安子哥，这是出了什么事儿了吗？”孟繁星也有些紧张。

    “你出去之后，给这个号码打一个电话，如果有人接的话，你什么都不要问，你只要说表哥，小姨妈生病了，请表弟闫磊速回就可以了。”陆希言道。

    “安子哥，这究竟是怎么回事儿？”孟繁星一脸错愕道。

    “回家我再跟你详细解释，现在一句两句说不清楚。”陆希言道，“这个电话一定要快，否则就来不及了。”

    “好，我明白了。”孟繁星点了点头，只是打一个电话，这不难，随便找一个公用电话亭打一个就是了。

    孟繁星的出现帮了他一个大忙。

    这个时候谭四应该在天涯书寓，而闫磊正是瘦猴老六的真名，除了谭四这些亲近之人，只怕知道的人并不多，陆希言跟瘦猴接触的最多，也聊的最多，关系最近，瘦猴对他也是非常信任，连真名都告诉了他。

    