
　　吴克的身影，从黑暗中浮现出来，弱光的环境下，丝毫不影响他的视线。

　　吴克能清晰地看见，卢瑟面色神情的变化，那是惊讶和诧异，对方似乎不能理解，这间房间里，怎么就突然多出来一个人。

　　“你，是谁？”

　　夜晚，在自己的私人空间中，突然就有个陌生人出现在床边，并拍着自己的肩膀，毫无疑问，这是一件会让人感到十分惊悚的事情。

　　惊慌、不知所措，大概是普通人会产生的本能反应，但莱克斯.卢瑟不是普通人，他很快就从不知所措中冷静了下来，眼中带着戒备，在朝床铺里头靠去。

　　“别紧张，对于坏蛋来说，我虽然不是什么好人，但也不是什么太坏的坏人。

　　嗯，若是你想拿枕头下的那把手枪，其实不必如此小心翼翼，我根本不介意你直接拿出来。”

　　吴克坐在床边，随手帮对方把床上的枕头拿开，而这位超人头号黑粉的手，此时则正快要触碰到枕头底下，那柄手枪的枪柄。

　　没错，在这种私人监狱的环境里，卢瑟尽管很自信没人会伤害到自己，但他还是为自身准备了武器。

　　只是，要拿的时候被人给发现，这多少令他感到了尴尬。

　　“ye，武器总是能让人有安全感，这是我在监狱里，偶尔会进行打靶的枪击运动，会用到的道具。”

　　卢瑟还是把手枪拿了起来，并当着吴克的面打开了上面的保险。

　　轻微的碰撞声，证明了他手中的枪械，是一把真货充当的道具。

　　“里面，有装着氪石的子弹没有？”

　　吴克好奇问道。

　　“你听说过氪石？”

　　莱克斯.卢瑟的脑子转得飞快，他把自己缩在了床上的墙角处，右腿弓起，持枪的手则是搁在那腿的膝盖上面，枪口垂下，只要有需要，立马就能抬起，顺势对准床边，来到他这里的不速之客。

　　“你是超人的朋友，还是超人的敌人？”

　　“不是朋友，也不是敌人，我曾经是超人的粉丝，很喜欢他的正直。”

　　“那现在呢？”

　　“现在也是，只不过已经从一个看客，变成了同类人。”

　　“超级英雄？”

　　“差不多的东西，正义使者SB，你也可以叫全称Surperboy。”

　　吴克朝着莱克斯.卢瑟伸出了手，尽管眼前的家伙总是以超人的对手、反派的形象出现，但意外的是，吴克并不厌恶这个人。

　　某种意义上来说，莱克斯.卢瑟并不是传统意义上的坏蛋反派，而更像是超人的大黑粉。

　　在《邪恶永恒》的漫画里，这人甚至在正义联盟因为内战，被犯罪辛迪加抓了空挡击败后，与多位不同超级英雄的黑粉头子联合，组建了对抗犯罪辛迪加的不义联盟。

　　对方在漫画里的表现极为出彩，虽然不知道在真实世界里，莱克斯.卢瑟与漫画里的人物差异有多大。M.23sk.com

　　但就目前看来，莱克斯.卢瑟很冷静，在面对未知的情况下，也表现得镇定自若。

　　“超级男孩？”

　　卢瑟愣了愣，在较暗的房间中眯眼端详了一阵，才发现坐在他床边的人，只是个高中生模样的亚裔少年。

　　“超人的模仿者吗？”

　　莱克斯.卢瑟的声音，有些放松了下来。

　　“正义联盟出现，超级英雄的时代到来，超级英雄们几乎取代了原先电影、电视上的那些明星活跃在社会上，受到了年轻人的追捧和崇拜，这样的事情，果不其然还是发生了……”

　　莱克斯.卢瑟叹着气，一副语重心长的模样，对吴克说道：“少年，我不知道你是什么来头，能溜进这个私人监狱、我的单人房间内，你或许是真有一些本事，但是，超级英雄这个身份，真的不适合你这种年纪的人，嗯，你有看过报纸么？”

　　“昨天有看过一些，关于几年前出现在洛杉矶，与超人大战一场的怪物，那种的陈年旧报。”

　　吴克如实回答。

　　莱克斯.卢瑟心中一凛，世界上有一种犯罪，是因为崇拜造成的。

　　当年释放毁灭日的事情，哪怕超人在复苏回来后，也只是在社会规则法律内找他的麻烦，但超人的崇拜者，则有可能崇拜心理的作用下，做出一些不理智的行为。

　　莱克斯.卢瑟握着枪柄的手紧了紧，表面不露声色摇摇头：“我不是指这些，我指的是那些模仿超级英雄的人在模仿失败后、所受到伤害的新闻，不知你看过没，比如十几岁的学生模仿超级英雄，做出闯进地区黑帮的事情，结果被黑帮打个半残。

　　毫无疑问，这证明了模仿超级英雄的行为是有危险性的，而年轻人是把握不住这个东西的，所以，千万不要被虚名冲昏了头脑，总想着要搞出一个大新闻，收获别人崇拜的目光……”

　　吴克挠了挠头，总感觉自己被对方给说教了。

　　而现在的话语主动权，也莫名其妙地就跑到了对方那边。

　　“停，莱克斯.卢瑟，我来这里找你，可不是听你给我说教的。”

　　“哦，也对，那你究竟想干嘛？”

　　莱克斯.卢瑟提起精神，戒备着这人突然发难的可能。

　　“不知道你听说过黑暗正义联盟没有？”

　　【在正义联盟的前面加上黑暗的前缀，既显示了自己对于正义联盟的崇拜，也表彰了自己的个性，这果然是只有年轻气盛的少年人，才会做出来的事情。】

　　（上都夫人：？？？)

　　莱克斯.卢瑟内心吐槽着，嘴上却是回答说道：“并没有听过。”

　　“那你现在听过了，莱克斯.卢瑟，我是来邀请你加入黑暗正义联盟的，这个世界即将面对恐怖的危机，我认为你是一个能够在这种危机下，起到一些辅助作用的人。”

　　吴克直接说出自己的目的，昨天得到了提醒，他花费一天的时间，调查了这个世界莱克斯.卢瑟的一些基础信息。

　　比如，对方是个有钱人的这件事，以及在这个世界超人的逼迫下，不得不拿出真金白银，连贯了三年慈善行业头版头条的慈善大王人物，这也是让吴克改变了见面，就给这人一个下马威的打算。

　　“抱歉，我对年轻人组建的学校社团，并不感兴……”

　　莱克斯.卢瑟的声音突然顿住，他脑袋旁边的墙壁被热射线融化了一点。

　　细密的冷汗，从莱克斯.卢瑟光秃秃的脑袋上冒出。

　　卢瑟咽了咽口水，问：“你也是氪星人？”

　　“有点不太一样，但我的确拥有着类似氪星人、或者说是超人那样的体质，当然，我现在应该是比超人要弱上不少，至少，只从力气层面上，我比不过对方。”

　　吴克说着自己以超霸为基准推测出来的实话。

　　“你是来为超人出气的，因为毁灭日的事情？”

　　莱克斯.卢瑟举起手枪，尽管他知道眼前的这人，若真的有超人一样强大的体质，那么他手里只装着普通子弹的手枪，对对方就是毫无威胁的玩具，但他还是这么做了。

　　却是只为了证明，他莱克斯.卢瑟从不惧怕超人、也不惧怕眼前的这人。

　　真的……

　　【莱克斯.卢瑟的手臂在轻微颤抖】

　　这是真的……

　　【他的喉咙感到有些干涩】

　　你们要信我……

　　【心脏扑通扑通地跳动，仿佛要跳到嗓子眼一般】

　　“这不是我的目的，但我的确无法理解你，为何要针对超人，甚至释放毁灭日去杀他？”

　　“我只是想研究，那是个意外，好吧，我并不相信外星人。”

　　卢瑟改口两次。

　　“哪怕他从其他外星人的手上，保护了这颗星球上的人也一样？”

　　吴克询问道。

　　他昨天在调查莱克斯.卢瑟的时候，还顺带查了查有关于这个世界超人的一些报道。

　　“超人刚出来的时候，发生的那场战斗，本来就是因为他本身所引起的问题。

　　而在战斗之中，属于莱克斯集团的一座生产小镇，我的风力发电机和即将收割的农田，却都被他们的战斗余波给破坏了大半。

　　还有，在最后他们抵达城市内的战斗中，莱克斯集团耗资数十亿建造的办公大楼，也差点被他们给打塌掉。

　　你知道当时，坐在差点倒塌的大楼顶层的办公室内的我，究竟是怀抱着怎样的心情，去看底下又被击穿屋顶，那座属于莱克斯集团名下的购物广场建筑的？”

　　显然，在这个真实DC的世界里，刚出道的超人与佐德将军的战斗，毁坏的不仅只有韦恩集团的一颗卫星，却还包括了莱克斯.卢瑟的产业。

　　“当然，若只是一些财产损失的话，鉴于他是为了保护我们，我可以理解。

　　但是在这之后，超人至少也应该给受损最大的人一个道歉，然而，至今为止，我都没有得到应该得到的歉意。”

　　得，这就是真实世界，莱克斯.卢瑟和超人结下的梁子。

　　“我莱克斯.卢瑟平生最讨厌的，就是一些自以为是的家伙，而超人在之后就被一些他的崇拜者奉为正义之神、人间之神，并且对方还坦然泰之地接受下来、没有反驳这种说法。

　　这让作为人类的我很是不舒服，于是我就产生想要把超人从他的神坛上拉下来的想法，然后差点成功了，如果超人真的与毁灭日同归于尽、没有在之后复活回来的话。”

　　说着这话的莱克斯.卢瑟，眼中的神情有些复杂。

　　难以言喻，那究竟是可惜超人没死，还是庆幸超人没死……

　　“你与超人的恩怨，还真是有够复杂的。”

　　吴克感叹了一句。

　　“该说的我都说完了，那么，你打算和我动手么？”

　　“？”

　　吴克打出了个问号，刷得就夺过莱克斯.卢瑟手上的手枪。

　　然后，随手就把手枪，给揉成了一坨废铁，轻拍起卢瑟的秃头。

　　“我说，你是不是没带耳朵啊，都说了是邀请你入伙的！”

　　“你是认真的，那个黑暗正义联盟？”

　　莱克斯.卢瑟愣了愣，这才正视起来问道。

　　“当然！”

　　吴克直接跟莱克斯.卢瑟，简单说起反监视者与达克赛德的事情。

　　“未来，会有两个恐怖的家伙，降临这颗星球上打上一架？”

　　莱克斯.卢瑟听说过达克赛德，对方在五年前有入侵过地球一次，好像是个很强的家伙，但还是被超人打退了一次。

　　“之前被打退的应该就只是个分身，下回来的则是达克赛德的本体，而且还有反监视者。”

　　“但他们打他们的，跟我们普通人类又有什么关系呢？”

　　“神仙打架，凡人遭殃，这事情，你不是体验过吗？”

　　吴克反问一句。

　　莱克斯.卢瑟沉默一会，却才开口说道：“所以，你邀请我加入黑暗正义联盟，就是为了借用我的人力物力财力，在那两个怪物降临这个世界的时候，对周边进行清场么？”

　　“我不否认有这样的策略存在，但这只是一个可能做出的选择，更好的方法其实还是让那两个怪物，不要过来这颗星球之上。

　　因为他们的战斗所造成的余波，很可能是远超于你曾经见过的、被波及过的、超人与另外一个氪星人战斗的那种余波。

　　事实上，我并不确定反监视者和达克萨德之间的战斗，会不会毁了我们脚下的这颗星球。”

　　“毁了脚下的星球？”

　　莱克斯.卢瑟不由出声道，星球这种说法，有点超出了他的想象范围。

　　“是的，若没有人阻止的话，给我足够的时间，我自己也能把脚下的这颗星球的表面，给清理一遍。”

　　吴克点了点头，他是按照现在自身的实力程度，来推测反监视者和达克赛德的厉害。

　　算来算去，可以确定的就是，那两者绝对是有着毁灭一颗星球的本事，也许只是毁灭星球地表生态圈，但也许是连星球本身，都能给直接毁掉的那种程度。

　　闻言，莱克斯.卢瑟打出的问号更多了：“？？？”

　　“话说回来，当初氪星飞船到来这里的时候，不也展现了能改造星球的科技能力么，而那个啊，大概也是能顺带清了这颗星球原本的生态圈，将不能适应的生命统统摧毁掉。”

　　卢瑟：“！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第306章 黑白凉粉的交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 