    对于丹王的要求，林墨自然也没拒绝，毕竟每个人都有自己要走的路，丹王和风天行二人虽然这一生所走的路不同，但际遇都是差不多，在年迈的时候突然顿悟自身的大道。

    而如今的永恒古城，也暂时用不上丹王和风天行二人驻守了，所以让二人外出也是好事。

    “少主，永恒杀剑那批人如今也成长起来了，我觉得是时候该一批批送他们外出自己历练了。毕竟一直待在永恒古城内，很难成长起来，而他们的杀道之路，也必须得不断用更强的对手来磨砺。”萧月提议道。

    “他们都走了的话，那永恒古城怎么办……”林墨眉头微皱。

    “这一点少主无需担心，早在数个月前，我就已经让人开始去南域西部那边招收人手了。这些人手心性和能耐，都经过考验的，虽然比不上永恒杀剑，但他们在永恒古城的修炼资源培养下，成长起来速度很快。再加上有林煞大人的那批死士暗中护佑，以及妖族的协助，永恒古城驻守这一块，已经用不上永恒杀剑了。”萧月说道。

    “既然如此，那就让他们去四域先历练。”林墨说道。

    “嗯。”萧月点了点头。

    随后，林墨安排了一些事宜后，来到了祭坛处。

    人魔纳兰依旧还是处于沉睡中，但是林墨却发现她的修为还在增长，透过祭坛散发出来的恐怖气息，林墨意识到纳兰已经达到了人皇境了。

    都已经人皇境了，她还在成长……

    人魔纳兰最初的修为有多高？是准帝么？还是真正的帝境？亦或是比自己想象的还要强得多？

    林墨无法做出判断，至于她什么时候苏醒，也并不清楚。不过也无所谓，人魔纳兰在祭坛内，对林墨也有好处，能够暂时借用纳兰的力量。

    只是，人皇力量太强了，林墨纵使有荒古不灭战体也不敢随意借用。

    来到祭坛后方，林墨看着那铺设高达数十丈的息壤，再看到里面生长的数十棵七宝神树的分体，不由露出欣慰之色。

    这是，一道幽怨的目光瞪来。

    “你还知道回来？”洛依瞪了林墨一眼道：“某个人说过的话，是不是忘了？”

    “我怎么会忘，只是最近中域神城比较危险，所以才没带你过去。这一次神城第三庇护之城都被彻底摧毁了，死了三万余名成员。”林墨说道。

    “死这么多人？”洛依诧异的看着林墨。

    “以后还会死更多。”林墨叹了一口气。

    “那你要小心一些，别出意外了。”洛依有些担忧的说道，原本她还在生林墨的气，结果现在没办法生气了，毕竟林墨刚刚经历过一场大战。

    “等到神城稳定了，我再带你过去。”林墨说道。

    “嗯。”洛依点了点头。

    “对了，那棵神草呢？”林墨四下扫视了一眼，却没发现神草的存在。

    “你说的那棵草，被它吃了。”

    洛依朝一旁努了努嘴，只见一只巴掌大小的浑身冒着烈焰的龟兽正趴在地上，朝着七宝神树悄然爬去，大大的眼珠子咕噜转动着，似乎在打着什么坏主意。

    林墨脸色沉了下来，那株神草可是好不容易收到的神物，原本还打算种植后，让神草长得更多一些，结果还没来得及生长，就被异种吃了。

    “你怎么没阻止它？”林墨对洛依问道。

    “我阻止了，但这家伙速度太快了，而且全身都硬得不行，全力出手打它都没任何效果。”洛依无奈的摊了摊手。

    “你都伤不到它？”林墨反而有些意外。

    突然，龟兽异种已经靠近一株分体了，它猛然扑了过去，张开嘴咬向了其中一片叶子。

    说那时迟那时快，分体中最大的七宝神树从土层抽出了主干根须，狠狠的拍在龟兽异种身上，这主干根须蕴含的力量极为恐怖。

    林墨能感觉得到，几乎堪比人皇一击了，恐怕这龟兽异种要被拍死了。

    龟兽异种吃了那株好不容易获得神草，林墨正在气头上，哪会出手救它，反正死了就算了。

    结果，接下来的一幕却是让林墨都惊住了。

    龟兽异种被抽飞了出去，砸落在息壤土层中后，摇头晃脑的爬了起来，它有些不甘的瞥了一眼七宝神树分体，最终还是放弃了。

    没死……

    林墨神色复杂的看着龟兽异种，七宝神树的主干根须力量是何等可怕，堪比人皇一击，居然只是在龟兽异种的背部留下了一道浅浅的划痕而已。

    这头龟兽异种的修为层次，充其量也不过才只是尊者境而已，居然能承受人皇境一击。

    这防御也太可怕了。

    哪怕是身负荒古不灭战体的林墨，若是被七宝神树的主干根须抽一下的话，绝对无法活下来。

    林墨目光紧盯着龟兽异种，原本还以为是毫无用处的龟兽异种，却没想到这东西的防御力居然会强大到如此变态的程度。

    “看来先前走眼了……”林墨伸出手，凭空一抓，将龟兽异种抓了过来。

    吼！

    龟兽异种突然发出巨大的咆哮声，头部突然朝林墨撞去，脾气相当的暴躁恶劣。

    林墨没有躲避，任由龟兽异种的头撞上来。

    咚！

    龟兽异种的头被弹了回去。

    而林墨则连动都没动一下。

    “这攻势也太弱了吧……”

    林墨皱紧了眉头，龟兽异种的头部坚韧至极，然而它的攻势力量却是弱得可怜，可以说是林墨见过的最弱的巨兽。不，哪怕是和人族修炼者比，也是属于尊者境中最弱的一员。

    不仅是攻势力量，还有它身上的火焰，根本感受不到什么温度和伤害，纯粹就是用来唬人用的。

    看着巴掌大小的龟兽异种，林墨忽然想起这只东西好像当初刚获得的时候，才只是半步尊者境而已，难道是因为吞食了神草的缘故？

    所以它突破了？

    也许是这样吧，一想到神草被吃掉，林墨心里颇为不爽。

    “你应该有灵智吧？”林墨直接用神识力量传音。

    龟兽异种瞥了林墨一眼后，直接将头缩入了壳中，一副爱答不理的模样。反正，你这个人族又奈何不了我，我还怕你不成？

    看着龟兽异种的模样，林墨已经知道答案了，这只东西是有灵智的，而且灵智还不低。

    “你吃了我的神草，从今天开始你就是我的仆从了，明白吗？”林墨说道。

    龟兽异种伸出头，黑溜溜的眼睛瞥了林墨一眼后，嘴巴扯了扯，一副很是不屑的模样。

    “它在鄙视你。”

    洛依唯恐天下不乱的说道，她被林墨丢在这里，一天到晚都是修炼，早已有些不爽了，所以小小的报复一下林墨也是一种乐趣。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

