    

    因为此时距离光之囚笼的六秒禁锢时间只剩下最后两秒，而胡列娜也已疯狂地运转光明神力，再一次发动了杀伤力巨大的光明十二式之第八式。寂灭之光！

    这一次。胡列娜选择的不是群攻。而是单攻，比群攻的威力更大，散发出似乎能令邪魄牛罗归于寂灭的气息。直击已经遭受两次神技攻击的邪魄牛罗的胸口！

    轰然一声巨响，整片天地的光明仿佛被什么力量一下子抽空了一样。霎时变得漆黑一片。令人睁眼如盲。这一刻，无论是千仞雪还是一心想要救援邪魄牛罗的百媚蛇君和黯魂修罗猪。全都不约而同地静止下来，在黑暗中紧张地等待着邪魄牛罗的结果。

    至此，光之囚笼禁锢邪魄牛罗的六秒钟时间结束。

    随着天地再次归于光明。邪魄牛罗也显现在了两人两兽眼里。

    此刻的邪魄牛罗。样子极其凄惨，嘴角淌着血不说，整个上半身都焦糊糊的。已经没有一块好肉，胸前的伤口上还在冒着缕缕黑烟。

    不过。它的样子虽然凄惨，伤势也不可谓不重。却似乎并无大碍，因为它的眼神还炯炯有神。它还能“咳、咳、咳”地弯腰咳嗽而不显吃力，最能证明它无大碍的。是不知它发动了什么神技，它的身上漾起了一层幽森森的神光。它的所有伤势都肉眼可见地在渐渐恢复。

    一阵咳嗽后，气息稳定下来，邪魄牛罗慢慢抬起头，妖冶森然的双眸淫邪地扫了胡列娜和千仞雪一眼，而后死死地盯着胡列娜，寒声说道：“没想到本王大意之下竟被你这贱婢所伤，好，很好！待会儿本王要是不扒光了你俩让你俩爽得死去活来，本王岂不是对不起你俩的如此美貌？！”

    “你！”胡列娜和千仞雪顿时气得脸色铁青。

    “我什么我？”邪魄牛罗抢了一句，猥亵道：“你们不要着急嘛，咱们慢慢玩！”然后它转过头，对着百媚蛇君和黯魂修罗猪说：“刚才是我大意，让那贱婢占了点便宜。待会儿你们专心对付那个贱婢就行了。不过你俩给我记住，别把她给弄死了。这俩贱婢，看样子就是两种不同的味道，我可不想只享用一个！”

    说完，邪魄牛罗也不管百媚蛇君的一脸幽怨，转过头来对着胡列娜冷冷一笑，说道：“美人刚才打爽了是吧？接下来……我让你知道什么叫做绝望！”

    其实，邪魄牛罗心里是一阵侥幸：“幸亏眼前这位美女的实力与自己有着不小的差距，要不然，刚才自己像个活靶子一样挨了她三记神技，恐怕就不只是受点伤了，说不定已经一命呜呼。

    它在心里这样想着，突然一愣，这才想起刚才的战斗波动可不是一般的大啊！赶紧就将目光投向了地面。

    这一看，它的脸色立马变得难看起来。

    神级对战的力量是毁天灭地的，五位神级强者打得激烈，但一群非神级的暗黑怪兽哪里承受得了飞溅的神力？对它们来说，那可是要命的！刚才五位神级强者才战斗十几秒钟，就有十几个封号斗罗实力和几个巅峰斗罗实力的暗黑怪兽死于非命，只剩下四十一个封号斗罗实力的，二十九个巅峰斗罗实力的，十个绝世斗罗实力的，还都或多或少受了伤。拥有恢复类魂技的正忙着给其它怪兽疗伤，一个个无奈又惊惧地仰首看着天上的邪魄牛罗。

    邪魄牛罗狠狠地扫一眼胡列娜和千仞雪，而后伸手打出一道巨大的神力光罩，将五位神级强者罩在里面。

    眼看着三个神兽就要再次动手，胡列娜和千仞雪不敢怠慢，当下神力涌动，并肩站在了一起。

    以她俩的实力，与邪魄牛罗它们哪怕是二对二都非常困难，何况现在是以二敌三，如果不是她俩的神力属性对三个神兽有着强烈的压制，她俩在三个神兽的攻击下根本支撑不了多久。好在，神力属性的压制缩小他们之间的实力差距，她俩才可以勉强坚持住。

    刚才的短暂交锋，胡列娜虽然没有吃亏，反而还占了便宜，可那是邪魄牛罗大意轻敌被她用光之囚笼禁锢六秒钟，站在那里当了六秒钟的活靶子。若非如此，攻击力并不突出的光明之神胡列娜别说想要伤到邪魄牛罗，能保证自己不受重伤就不错了。

    “哼！”一声冷哼，邪魄牛罗的气息猛地一涨，随即，一团浓郁的乌光从它手中幻化出一个漆黑的手爪，径直就朝胡列娜那皓白的脖颈抓去。

    胡列娜本能地后退一步，朝抓来的黑爪射去一道神力匹练，同时嘴里念念有词，如颂如歌。

    “光明十二式，第三式，光之颂歌！“”

    光之颂歌，吟唱光之颂歌，三十秒内得到神光赐福，防御力、攻击力均增幅百分之五十，并减免暗黑属性、邪恶属性攻击伤害的百分之五十。

    光之颂歌一经吟唱，很快，两道如九天照下的神光分别笼罩向胡列娜和千仞雪。神光并非直射，而是像在艳阳天中下起的毛毛细雨，在阳光的照射下反射出五彩斑斓的绚烂，纷纷扬扬，飘飘洒洒，却又只罩向胡列娜、千仞雪二人。

    而这时，百媚蛇君和黯魂修罗猪也对千仞雪出手了。

    千仞雪面对两个实力比她强的神兽，无法指望神力消耗巨大的单攻神技能击杀或重创对手，唯有倚仗神力消耗不那么大的范围性神技牵制住它们，尽量争取拖延战斗的时间，期待胡列娜创造奇迹或者唐三能及时赶来。

    她一出手，就引动了太阳真火。

    无尽的太阳真火从天而降，潮汐般涌入天使圣剑。随着天使圣剑上的赤金色神芒越来越深，温度越来越恐怖，千仞雪双眸一凝，太阳天使十二式，第一式，太阳天使，焚烧，发动。

    “太阳天使，焚烧”，挥动天使圣剑，从太阳中引落太阳真炎，并将这些太阳真炎附在天使圣剑上，使天使圣剑的每次攻击都带有强烈的焚烧效果。

    别小看太阳真炎的焚烧效果，对唐三、戴沐白等尤其是马红俊也许效果一般，但对属性阴暗的暗黑神兽，却有极好的效果，且发动一次后能持续很长时间。以最小的代价取得最好的效果，不得不说，千仞雪的战斗天赋真不是一般的好。

    但仅仅有太阳真炎的焚烧效果还远远不够，只是让千仞雪不那么快落败而已，所以，她又发动了太阳天使十二式的第二式:天使，审判。紧接着还发动了太阳天使十二式，第三式:天使，净化。

    “天使，净化”，在第二式“天使，审判”的基础上，审判之光爆开，化为一个巨大的赤金色光球，将审判之光转化成净化之光，凡被其笼罩者，将被其恐怖的能量和灼热的高温炼化。

    “轰！”审判之光骤然爆开，化为一个巨大的赤金色光球，将百媚蛇君和黯魂修罗猪笼罩在内。

    这由审判之光转化而成的净化之光有着极强的黏性，而且在千仞雪不断输入的天使神力和引入的太阳真炎作用下，赤金色光球越来越大，温度也越来越高，千仞雪要凭借恐怖的能量将百媚蛇君和黯魂修罗猪的身体炼化。

    然而，百媚蛇君和黯魂修罗猪也不是吃素的。百媚蛇君立时在身上盘绕出一圈圈迷蒙的灰白雾气，散发出极其阴冷的气息，使温度骤然降了下来。而黯魂修罗猪头上那一根根笔直的猪鬃倏然刚立，发射出一道道细密的乌光，就像一幕密密麻麻的箭雨一般，无穷无尽，没完没了，愣是将千仞雪的赤金色光球生生击溃。

    这让千仞雪不禁皱起眉头，心中生起一股无奈与无力。

    但是，尽管无奈，尽管无力，她也必须战！要么，战到强援到来。要么，战死！

    作为光明之神的胡列娜，本身就能对一切暗黑属性的生物造成震慑和压制，神力属性的压制缩小了一点她与邪魄牛罗在级别上的差距，再加上邪魄牛罗的伤势并未完全恢复，她的压力相对小了不少。可即便如此，邪魄牛罗对她仍有很大的优势。

    看到千仞雪神技被破，胡列娜皱了皱眉，急速掠身后退十几米后见邪魄牛罗正一脸戏谑地看着自己，并没有要追击的样子，赶紧对千仞雪发动了光之庇护，这才安下心地深吸口气，再次对邪魄牛罗发动光之怒，紧接着又发动单体攻击的寂灭之光。

    但这一次不同了，现在的邪魄牛罗并不是之前被禁锢着只能挨打的邪魄牛罗，而且神之尊之间相差五级也远不是神之子之间的五级差距可以比拟的，光之怒的攻击被邪魄牛罗随手一拳就击毁，只有光之印记标记在了邪魄牛罗身上。

    胡列娜暗舒一口气，她压根儿就没指望着光之怒的攻击能伤到恢复自由的邪魄牛罗，她只需要她单体攻击的寂灭之光能增幅百分之一百的伤害就够了。

    单体攻击的寂灭之光威力何其之大，如果再增幅百分之一百的伤害，她认为，在她的光明领域内，即便邪魄牛罗高出她至少五级，也难保不在她这组合的一击之下遭受重创，而这，是现在她和千仞雪唯一扭转劣势的机会。

    可胡列娜的光之印记刚标记到邪魄牛罗身上，邪魄牛罗便牛头一低，眼中怒火大盛，闷哼一句：“牛罗绝杀！”立时，“嗡”的一声，天地仿佛为之停顿了一下，两只牛角炫出两团乌光直扑胡列娜，与胡列娜的寂灭之光对撞在一起。

    胡列娜本以为，邪魄牛罗这一记牛罗绝杀与自己的寂灭之光也就相互抵消，再不济，两团乌光也剩不下多大的威力，可不承想，碰撞之后，她的寂灭之光倒是消散了，而那两团乌光仅比原来缩小一小圈，仍旧疾冲她而来，威势并不见有多少削弱。

    最要命的是，胡列娜此时感觉自己被一种无形的力量锁定似的，身体骤然间变得极为沉重，而两团乌光眼看着已经来到近前。

    任何一个神技都有其玄妙。乌光扑到眼前，胡列娜已经感受到光刃旋转的锋利，再进一步必令她血溅当场。肝胆俱裂的慌乱念头一闪而逝，胡列娜一边暴退一边发动光明十二式之第六式，一道熠熠生辉的金光瞬时包裹住她全身。

    眼看着两团乌光交会在胡列娜身上，将胡列娜裹进一大团光刃绞杀中，邪魄牛罗得意地等着看胡列娜鲜血淋淋、重伤垂死的那一幕。

    然而，乌光顷刻消散，令邪魄牛罗惊讶的是，胡列娜除了气息有点紊乱外，竟然分毫未损，正对它报以冷笑。

    它哪知道，关键时刻胡列娜发动的神技是无敌金光，可对自己使用亦可对他人使用，虽然一天之内只能发动两次，但五秒之内绝对是无敌的。

    “没想到有两下子啊！”

    邪魄牛罗睁大了眼睛说道。不过，这也仅仅只是让它惊讶而已，还不足以让它震惊。修炼到神之尊的实力，谁没个保命的绝招呢？邪魄牛罗深吸口气，扬起牛兽，对着天空大声吼道：“遮天，蔽日！”

    随着邪魄牛罗这摄人心神的吼叫声响起，本来朗朗的晴空瞬即暗了下来，眨眼间便变得伸手不见五指。而后，伴随着一声声鬼哭狼嚎，一道道肉眼难见的风刃出现在胡列娜以及千仞雪四周，弥散着腐蚀的气息。

    一股前所未有的危机感立即充斥胡列娜和千仞雪的心，因为那腐蚀气息的腐蚀性之强，连她俩散发在体表外的光明神力和天使神力都被腐蚀了少许。

    胡列娜立即对千仞雪发动光明十二式的第六式，无敌金光！

    这是她第二次发动这个五秒内绝对无敌的保命神技，也是她今天能发动的最后一次。因为她知道，邪魄牛罗的这个神技就连她都感到极度危险，更别提只有一百零一级神之子实力的千仞雪了，千仞雪比她更需要无敌金光的保护。尽管千仞雪也有保命神技，但千仞雪的保命神技并不是绝对防御，用来防御百媚蛇君和黯魂修罗猪的攻击也许有不错的效果，但要想防御比千仞雪高出一十五级整整一个阶别的邪魄牛罗的神技，却是肯定不会有什么效的。

    保护好千仞雪，胡列娜才不惜神力，对自己发动了光明十二式的第十式:守护，永恒之光。

    “守护，永恒之光”，可为自己或他人形成一道防御光罩，光罩被击破前，被保护者不受到伤害。一天只能发动一次。此神技与“光之庇护”不同的是，光罩被击破前，攻击者将受到百分之三十的反伤，且光罩将所受攻击的百分之五十转化为被保护者的神力，光罩只要不被击破，就将一直存在。

    “守护，永恒之光”一发动，无数光点在无尽的黑暗闪烁，越来越多，愈来愈亮，很快汇聚形成一道闪耀着纯金色光辉的防御光罩将胡列娜笼罩。

    暂时安全后，胡列娜又将有防御作用的吟唱光之颂歌和光之庇护发动了一遍。

    直到天地再次恢复光明，邪魄牛罗的这次攻击才算结束。

    为了抵御邪魄牛罗这道“遮天、蔽日”，胡列娜给自己和千仞雪发动众多神技，尽管很是狼狈，所幸她俩都平安地活了下来。

    两女不由有些骇然地看向邪魄牛罗。她俩知道邪魄牛罗很厉害。比胡列娜高至少五级，怎么会不厉害呢？被禁锢着挨了胡列娜三个神技的攻击，最后还无甚大碍，浑然无事一般，怎么会不厉害呢？但还是没想到它竟然这么厉害，仅仅只是一道攻击，就逼得她们手段尽出、神力大损。

    此时的胡列娜，神力消耗已然过半，加之巨大的实力压制和心理压力，刚刚又在鬼门关走了一圈，她的心神已经有了几分虚弱；而千仞雪更是浑身是伤，战力大损。于是，胡列娜利用邪魄牛罗得意的空当，赶紧发动了光明十二式的第十一式:光明，生命的奥义。

    “光明，生命的奥义”，绽放一片神光，映射的范围内，瞬间恢复己方所有人全部伤势，并恢复百分之五十的神力。只可惜，这一神技一天内对同一目标只能使用一次，并且一个月内只能发动三次。

    但这一刻已经到了危险时刻，胡列娜必须确保自己和千仞雪都处在巅峰状态，方能勉强继续跟这三个神兽拖延下去。所以她才不得不发动了这个极为珍贵的恢复性神技。

    看到本来疲惫不堪、受伤不轻的两女突然间又变得生龙活虎，就跟没战斗过似的，三个神兽面面相觑，心里无比憋闷，合着之前的努力都白费了？

    憋闷之下，三个神兽再次对胡列娜和千仞雪发动了攻击。        

