    “瘦猴，你咋回来了？”

    老杨头跟侯平关系不错。

    尤其是谢旸当了厂长，自然要巴结的。

    “谢厂长让我去请一批技术人员过来帮忙，这特么的短短几天几千公里一个来回，累得要死，赶紧的，航空公司的人还在车上，他们等着拿钱呢……”

    侯平看着正盯着自己的李艺，抛了一个媚眼。

    这次来回，让他胆子大了很多。

    技术员？

    什么技术员？

    李艺看到拥挤的中巴车，顿时感觉不好了。

    “外面的，赶紧把车挪开！”

    老杨头对着门口的车喊道。

    这会儿正在上人，中巴车司机并不愿意就此离开。

    “付经理，麻烦您等等，我先去给我们厂长汇报一下？”

    侯平见车子不走，转身对身后坐着的一名穿着航空公司西装的中年男人说道。

    “没问题。”

    付志勇点头说道。

    他是西南航空公司在土川的办事处的负责人，对方包机，只给了4000块，还有6000没给。

    跟着来，一方面是为了拿钱，另外一方面就是受到总部业务经理的委托，到这边来看看客户的情况。

    他并没有因为对方是工厂就小瞧。

    “麻烦大家等一下，我先去让人给大家安排宿舍，准备饭菜……”

    侯平转身对车里的众人说道。

    “侯经理，您去吧。”

    杨德治开口说道。

    这两天，侯平给了他们这些技术人员足够的重视。

    包机过来，昨晚上飞机在转场的时候因为故障维修，侯平直接带着大家在外面酒店吃饭，由于不知道飞机什么时候起飞，所以没有安排酒店……

    这都是他们新老板交代的。

    “侯平，你这是？”

    李艺挡住了侯平的去路。

    作为女人，她很清楚自己的漂亮对侯平的杀伤力。

    “咱们不是买了一批设备嘛，谢厂长让我去请了一批技术人员……第一批也不多，23个人，这不，担心影响生产，专门包飞机回来嘛……”

    侯平说的时候，声音很大。

    “对了，谢总也说了，以后我们厂的技术人员跟技术工人，每年回家探亲都不扣工资，都给报销飞机票，普通工人报销来回的卧铺火车票……”

    “那啥，好像说工资会改革，技术人员每个月工资500保底，还有绩效、奖金啥的……也就是说有国营企业的福利，同样也有私营企业的高工资……”

    说完，就进了厂里。

    众多准备离开的人听到这，再一次愣了。

    顿时明白为什么谢旸根本就不在意他们离开。

    只要宏伟机械有这样的待遇，无数人怕是削尖脑袋也要挤进来啊。

    谢旸之前可是说了，不压工资！

    厂里每个人之前压的工资都结算了……

    李艺顿时意识到不妙。

    难道谢旸一开始就知道？

    继续下去，怕是这些人不会跟自己走。

    正要开口催促，就有人叫嚷了起来。

    “不行，我不去了。坐不坐飞机无所谓，不压工资啊……工资低点无所谓……”

    说完，就提着装着自己衣服等物品的东西从车上下来。

    “我也不去了，每个月得往家里寄钱呢……”

    有人带头。

    没上车的转身就走。

    车上的人也往下挤……

    李艺如同被雷劈。

    她手下的管理们同样也愣住了。

    就连小毛等技术人员，也后悔了。

    500保底，外加绩效！

    李艺承诺的，也只是固定工资，同样要压两个月，如果到时候不认账……

    “小毛哥，咱们怎么办？”

    “难怪谢旸不说话，这是想要让咱们都离开，换成他自己的人。”

    众多技术人员都不想走了。

    小毛牙齿紧咬着嘴唇，开始变得纠结起来。

    “侯平，你回来了？”

    罗小丽看到侯平，如同遇到了救星。

    可看到侯平只是一个人进来，不由失落了。

    “谢厂长呢？”

    “在数控车间，就是我们厂新建的那个车间……”

    罗小丽刚说完，就看到侯平向着不远处的数控车间跑去。

    正准备跟上。

    却发现外面正在排队上车离开的工人又提着编织袋回来了。

    “这……”

    “侯平，你回来了？”

    看到侯平出现，王宏伟的声音是带着惊喜跟激动的。

    担心的问题不再是问题。

    可看到侯平只是一个人，脸上的喜悦瞬间凝固。

    人呢？

    看到侯平回来，谢旸平静地问道：“怎么会晚了两天？”

    “别提了，人太多，当初给的工作证明不够。没办法，只能包机回来……只给了四千，现在还差六千呢……”

    侯平解释着。

    脸上有些忐忑。

    什么？

    包飞机？

    王宏伟瞪大了眼睛。

    狗曰的，不是自己的钱，花起来一点都不心痛啊。

    可听到说技术人员来了，也顾不得肉痛钱。

    “来了多少技术员？”

    “23个。”

    侯平担忧地看着王宏伟。

    怕他冒火。

    毕竟，每个人最低工资都是500……

    宏伟机械之前就只有十多个技术员……

    “好！太好了！实在是太好了！你马上去找陈春燕，现在她负责财务，让她把欠的钱付了。小丽，你马上帮忙安排宿舍，这次走的人不是多么？一个宿舍安排两个人就行了……”

    王宏伟顿时高兴起来。

    顾不得包飞机花了一万。

    23名技术员，几乎是离开的三倍。

    走一些技术工人也没事。

    国营工厂的技术员，还是机械厂的。

    开不了各种机械加工机床么。

    第一次，王宏伟感觉到跟谢旸的对赌协议有了希望。

    “不可！”

    让王宏伟没想到的是，谢旸直接反对了。

    “？？？”

    几人都是一头雾水。

    啥意思？

    是给钱不可？

    还是安排技术员四人一间宿舍不可？

    “技术员，暂时先安排四人一间宿舍。我们还得进人，要不然到时候继续招人，宿舍就紧张起来了。”

    谢旸说道。

    王宏伟看着他，很快明白过来。

    厂子要甩开膀子大干，这点人确实不够。

    一时间，也不由愁了起来。

    宿舍不够啊……

    “让他们先安置下来，另外，吩咐食堂，中午的规格高一些，晚上给大家接风。”

    说完，谢旸就又开始带着几名技术员进行设备调试。

    王宏伟在车间也没事情干。

    为了表现他这老板的重视，亲自跟着侯平去迎接从天府机械厂来的技术员。

    厂门口。

    李艺看着大部分工人又返回了，气得脸色铁青。

    “你们真准备留下？要知道，之前你们闹腾，王宏伟跟谢旸都看着的！以王宏伟的那种性格，能不跟你们计较么？”

    李艺这话是对小毛等人说的。

    不只是小毛几人想留下，就连之前跟着她的管理人员，也都有好几个准备留下。

    明明自己已经掌握了局面。

    谢旸好像什么都没干，就让局面瞬间翻盘。

    她怎么也想不通。

    “李艺，背后说人坏话，可不好……”

    正在这时，王宏伟出现在厂门口。

    看着气急败坏的李艺，王宏伟突然发现，自己怎么之前就对这女人那么高的性趣？

    “呵！王老板，你以为有人就行了？你这么多人，没有了业务，你靠什么养活他们呢？”

    李艺看着王宏伟，脸上顿时浮现出了笑容。

    “呃……”

    王宏伟脸上的笑容，顿时僵硬了。

