    接来了一个星期，随着多彩录音机投放市场后销量火爆，天音电子厂又迎来了一波销售高峰期，加上之前的订单，总共拿下了47万台多彩录音机的订单。

    段云大致的估算了一下，如果是47万台录音机都能够按期交货的话，那么段云将会赚取2，000万左右的利润，而且现在来的全国各地的订单依旧源源不断，这也就意味着段云年底之前，就能还清银行的那2，500万元的贷款，而且还会有大量的盈余。

    而段云新品多彩录音机突然火爆全国，在深圳当地也引起了不小的轰动，不到半个月时间就拿下47万台录音机的订单，这绝对是创了国产录音机的一个销量记录，至于深圳的其他电子企业对段云是又羡慕又妒忌，更多的则是佩服。

    “段经理，我早就看出你不是一般人，这次你们厂的多彩录音机销量简直太火爆了，上次我路过你们厂的时候，那拉货的车足足排了几百米，一眼都看不到头，我这辈子都没见过这样的场景……”在深圳市区的一家酒店中，段云和几个老友围坐在一桌，周江龙第1个端起酒杯满脸陪笑着对段云说道。

    “我早就和你们说过段经理那是真正的大能人，人家做的都是大生意，咱们几个跟段经理那就不是一个层次的人……”肖强这个时候也跟着说道。

    肖强这段时间也从段云这边接订单接到手软，自从断云入股他们的电子厂后，不光帮他们搞定了排污设施，引进了全新的生产设备，还带来了大量的订单，现在的肖强只需要把厂子管理好，就可以躺着挣钱了，根本就不用考虑工厂的销售和技术问题，这也让他暗暗庆幸当初自己的选择简直堪称英明，段云确实给他带来了很大的惊喜。

    “我就是运气好而已，各位来深圳创业比我早，都是我的前辈，我应该向你们好好学习才对。”段云谦虚的说了一句，然后和周江龙碰杯抿了一口。

    “段经理，你这次广告打的挺凶啊，几乎所有报纸杂志都能看到你们厂的广告，我晚上回家看电视的时候，还要插播上几条你们插的广告，你这是花了多少钱啊？”一旁的何淑芬也问道。

    “总共花了200多万吧，邀请的潘虹和刘晓庆代言，费了不少功夫……”段云微笑着回道。

    “200万的广告费……”听到这里，在场所有人都不禁吃了一惊。

    要知道，这次聚会的几个老板走下的工厂就没有超过100万的人，这其中就属何淑芬的电子厂规模最大，但全套设备包括厂房在内，总资产也不过70万左右，剩下其他几个老板的电子厂，总资产也就是20万到40万左右，全部人加在一起，也就200来万。

    而段云打一波广告就花费了200多万，这么高的费用是他们想都不敢想的事情。

    “高投入才有高收益，况且我们厂新引进了日本生产线，产品质量和成本都控制的非常好，所以这次才能有这么高的销量。”段云顿了顿，接着说道：“而且现在我投入了200多万建成的产品技术研发中心已经运营了一段时间了，我们这个研究所汇集了5名从事过军工技术研究的退休大学教授，另外还有20多名中专生和大学生，这次我们厂新出品的多彩系列录音机，就是这个研究所的第1个研究成果……”

    “是啊，段经理那个技术研发所真的很厉害，之前段经理从他们所里派出了一名教授到我们厂帮忙，使用了不到半个月时间，就帮助我们建好了污水处理设施，另外还有一套双层电路板的生产线设备，技术真的太厉害了。”肖强这个时候也跟着称赞道。

    “双层电路板？”一旁的周江龙闻言顿时愣了一下，随即连声对肖强问道：“你们厂现在真的能生产双层 PCb电路板了？”

    周江龙的电子厂虽然是个三来一补的加工厂，但是也自产一些pcb电路板，这次市政府的环保检查把他逼得有些束手无策，所以这段时间只能暂停了pcb电路板的生产。

    以前周江龙和肖强的电子厂是处于一个竞争关系，当初两家为了抢夺订单而拼命压价，以至于双方一度都面临严重亏损的地步，后来俩人认识之后，这才联合深圳其他几家pcd电路板厂，将价格统一定在了一个价位上，这才避免了两败俱伤的局面。

    而现在周江龙得知肖强从段云那里获得了双面 PCb电路板的设备和生产线后，这让周江龙身上的压力陡然增加，技术上的差距会让他们之间的竞争变得失衡，搞不好会让周江龙的 Pcb电路板业务彻底出局。

    “目前只是试生产阶段，因为段经理这边给我的订单很多，我现在正在给他们厂生产，所以还没有全面开始双面电路板的生产。”肖强微微一笑，接着说道：“上次我也和大家说过了，现在段经理已经入股了我的电子厂，不光提供给了我很多新设备，还给了我大量的订单，现在段经理的多彩录音机订单很多，本来段经理还想给我更多订单的，只不过我的小厂的产能有限，真的是有生意都没法接……”

    肖强现在和段云是一条船上的人，他知道段云的一些心思，所以极力称赞段云的“慷慨”，就是为了帮助段云能入股更多的私营企业。

    果然，听到肖强这么说，在场所有人都神色一动。

    段云之前也曾经多次透露过想要入股其他私营企业的打算，虽然段云那个时候的企业效益不错，但在实力上还不足以让他们这些小企业对段云俯首称臣。

    可现在的情况则不一样，段云多彩系列录音机销售非常火爆，在深圳当地已经引起了不小的轰动，企业的未来可谓是一片光明。

    段云现在是有强大的资金设备和技术，另外他手里还有大量的订单，如果接受段云的入股条件，那么日后肯定能获得很多的设备和订单，肖强给其他这些小企业老板做了一个很好的示范，让人们很容易的认为：

    跟着段云，是有肉吃的……

