    曹宁住的这间房，有十个平方大小，房内，一张床，一张桌子，两张椅子，一个柜子。比较简便。

    给曹宁送来了一个开水瓶，李杰便离开了。

    他再一次确认，自己不认识曹宁。所以，他便不再将这事放在心上。

    象他们这种行业，迎来送往的不知多少人。看着有点熟，也许是人有相同吧。

    关上房门后，曹宁站在窗前，看着天井下的一楼。

    点上一支烟，猛吸几口。让自己静下来。

    吉川为什么让自己来这里？

    这里吉川应该不熟！那么他从哪里知道？

    想到胶卷上的一串密码，曹宁猜测，应该是那上面的密信告诉了吉川。

    如果这样的话，那么，应该是内奸安排的。

    看来，人家早就想到了后面的路。

    ……

    长沙城外一百里的地方，日军师团部。

    师团部的指挥部，正在召开作战会议。

    这次的会议，就是针对中方的军事计划，调整日军的进攻阵形。

    在这次会议上，日军的部队调动非较大。

    很快，这个情况传到了长沙城内。

    薛岳对戴笠说：“果然有情报泄漏。问题出在第九集团军。”

    戴笠说：“该我出面唱戏了。你就等着看好戏吧。”

    在戴笠发话后，军统行动了。

    第九集团军的一个上校处长，被军统逮捕。

    随后，军统对他进行了审讯。

    一夜的审讯，让军统的人感到失望。

    几次死去活来，这个叫伍佰的处长，没有说出一点有价值的情况来。

    方杰主持审讯。

    “你说你冤枉？那我问你，为什么你手上的情报，会去了日本人那里。”

    “不可能！”伍佰喊道。

    方杰：“日本人在昨天，将他们的布署，作了调整。调整后的布局，就是针对我们的新的作战计划来的。没有得到我军的军事计划，日本军队会这样布置？”

    “我……”

    伍佰感到有口难言。

    “第九集团军的作战计划，是由你负责保管的。到现在为止，也就军长与参谋长看过这个计划。你说说看，那计划怎么飞到了日本人那里去了？”

    面对生死攸关，伍佰终于说了出来：“我不是内奸！我没有给情报是日本人。但是，这份计划，是出过军部的。”

    方杰一喜：“那你老实交待。”

    伍佰点头，交待起来。

    五天前，第九战区司令部，给各军下发了作战任务。

    文件到了军部，必须存档。伍佰也做到了。

    当天的下午，这份文件被参谋长借了出去。

    下班前，伍佰收到了女朋友的电话，说有急事找他。而且女朋友已经到了办公大楼的外面。

    于是，伍佰便锁好了档案室的门，出了办公大楼。

    就在他出门时，参谋长过来了。

    参谋长将那份文件交给了伍佰。

    对于特秘的文件，有规定，就是当天要回档。

    参谋长看文件后，也必须在当天退还，第二天再借。

    收到了文件，伍佰准备回档案室去存起来。但这时，女朋友在大声地喊他，让他快点过去。

    不敢惹女朋友生气，伍佰便将文件一折，放到了自己的包中，跑向了女朋友。

    之后，两人一起去吃饭，一起去开了房。

    方杰听完后，问：“你有女朋友的照片吗？”

    “有！”

    伍佰拿出了一张照片。照片上的女子，大约二十二三岁，长的不是很漂亮。

    方杰问清了伍佰女朋友的地址，让人去她过来。

    “你的皮包在途中，有离过身吗？”

    伍佰：“途中没有！哦，就是开房后，那包离开过我的身边。”

    “你们在房中呆了多长时间？”

    “一个小时！我好象睡了一会儿。”

    睡了一会儿，那就是说，这段时间内，什么事情都有可能发生。

    方杰肯定，文件就是这个时候丢失的。

    一会儿，伍佰的女朋友到了。

    方杰一看，头痛了。

    这个女孩是个大有来头的人，她的父亲是湖南省的高官。

    方杰明白了，为什么伍佰会在三十岁的年龄，升到了上校，这肯定是女方家里帮了忙。

    看到伍佰垂头丧气地坐在那里，女孩跑了过去，抱住了伍佰，对方杰说：“为什么要审问伍佰。”

    一副母鸡护仔的样子。

    方杰请女孩坐下：“一份由伍佰保管的文件，泄密了。”

    女孩一听，知道事情大发了，也不再闹了。

    “我保证伍佰不会做坏事。”

    你保证？你能保证吗？就是你自己，都有问题。

    方杰问女孩：“你那天，为什么来找伍佰？”

    “我们家在帮伍佰调动工作。他干档案室主任是轻闲，但是，那工作出不了头的。所以，我爹找了关系，想让他去带兵，当团长。”

    这个情况，刚才伍佰已经说了。

    “你为什么要在办公大楼来接伍佰？”

    女孩：“我一直都是这样的呀！我喊军长为叔，所以进办公大楼，没人拦我。”

    “你看到伍佰包中的东西吗？”

    “他的包中有什么？不就是一条手巾，几包烟，一支手枪，哦！还有一个打火机。”

    方杰：“他的包中还有一份机密文件。”

    女孩看向了伍佰。

    伍佰点点头，将当时的情况说了。

    “害怕你等急了，所以我便装进了包中，想回去后，再存入档案室中。”

    女孩拍了伍佰一下：“你怎么这么傻？”

    看到了两人的情况，方杰可以排除这二人了。

    如果是他们作案，那么，他们是天下最傻的傻瓜。

    方杰问：“有谁知道你要去找伍佰？”

    女孩摇摇头。

    方杰问伍佰：“你出来的时候，有多少人看到？”

    伍佰说：“军部中有几个人看到我们。”

    方杰走出了审讯室。

    伍佰的事虽说嫌疑不大，但是，也不能放他出去。

    所以，找了一间屋子，让他呆在那。对外说，伍佰在接受审查。

    方杰特别交待女孩，不要将伍佰现在的情况说出去。

    因为现在，肯定有人在关注着伍佰的情况。

    方杰按照二人的路线，走了一次。

    在路上，不可能出事。因为伍佰的那包是机密包。也就是套在手上的，抢不走的，只要一动包，就会被发现。

    