    隐隐约约间，似乎有战马长嘶的声音在耳边回响，出现在李道玄面前的是一片尸山血海。

    不多的唐军士卒在血污中被团团围困，李道玄认得为首那人，是自己的亲卫头领。

    无人肯降，人人手握兵刃，向死而行……被砍下的头颅随意坠落在血污中，兵刃坠地的声音让李道玄的心猛地揪紧。

    李道玄知道，这是梦……因为这一幕在这半个多月里，几乎每天晚上都会出现。

    下博一战自己被生擒，亲眼目睹着自己的亲卫被一个个的砍倒，一个个头颅被垒成京观。

    猛地睁开眼，眼前是一片黑暗，随手掀开皮袄，不顾凌晨的刺骨寒意，李道玄大步走出帐篷，冰冷而清晰的空气让他精神大振……今日，就是复仇之时！

    天色尚暗，但遥遥望去，极致的东方夜空中，已经隐隐有些鱼肚白，帐篷门口的篝火已经熄灭，只剩下一堆灰。

    “殿下，诸将已经准备妥当。”连夜赶回来的范老三捧着明光铠过来替李道玄穿戴，嘴上说个不停，“适才程总管来过，见殿下入眠，就回去了。”

    “孤睡了多久？”

    “约莫三刻钟。”

    李道玄站在那一动不动，左顾右盼，营地中声响不大，但士卒已然起身，正在安抚马匹、准备军械，偶尔听见几声战马嘶鸣。

    尉迟宝琳站在不远处，右手勒住数匹战马，左手从兜里取出豆饼等物喂食。

    这时候，见李道玄出了营帐，诸将聚拢过来。

    柳濬低声道：“苏定方亲自查探，刘黑闼所部果然连夜搭建桥梁，欲渡河去洛洲。”

    “尚未成桥，此时出击，正是良机。”王君廓笑道：“刘黑闼所部已然动身，就在永济县西北处，永济渠边列阵以待。”

    “情理之中。”薛忠道：“刘黑闼骑将出身，不缺精锐斥候。”

    李道玄舔了舔嘴唇，“背河列阵？”

    “不错，约莫数百骑兵，但步卒两千。”薛忠答道：“虽我军兵力稍少，但敌军气沮，我军士气正旺，只要不冒进，此战必胜。”

    众人都点头赞同，在场的都是沙场老将，经验丰富，这一战必胜是没有悬念的，唯一的疑问是能有多少战果，最大的悬念是刘黑闼会不会再次逃出生天。

    就在这时候，一直保持沉默的程名振突然单膝跪地，“若刘黑闼渡河逃窜，请殿下许末将追击。”

    李道玄看了眼王君廓，才说：“追击一事，需慎重以对，但必然追击，当以名振为先锋。”

    程名振并未起身，改为双膝跪地，“若生擒刘黑闼，请殿下许末将斩其首级，日后愿受秦王驱使。”

    李道玄愣了下，程名振这个名字在关中没什么名气，在窦建德麾下地位也不高，但实际上在山东河北颇有威望，年初截断洛水，此次引军东向大败刘黑闼，实是不可多得的人才。

    正要应下，一旁的薛忠轻轻的撞了撞李道玄的手肘，抢在栽面说：“刘黑闼以狡诈闻名，生擒颇难，得手后再详商。”

    李道玄挽起程名振，心里琢磨不定，在场诸人其实大部分都听出了其中的味道。

    程名振投唐后任永宁县令，唯一一次施展身手就是在秦王李世民麾下攻伐刘黑闼……从这个角度来说，程名振已经被人视为秦王一脉的将领。

    但今日程名振说出这些话……代表着至少他自己不将自己视为秦王一脉，更可能他的背后有着其他势力。

    还能有谁呢？

    用了些干粮后，千五骑兵整军启程，绕过永济县，目标明确的由东而西，直指已经在永济渠边布阵的刘黑闼残军。

    趋马攀上山丘，李道玄伸手挡住西南方向的劲风，放眼望去，永济渠中，如蚂蚁一般的士卒正在搭建桥梁，以巨木、石块装袋为基，用木头木板搭建。

    刘黑闼麾下还有七八百的骑兵，以及两千步卒，这都是陆陆续续从魏县以各种方式逃窜而来的……毕竟所有人都清楚，只能往北、西逃，去草原，或许去洛洲。

    “不急。”苏定方跟上，低声道：“再等等，桥梁不会这么快搭建好。”

    王君廓笑道：“若是往常，至少三日，就算简陋，只使步卒渡河，也至少一日。”

    “昨夜大雪，刘黑闼使步卒搭建桥梁，成桥尚早，刘黑闼唯恐我军来袭，所以才背永济渠列阵。”程名振嗤笑道：“便是相持，待得成桥，再行进击，敌军必然溃散！”

    苏定方默默听着，突然抬头看天，身边的薛忠也反应了过来，“又下雪了！”

    鹅毛大雪飘洒而下，唐军全军都是骑兵，缓缓勒马前行，在距离敌军阵前两里出驻足。

    时间一分一秒的过去，刘黑闼军中先有骚乱，随后在将领的弹压下才安静下来。

    雪花为两支大军盖上了一层厚厚的毛毯，天地之间满是肃杀，除了偶尔的战马响鼻声，似乎听不到任何的声音。

    刘黑闼阴着脸盯着对面，不用猜测就知道，两里外的唐军阵中，必然有淮阳王李道玄，必然有卫洲总管程名振，都是欲杀自己而后快的仇敌。

    背河列阵，刘黑闼没有一举翻盘的指望，只是希望拖延时间，毕竟有数百嫡系骑兵在，还有近两千步卒列阵，是有可能抵挡住唐军的进击的。

    但刘黑闼没有想到，唐军居然进逼后并不贸然进击……他当然想得到，唐军是等着成桥的那一刻。

    这一招让刘黑闼大为意外，也让他在心里破口大骂，太毒了。

    他知道，一旦桥梁搭建成功，自己也控制不住手下这些残兵败卒，阵中大乱，唐军进击……那就是砍瓜切菜了。

    刘黑闼大为犹豫，如今是进退两难，桥梁尚未搭建完毕，而唐军却也虎视眈眈。

    就在李道玄、程名振默默等待之际，就在刘黑闼在思索要不要主动出击之际。

    西南风大作，十余艘船只由永济渠上游驶来，借助风力，势如奔马，出现在刘黑闼大军的背后。

    苏定方长长舒了口气，程名振、王君廓等人面露喜色。

    薛忠高呼道：“破局必矣！”

    李道玄已然高举马槊，趋马向前。

