    “凌霄哥哥…”

    白灵眼眸中突然闪过一抹森冷。

    虽说这凌霄表现的很是激动感人，但单单他一面之词，白灵又怎会全信？

    她是没经历过人世复杂，可又不是个傻子。

    前者越想将自己捆在身边，证明越有问题。

    不论那残魂究竟是真是假，她都必须亲自去试探一番。

    “我还有点私事需要处理，你放心，我会很小心的，等我处理完私事我立马来找你。”

    白灵谦意一笑，转身就欲离开。

    “灵儿！！”

    就在此时，凌霄眼中突然闪过一抹苦楚。

    “嗯？果然是骗我的？”

    白灵眼神愈冷，心底已有杀意。

    “万事小心，虽然你哥提前碎了神魂，但那残魂毕竟与你哥朝夕相处了七年，想必对他的脾气性格都极为了解，对你…也极为了解啊，这是一枚传音符，若是有事，随时唤我，我失去了一个好兄弟，不想再…失去一个好妹妹了。”

    只是此时，凌霄却只紧张地看着她，并未表现出一丝慌乱。

    他哪是担心白灵离去，他巴不得后者亲自去验证一番，如此方才能彻底沉沦在他的怀里。

    只是…林锡那个弱鸡，身上气运都快尽了。

    他实在是怕这白灵忍不住，一枪刺爆了他的狗头，自己岂不是白忙活了？

    淦！

    “你…”

    忽然之间，白灵有些迷茫了。

    这凌霄…到底用的…不对，卖的什么药？

    “你若想找那道残魂，去西边吧…他精通丹道，我猜他一定是冲着这秘境中的火族去了，你大可去那里找找！”

    “凌霄…哥哥谢谢你，我会注意安全的，绝不会贸然行事。”

    白灵深深看了凌霄一眼，尤其是此时后者明显猜到了她的意图，却又表现的极为淡然，瞬间令她心底有种说不出的愧疚。

    难道是…我多心了？

    可不论如何，林锡，她一定是要见的！

    那个温柔善良正直又宠爱她的哥哥啊！

    我不相信！！我不相信你就这样离开了灵儿！！

    直到白灵身影消失，凌霄嘴角方才露出一抹冷笑。

    他当然不信，这白灵会傻到被他三言两语就诓骗的程度。

    但如今的林锡，又还有几分从前的样子？

    尤记得当日，他在凌族族地第一次见那青年，白衣星眸，鲜衣怒马。

    笑容里，是一种干净纯粹的自信！

    可现在…

    呵呵，他连自己的老爷爷都信不过了，又怎么会轻信这个失踪了七年的妹妹。

    况且现在，水玥儿可是颇得林锡信任呢！

    嘿嘿嘿。

    白灵不去，又有谁来跟他借鼎？

    一切，只是一个开始！

    凌霄冷笑一声，身影瞬间消失在了原地。

    “这…少主怎么去了这么久？”

    夜朗皱着眉头，看向远处古林的方向。

    有那么一刹，他似乎感觉到一股极可怕的波动还有…一声女子尖叫的声音。

    “我怀疑你在侮辱少主，这点时间，算久么？”

    在其身旁，夜参皱眉，冷冷看了夜朗一眼，顿时令后者心神一颤。

    真龙本色啊！

    少主这是真龙本色啊！

    “走吧。”

    可就在两人话落的瞬间，面前虚空陡然破碎，凌霄的身影缓步踏来，朝着秘境中央行去。

    与此同时。

    秘境深处，一座漆黑古山之前。

    林锡目露兴奋地看着远处那座似被烈焰灼烧过的诡异山峰，嘴角隐隐扬起一抹笑意。

    “公子…找到了？”

    在其身旁，水玥儿俏脸上同样带了一抹欣喜。

    “应该不会错了，现在…就差那尊古鼎了。”

    林锡叹了口气，眼眸中隐隐带了一丝阴森。

    “妹妹啊，你在何处？如果你在，合你我玥儿三人之力，只要引那凌霄与夏辰一战，我们从旁出手，未必没有机会啊。”

    “公子…要不…我去骗骗那凌霄？”

    水玥儿试探着问道。

    “不可！你虽与夏辰闹崩，但那凌霄未必信你，无妨，等等看吧，若是没有机会，我还有一个办法能够开启此处遗迹。”

    林锡心疼地摸了摸水玥儿的脸庞，这个女人，真的…很善解人衣呢。

    “公子，怎么从未听你提起家人？”

    水玥儿温柔地依靠在林锡怀中，微嘟着红唇道，“公子，人家真的越来越想了解你的一切了呢。”

    “呵呵，我还有个妹妹，失散多年了，当初我林家满门被屠，我们兄妹由此失散，不过…你知道么玥儿！当日初临秘境之时，我竟然看到她了！！就是那个挑衅凌霄的丫头！”

    提起白灵，林锡脸上顿时露出一抹由衷笑意。

    “啊？竟然是她！公子，你家族是被谁屠杀的？”

    水玥儿玉手轻掩朱口，神色悲伤地问道。

    “原本我也不知道，但是现在，我怀疑是凌族，只是没有证据。”

    “公子可以跟我说说那屠你林家之人的相貌，这圣州的强者，玥儿大都认得呢。”

    水玥儿玉手轻轻抚摸着林锡胸膛，后者脸上瞬间扬起一抹享受之色。

    “公子还记得那人相貌么？”

    “当然记得，就算化成灰我也不会忘记，是一个白衣剑客，道则傍身，模样俊朗…”

    “嗯？他的嘴角，是不是有一道伤疤？！”

    水玥儿一下子从林锡怀里挣脱了出来。

    而后者的脸色也几乎瞬间凝固了下来。

    “不错！！你…你认识他？！”

    “怎么会不认识，血魂圣殿，天品杀手！”

    水玥儿轻叹了口气，黛眉间隐隐有些讥讽。

    她认识个屁的圣殿杀手，方才所言皆是凌霄神识传来。

    自从当日鬼叔向他禀报了灭林家之人的身份，凌霄也是努力回忆了一下那白衣剑客的模样。

    发现他嘴角的那道伤疤最为特殊！

    没想到，林家竟真是血魂圣殿所灭！

    不过如此，也就符合了当初凌霄的猜想。

    那尊圣殿，怕是当真看上了白灵的资质，遂灭其满门，使其内心充满怨怒，一心杀戮。

    狠啊！

    果然不论是哪方世界，这杀手组织招揽门徒的手段都是极其残忍的。

    不过如此，好像又给了凌霄可乘之机呢。

    就很突然的，秘境某处，凌霄脸上突然扬起一抹笑意，吓得那夜参之流只觉浑身一寒，有种要下锅的预感。

    “什么！居然是血魂圣殿？可…我林家向来安逸，怎会招惹那等邪门？”

    林锡突然愣在了原地，对于水玥儿的话，他深信不已。

    毕竟后者背靠阴梵圣地，也不是什么正经宗门，说不定就与那血魂圣殿有些牵扯。

    而且，她既能提前说出那白衣剑客的容貌，就足够林锡相信了。

    “公子的妹妹…不是亲生吧？”

    水玥儿突然疑惑地道，而林锡只感觉浑身汗毛倒竖，只是转而又平静了下来。

    不可能，不可能是灵儿！

    他林家狗屁没有，何必血魂圣殿大费周折！

    这其中一定有什么误会！

    “我之前听门中老祖提起，血魂圣殿有一种很古老邪恶的仪式，是要用至亲之人的鲜血，领悟道则，而血魂圣殿向来邪恶，为世人所不容，所以他们常常挑选一些不起眼的小宗小族培养弟子…”

    说到这，水玥儿突然觉得有些不妥，赶紧摇头解释道，“公子你可不要多想，我没有别的意思，我只是想起了一些事情…”				

