    “伪装，”

    李逸跑进副本就使用，伪装，隐去身形。()

    副本挑战进度49/50。，这说明那个黑进度的家伙刚刚又成功了一把，不出所料的话，他现在一定在往副本跑尸体进行最后一次。

    心情不错发出语音信息：“暗翼，卖视频的人查出来了，他就是……”

    “不用说了，我知道是谁了。”

    黑cd的人己经跑进了副本，从李逸身边经过，顿时让他心里一黯。

    他真的没想到，想要破坏副本进度的人，居然是清平乐。

    看着清平乐拎着弓向前跑，李逸叹息了一声，开急速，喝狂怒，蓄力箭骤然射出。

    -1876爆击，一道鲜红的伤害值从清平乐头顶冒出，一箭秒杀，“叫几个可靠的兄弟过来，清平乐再黑咱们副本cd，我猜想，卖视频的人也应该是他。”

    “嗯，是他。”心情不错回话。

    李逸将清平乐从团队副本名单中删除，转身出本。

    他真的怒了。

    将清平乐的名字从团队副本名单删除，他就没有资格进入李逸带领的副本进度，只是，光这么就太便宜他了。

    清平乐的尸体还在副本里面，如果他想拿回尸体，必然要用灵hun撞一下副本大门，而因为他己经被t出团队名单，所以他不会直接进入副本，而是会在副本门前复生。

    “为什么？”李逸向清平乐发去一条信息。

    清平乐没有回答，过了一会，他复活在副本门口，李逸一箭射出，未等清平乐跑进副本，就将他又一次解决。

    “能让你连续自杀40多次，对方给你的好处一定很大吧？”

    清平乐一句话也不回，没过多久，再次复活在副本门口刚要往里面跑，李逸的箭又到了。

    再一次秒杀，这一次，清平乐的尸体消失了，死亡次数达到上限自动扣除，级，复活在最近的圣殿。

    李逸唤出暴熊之王，纵身跳下火焰之巅，在半空中使出，暴熊守护，。

    “砰，”

    李逸摔落在地，减掉90%气血，同时获得了一个成就，高空生存者，。

    “哧哧”

    连环箭术射出，准确命中刚刚跑出圣殿，正在搓动回城石的清平乐。

    靠跑下山就来不及了李逸也只能用这个法子，来阻止清平乐逃跑。

    清平乐瞬间倒地，身上一条金sè项链爆了出来。

    他最恨叛徒，“缺钱可以和我说公会对你不薄吧？自从你入会以来，所有人都拿你当朋友，可你现在又做了什么？你对得起和你一起并肩作战的朋友们吗？”

    李逸走上前，捡起清平乐爆出来的金sè项链。

    清平乐什么也没说，躺在地上，不敢起来了。

    “理由说出来，如果能叫我满意，我放你走如果不能，你永远也别想走。”

    清平乐依旧没有言语。

    半个小时过后，心情不错带着二十几个公会精英赶到，当听完李逸诉说之后，顿时齐声咒骂围着清平乐的尸体，疯狂吐口水。

    “把公会外围成员喊来，一天100人守他尸体，每人计100点公会积分，如果放跑了他，扣1000点公会积分他身上爆出来的装备，谁捡到就归谁。”

    李逸下了一道命令。

    心情不错恨道：“咱们的战斗视频他卖了20万现金，另外副本攻略打法他又卖了10万，至于黑c。他得了多少钱我就不清楚了。”

    李逸嗯了一声，联系沈浪，让他去查。

    天底下没有不透风的墙，清平乐黑cd很可恶，但更可恶的是躲在幕后的那个黑手。

    幕后黑手是谁？战神世家？还是星辰火？两家公会都有可能。

    “清平乐，你他妈给我说话，说，你为什么要这样做？我们有什么对不起你的地方？你给我说话，操，”

    圣骑士金枪不倒眼圈都红了，冲着清平乐的尸体不住叫吼。

    si底下，他们两个的关系一直不错。

    所有人心情都不痛快，要知道，地上躺着的这个人，曾经是自己的战友，打副本的时候，并肩作战，同生共死，可现在……

    “路遥之马力……”心情不错叹了口气。

    李逸微微摇了摇头。

    他现在想的问题和心情不错不同，他想知道的是清平乐为什么要这样干，如果只是单纯的金钱youhuo，那他无话可说，可如果是其它理由呢？

    “再给你5分钟考虑时间，说出理由，否则，后果自负，”

    “我无话可说，我对不起你们。”这一次，清平乐回话了。

    “操，你他妈也知道对不起我们？你知道我们打这个副本huā费了多少心力？做了多少准备？你居然偷偷去黑进度，钱对你真这么好？你脑子进水了吗？缺钱就他妈和我说一声，和大家说一声，清平乐，你真让我失望了，……金枪不倒ji动的脸都红了。

    “对不起”清平乐说完这句话之后，就再无音迅，应该是下线了……

    “你们继续守尸，我先下了。”李逸疲惫的挥了挥手。

    “胖子，出来喝几杯。”

    “好，不过先说好，这次你请，哥最近没钱。”

    “罗嗦，哥啥时差过钱？”

    李逸也下线了，他现在的心情也不好过，所以才想约陈扬出去喝上几杯，舒缓一下心情。

    “逸哥，咱们去哪儿喝？”

    “这次上个高级点的地方，意大利情调。”

    “要不要我找两个小妹坐陪？”

    “行。”

    “咳，还是等两年再说吧，哥们最近还没追到手呢。”

    没有任何目地，这次李逸就是单纯的想要出去喝点酒，缓解一下郁闷心情。

    二人钻进出租车，陈扬豪爽的扔给司机十块钱：“去意大利**。”

    “情调。”李逸纠正了一下。

    “哥们，钱不够，最少30。”司机大哥白了陈扬一眼。

    “咳，等到地方剩下的他给你。”陈扬把头扭向车窗外。

    意大利酒家，李逸和陈扬都没去过，这次李逸提议去，当然是有点尝尝新鲜的意思了。

    好不容易有钱了不好好去体验一下怎么行？

    出租车开动，很快就到达了目的地，格调相当高雅的意大利情调酒家……，二人大摇大摆走进门，让门口的老外shi从怔了半天，才脸上堆笑迎了上来，把他们引向坐位。

    灯光炫丽，格调优美，大厅前台还有一位外国美女演奏一首优美的钢琴曲只是李逸和陈扬对这东西一一窍不通，所以外国美女弹的是什么曲子，就叫不出名字来了“这地方要是和女朋友来，那才叫浪漫。”陈扬赤luoluo的目光不停的扫射过往的洋妞，不知不觉间，嘴角都流出口水了。

    等到了点菜的时候，两个土包子有点傻眼了，全是洋文，这哪看得懂？

    “这个，这个还有这个，嗯，在来点酒，什么路易十三，人头马面拉菲啥的都给我们整点。”还是李逸反应快速，手指.xzsj8.乱点，让老外shi从惊愕不己。

    “请问先生，您有贵宾卡吗？”老外shi从操着一口流利的〖中〗国语问道。

    “贵宾卡？没有。”

    “如果没有，请您先去前台付一下钱。”老外shi从指了指大厅前台。

    李逸哦了一声，懂了。

    这是怕没钱给呀。

    “稍等。”

    李逸取出晶卡在大厅前台收款机上划了一下。

    -19万我得……

    李逸吐了吐舌头，他没想到这地方这么贵，居然huā了旧万。

    算了反正钱都扣了，就当体验一下好了。

    李逸笑呵呵回归坐位。

    “两位先生悄等马上就到。”

    老外shi从对李逸的态度顿时热情起来。

    “坐在洋人酒店喝洋酒，这还是头一次呢，来，切斯，”

    “切你妹，干了，”李逸更豪爽，和陈扬狠狠撞了一下杯，将杯中的红酒一饮而尽。

    “干了，”陈扬也不甘示弱，一仰脖，一杯红酒全光。

    “呃，这玩意劲还ting冲。”陈扬连打饱隔，好半天才缓过来。

    大厅里还有其它客人呢，一看他们俩的举动，纷纷发笑。

    “该吃吃，该喝喝，看什么看，没看过喝酒吗？”陈扬有点不乐意了。

    “管他们干什么，咱们喝，干了，”李逸把酒杯又端起来了。

    “干，”

    这二位，一点乓没觉得丢脸，反而觉得无限光荣，大口喝红酒，大口吃西餐，那副模样把所有看到他们吃相的人都震惊住了。

    二人你来我往，酒量都相当惊人，转眼间一瓶价格5万块的红酒进了肚，把其它客人看得心惊胆颤，暗暗叹息糟蹋了美酒。

    “砰，”

    “我不同意，”

    就在二人高举酒杯喝个不停的时候，一个拍桌子的声音，引起了他们的注意。

    “现在你有钱有权了，就想抛弃我们母女是吧？实话实说就好了，何必转弯抹角？你以为我们离开了你，就不能活了吗？”

    愤怒的女声瞬间让整个西餐厅安静了上来。

    “小jiāo，注意一下形象，这里不是咱们的家。”一个严厉的声音喝斥道。

    “家？那是你的家，不是我的，”女声毫不客气的还击。

    “喝酒喝酒，听什么听，不管咱的事儿，喝喝”陈扬满脸通红，冲着李逸举杯。

    “这声音…………”李逸身体僵直，猛然站了起来，转身看向声音传来方向。

