    妙木山，蛤蟆洞。

    一只巨大的黄色蛤蟆用拟人的姿态坐在绿色的座椅上。

    这蛤蟆脖子上带有一串佛珠，中间镶有一颗淡紫色的猫眼石，上面写有‘油’字，皮肤皱巴巴的，一看就给人一种年纪非常大的感觉。

    事实上，这只蛤蟆的年纪也确实非常大，因为它是从远古辉夜时代就已经存在，至今已经活了千年以上的妙木山祖师。

    ——「大蛤蟆仙人」，蛤蟆丸。

    蛤蟆丸除了是妙木山的祖师之外，还是传说中的忍者始祖「六道仙人·大筒木羽衣」的仙术老师，其实力深不可测，曾辅助大筒木羽衣和大筒木羽村两兄弟战胜其母大筒木辉夜，并将其封印。

    可以说是时代的见证者，活着的传说。

    蛤蟆丸除了足以媲美六道仙人的实力之外，同时还有着极为精准的预言能力。

    虽然蛤蟆丸很少会做出预言，但它每一次的预言几乎都是能够左右忍界格局走向，甚至关乎忍界存亡的大事件，并且每一次的预言都得到了事实的验证。

    非常可怕！

    自来也跟着深作蛤蟆来到蛤蟆洞时，坐在椅子上的大蛤蟆仙人正眯着眼睛假寐。

    “大老爷大人，小自来也来了。”深作蛤蟆对着大蛤蟆仙人呼唤道。

    “叫你来是因为……”

    大蛤蟆仙人听到呼唤，微微睁开眼睛，正要说召唤自来也过来的原因，但它说到一半却突然停住，然后看着自来也，一脸疑惑的问道：“欸，你是谁来着？”

    “我说，仙人大老爷，这种把戏玩多了就没意思了。”自来也一脸无奈的说道。

    “啊，是小自来也啊。”

    大蛤蟆仙人听到自来也的话，皱巴巴的脸上露出笑容，一点也不觉得尴尬，道：“小自来也，这次叫你来，是因为我看到了……嗯，我看到什么来着？

    哦，对了，是树。

    一颗拥有恶魔之力的‘树’，被少年拥有。

    少年会将‘树’上诞生的能力分给他人，然后在忍界掀起前所未有的变革，然后……我就只看到这么多了。”

    “啥？”

    自来也听完大蛤蟆仙人的预言，却是一脸懵逼，然后看向一旁的深作蛤蟆，问道：“深作大人，大老爷不会是喝多了在说胡话吧？这个世界上哪里有什么‘拥有恶魔之力的树’这种东西？”

    “不，小自来也。”

    深作仙人却是抬头看了一眼又闭上了眼睛的大蛤蟆仙人，然后一脸凝重的说道：“拥有‘恶魔之力的树’，是确实存在的东西，而且还和尾兽有着很大的关系。”

    “还真的有？”

    自来也听到深作蛤蟆的话，脸色也是变得凝重起来，然后又问道：“这到底是怎么回事，快点告诉我吧，深作大人！”

    “所谓‘有用恶魔之力的树’，和曾经的六道仙人有着很大的关系……”

    深作蛤蟆说着，又看了一眼大蛤蟆仙人，见它没有阻止，便继续说道：“在远古时代，有一颗孕育了‘巨大果实’的神树，树上的巨大果实中孕育这名为‘查克拉’的能量……”

    “等等！”

    自来也听到这里，突然打断了深作蛤蟆的话，一脸惊讶的问道：“深作大人，您所说的那个孕育了‘查克拉’的巨大果实，该不会就是如今忍者们身上查克拉的源头吧？”

    “没错，就是你想的那样。”

    深作蛤蟆点点头，然后继续说道：“在某一天，天上‘落’下一位神女，神女吃下了神树上凝结的‘查克拉之果’，成为了‘查克拉始祖’，被世人膜拜。

    但得到‘禁忌果实’的查克拉之祖，因为执迷于力量变成了坠落女神，想要奴役世人，被她的两位儿子所阻止，最终被封印。

    神女的长子，便是后来的忍者始祖，「六道仙人」！

    然而，封印了神女的六道仙人兄弟没想到的是，神女被封印之后，失去了查克拉果实的神树却发生了异变，化作了能够活动的恐怖怪物在寻找丢失的查克拉之果。

    经过一场惊天动地的大战后，六道仙人成功击败神树所化的怪物，并抽取了神树的力量，将其封印在自己的身体之中。”

    “将怪物封印在身体之中……这不就是人柱力？”自来也惊讶的说道。

    “没错，六道仙人就是历史上的第一位人柱力。”

    深作蛤蟆点点头，然后继续说道：“在六道仙人的晚年，为了防止在他过世之后，这股力量会失去控制，便将神树的力量一分为九，这九份力量，就是现在的尾兽。”

    “神树……尾兽……原来是这样。”

    自来也听到这种秘闻，也是惊讶的不行，然后又想起刚才大蛤蟆仙人的预言，马上问道：“如果说，大老爷仙人刚才预言的‘拥有恶魔之力的树’就是您刚才所说的‘神树’的话，那‘神树’的力量会被‘少年’拥有。

    那个少年是谁？”

    “小自来也……”

    大蛤蟆仙人不知道什么时候醒了过来，看着自来也说道：“那个少年就是将要被你带来妙木山的人哦。”

    “将要被我带来的少年……难道是水门？”

    自来也听到大蛤蟆仙人的话，第一个想到的就是自己的弟子波风水门，但他马上就意识到了不对，因为波风水门早就来过妙木山了。

    “如果不是水门的话，难不成会是……”

    自来也突然想到神照修，然后看向大蛤蟆仙人，问道：“大老爷，之前我托深作大人向您询问，希望带一个没有和妙木山缔结契约的人来这里修行仙术，不知道您答应了没有？”

    “啊，这件事啊。”

    大蛤蟆仙人听到自来也的话，直接笑道：“可以哦。”

    “您……答应了！”自来也听到大蛤蟆仙人的回答，也是惊讶的不行，同时也差不多确定，大蛤蟆仙人预言中的那个‘少年’是谁了。

    “当然。”

    大蛤蟆仙人点点头，说道：“不过，这种事情就小自来也你自己来做决定了。”

    “需要我来做决定吗？”

    自来也看了一眼又闭上眼睛的大蛤蟆仙人，大概明白了它的意思。

    也就是说，那个预言中的‘少年’，究竟是不是神照修，就看自己是不是决定要带他来妙木山了。

