    第1051章阳年阳月阳日阳时

    “老国师，这是？”曹太后拿着这生辰八字一脸不解。

    老国师说道：“太后身上的阴气，本来老夫是想用丹阳之气镇压消磨的，可是却不想竟然没能成功，反倒是让太后体内阴气越发猖獗，如此一来，对太后只怕是有害无益，为今之计，只能找一个阳年阳月阳日阳时的纯阳男子进来，用他的阳气来镇压太后体内的阴气！”

    曹太后一愣，“阳年阳月阳日阳时的男子，这要往哪里找，又要去何处找？”

    “老夫已经推算出来，此人应该就在郊外的东北方向，太后莫要惊动旁人，私底下命人过去找寻，若是老夫推算地没错，这人是自小就无父无母，打小以打猎为生。”老国师说。

    曹太后现在体内十分难受，当然就半分不迟疑，直接就命人私底下过去找寻，短短三日的时间，这个强壮的猎户就被私底下带进了宫里。

    “你们是什么人，带俺来这种地方作什么？你们要对俺做啥？”眼睛上的黑布被拿开后，猎户十分的警惕还有惊慌。

    “你是哪里人？是做什么的，你的生辰八字是什么？”太监问他。

    猎户一一如实相告，然后这才道：“你们抓俺过来，这里到底是啥地方？”

    太监笑了笑，“这天底下还有哪个地方会有太监？你说这里是什么地方？”

    猎户一愣，“这是宫里？”又赶紧捂着自己裤裆，“俺还没娶媳妇呢，俺不做太监，不做太监！”

    隔着帘子的曹太后听到这里可算是忍不住了，直接噗嗤一声笑了出来。

    “又是啥人？”猎户又是一脸戒备。

    “小子，能为太后娘娘所用，这可算是你的造化。”太监说道。

    猎户不解，“俺就是一个打猎的，太后娘娘那样的人物，怎么用得上俺？难道想吃俺打的猎物？那你们大可以说声，还把俺带进来作甚？”

    “难道你就不想做大官？”太监问道。

    猎户鄙视，“俺就是个粗人，俺连字都不认识，俺能做啥大官？你有话直说，别拿这种事诓俺。”

    “文官你做不了，那么哀家封你一个将军当当如何啊？”曹太后笑了声，开口说道。

    “当将军？”猎户眼睛顿时一亮，他直接超前走了两步，要不是被人拦着，就想掀开帘子进来一看究竟了，“你真的是太后吗？”

    “大胆，还敢质疑太后娘娘身份！”太监训斥。

    “哀家的身份毋庸置疑，哀家说了能封你当将军，就能让你当将军，前提是，你能让哀家满意。”曹太后说。

    “那俺要做什么，太后有啥差事要交给俺？”猎户明显很是意动。

    “进来，让哀家先看看你。”曹太后说。

    猎户就不再犹豫，直接把帘子掀开就迈步进来，直接过来曹太后的跟前，而那一身扑面而来的纯阳气息，叫曹太后心跳都是加速起来。

    这种感觉，她都好多年没有了！

    “大胆，见了太后娘娘还不跪下？”严嬷嬷呵斥。

    猎户跪下去，就跪在曹太后跟前。

    (本章完)

