    云暮挽没想到结果竟然是这样。

    就算是魂灵不完整，可他们现在已经是一个活生生的人了，天地法则这样抹杀他们，未免也太不合理了！

    “天命如此，我等无法改变，我们只能听天由命了……”君月的泪水不断滑落，他们只是想在一起而已，可谁知道，偏偏就只是这么一个小小的愿望，却要同时葬送他们两个人的命。

    “我们是人，一个活生生的人，我不相信……什么狗屁天命！”江王握着她的手，不断地在感召周围的灵力，以阻止他们自身的消亡。

    云暮挽下来的时候，看见的就是这么一幕，眼前的这一幕令人感到了万分悲哀。

    她没有开口说话，同时，在她身上的大道本源之力闪现，大道本源之力笼罩在两人身上，堪堪阻止了两人消亡。

    两人同时看向云暮挽。

    “挽挽！住手！你不要乱来，你这样是违反天地法则，是要遭到反噬的！”

    北冥渊从后面追上来，阻止了云暮挽！

    “我有办法……你不用这样……”

    北冥渊呼吸重了几分，生怕云暮挽因为此事再出什么意外，他迅速拿出了两个玉佩，丢给了两人，道：“此玉佩当中还存着一点天道之力，可助你等二人暂时避开天地法则的抹杀，但是，效用只有百年，百年之后，你们两位若是找不到别的办法活下去，我们也没有办法。”

    云暮挽松了一口气，后知后觉又反应过来，“你为何会有存着天道之力的东西？”

    “天道消亡之时，我存下来的，本想着用天道之力寻你，但可惜，你被大道之力守护，我找不到你……”北冥渊叹息。

    云暮挽有点心疼，没有怀疑他什么，“我现在不是回来了么，之前的事情，就不用再说了。”

    “所以，也就是说，我们两个不用死了？”君月和江王两人一喜，相视一笑，劫后余生的喜悦涌上来，两人已经不知道用什么言语来形容此刻的心情了。

    他们本来是注定要死，但是现在因祸得福，反而能存活百年，这对他们来说，已经算是天大的福气了。

    “我隔绝了你们与我们的联系，只要你们实力够强，就能摆脱现在的宿命，虽然你们是由我们的力量转化而来，但是……从今往后，你们是你们，我们是我们，今日过后，将不会再有任何的瓜葛。”北冥渊说完，又对着云暮挽开口道：

    “那些人已经除掉了，但是孩子的灵魂碎片还没有找到，我们先去找碎片吧，这里的事情已经与我们没有关系了。”

    “好。”云暮挽点头。

    两人这就要走。

    君月连忙道：“等等，我虽不知道你们这边究竟还有什么事情，但我知道，此事一定对你们非常重要，之前挟持我的人，他们有些不惧怕灵力，你们千万要小心。”

    “多谢提醒。”

    云暮挽礼貌点头。

    北冥渊牵着云暮挽的手离开，临走之际，他不知道为何，深深地看了后面的人一眼，思绪不明。

    ……

    北冥渊解决了那些人，现在又帮了他们，现在才带着云暮挽离开，他们在这里还没有找到灵魂碎片，在那些人的记忆当中云暮挽也没有看见关于碎片的消息，现在他们陷入了一个盲区，还不知道去何处寻找碎片。

    “我们现在该去什么地方找？”

    “鬼族已经步入了三千世界，要想找到碎片，倒不如……让碎片自己感应碎片，或许还能指明一条路呢。”北冥渊提议。

    云暮挽恍然大悟：“你不说，我都快忘记了还有这一茬。”

    灵魂碎片可自行感应别的碎片才对。

    碎片顷刻间出现，碎片出现的霎那，灵光闪烁，它停滞在半空中，停滞了一会儿，随后，竟然真的朝着一个方向飞去。

    云暮挽拉着北冥渊跟过去。

    ……

    此刻，神界当中——

    白映清自从知道了月月有孕，一丝一毫都不敢怠慢，他这一会儿去挑选了月月可以使用的灵物什么的，刚拿来想给她，一进门，就发现人不见了，他无奈地摇摇头，那丫头一定是又跑去处理政务了。

    白映清无奈，来到了大殿，但依旧是没有看见人，难不成是出去玩了？

    他又去了月月经常去的院子，也没有看见人，他心里慌乱了一瞬，“来人！”

    “大人有何吩咐。”侍从应声。

    “尊君呢？尊君在什么地方？马上给我找！一定要给我找到她！听明白了吗！”白映清冷冷开口，冷冽的话音将侍从给吓到了，侍从连忙应声，然后招呼宫内众人去找月月。

    白映清当即丢下了自己刚刚选好的东西，自己也跑出去寻了，他去了他能想到的所有地方，整个宫殿，上上下下地被他给翻遍了，但是，就是没有找到！白映清的心跌入谷底，一股子未知的恐惧袭来，充斥在他的胸腔之内，他整个人几乎都快要发疯了。

    怎么会……

    到底去了什么地方？

    自己就选了个东西的时间，怎么就不见了？

    “你在找我么？”

    少女纯澈的话音落下，男人所有的意识都在这一瞬间回笼，恐惧化作了慌乱，化作了欣喜，他猛地循着声音来源的方向看了过去，入目，正好是那熟悉的身影！

    “你刚刚吓死我了，我还以为你出了什么事情呢……”

    男人猛地抱住她，温热的胸膛之内有起伏的心跳，他呼吸沉重了几分，看来刚刚是真的被吓得不清。

    少女在他的怀中笑着，道：“我就出外面逛了逛，没事，你就是太紧张了而已。”

    “下次没事不要随意走动，我不放心你，知道么？”白映清无奈，她刚刚真的快吓死他了。

    少女眉眼带笑：“就这么关心我啊？那是不是我要什么你都会给我？”

    “是，你要什么我都会给你，所以，我的小公主啊，不要乱跑，我会担心的，知道么？”白映清笑着回答。

    怀中的少女巧笑嫣然，“所以，我要你的命，你也会给我的，对不对？”

    她红唇轻启，笑容妖异，白映清脸上的笑容僵在了面上，他眼里带着几分震惊，低头一看，她的手不知何时贯穿了他的胸膛，刺目的鲜血染红了衣衫，也同样染红了她的手……

    “你……”

