
　　第733章

　　雨，越下越大。

　　没有停下来的意思。

　　回去的路上，林炎开车，花舞坐副驾驶，叶萌萌坐后座。ŴŴŴ.23sk.com

　　花舞说道：“师兄，金陵陈家势力庞大，四大王姬是他们的一张脸面，把三十名武者废了拉去苦力，这个没太大问题，但一连废掉两名王姬，我怕金陵陈家会发疯。”

　　叶萌萌点点头，插嘴道：“没错！她们这次能找过来，下次肯定还能找到，不管是万里商盟还是我们叶家，和金陵陈家的差距还是很大的，不得不防。”

　　林炎说道：“那你们的意思，把两名王姬放回去？”

　　花舞摇摇头：“现在恐怕也晚了，不说武功已经废掉了，听说金陵陈家的四大王姬，其实等于是陈家的女主人，青龙、朱雀，在还没有正式嫁人之前，都是清白之躯，被你这么一拿下，陈家说不准嫌她们已经不纯洁，现在想的是杀了她们，这个仇，是要结下了......依我的意思，这两个王姬就是祸害，不如杀掉算了。”

　　林炎摇摇头：“这两个女人，我留着有用。”

　　叶萌萌睁圆眼珠子，一脸八卦道：“留着她们做什么？林炎，你不会是看她们长的漂亮，动了什么龌龊的心思，想要她们侍寝吧？”

　　“当然不是。”

　　“那你用她们来做什么？”连花舞都好奇了。

　　“她们两个的血脉很特殊，留着她们，将来也许能派上用场。”

　　对于血脉的作用，他没有多说什么。

　　说了，花舞和叶萌萌也听不明白。

　　但他想了想之后，又道：“你们的担心也不是没有道理，金陵陈家势力庞大，关系网错综复杂，真要斗起来，会比较麻烦！本来我想隐藏身份，但现在恐怕很难如愿，我们要做的，就是提升实力。

　　上次让你们去收集的药材，怎么样了？”

　　万里商盟，加上叶家，再加上一个上京的陆家，综合起来的实力，其实不弱，林炎能炼制丹药，可以快速提升武者修为，只要给他一点时间，和金陵陈家对着干，应该不难。

　　花舞道：“已经收集了一波，但其中几种比较稀有的药材，却没有找到。”

　　林炎问道：“是哪几种？”

　　花舞道：“祝余草，洗骨花，鸡冠凤凰葵。”

　　林炎皱了皱眉，这三种药材都比较重要，没有它们，他就无法炼制出可以帮她们快速转化的凝气丹；没错，林炎是打算引导花舞和叶萌萌踏上修行一路，专修武道的话，进步太慢，上限也小，只有踏上修真之路，才能打破桎梏，看见全新的世界。

　　“我也想想办法看！”

　　这时，叶萌萌说道：“之前我们叶家举办了一场珍惜药材拍卖会，上次收集来的材料，很多就是这么来的；可惜，也没见到特别好的药材，倒是听到过一个消息，说是有一个地方，叫做药神谷，里面有很多珍惜品种的药材，但没人知道药神谷在什么地方，只知道是个门派。”

　　林炎目光一亮，道：“我倒是认识一个，我去问问。”

　　神侯府的那位年轻女医生，叫公孙小姐的，就是药神谷的人。

　　他打算过去问问她。

　　但就在这时，林炎接到一个电话。

　　一看来电显示，发现是闫秋水打过来的。

　　他随手接起，问道：“闫秋水，你找我有什么事？”

　　闫秋水在那头道：“林总，上次您说的方案书，我重新进行了梳理修改，现在已经完善了，我想问问，您什么时候来会所，我好当面向您汇报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第733章免费阅读。https://xs.23sk.com 