    “没有想到，阴谋者来得还挺快的。”

    这一夜，东海江边，就在鬼姬妹子击溃第7头恶灵的时候，林修这边钓起了一条重达6斤的刀鱼。

    东海盛夏的刀鱼异常肥美，今天林修又可以大快朵颐了。

    烤鱼加冰镇啤酒，绝配。

    ……

    与此同时，惊悚都市某处，在发现自己征召的低阶恶灵居然在短时间内，全被鬼姬灭掉之后，一位神秘的黑衣人脸上流露出了愤怒之色！

    今晚突袭鬼姬住处的恶灵，基本上都是神秘黑衣人通过特殊手段，直接从现实世界选中的。

    只有这样，神秘黑衣人才能避免阴阳结界无上法则，确保每一位追击者在见到鬼姬的时候，都拥有着自己最巅峰的实力，不被结界削弱。

    可谁曾想，今晚黑衣人选召的鬼怪们全都失败了。

    目前，东海市内没有A级以上恶灵。

    为了确保追击鬼姬的恶灵拥有足够的战力，没有办法，黑衣人只能动用更多的手段了。

    从【惊悚世界】中穿越到【主世界】的恶灵们，确实在很大程度上，会被削弱。

    但在一些极特殊的情况下，黑衣人却有办法将这种削弱降到最低。

    只是这么做，黑衣人需要付出的代价有点大，所以在一开始追击鬼姬的时候，从惊悚世界中直接投送恶灵，并不在黑衣人的选择之中。

    想要在短时间内，将仅仅小幅削弱的恶灵，送到现实世界中去，神秘的黑衣人至少需要燃烧掉自己的三根手指。

    都说五指连心，当三根长在自己手掌心上的手指被幽冥鬼火一点点燃烧殆尽的时候，其疼痛程度可想而知。

    多年前，为了能够从自己的竞争对手手中，抢到拥有绝佳资质的鬼姬，神秘的黑衣人曾经动用过一次燃指手段。

    看来这一次，为了确保万无一失，自己也只能咬咬牙，再次动摇大招了。

    “呵，鬼姬啊鬼姬，你终将为你的愚蠢付出代价，这一次，一旦将你成功抓回，你看我整不整你！”

    “之前为了激发你的邪性，我把你丢到了风尘之地，没想到你却混得风生水起，时至今日，仍是完璧之身？”

    “呵，你不喜欢被男人染指是吧，那这一次，我就把你炼制成这世间最人尽可夫的荡、妇！”

    遥想着鬼姬那曼妙的身材，冰冷的面容，黑暗中，神秘人冷冷地笑出了声。

    随后，阴森之地内，神秘人开始动用禁术，“啊”，随着一声惨嚎发出，神秘人右手上食指、中指、无名指开始如烟头一般，缓慢燃烧。

    神秘人骨骼坚硬，从那火光燃烧的速度来看，神秘人三根手指全部烧完，至少也得两三个时辰。

    而在这两三个时辰内，神秘人必须一直忍受恐怖的钻心之痛。

    这就是动摇禁术的代价。

    手指燃烧，神秘人面白如纸，额上布满汗珠！

    而随着神秘人手指的燃烧，阴森之地内，一道无比悠长的隧道，缓缓打开，透过阴森之地向隧道尽头望去，隧道尽头，正是霓虹之下，车水马龙，无比繁华的特大城市。

    东海市。

    “你们这些蠢货，还等什么，还不赶紧过去把人给我抓来！”

    阴森之地，望着逐渐展现轮廓的城市，染指神秘人一声冷喝，便随着神秘人的呵斥声，黑暗中，三头浑身散发着恐怖气息的恶灵道了声“是”。

    随后三道诡谲身影冲过通道，一眨眼间来到东海市上空。

    ……

    是日，东海市本是天气晴朗，繁星密布。

    而随着三头恐怖恶灵的到来，整个城市郊区，顿时刮起一阵阴风，等到路人惊恐地抬头时，却发现半空中早已经浓云密布。

    可怕的黑云，遮蔽了星光，无比开阔的大江之上，也逐渐泛起波澜。

    呜呜呜。

    面对着江上突然刮起的冷风，原本正在江边烤鱼的林修，不由得微微皱起了眉头。

    看着烧烤炉中，那惨淡的火光，林修无奈地叹口气道：“三头A级恶灵有这么恐怖么，这弥天的阴气，竟然连5块钱一斤的无烟炭都扛不住？”

    要知道，在烧烤炉中，木炭的温度那可是的六百多度呢！

    算了。

    面对着江边恐怖而阴森的气息，林修手中的烧烤刷子微微一动。

    随后，一道细密的金光咒将整个烧烤炉子包裹起来，下一刻，烧烤炉里的炭火恢复了先前的红火。

    炉子上的刀鱼滋滋冒油，看起来异常可口。

    高端的食材，往往只需要最简单的烹饪，就可以吃了。

    ……

    这一天晚上，就在林修独坐江边，烤着江中美味的时候，东海市各大部门，如临大敌，万般惊恐。

    按照目前人类世界的防御水平，一头从惊悚都市中逃窜出来的A级恶灵，就足以毁灭一座特大级城市。

    而今晚不知为何，东海市范围内竟然同时出现了3头A级恶灵！

    面对着猛鬼预警系统给出的讯息，东海市高层彻底呆了！

    “这好好的，咱们东海市怎么会突然涌入三头A级恶灵！”

    “到底是谁，在此作恶！”

    “快，赶紧查一查这3头恶灵的来历，还有，在咱们东海市内，到底有多少能力者？！”

    东海市政大厅中，面对着手下们送来的紧急报告，小腹微胖的中年市长简直惊呆了！

    为了保护东海市，中年市长只能在紧急调度各方力量的情况下，赶紧向专门负责处理灵异事件的东部战区明忠大校求助！

    只是，天空之中，阴气弥漫。

    灭城危机近在眼前，中年市长实在不知道，自己的城市还能不能等到东部战区的支援。

    回想起不久前，东海大桥遭遇巨型恶鬼袭击的一幕，此时的中年市长只能暗自祈祷，上一次拯救了整个城市的顶级大佬，还在自己的城市中。

    而另外一边，城市郊区，便利店内，望着天边那阴雷滚滚的天穹，再看看自己手中唯一的一把手枪，鬼姬妹子有些惊呆了。

    凭借着自己手中这么一把简单的手枪，自己真能战胜三头顶级恶鬼吗？

