    “我们冲下去吗？”鬼谷子擎着长戟问道。

　　“不。”我简单回答。

　　鬼谷子也沒有问为什么，就那么静静的站在那里，把坚盾抵挡在前方，城下很快就会有玩家的箭矢与魔法轰上城了。

　　“差不多了，相距200码！”三生陌一双美目看着远方，法杖轻扬：“弓箭手，放！”

　　箭矢离弦声不断，城上瞬间挥洒出一大片箭矢，箭矢如雨落在远方的人群中，不过北境联盟的人不傻，前排清一色提着盾牌的魔骑士，远程抛射打出去的箭矢只能根本无法形成致命杀伤，但是等他们进入100码内的时候，城上玩家高度优势的俯射，将会攻击力倍增，那时候才是真正疼痛的时候。

　　“嘭！”

　　饶是如此，北冥雪的邪灵乱射还是狠狠的扎在人群中，猛然爆出玄冥火的光泽，几十个魔骑士被烧掉近200w的气血，惨嚎声连成一片，原本弓箭手是无法拥有坐骑的，但是暗月城的特殊效果让北冥雪拥有了坐骑，并且还骑乘着高阶火凤凰，手里拿着二次进化的玄冥弓，基础攻击超过3.5w，直追轩辕剑，这样的攻击不犀利就见鬼了。

　　……

　　“看那里！”何艺伸手一指远处，嘴角轻扬，笑道：“是北境联盟的10级玩家驻地研制出來的新型攻城器械——魔晶战车！对城池建筑拥有50%的额外攻击效果，并且自身拥有魔晶护盾守护，必须先破掉外壳，才能攻击实体！”

　　我眉头一皱，果然，在北境联盟密密麻麻的魔骑士人群后方，大量的工匠系玩家出现，并且，推着一架架紫色的魔晶战车，大约总量在20架左右，更要命的是，至少500架火油车和过千的投石车在待命了，这确实是一场强攻攻击。

　　三生陌脸上掠过一丝不安，看向我：“不太妙，我怎么感觉到……张淳给铁戟要塞的兵力太少了？光凭我们两个公会，加上一些小型公会，恐怕挡不住，北境联盟这是真的发动攻城了啊！”

　　我点头：“嗯，原本我以为他们是佯攻铁戟要塞，真正的主力偷袭热沙城，看來我低估了维也纳的悲伤，他的胃口大的很，是想直接进入中国区腹地，掠夺天空之城和天风城了！”

　　“怎么办，联系张淳，求援吗？”

　　“不用，还早得很，铁戟要塞易守难攻，就算他们是真的主力攻击，我们也能抵挡24小时，为张淳那边争取时间，但愿烛影乱、战天和逸逸能够早点踏平燕耳郡，然后从东边战线向北推进，杀入北境联盟的城池领域，这样我们这里之围也就自然解了。”

　　“嗯，那我们继续！”

　　……

　　“铿！”

　　我猛然拔出利刃，低声道：“所有进阶为神的玩家，一会他们的魔晶战车逼近之后，我们过去，一个个的解决掉，总共也就20架，不算什么，另外，龙曜弓骑们注意，每100人一个小组，一会集中点射他们的投石车，如果投石车接近的话……”

　　北冥雪撅撅小嘴：“可是哥哥，我们的有效射程也就200码，开了射程策略技最多500码，投石车的有效射程却至少有600码，我们够不到……”

　　“那沒办法了……”我咧咧嘴：“小鬼，在城内调集5w玄狼骑，一会压力太大我们就杀出去，玄狼骑打光了，龙曜铁骑上！”

　　“ok！”

　　……

　　城下，北境联盟的玩家已然开始快速推进了，魔骑士保护工匠系玩家往前冲刺，意图非常明显，先搭建好云梯，然后制造压力，趁机掩护魔晶战车进入城池下，到时候铁戟要塞临外一侧城墙尽数崩塌，这座钢铁壁垒自然也就土崩瓦解了。

　　“集中火力，秒掉这批攻城的敌人！”连昕挥舞法杖，大声命令着。

　　城上，圣魔法师、龙曜弓骑的攻击技能交错落下，“嘭嘭嘭”的落在城下人群中，密密麻麻的攻击梯队在距离城下不到80码的时候就尽数倒下，古剑的这两个兵种实在是太强悍了，圣魔法师的魔法力几乎是普通法师玩家的1.4倍之多，又加持了我的武神、何艺的王道等名将技，差不多能横扫了。

　　近十分钟后，北境联盟的第一波冲击宣告结束，无一人冲出火力网，丢下了近5w的尸体在城下，无数药水、装备都无人捡取。

　　鬼谷子骑乘巨龙，扬起长戟哈哈大笑：“北境联盟的孙子们，你们还有什么手段，尽管拿出來啊，你们不是想跨越这座要塞吗？來啊！”

　　李承风一样提着青峰戟，嘿嘿笑道：“古剑和烈焰红唇的远程确实超级给力啊！要塞雪银杉的龙刑弓手也在，哼哼，非让这群孙子吃不了兜着走！”

　　在中国玩家的挑衅下，北境联盟的阵营也开始动荡了，人群中，一个铠甲上泛着雷光的255级战士出现，正是泰坦神族，泰坦城第一人，号称美国区第二人的人物，身后，清一色神界的玩家，终于，北境联盟的主力出现了！

　　泰坦神族神色阴沉，提着长剑，淡淡道：“第二波攻击，务必要奏效，命令辎重部队，用投石车远程轰砸，掩护骑兵突刺！”

　　“是，盟主！”

　　一声令下之后，远方，对方的投石车快速分拆搭建，不到三分钟，数百架投石车出现在远方，机簧声隆隆，“嘭嘭嘭”的一块块炬石凌空飞來！

　　……

　　“小心了，锋线骑士用防御姿态！”我大声命令着。

　　第一块炬石袭來，“嘭”一声在城墙上滑过，两名玄狼骑正面被冲击，连人带狼跌飞出去，气血猛掉200d！”

　　腾云靴一踏城砖，我猛然飞离城池，迎着密密麻麻的炬石飞了出去，轩辕剑出鞘，“刷刷刷”挥出几道剑气，“嘭嘭嘭”凌空劈碎了炬石，同时手臂一扬，一道道蛛网般的领域能量在空中凝聚，大约30码左右的范围，悉数拦截炬石，将其弹开，当几十枚炬石无力落地的时候，远处泰坦神族的脸都快要紫了，这就是神级玩家的力量！

　　李承风一样提着青峰戟飞了出去，凌空斩碎炬石，同时回身问道：“我们的投石车呢？在城墙上架设起來啊……”

　　何艺沉稳的点头：“嗯，架设白泽战车，我们有高度优势，至少有1500码有效射程，不要节省弹药，任意攻击，打乱他们的阵型！”

　　……

　　大地之上，轰隆隆的马蹄声震撼着平原，泰坦神族一马当先，挥舞利刃，带着一大群骑乘钢铁战牛的骑兵发动冲锋！

　　“那是……那是火焰犀牛骑兵的进化版！”三生陌张了张小嘴：“全火力覆盖，绝对不能让他们正面冲过來，否则我们就难打了！”

　　城上，箭矢、魔法成片的泻落在骑兵冲击人群中，神界公会拼了，出动近十万钢铁战牛骑兵冲击城池，这种骑兵是典型的血防型兵种，每个人的气血上限至少超过650w+，并且防御力超高，许多龙曜弓骑只能造成5w+的伤害，这可远远不够。

　　“真不得了！”

　　李承风逆龙道中文网，急了，飞驰而下，逆鳞斩与龙骨连刺泻落在人群中，造成一个真空死亡地带。

　　我一样纵身俯冲下去，剑锋一摆，九州冰寒，冻结一大群人，掠过他们的头顶，烈刃斩轰杀在后方的人群中，虽然钢铁战牛骑兵的防御力超高，但是烈刃斩三击之后也就只剩下残血罢了，扬手一个上古符印，全部收割！

　　何艺、鬼谷子两个龙骑士也冲了下去，扑杀在人群中，掩护我们的火力攻击。

　　连昕张开雪白五指，“啪啪啪”的连续丢出元能力场，直接阻挡了一大群玩家的冲击，随后纵身掠下城池，法杖舞动，一个个仿佛禁咒一般的魔法落在人群中，在惊魂铃的效果下，一个冰旋矩阵能造成单体杀伤500w以下，魔法连击下，更是沒有任何活口！

　　……

　　“给我冲，不要受到阻碍，抵达城下，搭建云梯！”泰坦神族大声呵斥着。

　　“嗡！”

　　猛然擎起长剑，泰坦神族纵身掠向了远处的一个中国女战士，那是乱月，剑刃浮动着慑人光泽，居然是上古神技——凯撒之刃！

　　“死吧！”

　　重重一剑落下，乱月身体一颤，掉了190w+的气血，却只伤不死，挥手就扬起帝海刀，还了对方一击贪狼嗥。

　　“找死！”

　　几个神界玩家纷纷出刀，壁垒击破“啪啪啪”的连续贯穿乱月的防御，转眼之间，乱月气血见底，急忙喝血瓶后退：“陆尘救我！”

　　我纵身飞起，一个起落之间落在乱月身前，剑锋摆动，横扫出千冰斩技能！

　　“嘭！”

　　一群玩家被冰封，不过泰坦神族却沒有因此而中招，战马马蹄爆踏地面，神将技大地之怒席卷而來，顺势一个怒雷连发三连斩！

　　我迎面而去，轩辕剑偏移少许，手腕猛然连续翻转三次，“铿铿铿”连续三次格挡成功，左拳扬起，“嘭”一声震得泰坦神族连续后退，顺势乾坤击破！

　　“噗嗤！”

　　“1932774！”

　　看看周围，时机成熟了，到处都是北境联盟的铁骑，扬起剑刃，轩辕诀！

　　……

　　“不妙……”

　　泰坦神族瞳孔一收：“是十二神器之首的特效，大家小心！”

　　说着，泰坦神族飞速发动无敌效果，miss掉了轩辕诀，提剑向后逃逸而去，因为他已经洞察到李承风无声无息的过來了，一旦两大神级玩家联手，他断无活命可能。