    “呜——”

    战争号角的声音骤然响起。

    异国之人组建的大军再次发起了‘仙宫’的领地，而且比起以往更加的疯狂。

    如此情况，这让南宫舞以及‘仙宫’的所有人都很是疑惑。

    按照以往的规律，战斗到这个时候，异国大军必定已经开始放松进攻频率，并且顶级战力也会逐渐退场。

    更重要是，战争号角这件神话级装备不应该再次响起才对。

    可是现在，战争号角响了，异国之人的进攻也更加疯狂了！

    不对劲！

    这很不对劲！

    “后退！”

    南宫舞一剑逼退自己的对手，对着其他大战的玄明，玄月，苏谨等人喊道。

    几人虽然心中很疑惑，但却都听从了南宫舞的命令，释放出强大的技能，逼退敌人后，立即开始后退。

    与此同时，南宫舞也在‘仙宫’的公会频道之中下达了后退的命令。

    几个月的战斗，让‘仙宫’的成员已经达到了令行禁止的程度，在南宫舞下达命令的几秒钟后，所有‘仙宫’的成员全部逼退对手，快速的后退。

    无法逼退对手的‘仙宫’成员，直接以命换命，选择依靠‘死亡’这种方式回到领地之中。

    “呵呵呵！南宫会长，你还真的警惕啊！”

    保罗·德古拉有些惊讶的看着南宫舞。

    南宫舞淡漠的看了一眼保罗·德古拉，注意力就放到了不远处的空地之上。

    在那片空地之上，有着三名魔法师。

    三名魔法师站立的位置呈一个等边三角形，而在这个等边三角形中，一枚枚符号在不断的凝聚而出。

    符号出现之后，迅速的飞到空中，然后消失不见。

    “空间之力！他们三个是空间魔法师！”

    玄明的身影出现在南宫舞身边，一脸凝重的看着那三名魔法师。

    他拥有道家顶级大神通‘袖里乾坤’，虽然还只是初领悟，但对‘空间之力’这种属性却了解的不少。

    那三名魔法师身上散发出来的正是‘空间之力’的波动。

    “空间魔法师……”

    南宫舞的神情也凝重了起来。

    ‘空间魔法师’是魔法师中的隐藏职业，是从魔法师导师那里获得的任务，完成后就可以成为‘空间魔法师’。

    可是，这个任务难度却极其之高，而且任务要求必须单人完成。

    ‘仙宫’的一名魔法师也曾在魔法师导师那里接到过转职‘空间魔法师’的任务，可即使南宫舞给那名魔法师穿戴了能够穿戴的最好装备，搭配了各种强力技能，但任务依旧失败了。

    任务是一次性的，失败之后就无法继续下去了。

    所以，南宫舞也并不知道‘空间魔法师’的技能到底是什么？

    不过，既然是‘空间魔法师’，那技能肯定是和‘空间’有关系。

    因此，也可以猜猜到，这三名‘空间魔法师’正在进行的‘仪式’应该是某种大型的空间魔法。

    “他们应该是在搭建空间通道！”苏谨开口说道。

    她虽然对‘空间’属性不怎么了解，但她的技能【星门】却拥有‘空间属性’，因此能够大体感觉到三名‘空间魔法师’正在做的事情。

    “空间通道？看来这些异国人要今天要跟我们彻底的决出胜负了！”

    南宫舞冷笑一声。

    大战了几个月，她基本已经了解清楚了这些异国大军的‘智囊’，再加上今天的种种迹象，都表明了异国要和他们彻底大决战。

    “表姐，要不要去破坏那三个空间魔法师正在施展的魔法？”程瑶问道。

    “不用了！”

    南宫舞摇了摇头。

    既然那三个空间魔法师敢明目张胆的释放魔法，那就表明异国之人已经做好了万全的准备，根本不可能给他们破坏的机会。

    “会长，我们能抵挡的住么？”

    冯森已经从‘神龙’形态恢复到了人身，一脸的担忧之色。

    其他的‘仙宫’高层听到冯森的话，目光都不由的落在了南宫舞的身上。

    玄月，玄明，苏谨等人，也都是满脸担忧之色。

    他们和异国之人的大军大战了几个月，了解异国大军的实力，若是眼前的这些异国大军，他们根本就担忧‘仙宫’会被攻破。

    可是，一旦那三名空间魔法师搭建的空间通道完成，‘仙宫’面对的就可能不是十几万人，很有可能是几十万，几百万，甚至更多。

    ‘仙宫’如今的公会等级是三级，公会成员还不足一万。

    数千人对几十万，几百万，哪怕是‘仙宫’顶级高手再多，异国之人光耗都能将‘仙宫’的顶级高手耗死！

    “都将心放到肚子里，就凭这些异国人，想要攻破‘仙宫’，简直就是痴人说梦！”

    南宫舞一脸的不屑之色，‘仙宫’真正的底蕴可是强大到让人绝望的！

    如果不是为了掩饰某些东西，这些异国之人，连‘仙宫’的城墙都打不破。

    就在众人讨论的期间，三名空间魔法师的魔法也完成了。

    如同苏谨说的一样，三名空间魔法师释放的魔法正是空间通道，只是让众人有些惊讶的是，他们三个居然一次性搭建出了十个空间通道。

    而且，每条空间通道的半径都达到了十米以上，一次性估计可以从空间通道之中冲出上百人。

    事实上也正是如此，在空间通道搭建完成的瞬间，密密麻麻的人影如同蝗灾一般，从十条空间通道之中涌出。

    几个呼吸之间，‘仙宫’前的空地之上，就多出了几千人，而且这个数量还在不断的增加着。

    几万，十几万，几十万……

    一眼望去，密密麻麻。

    这还只是看到的。

    几十万的异国大军，将‘仙宫’领地彻底的围住。

    每个异国之人，都是火热的看着‘仙宫’的领地，仿佛已经看到自己攻破‘仙宫’领地，抢夺到先天之石一般。

    除了南宫舞之外，‘仙宫’的成员脸色都是难看无比。

    如此数量的异国大军，他们根本不可能战胜。

    而且，空间通道依然有源源不断的异国之人冲出。

    “哈哈哈哈……南宫会长，看到如此景象，感觉如何呢？”

    保罗·德古拉笑的很嚣张，也很张狂。

    “你就指望这帮货色攻破我们‘仙宫’么？”

    南宫舞一脸淡然的看着将‘仙宫’领地团团包围起来的几十万异国大军。

