    事都得有个程序，讨价还价就是必须的程序之一，一后，伍华最终老大不情愿的给露丝支了3１C万个信用点，在花花公子身上捞的钱这一下全部倒了出去，伍华果然是天生的穷人命，钱在身上总是留不住的。

    MP77１是很牛逼，可是鉴定费贵得惊人，伍华始终还是不爽。

    “别觉着亏了！”露丝忍不住道，“知道我为什么要收你这么多吗？”

    伍华瞟着：“为什么？”

    露丝道：“你看看这神器的属性，并没有‘无法交易’这一栏呀，那就证明这把枪可以交易，你要是拿到拍卖会上去，你岂不是要赚翻呀？我收你3１C万点贵么？”

    “这倒是！”伍华点点头，“只不过果换成是你的话，你会把这样的装备拿去卖了么？”

    “嗯，有那么点儿道理，我肯定不会！”露丝露出了思考的表情。

    伍华笑了：“所以我还是亏了点儿，你们好歹该给我点儿补偿吧，比子弹啊、能源啊什么的。(手机浏览〕”

    露丝冷冷道：“抱歉，我这里不提供弹药的业务，你得自己去找卖家。”

    伍华忍不住道：“你看看，刚刚还说以后要长期合作，赚了我这一单子后就翻脸了？我可告诉你，我刚才那些朋友人人手上都有一件五彩级别的装备，你要想赚这些钱，你是不是该表示点什么？”

    “这个……”这露丝江湖经验还是不够，思维不知不觉就被伍华套住。

    戴尔菜眼珠子一转，笑道：“鲁先生这样的大人物一出手都是大手笔，您的信用，我是完全信得过的，鲁先生倘若将来可以介绍朋友来我这里，我当然乐意为鲁先生效劳，鲁先生意下如何？”

    伍华顿时猛拍胸口：“戴先生放心，合作的事那是绝对没有问的，另外我可以给你保证一点，谁敢惹你，我就解决谁。

    ”

    戴尔菜哈哈一笑，然后朝露丝递了个眼色，露丝点了点头，从挎包里抽出一张蓝色的卡片道具：“鲁先生，为了纪念我们的友谊，这张蓝装卡就送给你。(最新最全电子书下载〕”

    伍华顿时大喜，总算从这对奸商手上诈回一点儿东西了，不过卡片上什么图案也没有，就只得三个字：“改名卡！”

    “什么意思？”伍华疑惑。

    “使用这张卡片，你拥有一次可以改变人物ID的机会，就这么简单。”伍华犹如被当头被淋了盆冷水，知道自己又上了这两人一当，还以为是什么高级卡片，拿来有个屁用。

    伍华一肚子怨气，当场就把卡片给开封了，系统提示下次登录时将获得更改人物ID的机会。

    “对了，再帮我鉴定一件装备如何？”伍华笑嘻嘻道。

    “求之不得！”露丝回答。

    然后伍华就又拿出个七彩宝箱，露丝和戴尔菜顿时就傻眼了：“妈呀，你还有神器呀，你是人吗？”

    露丝晕够了才红着脸道：“鲁先生，对不起，我的MP值暂时还没恢复，现在就只能鉴定五彩了，无法探测神器，我需要时间来恢复我的MP和技能冷却时间。(全格式电子书下载〕”

    “那得需要多长时间？”伍华关的问道。

    露丝伸出三个指头：“至少三天！”

    伍华哗啦一声就倒了，三天后自己恐怕都已经回国了，何况明天就得在沙特区下船，这还真不是时候。

    回到船舱时，卡尔一群人正在卧舱里叼着雪茄玩扑克，伍华三言两语就把刚才发生的事说了出来，一群人的热血顿时都***了，纷纷冲向酒吧。

    伍华叫住伍琳，顺手把那个装有异能者手套的五彩宝箱交易给她：“送给你，将来可别说你华哥我藏私什么的，要知道你华哥也不是什么有钱人。”

    伍琳看见五彩宝箱的表情活象狼看见了肥肉，一把就抢了过去，然后话也没多说一句，尾随着苏菲他们一伙杀到酒吧找戴尔菜去了。(最新最全电子书下载〕

    伍华一个人在卧里静静的躺下，看着外面的海天星光，思索着这下一步还是先去红烧城比较好，先认识一下专门研究封印的大师，将来无论如何也要把那幽灵魔神给收拾了。

    现在来回忆幽灵岛的情形，的确让人心有余悸，是这种害怕的感觉立即被九彩光和十三色宝箱给冲淡，估计那是超级装备了，那装备的诱惑力实在太大，伍华实在很想知道比神器还牛逼的玩意到底是什么？

    当然这也不排除大胡子这种毅力惊人的家伙可能还会练个号上岛去，那时候肯定落在自己之后了。

    打定了注意，伍

    了睡眠模式，慢慢的退出了游戏。

    清晨醒来，门声就响起了，打开门一开，伍华很想又嚷嚷两句“乌煤”，但实在是乌不出来。

    “大，大姐！”伍华还是有点不习惯。(手机浏览〕

    伍梅微笑着看着他：“听说你们跑到中亚区去了？”

    伍华转念一想，这多半就是伍琳给她说的：“小妹在C市么？”

    伍梅道：“我这几天还有点忙，这阵子忙过了就和小妹搬到这个小区里来住。”

    伍华不好意思的搔头，老实，二十多年没见到自己的亲人，伍华心里充满了期待，盼望着大家快快见面。

    伍梅笑道：“我今天早上来其实来通知你几件事的。”

    伍华道：“嗯？”

    伍梅道：“好消息就是我们大家的城市基本上已经有了雏形，建设正在飞速的发展中，现在蛮荒海岛已经变|漂亮了。”

    伍华沉吟道：“那么坏消息呢？”

    伍梅道：“坏消息有点多，晴晴和你的老朋友们遇到了麻烦。”

    “嗯？”

    伍梅道：“记得上次的蛮荒岛战役吧，敌方和我们联军血战。

    ”

    伍华忍不住道：“难道M先生一伙人还要反扑？”

    伍梅道：“不，不仅仅是这样，这次还要严重，北欧海盗集团的克林斯曼集了几乎你所有的敌人联合反扑，我给你说包括哪些？有神圣联邦的辉煌联盟、大和区的侍魂集团、北韩区的五星集团，他们已经形成了联盟，在外围把蛮荒岛包围起来。(全格式电子书下载〕”

    伍华听得暗暗心惊，这么多家集团公司要对付自己，这可不是闹着玩的，蛮荒海岛这个场又一次被放大了。

    伍梅道：“除此之外，克林斯曼来了伙新的援军，这股敌人也在海上，显|神秘，我们也不得知他们的底细，只知道打的旗号叫‘ESP’，是一支航母舰队，也不知是哪国的人马，现在是五路人马在远海把我们的海上运输路线给切断了，晴晴的女神公司与侍魂公司交手了两次，你那老朋友袁的鹰联和辉煌联盟交手了四次，双方各有胜败……”

    伍华静静的听着，伍梅描述的情况远远超出他的预料，战局变常复杂起来。

    联军驻扎在岛上肯定是不敢动的，这是守岛的本钱；碧蓝星空是主要的运输力量，空航虽然不受限制，是海航被切断的话，建城的物资怎么办？袁媛历来脾气就大，三番五次和辉煌联盟较劲，不打出个输赢来肯定是不会罢休的……

    但是这些事件分析起来，伍华还是明白一点，对方不敢大举来犯，因为神父的天王天后舰队驻扎在帝王服务港，谁也没有那个胆子敢主动去招惹他，否则就会招来“巡航导弹”这样的残酷报复。

    “我懂了！”伍华默默道，“他们肯定是在拖时间，等到一个月时间怪物攻城的那一波到来，让怪物来消耗我们，然后再坐收渔人之利。”

    伍梅点点头：“我们大家也是这样想的。”

    “能有这样的战略意图算不简单，在海上拖一个月，这还真是需要下点本钱的。”伍华隐隐感觉这次这个对手头脑不弱，知道打经济战术，说不定就是那个什么ESP的舰队。

    伍梅道：“他们拖得起，是我们拖不起，我们必须在怪物攻城前把他们解决掉。”

    伍华苦笑：“要解决这么多家人，这不是我一个人就可以做到的。”伍华这是实话，哪怕单兵再强，也绝无可能说以一人之力灭杀成千上万人。

    伍梅道：“我现在就是先告诉你，因为你现在还在中亚区，我们也没办法和你商量，不过你不要着急，完成任务后早点回来，现在正是大家需要你的时候，或许你在中亚区那边，看看有没有什么朋友，或者是能不能打听一点消息，回来后我们一起想办法。”

    伍华缓慢的点了点头，事情到了这一步，已经没有了回头的余地，无论是哪一方，都为这个城市付出太多的代价，绝无理由会收手。

    面对星全世界众多高手，伍华渴望战斗，今实力又一次提升，幽灵岛之行又一次磨练了自己的意志和智慧，现在的伍华，已经不是那个碰着高手就要打得死去活来的伍华了，星中，强者的资本就是实力加上智慧。

    “等到我回来，一定有得让这伙人好看的，老子一枪就搞死你们！”伍华暗暗下决心。