    没有对比，就没有伤害！

    张氏愤恨秦淮茹的不公，说白了也是为了她自己的利益，作为一个兜里面时常都能掏出几百块的她来说。

    现在一贫如洗。

    只能靠秦淮茹的接济过日子，那张氏的心里面没有安全感。

    人来人往，截然不同的交情。

    ......

    俏寡妇的神色一顿，迟疑的转过身, 看着那还在喋喋不休的老太婆：“这个时候说这些是不是太晚了。当年他在的时候，我何曾上桌吃过一顿饱饭。”

    面对秦淮茹的质问。

    张氏尴尬的手臂停顿在半空中，心里面一阵的委屈，在旧社会的时候，女子不可上桌和相公同食。

    那也是戏文中唱的的腔调。

    可因为张氏看不起秦淮茹的出身，以为她是一个来自乡下的土妞，能找到他们这样的人家, 那已经是烧高香。

    咳咳~

    “你在怨恨？”

    张氏吃力的站起身，拄着拐杖, 目不转睛的看着俏寡妇躺在火炕上，盖好被子，一副当家做主的样子。

    “你说呢？”

    秦淮茹反问道。

    苦熬多年，终于从媳熬成婆，张氏在她的眼里面早已成过去式，她不过是家里最大的蛀虫，又有什么可值得她看重的。

    “婆婆，知道这些年你受苦了，可你也不能这样的毫无顾忌的跟着那个野男人。”张氏最后倔强道。

    手里的拐杖，更是被她不停的敲打着地面。

    咚咚~

    声音络绎不绝，可在俏寡妇看来，这不过是表面张氏已经是强弩之末，她还有什么招式，尽管使出来。

    她可是一点也不在乎！

    “那你能让家里的日子过得好一点的话，我何至于低三下四的去求其他人。”秦淮茹反驳道。

    家徒四壁！

    她哪一点可怜的工资，不要说养活家里的人，还不够张氏和棒梗作妖的, 挣的那一点的钱，全部给别人打工了。

    “这.....。”

    张氏不过是站着说话不腰疼，家里的里里外外都靠秦淮茹的操持，当没有她的时候，难道张氏没有想过可能发生的结果吗？

    咳咳~

    三言两语！

    秦淮茹怼的张氏哑口无言。

    这老太婆既想要吃饱喝好，还想要穿新衣。让周围的人恭维自己，可她在家里....一言难尽！

    一切不过是她最后的幻想罢了。

    “我们还能和好吗？”张氏坐到秦淮茹的身边。抚摸着那新买的被子，厚重的被子中包裹着的娇躯。

    “你若是安安稳稳的话，不给我作妖的话，自然一切都好说，你若是让我在四合院待不下去的话，我觉得你还是提前找好下家吧，你看看四合院中的一大爷能不能接收你。”秦淮茹背过身。

    张氏的心软，在她看来不过是张氏的屈服罢了，当这老太婆手里面有了点资本之后，还不知道如何拿捏她...。

    哎！

    张氏落寞的躺在床铺的里面，一滴浑浊的泪水，流淌而下, 这是对于她这些年来所作所为的惩罚。

    分崩离析的家庭。

    根本就没有她的位置，她现在也只能依靠秦淮茹出卖自己来获得好的生活, 可又不想要她彻底的离开。

    她在害怕.....。

    “我不是阻止你和后院的野男人厮混, 而是想要让你明白他是靠不住的，你现在唯一能靠住的只有你和我们。”张氏一个人自言自语的样子。

    在那黑暗中的眼睛看来。

    不过是她的说辞罢了。

    表面说得好听，可背地里总是在拆台，那后院的徐冬青若是想要姑娘的话，什么样子的找不到。

    当其他人还在为生存挣扎的时候，饥一顿、饱一顿，唯有他家每天都还能大鱼大肉，似乎和吃不完一般。

    这才是能耐。

    秦淮茹看上的就是徐冬青有本事，何况她也没有奢望过自己哪一天能够转正，只能奢望当她年老色衰的时候。

    看在他们两个中间还有两个孩子的份上，可以给予他们好的生活，可因为张氏的阻挠，到现在都没有见到任何的希望。

    还孩子？

    那只能在梦里.....。

    漆黑的屋子中，唯有张氏彻夜难眠，她也知道自己这些年来做的事情，彻底的让秦淮茹失去对她的信任。

    “若是那徐冬青和傻柱一样就好了。”最后的张氏，发出一声的叹息，渐渐的昏睡过去。毕竟一个人的独角戏。

    不好唱！

    ......

    当徐冬青伸着懒腰推开门的时候，就看见傻柱一脸笑意的走过来，手里面还拿着一叠的钞票。

    一副得意洋洋的样子。

    哪怕是昨天刚刚升上去的许大茂都比不上啊。

    “徐冬青，给！”

    随即在院内引起一阵的侧目，这可不是一笔小钱啊，这傻柱竟然能拿出来，可是让众人大吃一惊。

    尤其是那自行车票。

    在黑市的价格水涨船高。

    毕竟每年也就几张。

    “黝。”

    “傻柱，这太阳从西边出来了啊。竟然这样的豪横。”张氏蹲在门口，纳鞋底的时候，看见傻柱的行动。

    眼神一亮。

    难道她不在四合院的一段时间，这傻柱难道也发达了，若是他真得站起来的话，张氏心里面可是想要让傻柱在当一个‘上门女婿’。

    毕竟傻柱可比徐冬青好拿捏多了。

    之前的时候，为了秦淮茹暗地里也没有少给她孝敬，也就是徐冬青不通情理，根本就不待见她这个老太婆。

    咳咳~

    傻柱回头，看见那满脸褶皱的张氏，笑面如菊花，一看就是一个笑面虎的样子，现在笑的有多灿烂。

    背地里对他下黑手的程度就有多黑暗。

    三番四次的浪费他的信任...。

    “恩。”

    傻柱简简单单回应一句，暂时他还不想和张氏过多的纠缠，毕竟她就是一个没有任何信用的人。

    ....

    “你....这倒霉孩子。”张氏温怒道。

    一点也没有觉得自己是一个外人。

    徐冬青数了一遍之后，里面还夹着一张自行车票，不用想也是那李副厂长被他堵在办公室。

    无论是赔车，还是赔钱少不了....。

    “傻柱，那我们算是两清了。”

    徐冬青将钱揣进自己的兜里的时候，可是让那张氏看的眼睛都直了，这可是小三百块，那秦淮茹一年的工资就出来了。

    “恩。”

    “冬青....。”

    傻柱欲言又止的样子，除了一张见谁怼谁的破嘴，他还是第一次见到...。

