    事态发展到这一步，终归还是要有人妥协的。

    云海的态度很坚决，那就是绝对的掌控。

    外星文明的出现，肯定是打乱了他的计划，改变了他的态度。

    但在某些事情上，他显然没有半点让步的念头。

    到了这一步，肯尼迪只能选择退让。

    拼个同归于尽，那是不明智的。

    能力越大，责任越大。

    以前的肯尼迪，还不是很理解这句话的含义。

    可随着当总统的时间越长，肯尼迪就越了解这句话的意思了。

    为了更多人的安全，或许再说大一些——为了整个人类的前途命运着想，在眼前这个时刻，云海坚决不肯让出半步，那他只能妥协。

    “记住你说过的话。”

    看着小小的让人恶心的生物爬向自己的头，肯尼迪看向了云海。

    “我说过的话，就一定会算数。”

    云海认真地点了点头。

    “你这个恶魔！”

    其他人见已经阻止不了肯尼迪的决定，颓然收住了脚步，而海伦却是踩着高跟鞋跌跌撞撞跑了过来，同时声嘶力竭地朝云海骂道。

    表情平静的有些可怕，云海看也没看海伦一眼，只是紧盯着肯尼迪。

    抱脸虫却不管外面发生了什么，径直爬上肯尼迪的唇边，八根触手一探将他微合的嘴唇分开一道缝隙，旋即就钻了进去。

    微微皱起了眉头，肯尼迪在刹那间有那么一种冲动，直接就想用精神力绞杀这个小东西。

    终归还是忍住了，肯尼迪稳稳站在原地，无论身躯或者精神力，都没有半点异动。

    “嗯？”

    眉头紧皱，肯尼迪看向了云海。

    “可以了，它的使命已经完成了。”

    感觉到了他的体内的异形胚胎与自己建立起了精神联系，云海微笑点了点头。

    张开嘴将僵死的抱脸虫吐在掌心。肯尼迪又仔细打量了两眼，这才递向了云海。

    “嘶……”

    一只信使探过了颅骨，内巢牙猛地一弹就将死去的抱脸虫吞了下去，却是将距离和角度控制到了极致。足以贯穿钢铁的内巢牙碰都没碰他的掌心。

    “我要看看你们得到的外星黑科技是什么。”

    云海说着，就抬脚朝空天飞机走了过去。

    心中叹了一声，虽然感觉不是很清晰，可也清楚自己体内已经种下了恶魔的种子，肯尼迪知道自己不过去的话。飞机上那些士兵及“超人”未必会给云海让路，只得转身跟了上去。

    “对了，忘记告诉你了，不要尝试手术去剔除它，它的感觉异常地敏锐，会发作的，就算咬不死你，流出来的酸血也足以将你的器官融化成千疮百孔。”

    并脚走向空天飞机，云海仿佛突然才记起来一岔，侧着脑袋似笑非笑说道。

    “我杀人。从来不见血。”

    肯尼迪听上去好像是说了一句莫名其妙的话。

    “精神系别的攻击，对一个胚胎是没有效果的，它能接受我的命令，是源于基因中的天性。如果连这个都不能确定的话，你觉得只是这样做，我可能放心你吗？”

    踩着阶梯走向飞机舱门，云海慢慢说着。

    “当然，你的精神力攻击如果是实质性的手段，或许可以试一下隔着自己的肉躯绞杀它，不过要小心它的血液。其中的腐蚀性有多可怕，我想你应该已经有了足够的了解。”

    脸色突然就有些铁青，紧盯着云海的后脑勺，哪怕云月就在身后跟着。肯尼迪都有那么一瞬间的冲动，想要用精神力击杀他。

    海伦没说错，这个少年就是个恶魔，不折不扣的恶魔。

    “云……你……”

    打开的舱门，簇拥着一群人，看到云海走了上来。一个个登时下意识地退了几步，而站在人群中的杰西卡张口就有些结结巴巴。

    根本看都没看她一眼，云海在肯尼迪伸手指向了后舱时，便走了过去。

    座舱两边挤满了人，准备撤退的人就算是再三剔选，人数显然还是不少。

    就在云海快要走到后舱舱门时，人群中不知是谁凄厉地喊了一声“魔鬼”，紧接着枪声就响了。

    原本缓慢向前的云海突兀消失了，朝着他射出的子弹从过道空穿过去，直接击在了一个中年科学家的头上，后者应声倒地。

    “嗤嗤……”

    云月发作了，右手一探，数根触手从人群中挤过来，卷起了一个女人就拉了出来。

    一眼就认出了女人正是狄克的妻子，虽然那个基地中最强壮的男人已经壮烈战死了，肯尼迪却还是想保住她的性命，这才将她带上了飞机。

    “怎么说？”

    闪身到了后舱舱门前避开了子弹，云海扭头神色不善地看向肯尼迪。

    “她该死，不过……”

    肯尼迪无奈的声音还没说完。

    “好吧，我们达成共识了。”

    云海斩钉截铁地打断了他的话。

    无数的触手从愤怒褪去变得恐惧的女人耳鼻口中钻了进去，被肯尼迪先前“秒杀”后就很郁闷窝火的云月肆无忌惮地发作了。

    细细的触手鼓了起来，显然有什么东西从触手中倒流向了云月的体内。

    被她触手控制在半空的女人，身躯剧烈地震颤着，双眼翻白。

    丰满的脸颊身躯急剧地缩小干枯，一个面容姣好身材火爆的金发女郎，瞬间便变成了一具包皮骨头的干尸。

    触手一挥将干尸扔在了一边，云月脸上带着残忍的笑容，却还伸出粉舌舔了舔嘴角，说道：“味道不错，可惜太少，谁还想试试。”

    过道两边的人群，其中的普通人惊恐地向后挤去。

    而里面一些“超人”，包括有血性的军人，都是握紧拳头，或者抬手握住了腰间的枪柄，看向云月的眼神几乎就要喷出火来。

    “看在上帝的面子上，我恳求大家不要再冲动了！”

    感觉到了座舱中紧张的气氛，肯尼迪这次是真急了，大声喊了一句。

    空天飞机里面集中了整个基地最精锐的一群人，除去顶尖的“超人”不说，更多的都是最优秀的科学家。

    “潘多拉”能在短短的三个月时间为基地造就了强力的装备，这些科学家也是功不可没。

    相反像军方的高层和一些官员，飞机上几乎没有几个，相比前面那一部分，官员永远都不是问题。

    正是因为如此，肯尼迪才不允许他们受到伤害，这些人要是完了，那么“潘多拉”的运作，包括人类科技水平的发展，绝对会滞步不前。(未完待续。)

