    “这群尸位素餐的败类，为了一己之私，居然连种族大计都不顾了。”

    “张议员还是消消气吧，修真八脉看似上下一心，实则各有各的算盘，这也不是一天两天了，能通过一条决议算是好的了。”

    议会解散之后，王旭与张启明碰头，彼此目光中都带着无奈。

    当年第一修真活着时，修真八脉尚且不能一心，更何况是现在。

    要知道，修真八脉，来自于最古老的八大家族，这些人本身就是权术高手，彼此间有远有近，有间有隙，力气很难使到一块去。

    各自推出一位代言人，形成统治阶层之后，大家更是面和心不合，明争暗斗层出不穷。

    修真议会，就是一条拥有八颗脑袋的蛇，拉拢，分化，孤立，联盟一直存在。

    有些事情，不是好就要支持，不好就会反对的。

    成年人的世界没有那么简单，在好与坏的同时，还要看这项决议符不符合自己的利益。

    如果光是对族群有利，与己无益，能得到支持才是见鬼了。

    打个最简单的比方，工厂产能过剩，需要通过削减开支，鼓励员工下岗来减轻包袱。

    身为工厂职工，谁会想自己是被削减，被减轻的那个，哪怕这项决议对工厂有利，肯支持的也是少数吧。

    所以王旭从始到终，都没想过二号决议能通过。

    只是他也没有想到，反对人数会达到三分之二，接近四分之三。

    这可是飞剑、炼器、练尸三脉联手推动的提议，败得这么惨，可见其中的层层阻碍，或许三脉内部都有不同声音。

    “机械文明的强大，是毋庸置疑的，尤其是火种源，居然能赋予机械造物以生命，整个机械文明的智慧之火，全都由火种源赋予的，如此特殊的族群简直闻所未闻。

    被你抓来的T30泰坦战舰，只是刚从生产线上下来的新舰，它对火种源知之甚少，对族群内部的力量也所知不多。

    可是根据他知道的一星半点，不难推断出机械文明的实力增加方式，与人族差别甚大。

    人族修士，从无到有的成长到合体期，最少需要上千年，乃至于上万年。

    机械族，却只要一些珍惜矿石，耗时不超过三个月，就能生产出一艘六阶战舰。

    大乘期就更别说了，人族目前还未掌握，百分百晋升大乘期的方式。

    机械族却只要足够的的资源，并消耗一定火种，就必定能催生出一艘泰坦级战舰，双方根本没有可比性。

    一千艘泰坦战舰，只会多，不会少，议会要为自己的大意吃亏的。”

    张启明一脸不甘，越是深入了解泰坦战舰，他越能明白量产型的含义。

    量产型，意味着只有资源足够，这个类别的战舰要多少有多少。

    相反，人族诞生一位大乘修士，天赋，刻苦，机缘，背景，样样不可或缺，你说谁的战争潜力更大。

    “我会返回研究部，加快对泰坦战舰的研究，争取早日吃透他们的技术，制造出属于我们的高级战舰来。你呢，你有什么打算？”

    张启明说了下自己的事，又忍不住问了句王旭。

    王旭叹息一声，反贪局他是回不去了，眼下战争即将开启，反贪局这样的部门不适合他。

    “我可能调往军部，远征军要扩军，必定会组建新的军团，我打算谋求某个集团军的军长，或者是分区司令之类的位置。”王旭说了下自己的打算，又道：“我的实力，也处在了突破边缘，要是能在战前突破就更好了。”

    “有把握吗？”

    “调职没问题，以我目前的身份，足以担任集团军军长，或者分区司令员的职位。突破嘛，暂时还说不准，六阶与七阶是个大槛，给我几百年时间绝对能突破，几十年的话有点紧张。”

    王旭本身的境界很高，突破七阶不说手到擒来，起码比其他人要容易很多。

    但是这个容易是相对的，能不能赶在战争爆发前突破，王旭也没有信心，毕竟战与不战就在这几十年内。

    “以你的实力，一旦突破在七阶内肯定少有敌手，眼下大战将至，空气中都散发着火药味，太需要振奋人心的东西了。”

    张启明说到这里，看了眼背后的议会大楼，道：“今天就先这样吧，有时间我们再聚聚。”

    “当然！”

    王旭目送张启明离开，等到再也看不到人了，这才上了一辆飞行梭。

    “事情处理怎么样？”

    飞行梭上，朱妍与冷寒坐在一起，看到王旭上来开口问道。

    王旭微微摇头，低语道：“跟我们分析的一样，议会内的权利斗争太激烈了，在没有吃到苦头之前，别指望他们能联合起来。”

    “等到吃了苦头，战争的走向就很难说了。”柏林缓缓开口。《格林的名字，来自巫师世界主角，老龙本想在这继续用一下，可大家说这名字太出戏了，以后还是改成柏林吧。》

    “暂时只能这样了，我们叫不醒装睡的人。”王旭应回答了一句，又问道：“你的族群还好吧？”

    “很不错，议会分给我们的十颗星球都很漂亮，女王大人跟族人们都很高兴。之前在天空之城居住，天空之城虽然好，可毕竟没有泥土的芳香，我们精灵是大地的孩子，能得到十颗星球的土地我们很满足了。”提到自己的族群，柏林脸上多出了笑容。

    “喜欢就好，对于你们的安置问题，之前议会可是绞尽了脑汁，千挑万选才选中了十颗规森林茂盛，相距不远不近的星球。”

    王旭看着欣喜的柏林，目光中有异色一闪而过。

    回到修真世界有两个月了，他虽然一直在处理政务，却也没忘记对柏林的监视。

    监视显示，回到人类疆域之后，柏林第一件事，就是调查了八百年前，一个出生在祖星上，名叫徐柏林的普通人。

    这个人，与王旭等人生于同一年代，记载不多，只是标注徐柏林一家，死于一次丹药工厂大爆炸。

    死亡的除了徐柏林以外，还有他的父母。

    柏林在调查之后，很快以隐秘的方式，前往公墓进行了祭拜，并在徐柏林一家的公墓前敬献了鲜花。

    在王旭得到的信息上，还写着柏林在祭拜之后，神神秘秘的说了很多话。

    比如，他管徐柏林父母叫爸妈，还让他们早日安息，说自己会好好活下去的。

    并且在公墓前，烧掉了一张自己跟西尔维娅的照片，念念叨叨的告诉徐柏林父母，这是他们的儿媳妇。

    王旭对此非常惊异，难怪第一次看到人类时，柏林表现的五味杂陈，莫非他除了精灵族赘婿柏林的身份之外，还是八百年前死掉的人族徐柏林？

    很有可能。

    当年的徐柏林死后，很可能因为某些奇妙的原因，重生在了精灵族内，变成了赘婿柏林。

    当然了，这一切王旭记在了心底，并没有向柏林追问。

    谁都有不想让人知道的秘密，王旭有秘密，柏林有秘密，大家都有秘密。

    要是王旭记得不错，徐柏林还有一个妹妹没死，她就在军部中充当文员，名叫徐燕。

    柏林这段时间一直想接触她，可惜徐燕任职的地方守卫森严，柏林又不想大张旗鼓的过去，所以这个想法一直未能如愿。

    “冷寒，朱妍，柏林，再加上接到我的邀请，明显有些意动的白梦寒，我的班底就快要初步成立了。天才嘛，当然是越多越好，以后不管是任职集团军军长，还是分区司令，手下都不能无人可用。嗯，让我想想看，还有哪位天才能为我所用。”

    王旭敲打着手指，暗想道：“对了，差点把辰逸忘了，八百年过去了，这个小家伙应该也成长起来了吧？也不知道，他能不能为我所用，他的存在可不一般啊！”