    第448章 紫衣碎布！黑衣人的踪迹

    “什么玩意啊！绊了我一下！”还没等非凡过来将自己扶起，陆羽赶忙从口中吐出刚刚啃下去的一口泥土，又“呸呸呸”了几口，连忙站了起来，接着拍了拍身上的脏土，这都什么跟什么事啊，他自己都不想吐槽了。

    陆羽站起身子，拍了拍身上的黄土，又甩了甩自己的围巾，还好自己的围巾没有脏。

    这条围巾对他来说简直就是他的宝贝啊！

    “没啥，是树根。”

    非凡看着陆羽刚刚经过的地方，那是林子里的大树树根，有些太突出了，就绊了陆羽一下。

    “树根啊，真是的。”

    陆羽又咳嗽两声，免得自己嘴里还有什么脏东西，接着扭头看了看树根。

    确实挺突出的。

    “嗯？”

    陆羽原本只是单纯地朝着那边的树根看了一眼，但却发现了什么不寻常的东西，一下子停在了原地。

    盘根错节的树根上，似乎有什么东西夹杂在上面。

    “怎么了？”见陆羽停留在原地，非凡看了他一眼，也顺势停了下来。

    “这是什么？”

    陆羽将自己的围巾又缠了几圈，使两端尽量不碰到地面，接着他缓缓弯下身子，然后缓缓伸出手，将树根上的那个小东西给拿了过来。

    “嗯？”非凡凑了过来，看向陆羽手上的那个小东西。

    那是一片深紫色的碎布，并没有什么特殊的痕迹，单纯得一片碎布罢了，摸起来质感也不怎么好，不过形状上看起来有点像是来自人的衣袍。

    “紫色的……碎布？”

    非凡看了看陆羽手中的碎布，接着又看了看树根。

    “看起来还是来自衣袖。”陆羽不擅长推理，单纯地靠猜测，这个碎布的形状有点像是来自人的衣袖。

    “深紫色的衣袖？”非凡若有所思，玄玉岛不常见这类衣着，且还是在这个密林里面。

    什么样的穿着，上面的衣袖会是紫色的，更何况？这好像还是一件长袍上面所拥有的碎布啊？

    玄玉岛的长袍也没有紫色的啊。

    一般什么人会穿长袍呢？而且还是紫色的衣袖？

    “诶～”

    二人不禁相视一笑，接着猛然原地跳起，瞬间远离了眼前的那棵大树，紧接着连忙做出进攻的姿势，似乎随时会对眼前的这棵无辜的大树出手。

    什么人穿衣袍？还是紫色的衣袖？

    黑衣人啊！黑巫师啊！

    二人得出来了这个结论，连忙摆出随时准备进攻的样子，对着眼前的树根随时准备发动进攻。

    片刻之后，依旧鸦雀无声，周围的安安静静，什么都没有发生。

    “看起来不在这里。”

    见周围一风吹草动都没有，更何况陆羽还可以靠魔法灵力感知都没感觉到，看起来黑巫师并不在这附近。

    但是，这块碎布，毫无疑问是来自黑巫师身上的衣袍的，既然黑巫师衣袍上的碎布掉在这里，这就意味着……

    黑巫师已经来到这里了，且埋伏在四周。

    亦或是其他地方，总之是可以确定，黑巫师已经来到这个岛上了，且隐藏了起来。

    “他们这群家伙真的是阴魂不散啊。”陆羽无奈地扶着额头，居然三系同行的事情也被他们知道了吗？而且他们甚至还知道他们分散开来寻找的属性是哪一个。

    既然连玄玉岛的武系都有黑巫师的跟随，那恶魔系那边的威廉古堡，以及虫系那边的植物园，想必墨寒他们和洛川他们去的地方也会遇见黑巫师吧？

    默默地，陆羽在心中祈祷着他们四位的平安，希望他们可以平安无事的回去，至于代性物什么的，陆羽也只能在心底加油了。

    毕竟他现在怎么也不会想到。

    墨竹夺走了恶灵笔记，而恩佐亲自出手，夺走了诡谲琥珀，三系同行已经有两个已经失败了，目前就剩下他这边了，他这边的情况会变成什么样子尚且不知啊。

    “我们的路径被这些家伙们完全掌握了。”非凡缓缓缩紧了瞳仁，他们的行踪被完全掌握了。

    “掌握就掌握吧，不管怎么说我们也得想办法保护好代性物，不能让黑巫师得手。”

    虽然现在并不知道黑巫师已经跟踪到他们到哪一步了，但是陆羽暗暗下定决定，这一次，绝对不能让黑巫师抢走代性物。

    也不知道其他的四位伙伴回去了没有，反正自己可能得晚点回去了，没办法的事情啊。

    “代性物在玉和殿我皇姐那里，黑巫师不隐藏，绝对无法过去，玉和殿还有设置黑魔法屏障，即便是黑巫师假扮其他人也会被识破。”

    这样想的话，似乎玉和殿真的很安全，而流颖湖笔就在平阳公主那里保管，看起来似乎真的不用担心。

    “那咱们赶紧过去吧。”

    陆羽无奈地说着，既然黑巫师都已经来到了玄玉岛了，还在暗处隐藏着，必须得赶紧想办法将代性物转移走。

    即便不能进入，黑巫师也定是有诡计可以使得流颖湖笔离开玉和殿。

    “先走吧。”非凡咬了咬嘴唇，接着领着陆羽朝着云外孔桥那边走了过去。

    只不过，相对于刚刚，他们的双手已经放在了口袋之中了，而且一直没有拿出来过，似乎是想刻意保持悠闲，亦或是防备着随时可能会袭击过来的黑巫师。

    总之，相对于刚刚，二人多了一份谨慎。

    “你还不愿意随我一起进宫吗？”非凡缩了缩瞳孔，看向一旁的陆羽。

    “能不进就不进吧，我就在广场上等会儿就行。”

    都已经到这种情况了，陆羽还是拒绝了非凡的好意，意思很明显，站在广场上，无异于暴露自己的位置，如果这个时候黑巫师突然袭击抓住陆羽，以他的性命为要挟交出代性物的话。

    那该怎么办？

    “放心，我好歹也是「魔法境的旅人」，想要突然一击抓住我还没那么容易，一击无法抓住我，就会引发骚动，广场上肯定也会有士兵把手，不用担心我的安危。”

    陆羽轻笑着，非凡还并不清楚自己的精灵进化了，昨晚说起遭遇的时候并没有细说精灵进化的事情，他可能还以为自己的精灵是幽灵酷少呢。

    “不管怎么样小心一点。”

    看着眼前略显自信的青发少年，非凡还是稍稍提醒了一下。

    只是非凡自己都没有意识到：眼前的陆羽同学，在墨寒那家伙的影响下，似乎也有了墨寒那一股自信了啊。

    这样最好。

    二人继续朝着云外孔桥走去……

    (本章完)

