    满心不安中，几人终于等到了那别国太子进宫的一天，云音音早早便让轩辕覆去探过底。

    和云音音猜的没错，这个和南宫灵羽有了婚约的太子真的就是安迦南。

    不过照着轩辕覆的意思是，安迦南很抗拒，当天就扔下太子印跑了。

    跑了！

    “他跑了灵羽怎么办？”云音音气死了，于是一咬牙一跺脚，直接出手将安迦南给强制拐了回来。

    安迦南要疯了，为什么跑了两天最后还是坐在了进大洲皇宫的马车内，更怪异的是，一旦自己有想跑的念头，这两腿就开始发麻。

    “真是见鬼了！”

    安迦南怒吼一声，一拳头狠狠锤在了马车上。

    很快，马车进了皇宫，侍卫见了拓拔太子印，掀开帘子，看到俊美的安迦南不由惊喜，这人不错，配小公主倒也可以。

    而躲在暗处的品玉可就不这么想了。

    他双拳紧握，就是这个人要抢走自己的小公主，不，自己爱了十年，绝对不允许任何人将她从自己身边抢走。

    袖中暗器瞄准，终于，在帘子合上的那一秒，品玉手中暗器射出。

    马车内安迦南感觉到强烈杀意，转头看了眼，却没想到意外躲过品玉射来的暗镖。

    叮的一声，暗镖深深扎在了马车板上。

    安迦南看着那枚暗镖，眼中闪过惊愕和困惑，但随即，还有一点惊喜。

    “看来，这大洲也有人不想自己娶那个小公主，或者，是那娇惯的小公主并不想嫁到拓拔去受苦！”

    既然这样，那岂不是一拍即合？

    掀开车帘，安迦南试探的将目光向外看去，不过显然，暗杀的人怎么可能那么容易被看到。

    品玉看着安迦南探出的脸，犹豫了下，终究还是没射出第二只暗镖。

    不过也许是他眼中杀意故意毫无遮掩，倒让安迦南成功注意到了他。

    品玉不急不慢，就这么跟着马车一路向内走。

    终于，安迦南下马车了，只是刚下马车，便马上找了个安静地方站着了。

    直到身后出现脚步声，他才慢慢转过身。

    当看到暗杀自己的是一个年轻还英俊的男人时，安迦南瞬间就明白了，这男人，怕是那小公主的情郎。

    “为什么暗杀我？”安迦南佯装不知的询问。

    品玉冷哼，“自然是因为你挡了别人的道！”

    “谁的道？”安迦南轻笑，“挡了你的是不是？”

    目的被看穿，品玉也不遮掩了，索性直接交代，“对，你挡了我的道，如果你不出现，娶小公主的就会是我。”

    “你？我能问问，你家小公主是不是也像你一般想法？”安迦南颇有些八卦的问道。

    “这是自然。”品玉十分自信的微抬着头，“我们自小一起长大，她依赖我，信任我，我们约定好，等她再大一点我就和陛下求亲。”

    “所以……你们是相互爱慕的？”

    “你说呢？”

    品玉的不答反问让安迦南放心不少，看来是真的，这要是假的他也不至于拿命来刺杀我。

    “既然你们情投意合，那我若再掺进去便是棒打鸳鸯了，我们拓拔信奉君子之道，做这种缺德事可是会影响国运的。”安迦南扯了一圈然后期待询问。

    “不知道，你打算什么时候去和你家陛下求亲呢？”

    品玉皱眉，“陛下如今已经将小公主许配给了你，我如何还能求婚？”

    “所以你要让我去主动退婚？”见品玉不否认，安迦南突然笑了，“我说兄弟，你们的爱情不该你自己去争取吗？让我用拓拔安危去退婚成全你们，不太人道吧？”

    “本太子能不追究你们的爱妻，大度放手就很高尚了不是吗？”

    安迦南说了这么多，说的那么为国为百姓，可品玉还是一眼看出来了。

    他就是不敢！

    腹黑一笑，品玉毫不客气撕碎两边的脸面，“我不敢和陛下求亲，你不敢和陛下退婚，既然我们都没本事，但又都不想成这婚，那不如合作一把吧。”

    安迦南挑眉，“怎么合作？”

    “很简单，假意答应就行，反正小公主你是要带回拓拔再成婚的，等你将小公主带出宫后，再寻个名目说小公主病故或者意外，怎么都行，我们会作证，这样一来，你依然是你的拓拔太子，而我们小公主，也能顺利得到自由身。”

    这是昨日得到南宫灵羽同意的决定，南宫灵羽如今满心都是宫外那个一见钟情的男子，又被父兄这么抛弃，自然是马上答应了这计划。

    安迦南想了想，然后毫不犹豫的点了点头。

    “没错，这计划对我，的确没一点坏处，好，我同意你的计划。”

    “既然同意，那现在，便去面见陛下吧，等会，我们小公主会和你见面，大家互相认识一下。”

    说完，品玉就转身走了，迫不及待的想要将这个好消息告诉南宫灵羽。

    而安迦南自然也是乐呵呵的去见了大洲天子，一通寒暄，后来便被人带去和南宫灵羽见面了。

    看着这四处摆满可爱玩意的寝宫，安迦南眉头不由轻拧，这小公主，真是个奇怪的姑娘，真有十七了？

    云音音躲在暗处，早早看到了安迦南，为了不让两人的见面被品玉打乱，云音音想了想，便去找了白衣。

    让他寻个借口先将品玉带出去。

    白衣不懂，“那个太子不是要来？这个时候我们都走了，小公主怎么办？””

    ”放心，还有我和相公呢。“云音音拉过白衣，笑着蛊惑道，”品玉对小公主的心思，你应该是知道的吧？“

    “这个谁看不出来啊，也就小公主看不出来了。”白衣说着不由为自己兄弟惋惜，“也是委屈他了，这会还能装个没事人一样。”

    “你也知道他是装的了？”

    听云音音这么说，白衣更不懂了，“音音你这么多，到底是想说什么？”

    云音音故作焦虑，“这么说吧，那拓拔太子现在答应是因为没见到小公主的模样，要他见到小公主美貌，突然变了主意怎么办？你再想想，到时候品玉会是什么反应？”

    见白衣皱眉了，云音音继续诱导。

    “他能放过那拓拔太子吗？到时候两人打起了，或者品玉直接伤害了人家太子，那别说救小公主了，品玉，我们，大家都要被拖进去！”

