    强者相遇，当即碰撞百余次，一次比一次激烈。

    金属寒霜爬上断壁残垣，这座战堡已经彻底废掉，令人唏嘘。

    陈星河颇为兴奋，因为对方拦住了他的猛攻，不但拦住了猛攻，而且还削减了天劫的威力。

    现在他就希望遇到一名实力强大敌人，不要像之前那十三个家伙，出剑即死，并没有想象中那般强大。

    这位排位赛“老五”累得呼哧呼哧直喘。

    他万万没有想到自己坐在堡垒之中，颐指气使，指点江山，等待终战来临的时候。谁想眼前这个莽撞的家伙大咧咧杀上门来，转眼之间让他消耗掉这么多底蕴，真是不可饶恕。

    陈星河同样损失不小，仙石这些年的辛苦积累基本告罄，就连归藏剑自身储备都落入谷底。

    如此一来，想要像刚才那般疯狂攻击，基本上是不可能的事情了。

    不过在这次战场上有一桩好处，那就是可以随时随地处理敌人物品，包括那些存放在储物戒和储物符中的物品，经由墟天镜压制，不用在意原主留下的禁制。

    陈星河一边战斗，疾鸾一边在战利品中挑选灵石和法力魔简。

    果然，这些修士都有准备，找到大量上品灵石，还有数十根法力魔简，收获可谓颇丰。

    陈星河退后站定，身边忽然浮现出大量上品灵石和部分法力魔简。

    天劫产生的震力一下子震碎这些灵石，让充沛灵气宣泄而出，他急忙全力开启身阵，归藏剑和仙石也趁机吸收灵气。

    三者都是饕餮大户，吃的多，吃的凶，吃的猛。

    对面那位排位第五还在呼哧呼哧直喘，陈星河这里已经鲸吞海量灵气，让实力得到一些恢复。

    不过天劫还在疯狂撕扯，那些攀爬上金属冰霜的断壁残垣产生强横磁力，归藏剑突然间变得沉重，竟然被磁力硬生生定住。

    陈星河凝目看去，立刻知晓这是天道算计。

    你不是速度快吗？你不是喜欢让别人挡刀子吗？那好，定住归藏剑，看你如何施展？

    这真是人算不如天算！磁力庞大到无法想象，接着一团又一团天火笔直坠落，止不住的威势扩张开来，剑灵大叫：“松手！”

    陈星河被逼无奈，不得不松手退后。

    只见黑色剑身被烧得通红，若非这口飞剑是由骷金和息金融合打造而成，恐怕已经烧成一团金属熔液，剑灵也别想好过。

    蓦地，飞剑开始变化，一分为三，三分为九，九变二十七。

    这二十七口飞剑形态各异，有的恰似灵蛇，有的好像猛虎，还有腾飞青龙，看上去极为奇异。

    接下来，这些灵性纷纷复苏，爆发出虎啸龙吟，震耳欲聋。

    陈星河又退了一步，不知道剑灵这是要做什么。

    当无边天火坠落而下，形成一条非常恐怖的劫力瀑布时，陈星河仅仅站在旁边，就感到九劫黄泉诀的皓日劫变得格外强大。

    这种情景太可怕了，让人毕生难忘。

    不知道火焰中心有多么炽热，难怪法宝那般稀少珍贵，原来要承受此等劫数才能崛起。

    尤其天生带着杀伐气的飞剑，所要面对的考验几乎是同级法宝中最顶尖儿层次。

    时间就这样一点一滴过去，陈星河没有闲着，取出疾鸾摘出来的全部法力魔简，以残暴姿态燃烧法力，通过自己与归藏剑之间的联系输送过去。

    甭管用得上用不上，总归是一种补充，也是一份心理安慰。

    前面削减劫力无所谓，可是真正到了劫数核心时刻，灵器必须接受劫力洗礼，否则就算成为法宝，日后也走不远。

    归藏剑有着极大进取心，自然不允许自己停留在底层，所以他选了一条最难道路，目前还算顺利，毕竟有着这样一位修炼九劫黄泉诀的主人占着不少便宜，又拉来许多敌人应劫，此消彼长之下很是得力。

    当然，还有最重要的一点，那就是陈星河为了成就归藏剑，毅然舍弃了神通。

    这一点太重要了，之前剑灵尚无把握让自己成为中品法宝，得到神通之后信心百倍，成功率至少提升了四五成之多。

    甚至有那么一丝希望，在成为中品法宝的同时靠一靠上品。

    要知道上品和中品作为起点是截然不同两种层次，一旦靠上去非同小可，基本盘面都将发生变化，不过这只是一丝希望罢了，可以略做尝试，出现不好苗头必须立即斩断这份念想。

    当断不断，必受其乱，渡劫大意不得。

    飞剑正在升华，陈星河可没有闲着，爆发右臂砸了过去。

    “大胆！”这位老五怒不可遏，杀意沸腾。

    连续碰撞让他吃了亏，暗道这小子的手臂怎么这么硬？居然可以与灵器碰撞，而且不损分毫。

    此刻，这位“老五”极其无奈，想之前他的底蕴何等了得？结果为了防御那口正在晋升法宝的飞剑，消耗实在太大了，以至于现在兜里比脸都干净，只剩下一件本命灵器，还有一张符。

    这张符是身份凭证，也是最后保命手段，难道要用在这小子身上？

    生死战时刻还想这想那，顾虑重重，这不是自己给自己找麻烦吗？

    “砰”的一声，这位五爷打了个激灵，只见对方抓住他的本命灵器，引得器灵发出一声尖叫。

    “咦？”陈星河大为吃惊，就在右手侵蚀对方灵器的刹那，他察觉到丝丝缕缕灵性涌向自家剑灵，感觉归藏剑的气息壮大一分。

    这是好事呀！现在手头不缺灵器，如果可以这般为剑灵提供助力，是不是有机会摸一摸上品法宝？

    想到就做，右手五指“咯嘣咯嘣”进行极致摧残，敌方灵器很快吃不消了，发出刺耳锵锵声。

    “怎么？和我呲牙？”陈星河乐了，心神引动庞大劫力，一下子就将器灵击溃，并建立夺舍通道。”

    很快，传来怒吼。

    “你竟敢侵略我的神魂？”

    “很好，非常好，天堂有路你不走，地狱无门自来投，我的神魂由三道灵机守护，是元婴期前辈专为我设下的……”

    这句话还没有说完，陈星河抖落五团气机。

    皓日劫，无垠劫，掣雷劫，巽风劫，乾灵劫肆虐开来。

    笑声传来：“管你什么灵机？反正是你家地盘，制造破坏就能得到胜利，你以为我要夺舍啊？”

