    　　男人颔首，“嗯。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她娇嗔地瞪着四哥，伸手轻轻拧着他的腰侧软肉，“秦总啊，到底还有多少事，是你提前安排好的？你这么瞒着我，就不怕咱俩产生信任危机？”

    　　男人削薄的唇角露出浅笑，纵容的拉下她的手，握在掌心时，喟叹，“倘若冷奕阎跪在你面前提出请求，你会如何选择？”

    　　砚时柒瞬间瞠目结舌。

    　　冷奕阎给四哥跪下了？！

    　　她忽然间嗓尖一哽，竟难以再提出任何的质疑。

    　　好半饷，砚时柒沉淀了情绪后，才艰难地问道：“什么时候的事？”

    　　男人拉着她，瞭望向阳光明媚的窗外，“在三姐家里的活动室。”

    　　砚时柒稍加思索，恍然大悟，“我在走廊里遇见你那天晚上？”

    　　见他点头，砚时柒便抿着唇不再说话。

    　　那一次，她看到四哥从活动室走出来，问了他之后，他说只是去接了电话。

    　　真是没想到啊……

    　　“不是有意瞒你，但他心意已决，我若不出面，这条路他会走得很艰难。”

    　　甚至，根本不会成功。

    　　秦四哥担心砚时柒心有芥蒂，搂着她的腰肢，在她耳边低沉的解释。

    　　同为男人，他震撼于冷奕阎对温橙的感情。

    　　那个时候，他被冷家断了一切的经济来源，带着温知鸢回国，就注定得不到所有人的谅解。

    　　若非是走投无路，他也不会做的这么决绝。

    　　彼时，砚时柒还沉浸在冷奕阎下跪的震撼里，陡地听到四哥的解释，她幽幽地摇头，“我没怪你，既然这是他的心意，就算你不帮他，他也一定会继续坚持。

    　　这样说来，还不如你出面为好，至少能确保他的计划安全进行。只不过……他下跪这件事，还是不要让橙橙知道了，你觉得呢？”

    　　这关乎一个男人的尊严，尤其是在他深爱的橙橙面前。

    　　男人随声附和，“我也是这个意思。”

    　　砚时柒深深地看了他一眼，尔后就板着脸，“呐，这是第一次你有事瞒着我，也是最后一次啊，再有下次的话……”

    　　言毕，她就挑眉摸了摸自己的肚子，俏脸上一片明目张胆的威胁。

    　　那表情好像在说，再瞒着我，就带着你儿子跑路！

    　　男人眉眼俱是柔色的凝着她，“不敢，秦太太息怒！”

    　　……

    　　帝京饭庄的门外，温橙和冷奕阎站在吸烟区吞云吐雾。

    　　她抽烟的速度很急，心事重重的样子。

    　　冷奕阎望着她，尔后就强行将目光移开，笑着打趣，“别抽太快，又没人跟你抢。”

    　　温橙抽烟的动作一顿，指尖紧了紧。

    　　她低下头，视线略过自己的小腹，眼底的情绪很复杂。

    　　不消片刻，温橙敛去心底的怅惘，一寸寸扭头，睇着冷奕阎那张俊逸的脸颊，由衷的道谢，“阎子，谢谢！”

    　　“跟我这么客气？以前就说过你，咱俩之间，不用说‘谢’字。”

    　　冷奕阎笑得温柔，仿佛千帆过尽后，他又变成了那个干净率性的少年。

    　　他瞧见了温橙眼底沉重的色彩，笑着解释，“你不用有困扰，我之所以告诉大家我喜欢你，只是想给自己找一个合理的借口来对付温知鸢。

    　　你知道的，我一直拿你当哥们，你这种女汉子，可不是我喜欢的类型！”

