    

    第122章咱们可是骨肉相连的亲戚啊

    说完这句话，杨建光阴沉着脸，大步冲了进来，将陈芳扶住。

    他刚一回家，到处没有找到陈芳，最后还是听负责电话机的妇女主任说，陈芳去借钱去了。

    杨建光第一反应，陈芳应该就是回自己娘家借钱去了。

    只是他没有想到，刚刚赶到隔壁村的舅舅家，就看到了陈芳被自己大哥羞辱的场面。

    这可是你的亲妹妹啊，不借就不借，将她逼到下跪，你还是人吗？

    所以一怒之下，杨建光在扶起陈芳的同时，一手将愣住的陈大光推了出去。

    反应不及的陈大光，被推得踉跄了好几步。

    好不容易站稳身子的他，觉得自己丢了大脸，顿时恼怒的一拍桌子，喝出了声。

    “杨建光，你个小兔崽子干什么呢？敢推你舅舅，找死是吧你！”

    杨建光理都没理这个势利的舅舅，将陈芳扶好，便准备往外走去。

    一旁的陈大光急了，抡着拳头就冲上前去，想给杨建光来一巴掌！

    可惜巴掌还没有落下，就被杨建光的手紧紧的攥住了。陈大光脸憋得通红，别说打杨建光了，就连挣脱也挣脱不了。

    陈大光懵逼了，这还是妹妹家那个胆小懦弱的儿子吗？他居然敢对他动手！

    杨建光目光冰冷的撇了一眼陈大光，一直到陈大光低着头不敢和他对视，这才毫不客气甩开了陈大光的手。

    陈大光虽然是自己的舅舅，可是在杨建光记忆中。因为自己家穷，从来看不起他们家。

    陈芳有一次重病住院，家里实在没办法了，父亲杨大志跪着去求陈大光借钱，却被杨大光一句“没钱治什么病，反正也治不好！”给赶了出去！

    所以重生回来，再度看到这个冷漠的舅舅，杨建光对他并没有任何的好态度。

    被甩开手的陈大光，更是脸色涨红。

    在他看来，妹妹陈芳一家这种穷鬼家庭，就是活该被欺负。杨建光这个兔崽子，居然敢反抗自己，简直是奇耻大辱！

    不过刚刚杨建光轻松抓住他的手，让他纹丝不动的表现，让陈大光不得不羞愤的承认，自己居然不是自己外甥的对手！

    最后，恼羞成怒的他大吼一声，叫住了两人。“陈芳，你不就是要钱吗？”

    “我告诉你，现在给我狠狠教训你儿子一顿，说不定我心情好了，我就把补课费借给你了！”

    说完，陈大光一脸嘲讽的看着杨建光。

    他可是很了解陈芳的，为了儿子能读书能够不顾一切。

    现在自己拿这个威胁她，她还能有什么其他的选择？

    果不其然，陈大光话音刚落，眼前的陈芳母子停下了脚步。

    陈大光得意洋洋的看着这一幕。

    区区一个杨建光，仗着几分蛮力，自己还没法子收拾你了？

    今天我就要告诉你，这年头没钱，你算个屁啊！

    而且陈大光已经打定主意，自己就是要羞辱陈芳母子。最后不管陈芳动手没有，一分钱也不会给他们娘俩的！

    至于杨建光读不了书？

    那关他屁事啊！

    一旁，陈芳动了动嘴唇，有些期待的看向了陈大光。

    正如陈大光所说，为了让儿子读书，陈芳是会选择屈服的。

    “大哥，小孩子不懂事你别跟他置气，要不你给我几巴掌消消气？”说着，陈芳讨好的看向了自家大哥。

    “杨建光，让你妈来替你挨打，你好意思吗？”陈大光一脸讥讽的看了眼杨建光，继续说道。

    “如果你还要上学的话，就乖乖跪在我面前，不然你今天的补课费可就没着落了！”

    “当然，陈芳你没有管教好你儿子也有责任，这小子还敢和他舅舅动手，所以你跟着一起跪着吧！”

    陈大光轻描淡写的一句话，听得杨建光肺都要气炸了。

    这陈大光算个什么东西，还要这么羞辱自己母亲？

    别说是你的亲妹妹亲外甥，就是面对一个普通人，也不可能拿着借钱来羞辱人啊！

    愤怒的杨建光一把攥住了欲言又止的陈芳，喝道，“妈，不就是补课费吗？你忘了，我出去挣到了钱啊！”

    陈芳愣了愣，然后她一脸期待的看向了杨建光。

    自己真是急糊涂了，之前自家儿子回来的时候，那可是直接带了接近一万块钱回来。

    现在杨建光再回来了，这六千块的补课费，还算是什么问题？

    “你挣到了钱？”

    陈大光仿佛听到了天大的笑话一样，笑得前俯后仰。

    “一个暑假的时间，就你这穷鬼家的儿子，能挣到个锤子钱啊？”

    “你妈说了，这可是整整六千块补课费，就连你那穷鬼爹都挣不到，今天你要是能把他拿出来，我叫你爹都行！”

    陈大光言语中那叫一个不屑。

    杨建光出去打工这件事他也听说了，可是区区一个学生去外面能做什么？除了扛水泥做苦力，他还能干什么？

    两个月下来，估摸着就那么几百块不到，有个屁用！

    把六千块拿出来？

    一旁的杨建光倒是愣了愣，这他还真拿不出。

    回家他又没准备多少零钱，怎么可能一次性拿出六千块钱。

    见杨建光迟迟不拿出钱来，陈大光脸上的讥讽更盛。

    打肿脸来充胖子，我看你怎么收场！

    就连陈芳的一颗心也瞬间沉了下去，难不成……杨建光没有挣到钱，那这六千块的天价补课费怎么办？

    想着，陈芳忧心忡忡的看向了杨建光。

    只是杨建光想了想，最终他从口袋掏出诺鸡娅2100扬了扬，“陈大光，这里有我银行卡余额的短信，你要不要看一下。”

    短信是个什么东西？

    陈大光先是一愣，紧接着他瞬间瞪圆了眼睛。

    啥玩意，手机？

    杨建光居然会有手机？！

    这玩意他见过，他工地的大老板就有一部，跟杨建光手上的一模一样，据说一部要一万多块钱呢！

    也就是说，杨建光居然买了一部一万块的手机！

    想通这一点后，这下不消杨建光再说什么话，陈大光便呼吸急促的冲上前去，抢过了杨建光手上的手机。

    这突如其来的举动，让杨建光都有些措手不及。

    陈芳急了，厉喝道。“陈大光，你疯了是吧，连你外甥的东西都要抢！”

    可惜此刻的陈大光，压根听不清陈芳在说什么。

    他震惊的捧着这部手机，手忍不住开始哆嗦了起来。

    能发光，是真的！

    杨建光居然买得起一万块的手机！

    在这个年代，农村根本见不到一部手机，就连电话机都只有村委会有个一两台。

    现在一部上万元的手机就这么出现在陈大光面前，这种冲击感，无疑于是非常震撼的！

    而且杨建光连一万多块的手机都买得起，那他究竟得多有钱？

    瞬间，陈大光瞪圆了眼睛，表情惊恐万状。

    没过多久，他立马捧着手机，小心翼翼放在了杨建光手上，一脸殷勤讨好的说道。

    “好外甥，来，要借多少钱，舅舅借给你！”

    陈芳懵逼了，自己是不是听错了，这还是一毛不拔的陈大光吗？

    杨建光表情古怪的看了陈大光一眼，这变脸速度也太快了。

    不待两人出声，陈大光又啪的一巴掌扇在了自己的脸上，一边打一边信誓旦旦的说道。“之前是舅舅不对，舅舅不是人，舅舅醒悟了，咱们是亲戚啊，打断骨头连着筋呢，怎么能说出这种话呢！”

    眼看着陈大光半边脸都快扇肿了，陈芳这才一脸懵逼的反应过来，拉住了陈大光。

    这陈大光脑子糊涂了吗，这态度还是头一回见到啊！

    不过看到这家伙扇自己的样子，陈芳内心就跟大夏天吃了一块泡了井水的冰西瓜一样舒爽。

    自己大哥这个势利眼，活该！

    最后，一直到杨建光和陈芳要走了，陈大光依旧热情得不行，六千块硬要往杨建光手里塞，不收下还不行。

    看着陈芳推辞的样子，陈大光内心窃喜。

    自己妹妹什么品性自己还是知道的，什么都不争不抢的，从来不肯收别人东西。

    现在自己塞钱给她，反正她也不会收。那自己岂不是又跟杨建光搞好了关系，又省下了这笔钱？

    可就在两人推辞的时候，杨建光突然伸手，将钱接了过去，然后顺势放在了陈芳手上。

    “妈，舅舅这么执着，你就收下吧。”说完，杨建光朝着陈大光笑了笑。

    “舅舅，你说是吧？”

    陈大光人傻了，可是一心要讨好杨建光的他，只能是咬着牙说道。“是……当然是！”

    陈芳叹了口气，“大哥，看来是我误会你了，你还是念着这份亲情的。这钱我再不收，就是伤你的心了！”

    眼看着这沓钱被陈芳收下，陈大光的心简直在滴血！

    你收了，这特么才是伤我的心啊！

    最终，他哭丧着脸，笑容苦涩。“好外甥，这钱也收了，那你这挣钱的路子，能不能告诉一下舅舅？”

