    

    殷平安咬着牙说了两个字，最后在陆子愚的目光下直接神融天地，发下了纸上的誓言。后边的那些宗师没有一个人敢上来说话，都是在那里一脸悲愤的看着陆子愚。

    “好，殷老现在算是自己人了，您先站一边等会，我马上就好！”

    陆子愚叫了声好，只要发了这武道誓言，那就真的是自己人了，比一般陆家的人都要可靠，除非他违背誓言，这一辈子不动手不修炼，做一个普通人，但是那怎么肯能呢。

    殷平安好像被抽取了全身的力气，靠着船舷勉强的站住，吃力的尊下捡起了掉在地上的烟锅，双手有些颤抖的重新填装了烟丝，使劲的吸了几口。

    陆子愚没有在看殷平安，而是看向那十三位宗师，这些人被刚才的自己已经下破了胆子，看到他的目光看去来，都是低下了头，还有几个更是向后躲了躲，找人挡住了自己。这些人平时被他们的团长威慑着，快要将他们的团长奉做神明了，忽然团长被杀而杀他们团长的人就更加的害怕了。

    “好了，现在到你们了，都看看吧能做到的就开始吧，做不到的先在那边等着！”

    陆子愚坐在椅子上没有动，看了看刚才从殷平安手中滑落的纸道。武道誓言不是随便能发的，虽然说没有限制一个人能发几次，但是只要发了一次，总会有一些冲突的，这样就不能发了，要是这次的和上次的誓言有冲突，那刚发下就意味着死亡。

    可是，半响也没有一个宗师过来捡地上的纸，陆子愚皱了皱眉头冷声道：“怎么，还要我亲自给你们捡，或者是你们都不愿意？”

    “魔头，你这样逼迫别人发武道誓言，就不怕被人群起而攻吗？”

    忽然，宗师中有一个老者指着陆子愚厉声喝道，声音中冲满了恨意，双眼有些通红看着陆子愚好像要吃了他似的。

    “不发那就闭嘴吧，嘴巴这么臭！”

    陆子愚抬了下眼皮说道，手上不知道什么时候将椅子扶手扳了一块下来。

    “嗬……嗬……，噗通。”

    剩下的十二个宗师都是脸色苍白，额头上隐隐的细汗浮现出来，看着他们中间倒在甲板上的老者，他的额头上不知道什么时候出现了一个洞，这会正有潺潺的血迹流了出来。

    “咦，你还挺能找时间的啊，不过就是你们团长也跑不过我的刀，你说你有你们团长厉害吗？”

    陆子愚忽然发现少了一个人，仔细感应了下才发现有一个宗师竟然乘着刚才的那一下溜了，那人的意境很有意思，竟然有点像阴影法则，竟能融入别人的影子和物体的阴影中，差点还真没有发现让他给跑了。

    “噗通”

    又是一道声音，在船尾的位置出现了一个身影倒下，后脑勺的位置又是一个洞。

    “大人，我们发誓不将这里的一切说出去，能不能放了我们？”

    这个时候剩下的十一人更加的绝望了，就连刚才那人都没有逃掉，更不说他们了；有一人站了出来抱拳躬身问道。

    “呵呵，你说呢？”陆子愚笑呵呵的反问道。

    “那大人，我以后能不能回去一次，将家人接过来？”

    刚才出来的人苦笑了下没有在问，而是又换了一个问题问道。

    “这个可以，而且还非常的欢迎，到时候会有人帮你们的，以后都是一家人，什么都好商量！”

    陆子愚点头道，这个还巴不得呢，人口可是在那里都是欢迎的。这里又不是缺少粮食什么的，天地元气充足，只要种地安全，粮食每次都是丰收，还有妖兽繁衍速度非常的快，绝对不担心人口过多而没吃的。

    “你叫什么名字？”

    “大人，我属下叫匡徕。”匡徕抱拳道。

    陆子愚差点被这个名字给呛到了，匡来的，这他爹娘怎么想的，忍着笑道：“好，开始吧！”

    匡徕没有再说，弯腰捡起地上的纸仔细看了一遍，然后抬头看了陆子愚一眼，最后又看了看殷平安一眼，暗叹一声，直接发起了武道誓言。

    有人带头，事情就会很容易了，匡徕发完后，剩下的宗师一个接着一个开始发誓，很快十一个宗师有九个发完，剩下两人没有动；看着两人一脸惊恐的眼神，陆子愚都懒的问了，直接一甩手，两人还想说什么都没有说出来，直接倒地，发过的九人看着又倒地的两人，一脸的庆幸幸好刚才自己没有迟疑，要是稍微迟疑这会可能也倒在地上了。

    “啪啪……”

    “好了，现在大家都是自己人了，不要紧张，一会带你们上岛，会有人安排你们住下的，等过一段时间要是有人想回家接家人什么的，给岛主请假就行了！”

    陆子愚一脸的笑容站了起来，拍了拍手道，现在这些人算是陆家的人了，而且一下子多了一个大宗师和九位宗师，陆家一下子就不缺少高手了，以后自己出远门也不用太担心了。

    九位宗师七男两女，两位宗师圆满，三位后期，三位中期，还有一位女的才是初期，好像是刚突破的；九人都向陆子愚介绍了下自己，大多都是独身没有家世的人算上匡徕共有三人有家人要接过来。

    几人看到陆子愚这会好说话了，刚才还开了几句玩笑，都是稍微放松了下来，又是闲聊了一会，陆子愚才问道：“刚才那位说逼迫别人发武道誓言会有人群起而攻，这是怎么回事？”

    刚才还算轻松的气氛一下子静了下来，大家都是面面相窥，不知道怎么说了。

    “怎么，真的有这种事情？”

    陆子愚看着众人的表情，有些惊异的问道。

    “大人，还是我来说吧！”

    看到没人说，匡徕站了出来抱拳躬身道：“大人，传说在很久以前，只要没有背景的人成为宗师后，都被被强者逼迫发誓效忠，这样持续了很长的一段时间，外边散修武者很难突破宗师也不敢突破宗师，最后以至于除了有强大背景的人，没有散修武者成为宗师，就是偶尔有那么一两个，都是躲的远远的；这种情况被一个以前逼迫的宗师成为武圣圆满，他找到逃出去的宗师和大宗师联合起来反抗那些人，那一次听说整个南海的大势力基本上都换了一茬，那些被逼迫的人看到有人带头，都是集体反叛了，就是有武道誓言约束，但是很多人都宁可身死也不愿意动手，最后还是有一位武圣之上的大人出面才平息了这场动乱，最后大家都约定不再逼迫散修发武道誓言，除非自愿，不然所有的人都群起而攻之。”

    陆子愚听完半天不语，这个自己还真的不知道，也没有人给他说，书上更是没有提及，看来以后还是要注意了，自己可抗不住整个南海海域中的人围攻。        

