
　　酒楼的包厢中，罗修并没有等待多久，一阵轻微的敲门声传来，紧接着包厢的门，就被人缓缓的推开。

　　罗修凝神望去，看到推门而入的是一名鹤发童颜的老者，身穿蓝月星袍，看起来尊荣华贵，右手握一杆拂尘搭在左臂上，左手捏指诀，如世外得道高人。

　　尽管这老者的身上并没有任何强者的气息绽放，但罗修却能够凭借生死珠，看到这名老者的生命脉络，旺盛如一团烈火熊熊燃烧。

　　“老夫沐子修，为狩猎者公会星海北域巡察使，你应该就是罗小友了吧。”23sK.com

　　星袍老者微微一笑，目光落在罗修的身上。

　　“晚辈罗修拜见前辈。”

　　罗修站起身来，恭敬行礼，他并无法看出这老者的修为如何，但可以确定，绝对要比他见过的任何一位强者，都要强大的多。

　　“唉，当世武道修炼已落魄到这般地步了吗，上古时代的四大公会，能担任巡察使一职的人，最起码也是封号武帝一级的存在，如今小小的一个武皇，竟然就能当上巡察使了？”罗修的左心掌心中，蓦然响起黑玄武帝的一声叹息。

　　罗修看不出眼前沐子修的修为，但黑玄武帝是何等的眼力见识，稍微感应之下，便发现他是武皇修为。

　　而且从黑玄武帝的口中，罗修已经知道封号武帝在上古时代是何等强大的存在，显然这狩猎者公会的巡察使一职，绝非常人所能担当。

　　说起这狩猎者公会，罗修虽然是其内部天才成员，但却并未接触到公会的高层，所知并不多。

　　“年仅十七岁便能修炼到武王境界，罗小友天赋之高，老夫生平仅见。”

　　沐子修微笑着点了点头，然后迈步走了过来，坐在罗修的对面。

　　随后，他的目光又落在罗修旁边龙溟的身上，“区区武王修为便可化形成人，你这妖族的跟脚，倒是让老夫有些看不透。”

　　“你能看出我是妖族？”龙溟惊坐而起。

　　他敢跟着罗修到处乱跑，自然是有手段可以隐藏自身的妖族气息。

　　“你虽然将妖气隐藏，但我人族之中卧虎藏龙，除却老夫，未必不会有其他人能够看出你的身份。”

　　沐子修说话间望向罗修，“你身为人族，却与妖族为伍，若被人发现，少不了会生出一些风波来。”

　　“星海界中，人，妖，魔，三族共存，彼此间虽互有来往，却也战乱不断，需得提防有妖族奸细混入我人族之中。”

　　“人妖魔三族共存？”罗修还是头一次听到这个说法。

　　他注意到龙溟听到这句话也同样一脸茫然，显然当世的格局，与上古已经发生不一样的变化。

　　唯有左手掌心中的黑玄武帝魂灵微微震颤，却碍于有沐子修这位武皇强者在近前，所以没有跟罗修进行神识交流。

　　看到罗修脸上的疑惑，沐子修微微一笑，“你的修为太低，尚且无法接触到这个层面，等以后你接触到了，自然就会明白。”

　　紧接着，沐子修话锋一转，“我接到狩猎者公会传讯，为你做举荐人参加封王之战，以你现在武王一重的修为，去的话太危险了。”

　　“而且，封王秘境只能你自己进去，这个妖族是进不去的。”

　　听到自己无法进入封王秘境，龙溟撇了撇嘴，显得有些不甘心。

　　“晚辈会量力而行，还请前辈为我举荐。”罗修坚定不移的说道。

　　“呵呵，老夫就知道劝你是没用的。”沐子修笑着摇了摇头。

　　他这样说，并非是因为他了解罗修的性格为人，而是见识过很多惊才艳艳的天才，在面对各种机缘的时候，都会奋不顾身的去竞争。

　　武道修炼，本身就是一个适者生存，弱者淘汰的残酷过程，面对机缘的时候，必须尽力的争取，只有将无数的机缘容纳于一身，才可以造就出一位登临武道巅峰的绝世强者。

　　天才，任你惊才艳艳，天赋绝伦，若无机缘，也将一事无成。

　　而哪怕你是庸才，若有无尽机缘宝物的堆积，你也能成为天才，傲世苍穹之巅。

　　封王秘境，对于任何一个武王级强者来说，都是一份天大的机缘！

　　只是天下间的武王强者无数，真正能够将这份机缘把握在手里的，却是少之又少。

　　况且，封王秘境百年才会开启一次，或许有人愿意将自身修为桎梏在武王境界百年，只为进入封王秘境一争高下，但有的人却不愿意等，罗修便属于后者。

　　对于罗修来说，百年的时间太长，他等不起！

　　百年之后他的修为必然早已超越了武王，自然不可能再进入封王秘境了。

　　至于更高等级的封君秘境，则要三百年才会开启一次，能不能遇到，还要另说。

　　他现在迫切的需求提升自己的实力，尽快赶回天武国，而封王秘境，无疑就是一处让他快速提升实力的去处，怎能错失？

　　“你既然已经有了决定，老夫也就不劝你了，封王秘境的开启尚且还有二十天左右的时间，在这之前，你就在城中好好的准备吧。”

　　沐子修笑着说道，旋即就站起身来，迈步离开了这间包厢。

　　沐子修离开后，罗修并没有急着走，而是以神识与左手掌心中的黑玄武帝魂灵交流起来。

　　“魔族……魔族果真已经侵入我们星海界内了吗？”黑玄武帝的魂灵，似乎非常的激动。

　　“魔族是怎么回事？”罗修疑惑问道。

　　沐子修没有跟他解释，是因为他的修为太低，还涉及不到那个层面，但罗修却很好奇，人妖魔三族共存，到底是怎么回事。

　　“魔族，也被称作是域外天魔，这个域外，指的可不是星海界内的东西南北四域，而是指的星海界外面的无尽星空。”

　　“或许你认为星海界已经很广阔无边了，但无尽星空才更加的浩瀚无垠，星海界在无尽星空中，就如一个水滴在无尽汪洋大海当中。”

　　“上古浩劫，便是因域外天魔的入侵而起，老夫便是因此而陨落，只剩下一缕魂灵残喘至今！”

　　“如果你以后遇到魔族一定要小心，同境界之下，魔族的实力要比人族厉害的多，我当初便是遭遇到一个擅长灵魂攻击的魔族武帝，我的元神被湮灭的时候，更是波及到了我放置在魂灯中的一缕元神，所以才会变成现在这种虚弱的魂灵状态。”

　　提及上古浩劫的域外天魔，黑玄武帝的情绪中，便充满了滔天的恨意和怨念。

　　“往事前尘，前辈也不要太纠结了，剩下一缕魂灵，总比飞灰湮灭的好。”罗修说道。

　　“呵呵，是啊，相比起上古时绝大多数的人来说，我的确算是幸运的了，最起码还能存活下一缕魂灵……”黑玄武帝的笑声中，充满了苦涩。

　　“五万年了，纵为武帝，也不过能活万载，我还有什么不满足的？”黑玄武帝似乎真的看开了许多。

　　“小子，你的潜力很大，好好修炼，我可等着你以后达到武帝境界后，帮我将肉身夺回来的。”黑玄武帝突然笑道。

　　“肉身？前辈的意思是……”罗修眼睛微眯。

　　“你猜得没错，老夫的元神湮灭，但肉身却还尚在，那魔族武帝将我杀死，武帝级的肉身应该不会轻易损坏，价值不一般，或许被拿回去炼制成了傀儡。”

　　黑玄武帝叹息一声，“当然，或许我的肉身早已被毁灭了也是未必，但我却有一种直觉，我的肉身还在，到时候只要我的魂灵不灭，入主肉身，只需百十年的功夫，我便能恢复昔日的修为，重现天地！”

　　上古一战，黑玄武帝放置在魂灯中的一缕元神受到灵魂攻击的波及，而破碎成了魂灵，魂灵是无法夺舍的，这也就绝了他夺舍重生的念头，只能寄希望于自己的肉身没有被毁掉，尚且还有重生的机会。

　　“前辈你放心，等将来我的实力够了，一定去魔族走一趟，将你的肉身夺回来。”罗修说道。

　　“呵呵，好，有你这句话，老夫就放心了！以你现在的修为进入封王秘境还是有些危险的，老夫会尽可能的传授你一些经验心得，至于我能拿得出手的，也只有阵法之道了。”

　　听闻此言，罗修面露喜色，在炼丹方面，他有九阶炼丹大宗师的记忆，倒是不用别人教，但在阵法方面，却始终只能靠自己的摸索，若是能有黑玄武帝的指点，必然可以突飞猛进。

　　毕竟这黑玄武帝，可是精通上古阵法的，而且在太玄门中，也是号称阵法之道第一人！

　　……

　　接下来的二十天左右的时间里，罗修都居住在封王城中，在黑玄武帝的指点下，研究上古阵法禁制。

　　对于别人来说，分心研究阵法，会影响到自身修为的进境，但罗修却不同，他的功法诸天生死轮的进境，需要参悟本源法则图，而九幅本源法则图上的诸多纹路符文，可通过阵法禁制触类旁通，更容易领悟其中的奥妙。

　　现如今，九幅本源法则图才参悟到第三幅，罗修也不知道要将九幅本源法则图尽数参悟透彻，天知道要多久的时间。

　　在黑玄武帝的指点下，他重新祭炼了小万象法旗，并将六级阵法尽数融会贯通。

　　随着时间的推移，封王秘境开启在即，封王城中云集了来自星海界各方地域的诸多武王强者，数量足有接近数万。

　　为了能够在封王秘境中有卓越的表现，诸多武王强者也都进行着各方面的准备，提升自己的实力。

　　修为在短期内无法进境，却可以通过外物来提升实力，如战兵，符箓，战甲，阵法等等。

　　战兵，罗修有通玄虎牙剑，虽说只是地阶下品，在诸多武王中并不占优势，但这柄剑的材质却不错，可与地阶中品战兵抗衡。

　　况且罗修的战力，依靠的不是战兵，倒也不用急着更换更高品级的兵器。

　　至于符箓，罗修则更不缺少了，有了黑玄武帝这位九阶阵法大宗师的指点，他现在的阵法水平，已经真正达到了六阶阵法大师的水准。

　　虽说制作六级符箓的材料比较昂贵，罗修也忍痛买了一些，炼制成了两个六级攻击符，一个六级防御符。

　　炼制三枚六级符箓的材料，花掉了他几乎手头上的大半元气石，不过若是直接购买成品的六级符箓，他手上所有的元气石加起来，都买不起一枚。

　　在封王秘境开启的前一天，罗修已经将一切的准备都做好了，至于龙溟那家伙，则不知跑到什么地方去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百二十一章 公会巡察使免费阅读。https://xs.23sk.com 