    咔咔咔！

    战船内部响起一阵机械运动的声音，战船前端的激光发射口全部对准了基地。

    司令室内，泽井总监扫了一眼众人，开口说道：

    “居间惠队长，进行反击吧为了守护我们的基地，也为了守护地球。”

    泽井总监虽然是一个和平主义者，而且平时也比较和蔼慈祥，但是在这种事情上，他从来不会软弱。

    居间惠点头示意，开始雷厉风行的下达着各种命令：“野瑞队员，启动基地的无人防御系统。”

    “明白。”

    野瑞立即开始操作电脑，随即基地外面出现一层淡蓝色三百六十度无死角电磁防护网。

    这个防御系统，跟之前立加德隆袭击的能源储备基地安装的DCS防御系统类似，是预防基地被袭击的保护措施。

    “大古和新城队员驾驶一号机，副队长跟丽娜掘井队员驾驶二号机，立即出发！”

    “明白。”

    宗方他们也知道事情的紧急性，以最快的速度跑向机库。

    吉冈局长也拿起了司令室的固定电话，大声喊道：

    “基地所有警务局人员全体出动，把基地的对空武器全部启动，让这些可恶的宇宙人尝尝我们的厉害。”

    吉冈一边说着，一边疯狂摇着折扇，木珍星人的话给他勾起了巨大的怒火。

    再加上正木敬吾失踪的事，简直让他感到有些牙疼。

    哗哗哗！

    基地周围原本平静的房总半岛湖面，忽然剧烈的翻滚起来，从那里浮出一架架炮口，全部瞄准了空中的战船。

    基地表面也出现许多的激光发射台，一系列的武器把基地包裹成了铜墙铁壁。

    “负隅顽抗！”

    看到TPC基地的一系列动作，卡伊斯冷哼一声，开口下令道：

    “先发射激光攻击吧，不是必要情况，不要启动粒子炮。”

    他考虑到卡莫斯的飞船还在这个基地里面，也许飞船上还有一些他留下的信息，而粒子炮威力太大，恐怕随便几下就能把整个基地给轰平了，那样可就啥都不剩了。

    还有一个原因，那就是发动粒子炮会产生巨大的消耗，战船总共也只打不出多少发，所以不能随意动用。

    “明白。”

    卡鲁达亚点点头。

    “你们四个用巨大化形态，从下方攻击。”

    除了科技力量，木珍星人的单体作战能力也是超强的，毕竟那可是人均一个怪兽！

    爆裂战队中有五名队员在操控战船运作，以及激光和粒子炮，除了卡鲁达亚就还剩下四名“划水”的队员，卡伊斯干脆让他们真的去划水……

    轰！轰！

    随着那四名队员从战船上跳下来，之间四道冲天绿芒闪过，他们化作五十米高的庞大巨兽！

    他们四散落到基地周围，就像是陨石坠落下来，将湖水都溅起上百米高。

    嚎！

    他们从湖中站起身来之后，湖水也只能没到腰间，大声咆哮着就朝基地冲了过来。

    吉冈看到这一幕，顿时有些傻眼。

    他没想到木珍星人居然都是怪兽，因为他平时主要负责管理警务局的事物，以及一些对外的交涉，所以并没有太过关心胜利队遭遇过什么样的怪兽。

    他看到木珍星人的战船并不算太庞大，虽然看起来很高科技的样子，但是毕竟就那么一艘，难不成还能怕了不成？

    不过现在看起来，这场战斗恐怕是相当艰难了。

    不过吉冈到底是吉冈，他可是整个TPC最刚的人了。

    他本身在TPC就是主战派，年轻时期曾是海军潜水员，参与过大大小小的战斗，就算情况再危急也是绝不会认怂的。

    他紧紧的盯着这四头长得一模一样的怪兽，将手中的折扇猛的一收，果断下令道：

    “我们先对付这些怪兽，木珍星人的战船就先交给胜利队了。”

    随即他看向居间惠说道：“你们没问题吧？”

    “能和警务局一起守护基地，是我们胜利队的荣幸。”

    居间惠朝吉冈笑了笑，这位女队长对于自己的胜利队，那也是相当有自信的。

    “哈哈哈，好，我们这一次就并肩作战吧！”

    吉冈也久违的露出笑容。

    一旁泽井总监看到这一幕有些感慨：每一次的参谋会议，吵得最起劲的也是这两个人，因为他们对很多事情的看法经常相悖。

    一个是自己二十多年的老朋友，一个是自己最得力的手下，这让他总是左右为难。

    现在两人能够相视一笑摒弃前嫌，想必经过这次事件，以后总部内也能少一些矛盾吧。

    咻咻咻！

    嘭嘭嘭！

    爆裂队战船上发射出几束激光炮，将基地防护罩打得一阵猛烈的震动。

    战斗，一触即发！

    随着吉冈局长的下令，湖面上的炮台已经调整角度，全部对准水中的四名木珍星人。

    一发发小型导弹不要钱一般的轰向他们，在庞大的身躯上打出大片的火花。

    不过木珍星人身上都覆盖着厚厚的角质层，就像坚硬的铠甲一样，这些常规的炮火最多只能给他们搓个澡，难以造成什么实际伤害，但是也将他们的脚步延缓了。

    与此同时。

    飞燕一号和飞燕二号都已经冲出基地，在空中与爆裂战船遥遥相对。

    宗方下令道：“大古新城，你们一号机从侧翼发起进攻，由我们二号机在正面吸引敌人的火力。”

    “明白！”

    大古掌握着手中的操纵杆，控制着一号机绕到战船侧面，而新城则坐在后面。

    “重点攻击战船的武器部位，我们的第一任务是保护基地的安全。”

    “明白。”

    “发射激光！”

    轰！轰！

    飞燕一号发出几道碧绿色的激光，全部打在战船的激光发射口，一片烟尘散去之后，竟然是毫发无损。

    “这怎么可能？”

    新城难以置信道，眼睛都瞪得大大的。

    “指挥，我刚刚检测到激光在打中战船的一瞬间，被一道看不见的屏障挡住了！”

    掘井摆弄着手上的能量探测仪，一边开口说着他的分析。

    宗方忍不住皱了皱眉头，木珍星人的科技果然厉害，连飞行器上都能安装防护罩。

    “掘井队员，尽快分析出对方的破绽！”

    “明白。”

    掘金井郑重的点点头。

    卡伊斯也注意到两架飞燕战机，于是下令分出一部分火力，将攻击目标转向这两架战机。

    战船上的十只激光发射口迅速调整角度，瞄准飞燕战机。

    四台激光发射口光芒一闪，白色激光瞬间打向飞燕一号。

    新城看到这一幕，立即大喊道：“大古，小心！”

    “没问题，看我的。”

    大古将操纵杆用力向下一拉，战机在空中进行了一个空翻，躲过了这些激光。

    宗方也开口道：“它朝我们来了，丽娜注意躲避攻击。”

    “明白，我绝对不会让它击落的！”

    丽娜点点头，全神贯注的握紧操纵杆。

    其余的就六只射口，也朝着飞燕二号发射激光，不过都被丽娜惊险的避过。

    “德克萨斯光束，发射！”

    飞燕二号前半部分机体向两边分开，发出一道金黄色的强力光线。

    轰隆隆！

    光线再次击中战船，直接产生了爆炸声，整个船体都产生轻微的震动，不过烟雾散去之时，战船依旧没有收到伤害。

    “居然连德克萨斯光束都无法击破这层防护吗？”

    宗方紧紧的瞪着战船，拳头狠狠握了起来。

    湖面上的战斗也越来越激烈，四头怪兽已经突破第一层炮火覆盖，将最前方的炮台都破坏了。

    “可恶！”

    看到这一幕，吉冈猛的一拍桌子站了起来。

    他无奈的叹了口气：“可惜，盖欧扎克刚好在调整改造，现在无法进行战斗，不然也不会这么被动了。”

    盖欧扎克才运到基地没多久，吉冈对它只有单一的激光攻击有些不满意，所以想搭载一些其他的武器，导致现在无法动用。

    这么下去，他们很快就能攻击到基地的防护罩了！

    空中的战斗也是险象环生，毕竟飞燕战机只能被动挨打，迟早都会坚持不住的。

    这时候，掘井忽然抬起头，兴奋的说道：“指挥，我发现战船的弱点了！”

    “我们该怎么做？”

    宗方没有多余的废话，现在情况正是危急时刻。

    掘井快速说道：

    “他们战船的防护罩在集中开启之时，其他的地方的防护就会很薄弱，如果我们用德克萨斯光束来牵制敌方的防御，飞燕一号发射的导弹就能产生有效的攻击。”

    宗方对着头盔的麦克风说道：“大古新城，你们听到掘井说的了吗？”

    “听清楚了。”

    宗方点点头下令道：“那好，开始新一轮作战！”

    “明白！”

