“这么说，就算是我认可了，你也不愿意吗？”这样的事情，连胜已经不是第一次经历了，他既然能成为白云谷学院的教授，那么自然是有着他的过人之处了，又是这个元豹吗？这个小子其实什么都好，但就是过于的偏激了，似乎在这学院中，就只能他是第一，别人都不可以，这个小子之前做的一些事情，他是知道的，但杨云峰大人一向都是十分的爱才，这才没有多加的管束，从前，只要是有人在修炼上超越了他，那么这个小子就是对那人各种的排挤、最终的结果很清楚了，他们因为受不了，而中途离开！
这些离开的战士，每一个都是很好很好的，但经过这一段之后，他们再也不敢修炼了，因为他们的心中怕了，想不到这元豹现在是越发的大胆了，竟然敢直接说出自己的不满，他究竟是有什么不满的呢，在天部中，所有的人都知道他是最强的，不单单是天部最强，就算是在整个学院中，那都是巅峰一般的人物，难道这样还不够吗？
“教授，我自问我的天赋还有实战能力要远远的超过那个什么谢长安，可是你们是怎么对待我的，之前不是说好了这第一的位置是我的吗？现在怎么变成了谢长安，他究竟是什么地方好，能让你们这么的高看一眼，难道您是忘记了吗？在过去的岁月中，我可是为了这白云谷和百花军立下了无数的功劳的，看看我这一身的伤吧，每到下雨的时候，那感觉当真是苦不堪言，可是我什么都没有说！”
看来，这个小子当真是积压了很久啊，现在终于是要全部的爆发出来了吗？好吧，今天连胜就看看这个小子究竟还能说些什么，有本事的，就把心中所有的一切都是说出来，“说吧，全部都是说出来吧，我听着，看来你对我是真的有很多的不满啊，你问我谢长安和你相比，究竟是什么地方好，我现在就可以告诉你，他什么地方都比你好，你觉得你实力很强是吗？若是谢长安愿意的话，他可以在一招之内让你失去战斗力，你信吗？
当然了，我自然是知道你为了白云谷立下了诸多功劳，但是你做的错事更多，杨云峰大人之前那是真的很器重你的，也打算让你成为天地人三部的第一，但是是你自己不要的，这能怨得了谁，我想你应该还是记得的吧，多年前，杨云峰亲自带着你去远征，目的地还是和现在一样的云之彼岸，你是怎么做的，你还记得吗？”
元豹当然记得，而且他记得还很清楚，那真是可怕的一战，当时他们三人被大量的魔人包围了，要不是自己杀出一条路，杨云峰早就死了，是自己救了他，但是这之后，杨云峰那是狠狠的斥责了自己，这让自己的心中十分的不忿，“其实当时的你和如今的谢长安所面对的都是一样的问题，那就是在面对心存善念的魔人的时候，你打算如何做？”
你因为压制不住心中的怒火，独自一人穿越了白雾之林，来到了云之彼岸，并且是重创了这里的魔人，因为你的举动，导致云之彼岸和白云谷的真气平衡被打破，若是不及时修复的话，必然会殃及整个白云谷，你以为为什么这么多年，魔人之王为什么一直都在调养，就是因为你，你冲动，在对敌的时候是好事情，可是这云之彼岸是我们白云谷的恩人，你竟然也能如此，我说了这么多，我想你应该是明白了吧！就算你的实力超强，但这第一的位置就不是你的！”
闻言，元豹怒道：“你住口！这些都是你们的错，是你们没有提前告诉我，在云之彼岸的就是一次检测而已，我要是提前知道了，那么一定不会这么做的，你连胜职责我，可你又算是个什么东西，你说谢长安的实力远超于我，我不信，有本事的，你让他出来，我倒是要看看，他究竟能不能用一根手指将我干掉！你们都说他厉害，可是在我的眼中，他根本就不算什么！”
这小子现在已将是轻狂到如此地步了吗？“好，很好，我现在就让他出来，你们两人比试一次！输的人永远的离开白云谷，一生都不准踏入这里，你能做到吗？”
“谢长安能做到的话，那么我就可以做到，因为，最后要离开他的人绝对不是我，而是谢长安！”元豹对于自己的实力有着相当的自信，而事实上，他也确实是有着这个资本，连胜此刻倒是真的不想再说什么了，转身离开，既然他是这么的有自信，那么就用实力来证明自己好了，反正，他也是喜欢这么做的！
“连胜，你的脸色怎么如此的难看呢？是不是发生了什么不好的事情呢？”连胜将发生的事情都是全部说了出来，“想不到我一再对元豹容忍，换来的是他的变本加厉吗？好，我算是知道了，这个男人现在是不能留了，一定要好好的教训他一下才是，长安，你去吧，好好的教训他一下，让所有的人都闭嘴！”
“听说，你要来找我，并且要和我战斗，对吗？可是现在你也是看到了，我不想战斗，那云之彼岸对我的压制真的是太厉害了，拿到那到你就不能让我喘一口气吗？”谢长安倒是十分的冷静，事实上，刚才在云之彼岸连续的轻度战斗，已经是让他对实战有了更深的理解，既然这元豹想尝试一下自己的能力，那么自己为什么不成全他呢？
“谢长安，你的名声那么的响亮，现在看来也不过如此，难道你是怕了吗？怕了的话，就把这天地人三部第一的称号交出来，我会给你一个痛快的，你应该知道，你我之间的实力是有着巨大的差距，”最后的那个的字尚未出口，元豹就是感觉到了一阵的冰冷，原来是谢长安用手指在他的脖子上留下了一道伤痕，“你的废话真多，打还是不打？”这就是谢长安的态度！
