 看到陈飞前进的方向，大家脸色顿时纷扰的变幻了起来。

“那方向，是冲着木宁渊去的吧？”

“木宁渊是青木殿的小执事，实力和娄煜不相上下，娄煜不要的人，他怎么会要？”

“况且，木宁渊现在的队伍中，还有韩铉昱这么一个排名前三的高手，完全没必要收他那种货色。”

………议论声中，一袭青色长袍的木宁渊，看到陈飞带着陈紫灵朝自己走来，不由得皱起了眉头。

他所在的青木殿，一向行事温和，不与人争斗，遇到事情也是尽量商谈解决。

所以，就算他陈飞的测试成绩还算不错，木宁渊也没想过因为他而和娄煜结怨。

并不是他怕了娄煜，而是根本没这个必要。

“木队长，您好，我是陈飞，我想带我师妹一起，加入您所在的队伍，不知道您——”陈飞露出一抹笑容，对木宁渊道。

木宁渊没有人陈飞说完，轻轻蹙眉摆了摆手，道：“对不起，我队伍的队员已经满了，恐怕没有多余的位置给你们。”

此话一出，娄煜和宇文钜毫不掩饰的大笑了起来，脸上满是得意之色。

“小子，知道什么叫做现实了吧！”

“你不会真的以为，有人会要你吧？”

“陈飞，现在滚回来磕头认错，或许，娄队长还会给你一次机会。”

………陈飞没有理会身后的冷嘲热讽，而是伸手从怀里摸出一个东西，递?给了木宁渊。

“你想干什么？”

木宁渊看着陈飞，皱眉不满道。

陈飞道：“木队长看了这个之后，应该就会明白。”

木宁渊带着疑惑和略微的不满，接过了陈飞递过来的东西，展开手掌一看，是一块圆润的小石头。

旁人见状，不由得笑了起来。

“哈哈，一块石头，这是干什么？

收买木队长吗？”

“这家伙，别是个傻子吧，什么都不懂，就敢来参加考核！”

“木队长，没必要和他浪费时间了，赶人吧！”

………大家热议着，却没看到，看到石头的木宁渊，却突然变了脸色，紧紧的握着石头，满脸惊讶的看向陈飞，“你是从哪得到这石头的？”

陈飞淡淡道：“是徐军山徐将军给我的，他说了，让我拿着石头，去找青木殿的木玉卿，可以请求帮助，我——”“徐军山，那家伙！”

木宁渊咬牙切齿，脸上露出一抹狠色。

如此表情，倒是让陈飞都有些没想到。

心中不由得有些忐忑，看这样子，这木队长一副和徐将军有仇的模样，他该不会坑了自己吧。

不过，就在陈飞担心的时候，木宁渊脸色平静了下来，看向陈飞，点头道：“我可以收下你们二人。”

“不过，你们要清楚，收下你们，我为此付出了什么代价。

这是你们欠我们青木殿的。”

陈飞松了口气，笑道：“木队长放心，让我入队，你不会后悔的。”

“大话谁都会说，我要看到的是实际行动。”

木宁渊沉声道。

陈飞点头道，“很快，木队长你就能看到实际行动。”

“最好如此，你们入队吧！”

木宁渊对二人出声道，然后招来了工作人员，现场给二人办理相关的手续，改变队伍。

这下，其他围观的人不由得惊了，完全没想到会是这个结果。

娄煜更是面色沉了下来，狠狠瞪向木宁渊，沉声道：“木宁渊，你确定你要这么做？

为了两个俗世武者，和我作对？”

木宁渊看了娄煜一眼，平静的出声道：“我没有和你作对的意思，我收下他们，有我不得已的原因。”

“什么原因？”

娄煜咬牙问道。

“对不起，不方便透露。”

木宁渊道。

看到娄煜发怒的表情，他补充了一句，“当然，毕竟我收下了他们。

我会对你做出补偿的，十罐真元灵液，怎么样？”

“真元灵液。”

听到这，娄煜倒是面色一变，略微思索之后，点头道，“既然你都这么说了，那我给你木宁渊这个面子。”

说完，娄煜笑了。

毕竟，用两个用不到的废物，换十罐真元灵液，算是很不错的交换了。

而木宁渊的队伍这边，倒是引起了一番骚动。

特别是他旗下最强队员韩铉昱，不禁皱眉道：“十罐真元灵液，这可价值不菲啊！为了这么两个人，值得吗？”

其他不少队员也纷纷附和，表示不值。

不过，木宁渊没有解释的意思，挥了挥手，让大家不要多说，继续准备接下来的比试。

但就在此时，一声娇俏的女子呼声响起，“木队长，请等一下。

我也想加入你的队伍。”

听到声音，木宁渊扭头看了过来，然后就看到钟竹烟从娄煜的队伍中走了出来，俏生生的站在自己面前。

“你是钟竹烟！你要加入我的队伍？”

这下，木宁渊都有些惊了。

钟竹烟点点头，一脸认真道：“对，我想加入青木殿的队伍。”

另一边，娄煜愣了一下之后，面色沉了下来，怒火冲天，整个人几乎要爆炸了。

“钟竹烟，你在干什么？”

钟竹烟看向娄煜，满脸严肃和认真，“娄队长，我要换队伍，加入青木殿。”

“你是我的队员，给我回来。

马上！”

娄煜咬牙厉声道。

钟竹烟可不是陈飞那种可有可无的货色，她可是排名前五的存在，真正的种子学员，留在自己的队伍之中，必定会被十六殿选中，到时候就是娄煜的一件功劳。

现在，自己的功劳要飞走跳动其他人身上，这是娄煜万万不想看到的。

但钟竹烟的态度同样坚决，她摇了摇头，出声道，“我已经下定决心要换队。”

“当然，如果没有队伍要我，我宁愿退出。”

“你——”娄煜显然没想到钟竹烟会这样决然，一时气得说不出话来。

宇文钜面色阴沉，看着钟竹烟，沉声劝说道：“竹烟，你可要考虑清楚了，你这样做，会给自己和家族带来什么影响！”

“宇文钜，你不用威胁我，我意已决，没人能改变。”

钟竹烟坚决道。

说完，她看向木宁渊，目光坚定而灼热，“木队长，你愿意收留我吗？”

 