    “你，你怎么可能……”

    周茜盯着秦飞，秀拳紧握，脸色不停的变幻，眸中全是难以置信。

    在她的眼里，关鹏是最厉害的，没有人是他的对手。

    可他在秦飞面前，却是如此的不堪一击，仅仅一招，关鹏就彻底的败了。

    这让她感觉如此的不真实，更是不敢相信。

    “没什么不可能。”

    秦飞淡淡的望着她，傲然的道，“你带他来找我麻烦，完全就是不自量力。”

    听此，周茜的脸色再次变了变。

    秦飞却不再搭理她，而是逼视着关鹏，“现在你败了，你还想插手此事吗？”

    冷傲，霸气。

    身上更是涌现出无比强悍的气势威压，让关鹏有种喘不过气来的感觉，心中惊颤莫名。

    他咬着牙，紧紧的盯着秦飞，很是不甘心。

    可最后，他还是颓然低下了头。

    他和秦飞之间的差距太大，让他有种无力感。

    “茜美女，抱歉了，我给你丢人了。”

    他向周茜歉然的道，满脸苦涩，“我败了，这件事，我没资格再插手。”

    “再见！”

    说完，他艰难的爬了起来，紧紧的望着秦飞，目光坚定，无比认真的道：“我不会就这样认输的，我还会来找你的！”

    然后，没有再废话，毅然决然的离开了。

    秦飞扫了他的背影一眼，对他倒是有些欣赏了。

    周茜张了张嘴，想要喊他，却怎么都说不出口。

    关鹏一向骄傲，而这一次，他却败的如此彻底，这对他的打击实在太大了。

    同时，她的心里又是一阵愧疚。

    若不是她，关鹏也不会遭此羞辱。

    跟着，她恶狠狠的瞪了秦飞一眼，对秦飞恼恨不已。

    “你即便打败他，我也不会让你追求我！”

    她沉声道，神色坚定。

    听此，秦飞忍不住笑了起来。

    他上下打量了对方一番，不得不说，这女人确实很漂亮，身形高挑，再加上穿着讲究，整个人就宛若一个公主。

    她看起来是那样的高贵，但在他的眼里，也仅仅如此而已。

    “你是不是太自以为是了？”

    秦飞淡淡的道，“我什么时候说追求你了？”

    “我打败他，只是不喜欢被人挑衅，和你没任何关系。”

    追求周茜？

    他没兴趣。

    听此，周茜的俏脸很是难看，紧紧的攥住了秀拳，恼怒不已。

    秦飞这句话，实在太伤人了。

    还没等她回答，秦飞却直接坐在了餐桌前。

    “帮我点餐了吗？”

    他又问道。

    “你什么意思？”

    周茜沉着脸，冷冷的道。

    “我答应了周总，前来和你约会。”

    秦飞平静的看着她，“我不能食言。”

    他就像是在阐述一个事实。

    当然，最重要的是，他也有些饿了。

    跟着，他直接点餐起来。

    听此，周茜恨的牙痒痒，在她的眼中，秦飞就像是一个无赖。

    半个小时后，秦飞吃饱喝足，两人的约会也到此结束。

    “没想到，这里的牛排挺不错的。”

    秦飞笑着道。

    周茜鄙夷的扫了他一眼，“再见。”

    “不对，再也不见！”

    说完，她再懒的和秦飞废一句话，直接气冲冲的向外走去。

    她原本想借着关鹏，逼压秦飞向周正元打电话，彻底让周家死心，可结果完全和她想的不同，不仅没能让秦飞打电话，反而让自己惹了一肚子气。不过刚刚

    回了周家，她就要和家里人说清楚，以后，她再也不想和秦飞有任何交集。

    踏，踏，踏！

    高跟鞋踩在地板上，发出一道道声响。

    秦飞眯着眼，饶有兴致的望着她离开。

    周茜的身形原本就高挑，穿着高跟鞋，那一双纤细的腿，显得更加修长，笔直了。

    而她穿的红色包臀裙，将她的身材整个裹住，看起来丰满，圆润。

    随着走动，一扭一晃，给人一种强烈的视觉冲击。

    这女人虽然高傲，不可一世，但身材绝对是超级棒，让秦飞都忍不住想要赞叹。

    随后，他摇了摇头，也走出了餐厅，准备离开了。

    可下一刻，他突然一顿，脸色大变，眸中更是闪烁出道道精芒。

    “小心！”

    他冲周茜大声叫道。

    与此同时，他的右脚一蹬，整个人宛若闪电般，直向周茜扑了过去，那速度快到了极点。

    一瞬间，他就冲到了周茜身边，二话不说，一把将她抱住。

    温香满怀，柔软至极。

    “啊，流氓！”

    周茜惊声尖叫，然后，两人同时栽倒在地。

    呼！

    随着一道呼啸声，一辆轿车从他们的身边疾驰而过。

    周茜当场吓的面色惨白，冷汗直冒，再不敢挣扎了。

    若不是秦飞及时将抱住，她可能已经被撞飞了。

    直到这时，她才明白，秦飞救了她一命。

    刚才，实在太惊险了。

    “谢，谢谢！”

    她看向秦飞，颤声道。

    “你走路不长眼睛的吗？”

    秦飞翻了个白眼，没好气的骂道。

    若不是他反应及时，对方已经没命了。

    她和他约会，若是她出事，他如何向周正元交代？

    “你什么意思？”

    原本周茜的心里还很感激，听到这话，凤目一瞪，当场就叫了起来，满脸怒容。

    秦飞又不是她什么人，凭什么骂她？

    难道就因为他救了她吗？

    秦飞望了她一眼，摇了摇头，没有再搭理她。

    一个自以为是的女人，他和对方计较什么？

    “能从我身上起来吗？”

    他淡淡的道。

    此时，他坐在地上，而周茜则是在他怀里，那姿势很是暧昧。

    “啊！”

    “混蛋！”

    听此，周茜陡然反应过来，俏脸瞬间变的通红，他被秦飞占了大便宜了啊！

    她叫骂一声，好似触电了一般，立马从秦飞的身上站了起来。

    “啊！？”

    只是下一刻，她的柳眉一蹙，整个表情都拧在了一起，痛呼一声，跟着，整个身体再次向秦飞的怀里栽去。

    她一阵手忙脚乱，立马用手撑在了地上，这才让身体稳住了，只是，这手里软软的，似乎有些不对劲啊！

    周茜还没等她松口气，就看到秦飞的眼睛瞪的宛若铜铃，不住的吸凉气，“你，你抓哪里的？”

    秦飞呲着牙，声音都有些颤抖了。

    周茜愣了愣，顺着他的目光低头一看，然后，整个表情直接僵住，双目也变的惊恐起来。

    她的手，竟然正好按在了秦飞的两条腿中间。

    “啊！”

    一道刺耳的尖叫声响起，好似要刺破云霄。

