    八百万？

    距离办公楼两个十字路口之外，任明诚坐在宾利驾驶座，听着黄士仁的声音从手机听筒传出，忍不住满脸钦佩。

    真是神了！

    刚才叶先生说过，用不了多久黄士仁就会主动打电话过来，而且一定会主动降价。结果不出所料，黄士仁果然来电话了！

    “叶先生。”

    任明诚压住手机收音孔，转头看着坐在后排的叶九州和谢芷秋，恭敬询问：“黄士仁说八百万，咱们……”

    叶九州摇头笑笑，低头看了看手机屏幕。

    来自高崖的未接短信，点击打开。

    内容简单明了，只有一个数字。

    三百万！

    “高崖这小子，干的不错。”

    叶九州看完短信，唇角微微上扬：“任总，继续压低价格，不要超过三百万。放心，黄士仁会同意的！”

    三百万？原定价格的一半？这么少？！

    这次，就连谢芷秋都满脸惊讶，清澈如水的眸子流露出一丝不可置信。

    九州之前发送了一条短信，发给一个叫做高崖的人，还有一个王钟书……然后黄士仁就主动压价，要把办公楼租给新谢氏。

    这就是九州的计划？是属于男人之间的默契？

    九州……

    他到底还有多少秘密？真的是一个谜一样的男子！哪怕早已成为他的妻子，哪怕相濡以沫，哪怕朝夕相处，仍旧会不断的给她带来天大的惊喜！

    “黄哥，不好意思。”

    谢芷秋失神的工夫，任明诚已经放开手机收音孔，语气不无歉意：“刚才叶部长和谢总已经讨论过，集团在办公楼方面的预算稍有缩减，最多给你一百五十万。”

    噗！

    办公楼门口，黄士仁差点儿喷血。

    一百五十万？

    开什么国际玩笑！

    他这套办公楼，不但地段优越，而且办公室设施一应俱全，安装了速度最快的6G网络，入驻之后立刻就能开始办公，甚至都不需要打扫卫生。

    如果不是着急用钱，完全可以多等一段时间，也不敢奢求太多，三百万一年的出租价格绝对不高！

    可是现在，新谢氏集团居然只想给他一百五十万，而且还是三年！

    平均一年五十万？

    这已经不是做梦了，简直是在梦游！

    “任总，你这可就太没有诚意了！”

    毕竟事关小命，黄士仁压着性子，忍气吞声：“这样，我再退一步，咱们说多少就是多少，还是按照口头约定，咱们现在就可以签合同，三年六百万，一分都不能再少了！”

    姓黄的又让步了……

    任明诚再次捂住收进收音孔，回头看了看叶九州脸上的笃定笑容，足足过了一分钟，这才把收音孔缓缓放开，声音无比坚定：“黄哥，我很负责任的告诉你，经过谢总和叶部长的再三讨论，给出了最后的价格底线。”

    “三百万，这是最终报价，没得商量！”

    三百万？

    刚好能把高崖的债务还清，然后就一分钱都剩不下了！

    “三百万绝对不行！”

    黄士仁硬着头皮咬紧牙关，还想进行最后的挣扎：“任总，做人必须有底线，你的底线距离我的心理价位差太多……哎，任总？”

    手机听筒嗡嗡作响，任明诚已经把电话挂了！

    “新谢氏集团，叶九州，谢芷秋，任明诚……”

    黄士仁低头看着自己的手机，就差没有哭出声音，脸色比吃了苦瓜还要难看。

    作孽啊！

    要是一开始就按照约定价格把办公楼租出去，又怎么会落到如此地步？三百万的租赁价格，刚好就是他的生死线，要是拿不出这笔钱，高崖绝对会要了他的小命！

    什么叫贪心不足蛇吞象，什么叫自作自受？

    一切都是自找的！

    “任总……哦，不，任哥！”

    黄士仁无计可施，最终还是再次拨打任明诚的电话，足足打了五次才终于接通，声音忍不住的带上了哭腔：“任哥，三百万就三百万，咱们马上就可以签合同，兄弟……认栽了！”

    姓黄的妥协了！

    任明诚满脸欣喜，回头看了看面带笑容的叶九州，佩服的五体投地。

    什么叫运筹帷幄？什么叫百战百胜？

    无论是武道实力，又或是商业头脑，眼前这位叶部长，传说中的滨海无冕之王，永远都可以对他保持绝对信任！

    “黄士仁已经得到教训，可以了。”

    叶九州笑容平淡，牵起谢芷秋的小手，对着任明诚微笑开口。

    “凡事不可太尽，黄士仁毕竟不是无可救药，告诉他，新谢氏集团言而有信，不会占他半点便宜。”

    “按照原价承租，三年，六百万！”

