    陆家，后院。

    一处比较偏僻的院子中。

    陆渊正在看书。

    他二十五六的年纪，皮肤有些黝黑，虽然五官端正，可是单眼皮的小眼睛，使得他整体看起来，和俊朗半点不沾边。

    陆渊也是陆家嫡系。

    只是，他的辈分小，而且他的父亲死得早，导致陆渊在家中没有什么权势。好在陆渊长袖善舞，颇有手段，在年轻人一辈中，陆渊有相当的影响力。

    陆渊凭借着自己的努力，满满的冒头。可是，遭到了陆奇的打压。

    陆渊和陆奇的关系并不好。

    在陆渊看书的时候，一阵脚步声传来，房门被推开，他的亲弟弟陆荣进入。

    陆荣神色愤懑，高声道：“大哥，陆使君到了吴县。陆奇这老狗，带着他儿子去迎接，还带了其它陆家的人去。可是，他无视了大哥。这老家伙，越来越过分了。”

    陆渊小眼睛眯起，没有立刻说话。

    陆荣急切道：“大哥，你倒是说句话啊？”

    陆渊轻笑道：“陆奇是族长，他要带谁去，是他的权利。这事情，咱们管不了。不过这一次，陆使君来了吴县，就是咱们的机会。”

    陆荣眼神明亮，问道：“大哥打算怎么办？”

    陆渊说道：“目前的陆家，和陆使君是有疙瘩的，而且这是陆奇造成的。我和陆奇有矛盾，主动去投效，一定会有机会的。不求得到陆使君的器重，只要陆使君给一丁点的支持，咱们就可以在陆家立足。”

    陆荣道：“当初陆通去舒县哄抬物价，大哥你就反对，却被陆奇大骂。最终，陆家损失了很多的粮食。大哥说陆家该紧跟着陆使君，陆奇非要端架子，说陆使君该给陆家各种好处，这老家伙太可恶了。”

    “公子，陆使君安排人来通知，请您去一趟军营。”

    亲随进入禀报。

    陆渊听到后，脑中出现了刹那的空白。

    然后，陆渊恢复了过来。

    他黝黑的脸上，一下变得涨红了起来，眼中闪烁着浓烈的光彩。

    陆渊蹭的站起身，迅速道：“没想到，陆使君竟然知道我陆渊。二弟，你在家里待着，我去见陆使君。这一次，合该我陆渊一飞冲天。”

    陆荣一副与有荣焉的模样，郑重的点头。

    陆渊出了陆家，来到北城军营外，他禀报了身份，就被士兵带到中军大帐。

    陆渊进入后，看到了正上方的陆玄。

    在陆渊的眼中，陆玄威严赫赫，又不失俊朗儒雅，让陆渊更是敬畏。他三步并作两步，在中军大帐内站定，九十度躬身行礼道：“陆渊，拜见陆使君。”

    陆玄审视了一番陆渊，摆手道：“坐。”

    陆渊坐下来，手搭在膝盖上，神色严肃，显得很拘谨。

    甚至，有些坐立不安。

    他来的路上，畅想着自己见到了玄，可以高谈阔论，可以引经据典，展露自己的才华。可是真正见到了，脑中的所有想法都没了，只剩下紧张。

    陆玄神色柔和，微笑道：“我是陆家人，你也是陆家人，在这里没有官和民，只有自家人。我仔细调查过，论及关系，你是我侄儿，对吧？”

    陆渊愣了一下。

    旋即，他一下明白了过来，起身行礼道：“小侄，拜见叔父。”

    陆玄眼中掠过一抹赞许神色，说道：“我听说你很有才华，在陆家年轻一辈中，尤其有影响力。陆家的年轻人，都听你的话。”

    陆渊谦虚道：“都是小打小闹，叔父过奖了。”

    陆玄说道：“陆家要发展，要更加的兴盛，就不能故步自封，就需要年轻人站出来挑大梁。老一辈的人，一直不愿意挪位子，尸位素餐，这要不得。”

    陆渊心头一动。

    陆玄的话，分明是话里有话。

    陆渊恰恰需要这样的支持，否则他在陆家，始终都无法出人头地。

    陆渊顺着陆玄的话，迅速道：“叔父说得对，家族要兴盛，必须扫荡腐朽。我们都认为，叔父执掌扬州，陆家应该主动帮忙，帮助叔父解决困难。”

    “可是以陆奇为首的族老，全都认为，叔父应该反哺陆家。”

    “我认为，这样的做法，只会拖垮叔父，陆家也跟着倒下。陆家要兴盛，首先是帮助叔父稳定地方，使得地方大治。叔父的处境好了，陆家的地位自然水涨船高。”

    陆渊叹息一声，说道：“这些老家伙，却置之不理，很让人无奈。”

    陆玄笑容愈发的柔和，赞许道：“你的话很有道理，治理一家是如此，一国何尝不是这样呢？陆家的问题，必须解决。不过我毕竟是扬州牧，虽然是陆家人，也不适合介入。”

    话到这里，陆玄点到为止。

    陆渊听得很振奋，陆玄说不适合介入，意味着陆玄想要介入。

    而且，也是让他介入。

    陆渊一颗心砰砰跳动起来，继续道：“叔父，侄儿虽然年轻，也愿意为您分担压力，我愿意解决陆家的问题。”

    陆玄文道：“要解决陆家的难题，需要靠你自己，还可能流血，甚至可能有牺牲，你敢吗？”

    “敢！”

    陆渊掷地有声回答。

    他没有任何惧怕。

    想要掌权，不付出怎么可能呢？

    陆渊已经明白了，陆玄就是扶持他，要拿下陆奇这些人，使得陆家站在陆玄一边。

    可是，陆渊也愿意。

    他不愿意一直被陆奇等人压制。

    陆玄赞许道：“一代新人换旧人，这是亘古长存的道理。我认为陆家，需要你这样年轻有为，又有理想有抱负的人来执掌。年轻人，就是要有一股子闯劲儿，就是要有一股子狠劲儿，否则，无法立足。”

    陆渊说道：“叔父提点，侄儿谨记于心。”

    陆玄端起茶杯喝了一口茶。

    陆渊起身告辞，直接离开了。只是陆渊走出大帐的时候，看到了刚到营帐外的顾桐。

    两人相视一望，都没有说话。

    跟着，顾桐进入。

    陆玄见到顾桐，仍是如法炮制，先拉近和顾桐的关系，毕竟陆家和顾家联姻，陆玄和顾家也有关系。陆玄一番勉励后，也挑明了一代新人换旧人的态度。

    顾桐听完，也亢奋了起来，和陆玄简单说话后，就急匆匆离开。

    吕蒙看完陆玄的安排，赞叹道：“主公三言两语，就完成了谋划。而且从始至终，主公都不需要亲自去做，只需要等结果就是。卑职，明白了。”

    陆玄轻轻一笑。

    种子已经种下去，陆家和顾家能到什么地步，看陆渊和顾桐自己的造化。

