    “啊……”

    血溅长空，明媚刺眼。

    整个三号风云舟四下的每个人瞳孔都跟着剧烈一颤，谁都没有反应过来，谁都来不及反应过来。就在前一秒钟，众人还在震骇于庞冽血洒半空的画面。而下一霎那，更为至极的场景，令在座的每个人都惊得头皮发麻。

    明媚闪亮的血雨在台下飞舞，申屠晶的右手臂硬生生的飞离了她的肩膀。

    肢体分离，又一次增添了莫大的震撼。

    极端之上，再现极端。

    骇然之后，再加骇然。

    然，更为令人后背发凉的还在后面，申屠晶被斩下一臂之后，只见位于主战台上的苏逸辞左眼瞳孔骤然间浮现出一抹瑰暗的七芒星灵纹。

    “唳！”

    连同着一股强烈的力量波动铺散出去，申屠晶的那条断臂竟是在飞出去的过程中突然被一团暗金色的火焰所笼罩在内。

    由饕餮噬炎和烛龙神焰融合而成的暗金色火焰霸道非凡，转瞬之间，就将申屠晶的那条断臂给燃烧成了灰烬。

    “啊……”亲眼目睹手臂化作灰烬的申屠晶顿时发出撕心裂肺的凄厉惨叫。

    她如同疯了一般，张牙舞爪，撒泼大叫。

    “我的手，我的手……”

    而，目睹眼前这一幕的众人，彻底被惊呆了。

    每一个人都只觉全身都在发冷。

    狠！

    一个字，狠！

    这位二十四号的一星新人学员，手段简直狠得让人脊背都在发凉。

    如果只是单纯的斩掉了申屠晶的一条手臂，以枭越联盟的能力，还是可以让神道院帮她修复续接的。

    可是，苏逸辞直接把她的手臂给彻底焚毁了。

    如此一来，申屠晶完全沦为了一个残废。

    她将永远失去了她的右手。

    除非申屠晶以后能够成为更高转级的道圣境强者，才有机会凭借道身的能力重新生出手臂。不然的话，她永远会成为一个残废。

    但是，申屠晶一个连领域都没有掌控的人，想要达到高转级的道圣境，怕是比登天还难。

    苏逸辞的手段不可谓不狠，他直接剥夺了申屠晶成为“完人”的资格，他更是在整个枭越联盟脸钉下了一道耻辱的烙印。

    “哗！”

    全场死寂，唯有申屠晶的哀嚎声。

    御无厌不由的捂着小嘴，看着狼狈不堪的申屠晶，她亦是不知所措。

    一巴掌，因为申屠晶扇了她一巴掌，苏逸辞毁掉对方一臂。

    三百神晶，因为申屠晶骗了她不到三百枚的神晶，苏逸辞直接要整个枭越联盟倒赔三十二万。

    这一刻，御无厌的内心五味杂成，她望着立于台上的那道年轻身影，不觉眼眶泛红，他内心有着说不出来的悸动。

    此刻的御无厌，愿意为眼前这个男人做任何事情，哪怕是要她的性命。

    观众区，二楼的雅座包间中。

    “这人究竟是谁？”年轻女子沉声道。

    一旁气质高贵的青衣男子目光微侧，他从女子的眼中看到了一丝好奇，旋即，青衣男子笑了笑，“你对他好奇了吗？”

    女子秀眉轻挑，她摇了摇头，“纯粹就是觉得这个人和想象中的不太一样。”

    “你刚才还在骂他害你赔了五百枚神晶呢！”

    “五百枚神晶可以看到这么精彩的内容，倒也值了。”

    “……”

    三号风云舟！

    在不知不觉中，武道九区的各路来人早已聚集过来。

    其他的九座风云舟的战斗场都已经陷入了停滞当中，三号风云舟的四面八方，可谓是围满了人。

    即便如此，偌大的战斗场，鸦雀无声。

    只见主战台上，布满了华丽的剑痕。

    苏逸辞的四周台面，就像是勾勒出了一座精美的剑阵，方才那剑气交织，从其身下冲破地表时刻的画面，仍旧是在众人的脑海中挥之不去。

    “他的剑道领域真的是太强了！”人群中有人轻叹道。

    “真的是太强了，如果不考虑延伸范围，只论领域力量强度的话。这二十四号的剑道领域已经可以媲美一些寻常的‘非凡领域’了。”

    “媲美非凡领域稍微还差点，但这座剑道领域的起点确实很高。”

    “……”

    台面，苏逸辞如王者屹立。

    在主战台的另外一侧，庞冽浑身是血，狼狈不堪的倒在地上。

    虽然他的伤势比刀师求一要严重，但其一转道圣境的实力摆在那里，所以还有几口气在。

    “来一个可以说话的人……”苏逸辞淡淡的说道。

    场下枭越联盟的众人脸色陡然一变，尤其是史蛇，他完全吓瘫了。

    这时，从枭越联盟的队伍后方，走出来一道白色身影。

    对方身上穿着白色裘皮大衣，就连眉毛也是白色的，他的五官还算俊美，但眼神却是带着狼的桀骜幽冷。

    “是白狼妖生！”

    “原来他在这里？”

    “什么时候来的？”

    “不知道，估计也就比庞冽他们晚到一会吧！”

    “……”

    雾色霜风席地卷尘，白狼妖生踏入风云舟内，幽冷的眼神望向苏逸辞。

    “我是风雨楼的楼主，亦是枭越联盟的副盟主之一。”略显平静的言语，但却藏不住话锋中的寒意。

    这白狼妖生虽然生的斯文俊美，但身上带着一股血气，想来也是个心狠手辣之辈。

    不过，苏逸辞倒是没有任何的退怯之意。

    “枭越联盟，还差我三十二万的神晶！”

    三十二万的神晶！

    听到这句话，在座的每一个人都有所心动。

    就拿一个新人学员来说，在不执行任务，以及没有其他来源的情况下，一年只能领取不到两百枚的神晶。

    两百枚，一年。

    这样一对比，三十二万神晶是什么概念，众人感觉头都大了。

    众人望向白狼妖生，暗想对方是不是要和庞冽一样，继续以此作为赌注，再次向苏逸辞邀战？

    哪怕是对于枭越联盟来说，三十二万的神晶，都是一笔巨大的财富。

    白狼妖生注视着苏逸辞的目光，两人的眼神各自藏着锐利锋芒。

    最终，白狼妖生微微点头，道，“这是你凭本事得的，枭越联盟，理应支付！”

    “哗！”

    四下一片躁动。

    很显然，白狼妖生并不打算和庞冽一样，继续为难苏逸辞，虽说白狼妖生的实力要强于庞冽，但他也并无绝对的把握胜过苏逸辞。

    更何况，苏逸辞也不可能继续应战。

    毕竟他的目的已经达到了。

    但另外一侧的申屠晶却不愿意放过苏逸辞，她跌跌撞撞的冲了过来，断臂洒出一地的鲜血。

    “杀了他，白狼妖生，给我杀了他……我的手，我的手……”

    申屠晶完全没有了之前的那份嚣张气焰，几名枭越联盟的弟子连忙扶住对方，不让其更丢脸。

    白狼妖生眉头微皱，他自然知道此事全因申屠晶而起。

    他既是枭越联盟的副盟主之一，也是风雨楼的楼主。

    但因为申屠晶是盟主的妹妹，所以白狼妖生对于申屠晶的很多事情都睁一只眼闭一只眼。

    说实话，经常去风雨楼讨要说法的人有很多，御无厌只是其中之一。

    可万万没想到，这一次，申屠晶踢到了一块铁板上面。

    枭越联盟的损失巨大不少，连她自己都赔掉了一条手臂。

    如果是在私底下，白狼妖生倒是还能想办法解决，可是，现在整个武道九区的人都聚集在这里。

    甚至可能说连神道院的管理者们都隐藏在暗处观望，一旦继续咬着对方不放，以后又有谁愿意再来三号风云舟赌斗。

    白狼妖生比之庞冽要高明的地方，就是他冷静。

    冷静的就像是一头狼。

    “神晶赔付数额较大，还请留下你的名字，我需要进行登记！”白狼妖生道。

    众人的目光迅速的聚集在那位二十四号新人学员的身上。

    对方眼角冷逸，更是睥睨。

    “苏逸辞……他就是斩杀雾夜联盟盟主的新人学员……”

    不待苏逸辞回答，人群的后方已是传出了一道震颤人心的声音。

