
　　陆泽还从来没有被人这么挑衅过，怎么会有人把脖子伸过来求个痛快的？

　　自己要真和梁筠鸢有那么回事，可能还真不好对梁华下手，毕竟也要估计一下梁筠鸢的感受。

　　但问题是他和梁筠鸢不过是表面情缘罢了，刚才只是给面子，但如果梁华这么挑衅他的话，这个面子也可以不给。

　　当时，陆泽杀气就冒出火来了。

　　他开始一步一步朝着梁华走过去，每踏出一步，威亚就朝着梁华压过去一步。

　　远处陪着梁淳的梁筠鸢身子有些颤抖，她感受到了陆泽身上的杀气，刚才梁筠鸢瞬间放倒那几十人的时候，她就知道今天自己的父亲肯定是凶多吉少了。

　　可当陆泽对梁华起了杀心之后，梁筠鸢开始纠结了。

　　她与父亲的关系一直不好，平日里的往来也都只停留在过年过节的问候上，只跟自己爷爷亲。

　　尽管如此，梁筠鸢也没想到自己父亲会变成这样，竟然会为了利益，对自己爷爷对手。

　　这可是以下犯上，大不孝。

　　可即使如此，难道真要看着自己父亲被杀死在面前吗？

　　梁筠鸢看向爷爷，也就是梁淳。

　　此时梁淳脸上却是风轻云淡，似乎压根没当回事。

　　对于这个不孝子，梁淳心里很果决，既然这些年都没有教育好他，反倒让他变得愈演愈烈，那还谈什么顾念旧情，直接大义灭亲就行了。

　　但梁华此时心里却害怕极了，他连连往后退，甚至还被地上躺着的人绊了一跤，摔了个狗吃屎。

　　翻滚着挣扎着站了起来，梁华看着陆泽，他在思考自己要不要求饶，因为看样子，陆泽真的敢对他下杀手。

　　“陆泽，你考虑好了？杀了我，我背后的组织一定会天涯海角都追杀你。”

　　梁华怕了，最后他还是选择了求饶，只是没有说的那么明显。

　　陆泽却压根没有放在眼里，什么背后组织，他会一一调查出来。

　　“是吗？那来吧，让我看看你背后的组织现在准备怎么救你？”

　　陆泽一步一步向前，每走一步便说一句：

　　“一个活人他们都不来救，又会因为一个死人来找我复仇吗？”

　　说着，陆泽就抬起手，准备直接结束梁华的性命。

　　就在这千钧一发之际，一枚飞镖袭来，直射陆泽太阳穴。

　　要是普通飞镖的话，陆泽还真就不会当回事，等着飞镖袭来，再用真气挡开即可。

　　但这枚飞镖在袭来的时候，陆泽竟隐约感受到一股真气。

　　要知道真气可不是普通高手能够驾驭的，一定是在武道之中有所造诣的才行。

　　这种人一般都已经修炼出了暗劲，即使是一枚普普通通的飞镖，也能够将暗劲附着在上面，造成多重伤害。

　　犹豫了一秒钟，陆泽在这一秒钟的工夫里，直接就锁定了飞镖袭来的方向。

　　左前方一百五十米左右。

　　这个距离对掷飞镖的要求很高，一般没有多少人会在这里距离扔飞镖，但这飞镖袭来的速度却越来越快，显然，飞镖被暗劲附着后，一直在增速。

　　由此，陆泽得出一个结论，避其锋芒。

　　这是陆泽跟别人动手以来，第一次选择避其锋芒。

　　这是不敢托大的结果，在感知到飞镖即将刺伤自己的瞬间，陆泽一个转身，反将梁华推了过去。

　　梁华被吓坏了，他并不知道有飞镖，但却以为陆泽要杀他。

　　可那飞镖却跟有意识一样，竟然选择避开了梁华，在半空中以一个不可思议的转角，再次转向陆泽。

　　陆泽一掌将梁华排开，借助这个力道，陆泽再次闪开。

　　他也没有预估到飞镖竟然还能转向，所以这一次不再是单纯的避让，在避开的瞬间，陆泽竟以迅雷不及掩耳之势朝着那飞镖袭来的虚影伸出手。

　　“收！”

　　陆泽大喝一声，竟生生将飞镖捏住。

　　捏住飞镖的瞬间，陆泽就感受到一股力正在不断试图挣脱。

　　这是附着在飞镖上的那道暗劲，陆泽一边感叹着使用者对暗劲使用的熟练程度，一边顺着手指，将自己的暗劲施加进去。

　　飞镖内，两股暗劲相撞，纠缠起来。

　　这使得飞镖变成了一枚普通的飞镖，陆泽没有犹豫，直接将飞镖朝着他判断的方向掷了出去。

　　远处，突然冒出一道黑影。

　　那黑影似乎就是飞镖的主人，他对陆泽竟然能接住飞镖，又给掷回去感到惊讶。

　　但也仅仅只是惊讶而已，黑衣人对自己的实力有着绝对的自信，所以想都没想，上去就学陆泽之前的样子接住飞镖，准备来一个梅开二度。

　　可就在黑衣人接住飞镖的瞬间，那飞镖竟然炸开了，那是两股不同的暗劲在飞镖内相互纠缠的结果。

　　破碎的金属碎片像炸弹一样，在黑衣人面前炸开，他本人也被爆炸的力道冲翻。

　　一个踉跄过后，黑衣人在地上打了个滚，又再次朝着陆泽冲了过来。

　　“好身手，但如果是三枚飞镖呢，你能接住吗？”

　　黑衣人遮着面，竟是女声，而在她接近陆泽的瞬间，一挥手，三枚飞镖就朝着陆泽袭去。

　　这么短的距离几乎不可能再复现刚才的操作，但陆泽也没有惊慌，直接一个闪身躲开，在飞镖准备变相的瞬间，化掌为拳，紧接着一拳轰出。

　　拳劲带着刚劲，又被暗劲包裹着，直接隔空将飞镖打散。

　　“哐当……”

　　飞镖落到了地上，当黑衣人再想去操纵它的时候，飞镖内已经没有了他的暗劲。

　　“现在换我了。”

　　陆泽冷喝一声，主动发起了进攻。

　　在他看来，黑衣人是一个很有意思的人，他已经很久都没有等到这么具有挑战性的人了，这种暗劲上的较量，比拳拳到肉要有讲究的多。

　　这种擅长远程攻击的对手，近战时应该会显得羸弱一些。

　　这也是陆泽选择主动发动攻击的原因之一，只要钳制住她，她就算有通天之能，也别想扑腾出一点火花来。

　　可一交上手，陆泽就觉得自己上当了。

　　黑衣人近战时与他有来有回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1968章 逆鳞触之必死免费阅读。https://xs.23sk.com 