    12月1日，MBK娱乐召开发布会，宣布MBK娱乐80%及其母公司MBK股份有限公司60%的股份被起点集团收购。

    自此，MBK娱乐正式并入起点集团旗下。

    消息一出，韩网甚至外网都引起了不小的波澜。

    不过大多数网友都是庆幸，很开心MBK旗下的艺人能够摆脱噩梦。

    同时，MBK宣布，他们的社长将由KakaoM的代表金成洙兼任。

    至于很多人都关心的MBK娱乐首席执行官金光洙，则是暂时没了下文。

    要知道T-ara等组合虽然在南韩的名声不好，但知名度甚广，也是有不少忠实的粉丝的。

    此时虽然巨魔事件已经澄清了，但是T-ara在南韩国内的名气已经掉到了十八线开外了。

    虽然很多人都知道她们，但大多都是因为网暴......

    剩下来的粉丝大多都是忠粉，也是他们一直在支持着T-ara。

    发布会结束后的下午，金光洙作为新任MBK娱乐的社长，当然要跟公司的成员们都见个面。

    尤其是还有不少的合同问题需要解决，比如说最关键的T-ara。

    剩下的朴智妍四人的合约，将会在这月底陆续到期。

    所以尽快解决这些事情，成了金成洙目前最主要的事情。

    能兼任MBK的社长，金成洙自然开心。

    不过要是把MBK换成KakaoM，那就更好了。

    ......

    “社长好！”

    “你好，坐！”

    金成洙热情的招呼着朴孝敏，这可是他最重要的任务。

    崔志勋让他兼任MBK的社长，当然不是那么简单。

    这都是有任务的......

    “我这次找孝敏你来呢，是想谈一下关于续约的事情。”

    金成洙一上来就直入主题，让朴孝敏有些不知所措。

    其实她们四人私下里都商量过了。

    而且起点集团的动作她们也都看在眼里，原来的那一批高层几乎全部被扫地出门。

    就连金光洙暂时都不知道去哪了！

    这就是金成洙以及起点集团的态度，或者也可以说是崔志勋的态度。

    “这是我们新准备的合约，孝敏你可以先看一下。”

    说着金成洙从抽屉里拿出一份文件递给了朴孝敏。

    朴孝敏接过后认真的看了好一会儿，然后才有些不敢相信的抬起头。

    “为什么？”

    这份新的合约里，不仅标明了会在未来陆续为她个人安排Solo，广告等等等等。

    还有组合，里面的条件优厚到让她根本不敢相信。

    要知道T-ara已经是一个出道多年的组合了，而且还出现那档子事。

    按照南韩娱乐市场的规律，一个组合能火过三年就已经很不容易了。

    五年以上的就更加寥寥无几。

    就连少女时代，现在也是只剩下小分队了！

    南韩娱乐生产线不是开玩笑的......

    “因为我们会长很喜欢孝敏兮你，是你‘忠实’的粉丝，所以......”

    金成洙笑着说道：“如何孝敏兮可以和我们会长见一面的话，我想会长他会很高心的。”

    虽然说的话意思有些不太对劲，但语气可是认真严肃的很。

    “那智妍她们的新合同也是这样嘛？”

    朴孝敏目光复杂，她知道天上不会掉馅饼。

    而且金成洙的意思她懂，经历过这么多事情，谁也不会再单纯。

    况且金成洙口中的会长，估计也没人不知道是谁吧？

    每次起点集团发布消息，总会有媒体带上崔志勋的照片以及身份资料。

    比如说：SK集团副会长/会长之子崔志勋名下的起点集团正式宣布......

    毕竟财阀之子嘛，带点这些的字眼总会更加的吸引眼球。

    “当然不是，她们的合同跟孝敏兮你的会有一些小小的区别。”

    金成洙的脸上依旧挂着笑，他不认为朴孝敏会拒绝这份合同。

    毕竟现在外面基本很少有公司愿意签下她们。

    别看巨魔事件已经澄清了，但是有些事情既然发生了，就很难恢复正常了。

    也就是崔志勋不嫌事情麻烦，愿意继续捧她们。

    换个地方她们真的再也找不到如此优厚的合同了。

    “这样吧！孝敏兮你可以先考虑一会儿，晚点再给我答复如何？”

    看着朴孝敏犹豫的样子，金成洙说道。

    他是不急，反正崔志勋也没说非要马上搞定。

    给朴孝敏一点时间，让她自己考虑好了，心甘情愿的。

    这样才对大家都好！

    “谢谢社长！”

    朴孝敏直接起身告辞，走的时候还带走了那份合同。

    朴孝敏离开后，金成洙又陆续见了朴智妍几人一面。

    还是谈续约的事情，但是却没有说一些多余的话。

    崔志勋只说了要朴孝敏，其他的他就管不到了，按正常的程序来就可以了。

    晚上，李居丽四人再次齐聚在她的家里。

    这次几人都是面色复杂，尤其是朴孝敏，心事重重的样子都写在脸上了。

    她倒是希望金成洙能给她一个跟其他三人一样的合同。

    这样她就不需要这么纠结了。

    但是看到新合约里面的一些东西，朴孝敏又不知道该如何选择。

    说不动心是不可能的。

    她年纪也不小了，事业也没什么太大的起色。

    现在有这么一个好的机会摆在眼前，怎么可能不动心？

    “大家都有什么想法？”

    看着众人都在沉默着，作为大姐的李居丽直接开口道。

    她倒是其实都还无所谓，毕竟她是真的不差钱。

    虽然算不上巨富，但起码在首尔可以生活的很滋润。

    这点从她的房子就能看出来！

    成为爱豆也不过是喜欢这份职业罢了！

    那种在舞台上发光发亮的样子，又能有几个女人不喜欢呢？

    “我觉得光猪偶吧说的没错......”

    咸恩静犹豫了一下说道。

    她个人也是倾向于留在MBK的，毕竟是从出道就待在这里了。

    抛开巨魔事件公司的不表态，其他方面MBK做的还是有那么一丢丢的人情味的。

    比如说一直在给她们找国外的资源等等。

    金光洙也费了很多心思。

    巨魔事件主要还是因为牵扯过深，涉及到某些上层的博弈，他没法做什么。

    “欧尼你怎么了？哪里不舒服吗？”

    朴智妍看着眉头紧缩的朴孝敏关心道。

    这话一出，顿时三人的目光都聚集在了朴孝敏的身上。

