
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到祈比天的话，杨叶果断打消了自己心中那个不切实际的念头！

    在说了，他杨叶怎么会做抢劫这种事情？

    那不是他杨叶的风格！

    杨叶看了一眼那枚紫色纳戒，这时，那中年男子又道：“一枚古币！”

    杨叶看了一眼中男子，心中问，“小祈”

    “我可没有了！”祈比天淡声道。

    杨叶苦笑了笑，他摇了摇头，“抱歉，没有了！”

    中年男子也没有失望，他微微一笑，“今日收获已经很多了。”

    说着，他打量了一眼杨叶，然后道：“小友是第一次来？”

    杨叶点了点头，“是的。阁下怎么称呼？”

    中年男子犹豫了下，然后笑道：“叶文峰！当然，这里的人都称我为苦行者，也叫我叶行者！”

    “苦行者？”杨叶眼中带着疑问，不是很懂。

    叶行者笑道：“你以后就会懂了。”

    杨叶微微点头，他看了一眼远处尽头，然后道：“这桥有尽头吗？”

    叶行者道：“有，不过，你现在的实力，难以走到那尽头处。”

    “这是什么桥？”杨叶又问。

    叶行者道：“无名桥，没有人知道它真正的名字，至少我认识的人之中没有人知道。”

    说着，他扫了一眼四周，然后又道：“莫要离开了这桥，一旦离开此桥，你也就不复存在了。”

    闻言，杨叶眉头微皱，他看了一眼桥外，“有危险？”

    叶行者笑道：“很危险。桥上生，桥外死。”

    “他说的没错。”

    就在这时，祈比天的声音突然在杨叶脑中响起，“这桥外有些诡异的东西，你别出去了。”

    “那你能出去吗？”杨叶下意识问。

    “废话！”

    祈比天道：“我哪里不能去？”

    杨叶：“”

    这时，那叶行者看了一眼杨叶身后，他摇了摇头，“看来今日没有客人了。”

    说着，他收起了那些纳戒，就要离开。

    而这时，杨叶连忙问，“敢问前辈知道永恒国度吗？”

    叶行者脚步微微一顿，然后点了点头，“自然，小兄弟来自永恒国度？”

    杨叶点头。

    叶行者笑道：“你们那个地方，有几个不得了的人物。”

    杨叶沉声道：“前辈不是来自永恒国度？”

    叶行者摇头，“我来自婆娑界。”

    说着，他微微一笑，“已经说了够多了，小友，有机会在见！”

    声音落下，其转身朝着杨叶的后方走去，不一会，其便是彻底消失在了杨叶的视线中。

    原地，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    “婆娑界？”杨叶心中问，“小祈，你知道吗？”

    祈比天淡声道：“知道！”

    “那是什么界？”杨叶又问。

    鸿蒙塔内，祈比天坐在竹屋前，“一个很不错的界，那里有一族，婆娑族，这个族，恩，怎么说呢，有点意思吧！”

    有点意思

    杨叶很是无语，“什么叫有点意思！能说清楚点吗？”

    祈比天道：“在很久很久前，有些强者选择对抗天命，他们想突破天命，成就自我，当然，这种人，基本都死光光了！即使没死，也不能出来见光了。但是，有一族，他们不选择对抗天命，而是选择逃避天命，就是这婆娑族，他们是最著名的一族，因为他们的那个婆娑界，能够逃避天命，当然，也是有代价的，代价就是，他们族中的强者，终生只能走到那一步，到了那一步，就不能走了！”

    说到这，祈比天叹了一声，“其实，这结局已经很好了。”

    杨叶明白了。

    这婆娑族，其实就是认命了！

    但是，杨叶却不这么觉得，他不觉得婆娑族的人会认命，因为越强的人，越心高气傲，他们越不可能会认命！

    我明明还可以在活十万年，为什么要认命？

    别说别人，就算是他自己都会有这种想法！

    当然，婆娑族的事情与他无关，这只是一个小插曲，也许以后有机会接触，但那是以后的事情！

    杨叶继续前进。

    这桥上，很冷清，除了之前遇到的那老妇与那叶行者外，他没有在看到任何人。

    桥外，更冷清！

    杨叶边走着，边看着桥外。视线内，一望无际的黑色水，没有任何波动，就是一潭死水！

    问祈比天，祈比天说不知道，而且，祈比天让他出去看看不就知道了！

    杨叶果断拒绝了这个要求！

    祈比天能出去，但是，他能吗？在这个时候，他需要低调，往死里低调！

    祈比天这个不靠谱的家伙的话，不能乱信！

    就这样，杨叶一直走，在走了大约半个时辰之后，前面突然传来了打斗声。

    杨叶连忙加快了脚步，很快，他停了下来，因为那片打斗声就在他面前，但是，他却什么也没看见！

    他确定就在眼前！

    犹豫一瞬，杨叶还是没有开启剑域，这个时候他若是开启剑域，极有可能会搞出事情来。

    “你看到了吗？”杨叶心中问。

    “看到了啊！”

    祈比天道：“两个家伙在打架！就在你面前不远处！”

    “那我为什么看不到？”杨叶不解。

    祈比天道：“因为你弱啊！”

    杨叶：“”

    这时，祈比天又道：“他们在这里设置了一个结界，这个结界内，空间无限大，可以让他们畅快淋漓的战斗，所以你看不到，不管他们，继续往下走。”

    杨叶沉声道：“小祈，这些人都是些什么人？”

    祈比天耸了耸肩，“我怎么知道，哦，我明白你的意思了。你是说，为什么这里的人都那么的强，对吧？”

    杨叶点头。

    祈比天沉默了数息，然后道：“小杨，你对这个世界知道多少？你对这个茫茫宇宙起源又知道多少？我在你眼中，是属于那种高不可攀的人物，因为你觉得我比你知道的多，比你强的多，但是，我可以告诉你，即使是我，对这个宇宙依旧是茫然的。我举个例子，我们身体内，是不是有很多细小细小的组织？这些组织细小到肉眼不可察。我且问你，如果它门有了意识，想要弄清楚自己是个什么存在，你觉得难不难？”

    杨叶沉默。

    祈比天又道：“这个宇宙，很大，也很复杂。”

    杨叶摇头一笑，“还好，我的目标不是查探宇宙！”

    “那你的目标是什么？”祈比天好奇问。

    杨叶笑道：“无人敢欺！”

    无人敢欺！

    这就是他的目标，他的最终目的是与自己心爱的人安安稳稳的活着就可以了。当然，他没那么天真，因此，他需要不断变强，但是，很多时候，他也很茫然，到底要强到什么程度才足够呢？

    当然，还有一点，越强，接触的就越多这个茫茫宇宙，如果能够夺知道一点，多看一点，其实也不是什么坏事！

    鸿蒙塔内，祈比天摇了摇头，然后道：“不与你扯这个了。你刚才问这里为什么这么多强者，我告诉你，这个地方，是一个宇宙的起源地，在这里，极有可能存在一些东西，一些宇宙诞生的痕迹，而这种虚无缥缈的东西，对那些超级强者，不对，是对你认为的那种超级强者有着很大的吸引。明白了吗？”

    杨叶还想问什么，祈比天却是有些不耐烦道：“你这家伙能不能不问了。”

    杨叶有些无奈，“我只是好奇了点！”

    祈比天道：“你这好奇也太低级了点，尽问这些幼稚的事情！”

    杨叶：“”

    过了片刻，杨叶继续前进，身后，那打斗声还在持续！

    杨叶走了一会，渐渐的，他眉头皱了起来，“小祈，我怎么感觉有些不对劲啊！”

    “哪里不对劲？”祈比天问。

    杨叶沉声道：“我怎么感觉好像有人在跟着我！”

    “本来就有人在跟着你啊！”祈比天道。

    杨叶楞住了！

    楞了好一会，他神色无比戒备了起来，“小祈，你知道有人跟着我，为什么不跟我说？”

    祈比天淡声道：“你又们问我！”

    杨叶无语问苍天，“小祈啊，你就长点心吧！”

    他是真的无语了，这家伙知道有人在跟着他，但是却不告诉他！要不要这么不靠谱啊！

    “被发现了吗？”

    这时，一道声音突然在杨叶身后响起。

    杨叶转身，身后那人，正是之前他之前刚来到这桥上遇到的那名老妇。

    老妇走到了杨叶的面前，“小伙子确实不简单，居然能够发现我的存在，看来你身上的秘密不少啊！”

    杨叶看了一眼老妇，然后道：“不知前辈跟着我，意欲何为呢？”

    老妇脸上露出了一个极为阴寒的笑容，“你猜呢？”

    杨叶眨了眨眼，“打劫？”

    老妇点了点头，“猜对了。未曾想到，小伙身上竟然拥有古币这种存在，而且，还换了一件超神器，小伙很富有啊！”

    杨叶连忙摇头，“不不，我，我很穷的！”

    老妇走到了杨叶面前，这一刻，她离杨叶只有一步之遥了。

    老妇指了指杨叶胸前，“体内自成世界的宝物，虽然不是超神器，但也不远了，小伙身上宝物蛮多的。放心，老身会好好善待这些宝物的！”

    说着，其就要动手。

    而这时，杨叶连忙道：“前辈，那种古币，我还有多！”

    老妇双眼微眯，“想耍花招？”

    杨叶连忙摇头，“只想活命！难道前辈就不想要吗？”

    老妇看了杨叶许久，然后道：“在哪？”

    杨叶扫了一眼四周，然后指了指自己胸前，“我们进去谈？这里不是很方便！”

    这时，老妇右手放在了杨叶胸前，她感受到了很多很多的存在，但是，就是没有感受到某人。

    老妇咧嘴一笑，“知道你肯定在耍什么花招，不过没关系，老身难得打劫一次，就陪你耍耍。事先说好，花招耍完了，若是没有古币，老妇会拿你的灵魂点灯！”

    声音落下，她与杨叶直接进入了鸿蒙塔。

    杨叶带着老妇来到了那座竹屋前，杨叶看着不远处还在踢球的小女孩，“小祈，你是真牛逼还是吹牛逼，就看这次了。”

    祈比天踢着球，随意道：“出第二次手，就算我输！”           
            