
【我对不起大家，我没有发现自己把《鬼娶亲》一章上传了两次，今天检查更新的时候才发现，现在已经用新章节替换了，大家看的时候，往前推一章就可以了。给大家的阅读带来不便，十分抱歉。】

苏幕遮的这一招，任谁都没有想到。连鬼王都不由自主的直起了身子，仔细看着下边的这场比斗。

再说场下，由于苏幕遮的这一躲，那道本应该打在他身上的鞭子，却直接朝着金瓜高手挥去了。高手一惊，连忙拿起金瓜格档，趁这个时候，苏幕遮一脚踹在了他的背上，这突然的一脚令金瓜高手顿时扑地。短鞭高手见同伴吃瘪，立即飞身而下，为同伴挡下苏幕遮的再一次攻击，苏幕遮趁此再次祭出鬼藤鞭，甩鞭卷住了短鞭高手的腰部，然后猛地往下一拉。短鞭高手躲闪不及，被猛地从空中拽下来。不过他反应也快，迅速运气稳住了身形，没有直接落下来。于是一人一鬼就这么僵持住了。

金瓜高手以为有了可乘之机，快速地从地上跳了起来，转身朝苏幕遮飞扑而去。

苏幕遮余光瞥到他的身影，手中一抖，原本已经绷直了的鬼藤鞭竟然又伸长了一截，他在金瓜高手扑到面前的一瞬间移开了身体。金瓜高手来不及收力，在惯性的作用之下，一下子撞到了苏幕遮的鬼藤鞭上。这一下可好，他倒是没有受伤，可怜了那竭力保持平衡的短鞭高手，直接被自己的猪队友给从天上拽了下来。

他心中暗骂一声，在落到地上之前，一把抓住了金瓜高手的肩膀，两只鬼魂就这样消失在了苏幕遮的面前。

鬼王看得忍不住抚掌，暗赞苏幕遮这一招实在太妙，以力打力。虽然他的下属一直落于下方，但是鬼王并未生出一点儿不满的情绪。

当然，这场比斗并未结束。那两只鬼魂不知道是在暗中商量战术还是怎么的，一时都没有出来再攻击苏幕遮。

他们不出击，苏幕遮倒是出手了。他清楚地知道这场比斗拖延得越久，对他就越没有好处。毕竟他还是个人，而对方，却是体力上没有限制的鬼魂，而这剩下的两位鬼族高手，则是更加难缠。若是再让他们研究透了自己的招数，那自己必输无疑。

敌暗我明，这是第一个不利的地方。若要抢占先机，必须先打破这样的局面。

在心里制定好计划之后，苏幕遮越发的神闲气定，他将鬼藤鞭卷在胳膊上，从口袋里摸索片刻之后，掏出了一只仅有拇指大小的黑色瓶子，然后淡定地打开瓶塞，蹲下身，倾斜瓶口，往地上倒了点什么，又用手掌扇了扇。

紧盯着他的陆云等人，以及高台上视力极好的鬼王王妃，都是一头雾水。因为他们都没有看清楚苏幕遮从瓶子里倒出去的东西究竟是什么。

不过，稍后他们就知道了。

因为原本纯黑的地面上，突然出现了一个绿色的脚印，还微微的发着光。

虽然脚印只有那么一个，但是大家都知道苏幕遮要做什么了。

——他要追踪那两个隐身了的鬼族高手。

鬼王自言自语地道：“这小子手中那究竟是什么东西？”

王妃眼眸微微动了动，也生出了那么点儿兴趣来。

苏幕遮撒出的倒底是什么，其实是一种荧光粉。在阴气旺盛的地方，可能会生出一种小小的虫子，名叫萤螨，双翅能够发光。别看这种莹螨体型小，但是一般会有大量的萤螨聚集在一起生长。

而苏幕遮手中的萤粉，就是从萤螨的翅膀上收集而来的。它们会与鬼魂身上的阴气发生反应，只要有鬼魂经过，它们就会发光。而且萤粉的份量极轻，只要周围有一点儿风，它们就能蔓延出去一大片。

苏幕遮自己曾经收集了一些萤粉，又辗转从其他人那里买了一些，以前并未拿出来，是因为以前不需要，没想到现在倒是派上用场了。

他收起瓶子，往后退了几步，仔细地观察起面前洒了萤粉的地面。果然，不一会儿，地面上又出现了一些痕迹。

在心中计算出两个鬼族高手可能在的位置之后，苏幕遮出手了，他将手中的瓶子往那几个位置洒了一些，再次退后，果然看到了空气中出现了两个人影。

其他人眼睛都不带眨一下的，更没有谁去提醒那两位掉了马甲还不自知的鬼族高手。

毕竟这样才有意思嘛，嘻嘻嘻嘻。

苏幕遮嘴角勾起一抹微笑，提鞭上阵，直接朝着其中一个人影抽取，那鬼魂挨了一鞭，直接飞了出去。直到这时，他才察觉到自己的行踪已经被发现，想要提醒自己的另一个同伴，却已经来不及了。苏幕遮身形如同鬼魅一般，悄无声息地飘到了金瓜高手的背后，挥鞭而下，击中了金瓜高手右边胳膊的手肘，巨大的力道令他右手中所握的金瓜飞了出去。

鬼藤鞭顺势向前飞去，卷住了金瓜的手柄，反向回袭击而去。金瓜高手不得不跟自己的武器对打起来，可谓是苦不堪言。更加可怕的是，那鬼藤鞭竟然还能模仿他的招式，在极短的时间内，就和他打成了平手。并且在他一个疏忽之下，将他手中的另一只金瓜也击飞了。

武器被夺走，金瓜高手本想认输，但是苏幕遮这时却一反常态，变得咄咄逼人起来，他借助鬼藤鞭的力道，飞身至金瓜高手的面前，直接跟他贴身肉搏起来，撇开了法术和武器的加持，金瓜高手本身的力量比苏幕遮差了不是一点儿两点儿。所以很快就被苏幕遮压着打。苏幕遮击打的并非是致命部位。然而密集的拳脚令金瓜高手根本没办法脱身。

苏幕遮这么“不讲理”的目的，不是其他，就是为了扰乱那短鞭高手的攻击范围。他已经察觉，这四位鬼族高手之中，就属这个短鞭高手最为难缠，这家伙防御力极高，，并且因为其所使兵器的原因，一般不会叫人近身。作战意识甚至可以用“狡猾”“无耻”来形容。

但是这样的高手，也有其被掣肘之处。那就是他的同伴。这支队伍配合起来，的确是天衣无缝，每位高手的长处都能得到最大的发挥，但是只要其中一位队员被攻破，那么战斗力就会下降绝不止四分之一。而同样，若是其中一位队员被攻击的时候，其他队员为了考虑队员的安全问题，再出招的时候就会有点畏手畏脚。

苏幕遮就是利用这一点，来引短鞭高手自己露出破绽。什么，你说这样的做法有点卑鄙？嗨呀，在这种四对一的比斗中，就不要计较这种情况了。

苏幕遮猜测的没错，由于不想误伤自己的同伴，短鞭高手抬了好几次手，又放下了。苏幕遮不着痕迹地拉着金瓜高手，一点儿一点儿靠近短鞭高手，最终在对方忍不住出手的时候，以金瓜高手为掩护，飞快地跨越最后一点儿“安全距离”，然后将獠牙长剑的剑尖抵住了短鞭高手喉咙，低声道：“你输了。”

短鞭高手一僵，收回了鞭子，对苏幕遮一抱拳，然后在鬼王殿下的示意之下，带着金瓜高手离开了大殿。

至此，在这场比斗持续了十六分二十一秒之后，苏幕遮获得了最终的胜利。

他抬头看向坐在高处的鬼王殿下，道：“殿下，我赢了。”

鬼王殿下矜持地点头，“不错，这一次算你赢了。本王所提的第一个条件，也算完成了。”

苏幕遮微笑起来，“多谢殿下，也谢谢那四位的手下留情。”

实际上，还真的是那四位鬼族高手手下留情了，起码他们的每招每式，都没有杀死苏幕遮的意图，是真正地点到为止。再加上他们从头到尾都没有使用法力（除了隐身这一点儿）——当然，比起法术来，苏幕遮未必会输。

鬼王见他没有因为一次的胜利而得意忘形。而且十分聪慧，心中满意的同时也不免有些遗憾——这样的人才，偏生是个渡灵师，不能为鬼界所用，真叫鬼心塞。

“你不必谦虚，你本身有足够的实力，这一点儿毋庸置疑，即使这场比斗不能算是真正的‘死斗’，但是你能以一敌死，尚且不落下风，已经超出他们四个不少。”当然，苏幕遮胜得不仅仅是实力。还有他的运气——看他所用的长剑还有长鞭，以及身上那层护具，样样都是珍品。一个人一辈子能得到一样都艰难。苏幕遮却获得了这么多。这样的人。再不成为人生赢家，简直是不可能的事情？

于是一人一鬼就这样谦虚/吹捧了一番。鬼王殿下终于提出了自己的第二个要求，“让我把人交还给你们也可以，但是等他出去之后，逢年过节必须向鬼界烧大量的纸钱相助。不能忘记。而且仇必须保证，此类错误，他往后绝对不能再犯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708848"  chaptername="1120  大胜">加入书签</a>
</div>
