    “秀茹，这都快晚上十一点钟了。”

    “咱们不是在山谷里，亲热过了吗？”

    “还想再亲热，你受得了吗？”

    其实，陈平自己有点累了。

    刚跟田秀秀干过坏事，刚才又替病人检查，简单按摩疏通穴位。

    花了不少精力的。

    沈秀茹个婆娘，想跟他再亲热，他都泛累了。

    “怎么受不了了？”

    “我又不是病秧子，跟你再亲热一次，这有啥呀。”

    “我还想让你抱着我，跳跃起来一起看夜景呢。”

    “下午的时候，你小子竟然能跳到树顶上，那会儿我还担心会不会掉下来。”

    “不过，当看到这么美的景色后，心想就算掉下来也值了。”

    沈秀茹还在回味着，下午的时候陈平抱着她，像飞一般，跳跃在大树上看风景的情景。

    “小玲和佳宁洗澡去了，要是她们找出来，看到咱们在干坏事，那就麻烦了。”

    陈平心里还担心，他跟沈秀茹干坏事的时候，被马小玲和周佳宁看到。

    这得多丢脸啊。

    “你笨啊，咱们不会另外找个没人的地方吗？”

    “村里好像没有这样的地方呀。”

    “咋没有了，多的是。”

    沈秀茹说完，直接拉着陈平朝外面的村道走。

    “你跟着我就行了，别出声。”

    两人沿着村道，一直往西，朝小张村的方向走。

    快步走了十几分钟后，就出了百花村。

    “这边是百花村的村口，从村口往里走三百米是村委，村口出去走二里地是小张村。”

    “这中间，一户人家都没有。”

    “再说，这会儿已经晚上十一点钟了，这么晚了，根本不会有人来。”

    “咱们就在这里找个隐秘的地方，怎么样？”

    陈平被她搞得心痒痒的。

    “行吧。”

    随后，两人找了一处搭建黄瓜棚和丝瓜棚的地方。

    关了手机，就开始干起了坏事。

    一个小时后，沈秀茹酸软地躺在陈平的怀里。

    此时，她心里特别的满足。

    再次把自己给了陈平，不是每个女人都这么幸运的。

    “陈平，你小子真是太让人着迷了。”

    “我长这么大，今天才知道，女人的初恋是怎么样的。”

    “无忧无虑地跟心爱的人在一起，不讲究后果。”

    “嘿嘿，这种感觉真好。”

    “你这会儿累不累，要是不累的话，就抱着我，飞起来看夜景，怎么样？”

    沈秀茹突然心血来潮，还想让陈平抱着她看夜景。

    陈平点了点头，“没问题。”

    “不过，你现在身体太疲乏了，我帮你按摩一下。”

    “好。”

    很快，陈平就帮沈秀茹按摩起来。

    按摩了五分钟后，这婆娘感觉人舒服了，也不酸痛了。

    “你小子，真厉害。”

    随后，陈平抱着沈秀茹，跳跃起来，观看百花村村外的夜景。

    因为在村委，又是大晚上的半夜十二点钟了，根本就不会被人发现。

    陈平抱着沈秀茹，看了十几分钟的夜景。

    这才抱着她跳跃下来。

    “秀茹，快凌晨半点钟了，咱们早点回去吧。”

    “嗯，行。你抱着我回去。”

    “好。”

    被陈平抱起来后，沈秀茹想了想，又说道：“一会儿要是小玲和佳宁问起来，就说咱们去找草药了。”

    “你的手机没电了，我的手机不小心掉在简易房那边了。”

    “这样，她们就不知道咱们干了坏事。”

    这婆娘还真是诡计多端。

    陈平点了点头，“没问题，就是不知道能不能骗过她们。”

    “肯定能骗过。你走快点，咱们去老村医家院子里。”

    “行。”

    陈平抱着沈秀茹，快速地跑着。

    等到了老村医家院子外，这才把沈秀茹放下来。

    两人刚进院子。

    就看到马小玲和周佳宁气呼呼地等着了。

    一见到沈秀茹和陈平回来了，马小玲就生气地问道：“你们俩去哪儿了？”

    “怎么这么长时间啊？”

    “你们知不知道，我跟佳宁多担心啊。”

    “打你们电话，一个关机，一个不接电话。”

    陈平马上解释道：“刚才，我想去找点草药，明天给三位病人用上，这样他们的病就恢复得快。”

    “秀茹说跟我一块儿去，我本来想打电话跟你们说一声的，可惜手机没电了。”

    沈秀茹也开始解释起来。

    “我手机刚才落下简易房那边了，才刚刚找到。”

    沈秀茹更绝，找了这么个借口。

    马小玲又问道：“那你们找到草药没有啊？”

    “找到了，今晚上太晚了，没有摘回来。陈平说，明天去山谷里摘草药。”

    两人这么说，马小玲和周佳宁也不好再多问了。

    “马上快凌晨一点钟了，秀茹你打算今儿个睡哪里啊？”

    马小玲没有话再问了，就说了这么一句。

    “当然跟你们一起睡陈平家里了。”

    “难不成，我还睡在这边吗？”

    “你们也不会同意嘛。”

    刚才一直都没有说话的周佳宁，这会儿说道：“时间不早了，陈平哥，你早点休息，咱们回去了。”

    “不然睡得太晚，明儿个就起不来了。”

    “嗯，你们早点回去休息。”

    “好，晚安。”

    “陈平，晚安，明天我跟你一块儿下山谷找草药。”

    临走的时候，马小玲说了这么一句，让人回味无穷的话。

    三个婆娘走了后，陈平在院子里的水井边，稍微洗了一把。

    也进去休息了。

    而这会儿，在怀县郊外的一处别墅内。

    许元雄和许元英，看着被浸泡在药水桶内的许明浩，心里很不是滋味。

    在药水桶旁边，还站着三个人。

    一个是许元英的儿子许鑫生。

    另外两个是许鑫生的师傅毒蝎子欧阳蜜和毒疯子欧阳针。

    这时候，许鑫生问道：“师傅，师伯。我表哥能不能恢复过来啊？”

    “刚才，看到他的丹田和气海，都被人废了。身体内，根本就聚集不了内气。”

    欧阳针笑了笑：“呵呵，你们别担心。”

    “明浩死不了，而且他这种情况，最适合练就毒人。”

    “只要炼制成功了，明浩以后就百毒不侵，刀枪不入。天底下，再难有敌手。”

    听了毒疯子的话，许元英吃惊得不行。

    她忙问道：“前辈，明浩真能炼制成毒人啊？”

    “嗯，你们对我要有信心。”

    “那炼制成了毒人，对身体有啥伤害吗？”

    其实，许元雄和许元英还担心这方面的问题。

    欧阳针冷冷地说道：“要成为毒人，肯定要付出代价的。”

    “以后，许明浩不能像正常人一样了，也没有了生育能力。”

    “但是，他拥有了强悍的实力，可以找害他的人报仇。”

    “而且，你们也没得选择。他不成为毒人，就得死。”

    “许明浩中的可是鬼门十三针，也叫绝命十三针。不救他，十三天内必死无疑。”

    “而他只有成为毒人，才能活下来。”

    听欧阳针说了情况后，许元雄和许元英顿时脸色煞白，一句话也说不出来。

    许元雄叹了叹气：“难道，老天真要亡我许家吗？怎么一个后人都不给留啊。”

    许元英安慰道：“哥，许家不是还有鑫生嘛，鑫生是我儿子，以后就是许家的后人。”

    “明浩成了毒人，好歹命保住了。”

    “再说，他成了毒人后，百毒不侵，刀枪不入，以后谁也打不过他。”

    “陈平那王八蛋，害得明浩这样，以后让明浩亲手杀了他报仇。”

    许元雄心里很无奈，“看来，也只能这样了。”

    而在北宁的一幢古典别墅内。

    白锋和黑锋邀请来了，白狼和他师傅田鸡老人。

    田鸡老人和白狼都是仿古高手。

    黑锋首先说话了。

    “白狼兄弟，田鸡师傅，明天晚上九点钟，阁易那老家伙要举办赌场展。”

    “到时候，两位跟咱们一块儿去岭县瞧瞧吧。”

    田鸡老人冷冷地说道：“你们俩个好歹也是道上的老夫子，怎么失手了这么多次？”

    “还把我那枚鼻烟壶一百万给卖了，真是丢脸丢尽了。”

    田鸡老人因为鼻烟壶的事情，特别生气。

    昨天，黑锋主动找到老家伙补偿了五十万给他。

    他这才心里好受点。

    其实，当初是白狼个家伙五千八卖给黑锋的。

    这下也算是稍微弥补了一些损失。

    “我知道，上次那枚鼻烟壶，价值几个亿呢。”

    “沈北辰那老家伙，早就把鼻烟壶卖给博物馆了，咱们想要拿回来也没有机会了。”

    “要不，咱们这次去岭县试试运气，搞不好能收点宝贝回来。”

    一般赌石展之前，会有古玩交易或者古玩拍卖环节。

    这次岭县这边，也是一样的。

    只是，主要是赌石为主。

    田鸡老人点了点头，“行吧，明儿个咱们一起去走走。”

    事情确定了，白狼说话了。

    “老黑，老白，我听说你们两人找了孤狼去杀陈平，孤狼还被陈平给收拾了，有没有这回事啊？”

    孤狼和许明浩陨落百花村的事，这两天在道上已经传得沸沸扬扬了。

    大家都很清楚，是白锋和黑锋出钱指使孤狼干的。

    但是，这两人不能承认啊。

    一旦承认了，消息传出去，陈平就知道是他们想害他。

    到时候，找上门来他们根本就对付不了。

    “白狼兄弟，孤狼不是我们叫去杀陈平的，谁指使他去百花村的，我们也不知道。”

    “不过，这个陈平确实厉害，据说一招就解决了孤狼。”

    “这人手段狠辣，咱们以后要离他远点。”

    白狼笑了笑：“不是你们指使的就好。”

    “道上的人，都在说，是因为陈平以两百万，拍卖走了你们的‘正道砚’，所以你们想让孤狼杀了他，把正道砚抢回来。”

    “谁知道，这孤狼看着厉害，真正对付陈平，还远远不够资格呢。”

    “白狼兄弟，你误会了。是道上乱传的，我们这行业，都是愿赌服输。”

    “既然陈平赢了，咱们输得心服口服，不会背后做那种卑鄙的事。”

    此时，田鸡老人说道：“嗯，那就最好。”

    “时候不早了，咱们也得回去休息了。明天下午一点，咱们一起出发去岭县。”

    “好，好。”

    送走了田鸡老人和白狼后。

    白锋和黑锋回到别墅。

    白锋心里紧张得不行。

    “老黑，这次去岭县，据说陈平也会去参加赌石展。到时候，咱们当面赔个礼，跟他解除误会，再带点礼物给他。”

    “不然，这道上的传言，要是到了他耳朵里。”

    “咱们的小命，能不能保住还不知道呢。”

    黑锋也吓得不轻。

    毕竟生命只有一次。

    “好，咱们挑件宝物送给他，以前的事情一笔勾销。”

    “嗯。”

    两人商定好后，都各自休息去了。

    第二天早上，天才刚刚亮。

    老村医家的院子里走进来一个人，走到门口就轻声敲门起来。

    “陈平哥，你在吗？”

    “我是圆圆，有急事找你。”

    陈平正睡得迷迷糊糊，毕竟昨天太累了，而且睡得又晚。

    在听到是赵圆圆在敲门后，他慢悠悠地走出来，开了门。

    谁知道，门一打开。

    赵圆圆就抱住了他。

    “陈平哥，你能不能救救我弟弟啊？”

    “我爸妈现在哭得特别伤心，你只要答应救我弟弟，我现在就把自己给你。”

