
　　她紧张地揪住衣角，慌张地收回视线。

　　男人沉稳的声音低低响起，回荡在办公室里。

　　戚萱垂着头，微微走神。

　　就连顾影走过来，她都没有发觉。

　　“这件事我已经查清楚了。”

　　低沉的嗓音在她耳边落下，戚萱冷不丁吓了一跳。

　　她转头，不知何时，顾影已经走到她身边，高大伟岸的身躯让人倍感压力。

　　偌大的办公室，充满压迫感。

　　她呼吸一屏，呆呆地看着他。

　　顾影低眸看她，眼底映着她怔愣的模样，带着些许娇憨，“事情已经处理好了，你明天可以让人过去签合同。”

　　闻言，戚萱眸光一亮，“真的？”

　　就这么快就解决好了？

　　顾影点头，“这件事是他们毁约不对在先，作为补偿，免去一年的租金。”

　　戚萱听了，顿时心花怒放，笑得眉眼温柔，“还有这种好事啊，看来我今天挺幸运的啊。”

　　粲然的笑容闯入顾影的黑眸，搅起他心底一丝涟漪。

　　这时，门口响起嘈杂的声音。

　　“司徒小姐，您不能进去，总裁有事在忙，您要不改天再来吧？”

　　“让开，你再拦着我，小心我让顾影把你给炒了。”

　　“司徒小姐，您别为难我了，没有总裁同意，我真的不能放您进去。”

　　“你给我闪开。”

　　办公室的门没关，两道身影闯了进来。

　　秘书部的助理看向顾影，表情略显惊惶，“总裁。”

　　完了，顾总的脸色那么差劲，他会不会被炒鱿鱼？

　　顾影沉了脸，神情不悦地看向穿着白色长裙的女人。

　　“你来这做什么？”

　　冷漠的声音，不带一丝情绪，让司徒心有些难堪。

　　手里的名牌包被她攥紧，她脸上挤出一抹自认为甜美的笑容。

　　“影哥，我担心你忙着工作，顾不上吃饭，所以给你带了点吃过来。”

　　说着，她迈开纤细的长腿，快步走到顾影面前，把手里拎着的纸袋放在茶几上。

　　“影哥，我还给你买了最爱喝的黑咖啡。”

　　娇滴滴的声音，听得戚萱鸡皮疙瘩都起来了。

　　影哥？

　　呕。

　　肉麻得要死。

　　顾影看了眼茶几上的东西，眸色冷沉，“我已经吃过了，这些东西你拿回去，我不需要。”

　　“还有，这里是博影集团，不是司徒集团，不是你想闯就能闯的地方。”

　　最后一句话，他的语气充满警告意味。

　　司徒心惨白了脸，声音带着委屈，“影哥，我也没其他意思，我就是关心你，给你送午餐来，你干嘛对我这么凶？”

　　就算他暂时还没喜欢上她，但至少他们两家是多年世交，她和他从小一起长大，他也不该对她这般冷漠无情吧。

　　顾影依旧沉着脸，“出去。”

　　司徒心咬着唇，看着他不由红了眼眶。

　　她对他处处迁就，处处体贴他，她为什么就是不肯接受她，连个好脸色都不肯给她。

　　她余光一瞥，看见坐在沙发上的戚萱，眉头不由皱了皱。

　　“你是谁？”

　　戚萱本来还在看戏，没想到一把火突然烧到她这来。

　　这种事，她可没兴趣走这趟浑水。

　　她站起身，伸手拿起桌上的文件，没有理会她，抬头看向顾影，“办公楼的事，谢了。”

　　顾影垂眸看她，脸色缓和了些许，“不用。”

　　大厦办公楼的事，本来就是他们这边的责任。

　　女人是最敏感的，司徒心看出顾影对待戚萱和她的态度不一样，立马感受到一股危机感。

　　她抬眸看向顾影，指着戚萱，声音尖锐地质问道，“影哥，你一直不肯接受我，是不是因为她？”

　　“……”

　　戚萱嘴角一抽。

　　她这算是躺着也中枪吗？

　　顾影森冷的目光泛着不耐烦，沉声道，“司徒心，你别在这胡搅蛮缠，赶紧给我出去。”

　　要不是看在两家是世交的面子上，不想把场面搞得太难看，他早就让保全把她给轰出去了。

　　他没有正面回答，在司徒心看来，无疑是承认了。

　　她眼底溢出雾气，眼神幽怨地看着顾影，不知道的还以为他是辜负了她。

　　戚萱看向顾影，道，“你们的事慢慢解决，我先走了。”

　　她刚迈出一步，就被司徒心拽住了胳膊。

　　“你不准走。”

　　戚萱星眸微眯，敛去脸上的笑。

　　她有毛病吧，跟疯狗一样乱咬人。

　　不等她甩开她的手，身后的人已经出手了。

　　顾影一把扯开司徒心的手，把戚萱拉到身后。

　　袒护的动作落在司徒心眼里，嫉妒的情绪在心口翻涌。

　　正在气头上，她撕开刚才甜美可人的伪装，悲愤地道，“影哥，顾爷爷说我才是最适合你的未婚妻，我们两门当户对，又是青梅竹马，这个女人哪里比得上我。”

　　顾影俊脸阴沉，漆黑的眸子凝着寒霜，“我的婚事没人能做主，我最后警告你一次，别再缠着我，我和你是不可能在一起的，就算你搬出两位老爷子来，我和你都不可能会有结果。”

　　他把话都摊开来说，宛若一把匕首凌迟着司徒心的心，血淋淋的。23sK.com

　　她眼泪簌簌落下，指着戚萱，声音哽咽地道，“那和她呢，你和她在一起了是不是？”

　　顾影眸色深沉，结实有力的胳膊搭上戚萱的肩膀，一把将她揽入怀里。

　　猝不及防，戚萱穿着高跟鞋趔趄一步，额头撞上他的锁骨。

　　刹那，古龙水香混着一丝烟草味灌入她的鼻尖，掠夺她的心神。

　　还没反应过来，男人低沉暗哑的声音在她头顶上方响起。

　　“没错，我和她在一起了。”

　　全网都在等傅爷谈恋爱

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，256、没错，我和她在一起了（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 