    临时改造而成的手术台上，古二蛋与尸巫博帕尔正在聚精会神的忙碌着。

    而在桌子上，此时正躺着一只兽人。

    在付出三只烧鸡的代价后，古二蛋成功忽悠到一只兽人参加了他的改造计划。

    他想效仿巫妖王阿兰德改造史莱姆一般，将兽人也改造出亡灵鬼火。

    只可惜他高估了自己的能力，在一番努力之下，这位英勇无畏的兽人成功GG。

    死因，解剖。

    眼看这个可怜虫挂掉，古二蛋摇了摇头，摘掉白帽子，背过身遥望窗外。

    “通知家属吧，我尽力了。”

    说完，古二蛋穿着带血的衣裳，推门走出房间。

    正在屋外轰抢烧鸡的兽人们，在看到古二蛋出来后瞬间停下手中动作。

    目送着他走远，几名兽人又开始了哄抢。

    看到古二蛋离去的尸巫博帕尔，撸起袖子开始了自己的表演。

    他不会什么活体改造，但他擅长死者复生。

    在领域之力与法术的双重作用下，已经死去的兽人噶的一声活了过来。

    准确来说是变成亡灵死了过来。

    成功在保留智慧的情况下成为一只五阶亡灵的兽人，欢天喜地的跑出房间，狠狠揍了外面那几只兽人一顿，理由是他们抢自己的烧鸡。

    得知古二蛋拥有增强他们实力方式的兽人们，开始兴冲冲的跑过来当实验品，一个比一个积极。

    对他们而言，所谓的痛苦根本不算什么。

    如果只是以感受痛苦为代价，就能获得强大实力，那么他们宁愿让痛苦来的更猛烈一些。

    就这样，兽人改造计划开始了一天又一天的尝试。

    四天后，成功害死二十多只兽人的亡灵庸医古二蛋同志，放弃了自己那不切实际的科学家梦想，开始向另一个位面的巫妖王阿兰德求救。

    巫妖王阿兰德也迅速给出回应，甚至不惜消耗庞大力量，让上百名名亡灵领主一同维持传送门，强行将自己传送了过来。

    他只勉强停留了一天，但在这一天中，巫妖王阿兰德不但迅速解决了问题，甚至在返回亡灵位面后，开始尝试着进行批量生产测试。

    想将灵魂转化为灵魂鬼火，其实并不算太难的事情。

    因为人一旦死亡，他们的灵魂就会因吸收到死亡气息而污染，逐渐凝聚燃烧，此时的火焰就是灵魂鬼火。

    可以说灵魂鬼火本就是灵魂死亡后化作的模样。

    难就难在如何让活物拥有灵魂鬼火。

    最终，在漫长的测试下，巫妖王阿兰德这位大科学家终于突破难关，解决了这个问题。

    半亡灵化！就是类似于血乌鸦与吸血鬼那种情况！在拥有活体身躯的同时拥有灵魂火焰！

    巫妖王阿兰德在耗时半个月后，总算找到了二者间的平衡点，成功制作出第一只拥有灵魂鬼火的兽人。

    而这种瞳孔化作漆黑，身上出现诡异纹路的改造型兽人，也被古二蛋称之为亡灵兽人。

    有了第一例成功品，之后就好解决了。

    雕刻转换阵法，传授相关知识。

    亡灵界那边迅速出现了一批懂得这些知识的高阶亡灵，尸巫博帕尔在回去深造几天后，也成功掌握了这门技术。

    返回古二蛋身边的尸巫博帕尔，仅用了一天时间就将1300名村民改造完毕，在他们献上灵魂鬼火碎片后，古二蛋尝试性的强化了一下。

    最终结果让他很是满意。

    强化很成功！晋级很完美！

    唯一美中不足的是，这群家伙哪怕实力再强，智商还是那个吊样子。

    总算在这个世界拥有了一支属于自己的可战军团后，古二蛋心满意足的准备实行第二项计划。

    招兵买马！组建军团！展开强化版兽人入侵计划！

    他要让这个世界的所有人见识一下！拥有四阶实力的兽人铺天盖地冲锋起来，是何等的恐怖！

    只是怎么收服四周的山贼土匪，却把古二蛋给难住了。

    强攻也不是不行，只要把他们打服了，自然能够顺利接收。

    可问题是如果动静闹得太大，很容易引起人类的注意，到时候可别来个出师未捷身先死，那可就尴尬了。

    最终，古二蛋决定表演一场请君入瓮。

    兽人是一种喜欢欺软怕硬的标准生物，对他们来说只要你实力不强，挨打就是活该。

    所以你只要表现的稍微弱一点，又没有什么强大的靠山，自然会有兽人土匪主动过来找你麻烦。

    这么一支支的引过来收服，虽说稍微麻烦了一些，但胜在安全。

    烈日高照，村中心的广场上，古二蛋双手抱肩坐在兽皮大椅上，面无表情的望着前方。

    而在他的前面，一千多只兽人穿着破烂的衣服，也在面无表情的望着他。

    双方足足对峙了一分多钟，黑着脸的古二蛋终于开口。

    转头看向旁边的尸巫博帕尔，古二蛋眉毛一挑。

    “你觉得他们像是会被打劫的老百姓吗？”

    尸巫博帕尔闻言看了看下方兽人们，望着他们好战的眼神，感受着他们全身上下散发出的彪悍气息，缓缓摇了摇头。

    “我觉得他们更像是要去打劫老百姓。”

    “指望这群家伙引来强盗，强盗过来干什么？拜山门吗！”

    一掌拍在扶手上，古二蛋激动的面色赤红。

    “大哥们！我都教你们三天了！你们就不能温顺一些！可爱一些！看上去好欺负一些吗！你们这一副要给对方扒皮的架势！傻子才会来打劫你们呢！”

    下方兽人闻言面面相觑。

    犹豫许久后，作为队长的雅达开口道。

    “额，老大。”

    “叫我陛下！”

    “哦，知道了老大，老大，可我们是狼人呀。”

    “我管你们是不是狼人！你们就是狼灭都不好使！”

    “我是说，狼人本来就是靠打劫别人为生的，你说的那些好欺负的软绵绵，得去找羊人，兔人，猫人之类的。”

    旁边的卡尔闻言摇了摇头。

    “不对，猫人是出了名的欺软怕硬，实力比他强时他确实好欺负，可实力要是比他弱，他会把你开膛破肚的。”

    二人的话，让古二蛋陷入沉默。

    仔细一想，你指望狼好欺负也确实太难为狼了。

    要不再找一些诱饵？

    “你们知道哪里有好欺负的兽人吗？”

    “额，有！”

    “真的有？会被人欺负的兽人也能当强盗？”

    “不是强盗！是村民！往右走30里！就有一窝绵羊人！他们就比较好欺负！”

    “那好！咱们这就过去会会他们！把他们抓回来当诱饵！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>