    鸠摩智冲着赫连铁树微微摇了摇头道：“贫僧说过，贫僧必须要破去楚毅留在贫僧心中的阴影，否则的话，贫僧一生将再难寸进，所以你也不必多言，只要有机会，贫僧绝对会倾尽全力的出手。”

    赫连铁树却是道：“此番乃是本王邀请国师前来相助，不管如何，国师肯来助我一臂之力，这一份情，本王铭记于心，他日定将奉还。”

    二人说话之间，目光自然而然的落在了前方河道当中正迎面而来的那一艘小船之上。

    在赫连铁树将西夏一品堂在大宋境内的一部分暗探调动起来之后，很快便锁定了楚毅、童贯他们一行人的行踪。

    就在不久之前，赫连铁树终于等来了吐蕃国师鸠摩智，鸠摩智便是赫连铁树请来的帮手之一。

    鸠摩智在几国之间可是名声极其响亮的，一身修为极强，再加上其特殊的身份，可以说任何事情，但凡是鸠摩智亲自出马，极少有办不成的。

    此番为了营救自家老祖，赫连铁树却是下了血本。

    尽管说知道鸠摩智同楚毅、童贯几人之间也有恩怨，但是赫连铁树却是没有认为鸠摩智前来帮他那是理所当然的事情。

    看着对面那一艘小船，赫连铁树缓缓的从身边侍卫手中接过那一张铁胎弓，一支闪烁着寒光的箭矢锁定了对面那一艘小船。

    咻的一声，只见一抹寒光呼啸而来。

    船头处正盘膝而坐的楚毅猛然之间抬头向着前方看去，几乎是本能一般豁然起身，挥拳向着前方狠狠的轰了过去。

    噗的一声，楚毅身形微微一晃，一抹痛意自拳头之上传来，滴答，滴答，一滴滴的鲜血滴落在船头之上，显然楚毅出手拦下那一支箭矢的时候受了点伤。

    一支，两支，就见一支支的箭矢呼啸而来，楚毅在不借助气运祭坛的情况下能够接下一支，两支，可是再多的话，便超过了楚毅的极限。

    这会儿一道身影自船舱当中踏出，不是童贯又是何人。

    童贯看着那一支支箭矢不禁皱了皱眉头，身上长袍一甩，就见那长袍充斥着内息，鼓胀起来，就像是一个巨大的气球一样。

    轰的一声，一支支的箭矢射在了那一件长袍之上，却是被长袍给挡了下来。

    伸手一招，童贯一甩长袍，顿时被裹在长袍当中的箭矢犹如利箭一般呼啸而出竟然向着快速接近的大船激射而去。

    一道火光闪过，就见空中出现一柄一柄火焰刀，火焰刀劈落了那些箭矢。

    “吐蕃国师，鸠摩智！”

    先前童贯他们却是同鸠摩智有过交手的经历，所以这会儿一交手便认出了鸠摩智的拿手绝技。

    被认出了身份来，再加上两人出手被挡了下来，赫连铁树、鸠摩智二人便停了下来，可是却不忘驱动身下的大船向着对面的小船迎了上去。

    很快两艘船之间的距离也不过只有十几丈，双方站在船头处完全可以清楚的看到对方脸上的神色。

    楚毅站在船头处，饶有兴趣的打量着赫连铁树、鸠摩智，目光在二人身上稍作停留，似乎是在猜测这两人怎么就搞在了一块。

    要知道吐蕃同西夏之间的关系其实也不怎么好，两国之间也是刀兵不断，这种情况下，一个是西夏一品堂的执掌者，一个是吐蕃国师，两人在国内都是位高权重之辈，按照两国的关系，两人见面的情况下能够保持克制不杀在一起那已经是万幸了。

    结果这会儿为了对付楚毅还有童贯他们，两人竟然不管两国之间的仇恨走在了一起。

    “王爷，国师，别来无恙乎！”

    楚毅一脸温和的笑意看着船头处的赫连铁树、鸠摩智。

    在赫连铁树想来，楚毅几人见到他们的时候应该非常惊慌才对，却是不曾想楚毅竟然会这么的冷静。

    当初楚毅修为飙升，甚至达到了无上大宗师之境，这在赫连铁树看来，楚毅那必然是施展了什么禁忌秘术，否则的话，又怎么可能会突然就爆发出那么强的修为来。

    既然是禁忌秘术，那么反噬肯定非常之强，这才过去多久啊，楚毅恐怕是伤的不轻，都未必能够再次施展那样的禁忌秘术。

    少了一个楚毅的话，那么童贯一行人便实力大减，他们一方足有两名无上大宗师，而楚毅他们则只有童贯一人。

    况且赫连铁树敢来自然是做了万全的准备，哪怕是楚毅依然能够施什么禁忌秘术提升修为的话，他一样有办法应对。

    所以说这会儿赫连铁树显得信心十足，打定了主意此番不只是要将赫连拓给救出来，更是要将楚毅、童贯他们给斩杀当场。

    他们赫连家的老祖宗竟然被人给抓了，这消息若是传开的话，那么他们赫连家岂不是要成为西夏国内，那些贵族口中的笑料了吗。

    “楚毅，你们听着，交出赫连拓老祖，本王或许可以给你们一条生路！”

    强大的气息弥漫看来，同时那一艘大船之上，一道道的身影浮现出来，这些人全都是西夏一品堂在大宋境内所安插的精锐哨探。

    这些哨探足足有十几人之多，每一个放在江湖之会上都可以媲美江湖二流好手的修为二流。

    这会儿这些人手中却是人手一支强弩，任何一支强弩都足可洞穿金石之物，杀伤力极强，纵然是江湖之上的强者，那也是不愿意被强弩手给包围的。

    数十支强弩一起射下来的话，就算是有所防备，至少大宗师级别以下的存在是有极大的可能会被射杀的，但是对于无上大宗师强者的话，强弩虽强，但是也强的有限，根本就无法突破无上大宗师的防御。

    这些强弩手的存在一定程度上是为了威慑楚毅还有小船之上的其他人的，否则的话，如果是为了对付童贯，这些强弩手根本就帮不了什么忙。

    楚毅看了看对面大船之上武装到了牙齿的那些西夏一品堂的暗探，微微转过身来向着童贯道：“童提举，你说我们该怎么办是好呢？”

    似乎是听出了楚毅言语之中的平淡，心中一动，童贯哈哈大笑道“此番贤弟乃是正主，我一切皆听贤弟的。”

    毕竟楚毅是官家旨意敕封办理此事的主事之人，不管是童贯还是赵固，真的要说起来的话，两人当以楚毅马首是瞻才对。

    不知道什么时候走了出来的赵固向着楚毅点了点头道：“不管童都知做出什么样的选择，赵某都会以童都知的命令为主。”

    楚毅点了点头缓缓道：“既然如此，那就杀出去！”

    说话之间，就见楚毅脚下内息吐出，顿时小船就如同离弦之箭一般向着前方激射而去。

    眼看那一艘小船突然之间加速，大有越过他们所在大船逃走的架势，大船之上，赫连铁树一挥手，冷声道：“给我拦下他们！”

    话音落下，就见船舱之中，几道精壮无比的身影拖着一条条的锁链走了出来。

    这一条条的锁链足有十几丈长，每一根都粗大无比，看那重量，只怕不下数百斤之重。

    这会儿几名力气惊人的壮汉拖着锁链走出，行至船头处，就见赫连铁树伸手一招，一根锁链落入到赫连铁树的手中。

    下一刻就见赫连铁树将锁链狠狠的甩出，那一条锁链就如同一条银龙一般带着破空声向着小船激射而来。

    这么一条锁链充斥着恐怖的力量，如果说真的砸在了小船之上的话，只怕那一艘小船当场便会变成水面上的碎屑。

    楚毅手中一枚银针出现，下一刻就听得叮的一声，原本如同银龙一般的锁链竟然从中断裂开来。

    本来力量集中在锁链之上，结果锁链从中断开，轰的一声，断成了两截的锁链当即便改变了方向轰然轰入了河道当中。

    数丈高的水花溅起可见那锁链呼啸而来所积蓄的力量到底有多么的恐怖，幸亏没有砸在小船之上。

    “咦！”

    惊呼一声，这会儿鸠摩智双手合十，长宣一声佛号，随即就见鸠摩智扯过一条锁链，猛地一抖锁链，只见那锁链一寸寸的断裂开来，成了一个个的巴掌大小的铁环。

    咻，咻，咻

    数十枚铁环就如同一颗颗的炮弹一般向着楚毅、童贯还有他们身下的小船而去。

    楚毅眼睛一亮，嘴角露出几分不屑的笑意，手中倏然迸射出一道道的银光，赫然是一枚枚的银针。

    银针一出便如同那漫天的花雨，瞬间笼罩住了那激射而来的铁环。

    就听得一阵叮叮当当的响声，河面之上噗通，噗通的一朵朵的水花溅起，但凡被拦下的铁环尽皆落入到了水中。

    小船速度极快，尤其是在楚毅的催动之下，真的就像是一支离弦之箭，就在两艘船即将擦肩而过的时候，赫连铁树猛然之间大笑道：“还请延庆太子出手助某一臂之力！”

    说话之间，就见一人拄着拐棍走了出来，赫然是四大恶人之首的段延庆。

    段延庆当初同楚毅交手，深切的体会到了楚毅的难缠之处，他交手经验可以说丰富无比，本以为楚毅是一个生手，谁又曾想到，楚毅的经验比起他来甚至都要丰富。

    三道身影腾空而起向着小船落了下来，身形尚未落下，三人的攻击便锁定了几人当中最强的童贯。

    段延庆还有鸠摩智两人联手攻向了童贯，至于说赫连铁树则是选择了楚毅。

    童贯一身的劲装，看上去就像是一员沙场悍将一般，如果说不知道其底细的话，只怕是没有谁会知晓其阉人的身份。

    “两位，这里可是我大宋境内，你们就不怕身份暴露之后，会不会客死异乡呢？”

    鸠摩智双手合十，随之一手火焰刀施展开来，凌厉无比，尤其是那火焰灼烧虚空，真的是声势骇人无比。

    “来的好！”

    一身混元童子功修炼至极境的童贯其他不说，至少这防御力绝对是惊人无比。

    区区至阳火毒，童贯还能够扛得住，一双肉掌当空劈向鸠摩智，竟然同鸠摩智硬碰硬起来。

    一道凌厉无比的气息呼啸而来，赫然是段延庆施展的一阳指，大理段氏一阳指名满天下，而在段延庆手中，一阳指却是绽放出去独特的风采。

    面对鸠摩智、段延庆这两位世间强者的联手围攻，也亏得童贯经验丰富，否则换做其他人来的话，在两大强者的围攻之下，恐怕都坚持不了几招。

    不过即便是如此，如果时间久了的话，童贯也绝对应付不了鸠摩智、段延庆二人。

    这边楚毅面对赫连铁树，赫连铁树一副吃定了楚毅的模样，一击之下，楚毅后退了一步，身下的小船荡漾，恐怖的力量完全宣泄在小船下的河水之中，就见小船两侧，水花飞溅。

    “楚毅，你不妨再施展禁术，若是你依然可以施展禁术的话，我这便带人离去，绝不多做停留。”

    赫连铁树口中这么说，但是手上的攻势却是丝毫不停，手中一杆长矛掀起了点点寒光，随便一招捅在身上，都足可要人性命了。

    楚毅身形飘忽，身在小船之上，方寸之间却是轻描淡写的躲避着赫连铁树的攻击。

    不得不说葵花宝典这一门功法在速度方面真的是有着其独到之处，单单是仗着那强大的速度，楚毅在没有借助气运祭坛的情况下，愣是在赫连铁树的攻势之下轻松游走闪避。

    赫连铁树睁大了眼睛，带着几分不信之色，手中的攻势当即大开大合起来，一矛扫出直接封死了楚毅所有的闪避方位，除非是楚毅选择后退。

    可是在楚毅身后便是船舱，楚毅已经是退无可退了。

    站在赫连铁树的位置，赫连铁树甚至能够看到被丢在船舱当中的赫连拓。

    赫连拓在看到了赫连铁树的时候首先的反应便是惊喜，既然赫连铁树带人来了，那就意味着他脱身有望了。

    然而不过是几个呼吸的功夫，反应了过来的赫连拓脸上则是露出了几分忧色。

    赫连拓却是在为赫连铁树一行人担忧，这一路之上，他虽然骄狂，可是并不傻啊。

    楚毅对他是什么态度，他如何感受不到，他堂堂半步天人级别的存在，童贯对他都保持着几分敬畏，然而他从楚毅眼中却是看不到丝毫的敬畏。

    这也就罢了，关键的是他无意之间曾听楚毅嘀咕过，说是要拿他当做诱饵，看看是否能够钓一些西夏的好手。

    显然楚毅是有一定的把握的，如果说没有把握的话，料想也不会说出那么一番话来。

    所以说赫连拓在看到赫连铁树带人前来的时候，心中既是欢喜又是担忧，他赫连家可以失去他，但是绝对不能失去了赫连铁树。

    一旦赫连铁树出了什么意外的话，那么赫连家怕是就完了，不管是他还是赫连铁树所得罪的那些人绝对不会放过对赫连家落井下石的机会。

    眼看着楚毅一步一步的后退，赫连拓心中祈祷楚毅当时那话是故意说来吓人的，一颗心不由的悬了起来，因为赫连拓也清楚，如果说楚毅真的有什么后招的话，那么等到楚毅退无可退的时候，便是后招出现的时候了。

    “给我破啊！”

    只听得赫连铁树一声怒吼，手中长矛卷起了漫天虚影向着楚毅当头砸下，这一下不管楚毅躲不躲，赫连铁树完全是奔着将小船彻底毁掉去的。

    好一个赫连铁树，这么一击凌厉无比，纵然是楚毅都感觉浑身的汗毛一下竖了起来，眼看着那长矛即将落下，就听得楚毅口中一声轻叹。

    听到那轻叹声，赫连拓不知道为什么，心中生出不妙的感觉来，几乎是本能一般尖叫道：“赫连铁树，走，快走！”

    只听得楚毅幽幽叹道：“此时想走，却是迟了！”

