    第127章 咬人   

    天亮之后，两个人匆匆的吃了点东西，出去砍木头制作诸葛连弩。

    

    白雯雯这边，收拾完毕之后，想起来还没去小雅房里收拾碗筷，连忙起身去看。

    

    没有想到的是到了小雅房门外，却看见许多人都围在外面叽叽喳喳的也不知道在议论什么。

    

    她们见白雯雯来了，立即收住了嘴。

    

    贺悠悠紧着两步跑了过去，脸上的表情有些不好看。

    

    “雯姐，昨天晚上我们给小雅端的吃的，她可一口都没动，现在人影都不见了。”

    

    “什么！”

    

    白雯雯不由得瞪大了眼睛，眉头深深的皱了起来。

    

    “现在这外面冰天雪地，她一个女孩子能去哪里？

    饭也不吃，这可急死人了。”

    

    “是啊，小雅昨天才来咱们营地，今天就丢了，这可怎么是好啊。”

    

    “唉，她那么可怜，万一不小心走到迷雾森林，被野狼叼走了……”   

    这话说得众人一阵惊讶，脸色顿时全都变了。

    

    “不对，昨天晚上我在站岗，没看见有人出去啊。”

    

    侯悦站了出来。

    

    白雯雯脑子里灵光一闪。

    

    “对啊，小雅不一定是出去了，说不定正在营地哪里躲着，或者不小心走迷路了，好了好了，别在这里围着了，大家赶紧去找找吧。”

    

    随着这句话，众人立即分散开来去找人。

    

    白雯雯和侯悦两个人围着营地围墙走了一圈，没有发现任何踪影。

    

    “唉，张龙今天一大早就出去了，他要是在这儿的话就好了。”

    

    一提起张龙，侯悦有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    

    “唉，我总觉得龙哥这人似乎是属于这片荒野的，他在这片荒野上能够利用各种各样的知识，做一切他想做的事，可要是回到城市里，他就不灵了。”

    

    话说到这里又扭头看着她。

    

    “不管怎么样，咱们终究会回到城市里，像雯姐你这么优秀的人，真的甘心一辈子跟着他？”

    

    这个问题很现实。

    

    白雯雯陷入了沉默。

    

    周围只有脚踩在厚厚的雪地上发出的咯吱咯吱的声音。

    

    良久。

    

    白雯雯停住了脚步，扭头看着她，眼神炙热。

    

    “你喜欢他？”

    

    一句话，问的侯悦心里咯噔一下。

    

    “我……我就是……”   

    话还没有说完，一抹眨眼的红色钻进了眼睛里，侯悦瞬间瞪大了眼睛。

    

    “血！”

    

    白雯雯条件反射的回头去看。

    

    只见小雅的房屋后面，有一摊早就已经凝固了的血，在一片白皑皑之中格外的扎眼。

    

    “她受伤了？”

    

    两个人快步走向跟前。

    

    侯悦脸色一沉。

    

    “不，不对，这不是她的血。”

    

    侯悦一边说着，一边从雪地里捡出两根羽毛。

    

    “野鸡！”

    

    两个人异口同声。

    

    赶紧调头往那边走。

    

    到了地方，狼王在屋外不停的嚎叫，听说眼睛警惕地瞪着里面，并且压低了身子，好像已经准备好要进攻了。

    

    侯悦先白雯雯一步，把她拦在身后。

    

    “雯姐你在外面守着，不管一会儿冲出来，什么都别让她跑了。”

    

    白雯雯点了点头。

    

    侯悦抽出身后的钢管，慢慢的走了进去。

    

    鸡窝里遍地鸡毛，血也染的到处都是。

    

    角落里，一个人影蹲在那里，背对着侯悦，身子一抖一抖的似乎是在做什么，但因为光线不好，根本看不清楚。

    

    侯悦放慢了脚上的动作。

    

    突然之间，那人猛地扭头看她。

    

    等侯悦看清楚，蹲在角落里的那个人的时候，不由得被吓得倒吸了一口凉气。

    

    之间那人一双眼睛仿佛冒着光，满脸都是血，她双手抓着一只被咬断了脖子的野鸡，嘴里一根肠子还连在野鸡身上。

    

    侯悦控制不住的尖叫了一声。

    

    小雅也被这一声尖叫给吓了一跳，立即张牙舞爪的，像是野兽一般对着她哈气，鼓着一双充满敌意的眼睛死死的瞪着她。

    

    “怎么了？

    怎么了？”

    

    白雯雯忍不住冲了进来。

    

    当发现是小雅，也忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “你……你……”   

    她震惊的说不出话来。

    

    现在回想起来，昨天晚上小雅什么东西都不吃，原来不是因为怕人，她要吃肉，生肉！   

    这样的怪物要是让营地里其他的人知道了绝对会引起骚乱，到时候，小雅的去留就会成为一个巨大的难题。

    

    “快！抓住她，千万不要让她跑出去！”

    

    侯悦随着这声喊叫反应了过来，应了一声之后三步并作两步冲上跟前，本来是想用钢管把小雅的关节卸下来限制她的行动。

    

    没想到，小雅竟然一把捏住钢管猛地往回一拉，那力道大的简直是和张龙不相上下了，着实把侯悦吓了一跳。

    

    脚下一个不稳就被小雅给拽到了她的跟前，紧接着还没等侯悦反应过来，就觉得胳膊上一疼。

    

    “啊！她咬人！”

    

    白雯雯气急了，两三步冲上跟前，抓起地上的钢管，用磨尖了的那一头直接抵住了小雅的喉咙。

    

    “放开！”

    

    两个字仿佛冒着寒气。

    

    饶是小雅暴跳如雷，也害怕被人抵着脖子，连忙放开侯悦，不断的往后倒退，但白雯雯丝毫不让，步步紧逼，一直到小雅背靠在墙上，这才停下。

    

    “侯悦，拿绳子给他捆起来！”

    

    这一系列的动作没有一丝一毫的犹豫，在这一瞬间，侯悦似乎在她身上看见了张龙的影子。

    

    愣了半秒。

    

    “哦，好。”

    

    很快，小雅就被捆成了个粽子。

    

    两人一左一右的带着小雅离开这里，商量着该先把她藏到哪里。

    

    没成想，前脚刚刚踏出门，后脚就看见几乎所有人都围在门口用看怪物的眼神看着小雅。

    

    白雯雯心里咯噔一下。

    

    糟了！一定是刚才侯悦被咬了，声音引来了其他人，现在该怎么办？

    

    刚刚想到这里，段娜直接站了出来，拦住了两个人的去路。

    

    “你们要带她去哪儿？”

    

    侯悦用求助的眼神看向白雯雯。

    

    白雯雯佯装镇定。

    

    “去她房间。”

    

    段娜冷哼了一声，伸手捏着小雅的下巴看了看，目光最后落在了侯悦的胳膊上。

    

    “咬人？”

    

    一句话让众人哗然。

    

    段娜更是脸色一沉。

    

    “雯姐，这女的留不得！”

    

    

    

