
　　孟盈实在是忍无可忍，瞧着这一家子人，恨不得像拔草一样把他们的舌头拔下来。

　　“爸！”张甜赶紧去扶起张航，“你怎么样？有没有事啊？”

　　张航好歹也是个成功人士，在国外是开着公司的老板。

　　什么时候被人这么对过？

　　他爬起来怒指着孟源，盯着孟世良，“就凭这，我就能够肯定张娣是被你们逼死的！”

　　“对！你这个女儿，我看不仅是个傻子，还是个疯子！”王丽娜靠近张航，恶狠狠地瞪着孟盈。

　　孟世良捏紧拳头，“我念你们是姻亲，才一忍再忍。你们要是再这么口无遮拦，别怪我在今天这种日子，对你们动粗。”

　　“你有种你就来！”张航挺起胸膛，指着孟世良，“你敢再动我一根……”

　　咔嚓——

　　“啊！”

　　张航没反应过来，叫的人是王丽娜，但断了手指的是人是他。

　　软趴趴的，抬都抬不起来。

　　他盯着食指，这才后知后觉，“我的手指断了！”

　　张甜是亲眼看着孟盈折断了父亲的手指，她又快又狠，眼睛都不眨一下。

　　想到了张娣以前跟她说过，孟盈折老太太的手都不带迟疑的。

　　孟盈的狠，这是她第一次亲眼见识。

　　心里，有些慌。

　　“看在你是源源舅舅的份上，我饶你一次。你要是再敢在我爸面前这么指手划脚，我让你早日轮回。”孟盈媚眼凝视着张航，那张红唇一张一合，温柔细语却似一把锋利的刀子，一点点靠近。

　　张航被孟盈唬住了。

　　孟盈牵着孟源，上了车。

　　他们一帮人走了，张甜瞪着那车尾，咬牙，“爸，妈，你们也看到了，孟盈有多嚣张。”

　　“甜甜，你能不能利用你现在的身份，宣扬孟世良和孟盈害死了你姑姑？只要舆论的力量够大，孟世良就不可能不对你姑姑的死做出赔偿。”王丽娜现在只想着孟家该给张娣的财产。

　　张航忍着痛，“对。我的手也是证据。完全能够证明孟盈是个凶残狠戾的人，还有孟世良他那么在意孟盈，就是没有把张娣当老婆。也完全有理由相信，他会害死张娣，独吞财产。”

　　张甜听着父母的话，心里也是附和他们的，只是上一次被贾应强教训了之后，她就知道这事不能太着急了。

　　如果让贾应强知道她又没有把事情办好，一定会对她更加失望的。

　　“爸，妈，这件事不能太操之过急。你们既然已经来了渝城，我们就有大把的时间来想对策。一定要万无一失，必须让他们栽了就起不来！”

　　张甜恶狠狠地咬牙。

　　……

　　墓园。

　　孟世良只通知了张娣平时走得近的几个好友，开了一个简单的追悼会，就散了。

　　“爸，这段时间你还是给源源请个保镖。”孟盈提醒着孟世良。

　　“嗯。”

　　“要不还是请上次那个吧。”孟盈说：“他身手不错，能够保护好源源。”

　　孟世良点了一下头。

　　孟盈突然问，“爸，上次忘记问你了，你是在哪里找的那个保镖？”

　　“之前在网上找靠谱保镖的信息，就弹了个网页出来，一联系对方是个保镖，我就请了。”

　　孟世良问，“怎么了？”

　　“没什么。”孟盈说：“只是问问。”

　　萧然说过，是有人在暗网上发了悬赏，要保护她的。

　　孟世良现在又说是在网上找保镖信息，弹了个网页出来，但是保镖主动联系的。

　　这话，有漏洞。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，417、管不住自己，就让你早日轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 