    “妈，其实我觉得吧，爱李还是跟潇潇更像一些，你看人家潇潇，眉清目秀的，而且脸型还那么好看，孩子像她的话，以后绝对长得贼帅！”

    看着方志强那么有把握的表情，潇妈也是笑着说道：“爱李是个男孩子，还是跟你更像一点才显得好看，潇潇虽然长得清秀，但毕竟是一个女孩子，如果爱李像她的话，多没有男子气概呀？”

    “哈哈，反正是我们两个人的孩子，不管像谁都是好事儿！”

    方志强一边说着，一边摇晃着自己怀里的小爱李，而后盯着他开口说道：“小家伙，叫一声爸爸听！”

    “哈哈，这一时半会儿的，恐怕他是不会开口的，你以为你这么快就能让人家认出你是谁啊？

    想听这一声爸爸，估计得等上了三两年咯！”

    潇妈拍了拍大腿，满脸无奈的说着，不过语气听起来，还是一副开玩笑的语气。

    但是潇妈的话刚刚说完，小爱李的两只眼睛突然就瞪得圆溜溜的，盯着方志强的那双眼睛开口喊道：“爸爸！爸哇！”

    这一声‘爸爸’喊得是那样的亲切，直接让方志强的两只眼睛放出一阵光芒来，这么长时间以来，自己是多么想听小爱李对自己喊一声爸爸，之前自己和李潇潇的婚姻还没有破碎的时候，听了那么多次，甚至自己和李潇潇，还因为这件事情而吃醋。

    可是现在回头看来，当初发生的那点小事儿，有什么所谓呢？

    而一旁的潇妈也是不由得愣了愣，自己刚刚说完那番话，小爱李就这么不配合的叫了出来，这不是明摆着给自己拆台吗？

    不过潇妈的心里自然还是非常开心的，随即也是再度说道：“果然还是亲父子啊！谁都拦不住你们相认，这才刚刚见面就认了出来！”

    “妈，您刚刚不是说了嘛，这孩子聪明，他跟别人家的孩子就是不一样，刚刚见到爸爸就能叫的出来，这可不是一般的智商就能够达到的！”

    方志强此刻也是激动的不像话，直接把怀里的小爱李高高地举了起来，也是吓得一旁的潇妈不由得紧张喊道：“你赶紧把孩子放下来，他那么小会害怕的，你把孩子给吓着可怎么整？”

    而在这个时候，外边客厅沙发上，坐着的几个女人，也是展开了一番激烈的讨论，针对今天商场里所发生的事情，在王亚欣经过一番详细的解释过后，王霞的脸上，也浮现出了不可思议的神色。

    她不敢相信，即便曾经的森美商场已经经过了几次易主，可那毕竟是整个明珠市里，相对比较繁华的地段。

    朗朗乾坤，众目睽睽之下，竟然能够发生那样不可思议的事情，这是让王霞最想不通的地方。

    看着王霞那满脸的疑惑以及他着急的样子，王亚欣也是没有隐瞒，继续开口解释道：“正常情况下，当然不可能发生情节这么严重的事情，可是，经过我们的一番调查之后，已经可以确认，这件事其实是有人刻意为之，他们已经做了很久的准备工作，最后达到这样一个目的，是他们蓄谋已久的。”

    听完王亚欣这番解释以后，王霞脸上的表情更加着急了起来，她顿时就失声说道：“如果是有人刻意为之，他之前蓄谋了那么久都没有人发现吗？

    商场的管理制度是怎么回事？

    难道就能任由这样的人为所欲为吗？”

    王霞提出的这几点疑问，也让王亚欣顿时就拍了拍手说道：“这也正是我们几个人今天心里不解的地方，现在整个商场是由一个叫陈可轩的公子哥负责的，在今天事情发生之后，这个家伙表现的非常积极，不仅配合我们制服了那个崔远浩，而且还给我们赔了不是。

    但说起来，其实这家伙并没有多大的责任，如果崔远浩自己存心憋坏，他作为一个公子哥，注意不到也是很正常的事情，所以我们觉得他完全没必要向我们道歉，也正是因为他最后的那个态度，让我们的心里产生了一些疑惑。

    如果他真的只是一个简简单单的公子哥，真的只是来管着整个商场的话，他完全没有必要对我们那番态度。”

    “所以你的意思是，这个陈可轩有问题？

    让我和潇潇潜入商场，也就是为了让我们从他身上找到一点突破口是吧？”

    王霞似乎是明白了过来，她眯着眼睛思索了好一会儿之后，对王亚欣如此问道。

    王亚欣毫不迟疑的点了点头，继续开口说道：“这暂时只是一个猜想，我们不能直接对陈可轩展开调查，所以只能在暗地里搜寻一些证据，还不能让他察觉到有什么异常。

    今天回来的时候，潇潇主动请缨，我们也觉得，潇潇首先是一个非常值得信任的人，其次，她也是当事人之一，对于调查这件事情的兴趣很高，所以她是一个非常合适的人选。

    至于另外一个，也就是潇潇跟我们提起的你，一方面你对整个商场的结构相对更加熟悉，另一方面，你对他们的运行规则，你也应该是最清楚的，所以你们两个人加在一起，会大大提高成功的几率。”

    “我明白了，一个并没有被证实的猜想，让我们两个人去搜刮证据，如果最后证实这个陈可轩的确有问题，我们两个人就算是立了大功。

    如果这个陈可轩一点问题都没有，那我们两个人就相当于是白忙活了那么长时间，对吧？”

    王霞分析的倒是非常透彻，这番话说出来之后，王亚欣也不由得点了点头，脸上浮现出一抹微笑，并没有做出更多的解释。

    因为对于王亚欣来说，王霞已经分析的非常清楚了，自己在做更多的解释，反倒是显得有些多余。

    就在这个时候，李潇潇也开口说道：“现在的问题是，崔远浩的事情刚出，如果这个陈可轩已经察觉到些什么的话，他很有可能在我们动手之前，就选择隐身，如果真是那样的话，我们的事情也就相对难办了。

    所以我觉得我们应该尽快动身。”

    王亚欣跟着点了点头说道：“如果这个陈可轩，真的是聚英集团那边的卧底，他对我们的伤害将是不可估量的，一个跟我们相离这么近的卧底，他几乎能够监视我们日常生活中的一举一动，大家可以想象一下，这是一件多么可怕的事情。

    所以，我们必须要以最快的速度来确定这个陈可轩究竟有没有问题。”

    “好，那我们明天就动身吧，不过我和潇潇都去的话，我舅妈和小爱李怎么办？”

    王霞再度开口说道。

    听到这句话，王亚欣没有丝毫迟疑，直接开口道：“如果你们不嫌弃的话，我可以留下来照顾他们两个人。”

    “啊？

    亚欣姐，你家里不是还有两个孩子呢吗？

    那已经够你忙活的了，你哪里还有时间来这边呢？”

    李潇潇开口问道。

    “小宇现在身体也已经恢复的差不多了，明天就可以开始上学了，其实家里也就剩下一个歆笙，张玲完全可以照顾好她，所以，我完全有时间过来，而且是全天候的。”

    王亚欣一脸自信地开口说道。

    李潇潇和王霞听完王亚欣的这番话之后，也都不由得愣了了。

    谁也没有想到，王亚欣居然已经想的如此周到了。

    既然人家话都说到了这里，李潇潇自然也不好再继续拒绝，只能是点了点头说道：“既然这样的话，那就麻烦亚欣姐了。

    我妈现在身体虽然已经有了一些恢复，不过行动上还是有些许不便，所以平时做饭什么的，我都不让她帮忙。”

    

