    武侯府外，静候的四名年轻人，自然不可能老实呆着。

    正殿内传来一阵骚动，四人趴在门外偷听，诸葛观学的是奇门地盘，会一手巽字诀的听风吟法术。

    此法术可通过把空气中特定的震动，悄悄按照施法者制定的路线引导至自己耳内听墙根的神技，就是专门用来偷听别人说话的八卦法术。

    “小观，爷爷他们在说什么呢?”诸葛萌问道。

    诸葛观摇摇头，他将奇门运转极致，还是听不清屋内大人们的谈话:“估计是掌门用法术屏蔽了屋内的声音，以我这点道行，根本听不清，不过我可以确定，黄灿老爷子在和爷爷吵架。”

    黄月初听观表哥这么一说，心中顿时一凉，吵起来了?这武侯奇门估计是拿不到手了。

    既然都听不见，四人退回前院静候。

    诸葛升一脸郁闷，从小到现在，武侯派年轻一辈，他除了诸葛青，就没输过谁，更别提一直没什么存在感的黄月初了。

    诸葛观则是观察表弟的一举一动，他不明白，月初怎会有如此大改变，脸上自信的笑容，炼器领域惊人的天赋，曾经那个憨厚自卑的小子，仿佛不曾纯在过。

    至于小姑妈诸葛萌，就没想这么多，像一只毛毛虫，趴在白虎神机的身躯上一脸痴笑，嘴角流出羡慕的泪水。

    月初对神机有些洁癖，赶忙冲小姑妈吼道:“小姑妈，您玩就玩，把口水擦一擦啊!”

    诸葛萌委屈道:“哼，我哥哥把青龙和朱雀藏着，都不给我碰，黄爷爷却把白虎传给你。”

    “您要是能炼化神机，我相信栱表叔肯定愿意传给你。”黄月初笑道，冲着对方一顿阴阳怪气。

    “什么意思，我难道没能力炼化神机吗?我看你小子是皮痒，欠抽了!”诸葛萌怒道。

    “诶哟小姑妈，我哪敢跟您老动手啊。”

    黄月初装作害怕的样子，就算现在有能力欺负回去，他也不敢动手，打了就是犯了目无尊长的罪。

    后果，便是跪着滚出武侯府。

    “小姑妈我问你个事，诸葛青表哥和诸葛白表弟呢？今天怎么没见他们。”

    黄月初是算着日子，离天师府的罗天大醮开始还有差不多一个月，此时却不见诸葛青的身影。

    要论武侯府天赋最强，便是青白二人，他们两兄弟已经初步掌握八卦三盘，能运用奇门中大部分异能，实力在异人界年轻一辈中排的上前五。

    “青趁着罗天大醮开始之前，带着白出去旅游了。”诸葛萌回答。

    “旅游？兴致不错嘛。”

    黄月初对这位表哥可是相当了解。

    听说诸葛青在上大学时，因为长相英俊，被星探挖掘去演戏，也算得上当红的流量鲜肉，坐拥百万女粉，听说在国内拿了不少演员奖项。

    “嘎吱。”武侯府正殿的大门突然被推开，三个话事人走了出来。

    黄灿首当其冲，表情紧绷，伸出手将黄月初拖走:“东西到手了，我们走!”

    黄月初发现爷爷臭着脸，显然心情差到了极点，赶忙问道:“爷爷，发生什么事了，你跟大伯他们吵架了?”

    “小孩子别多问!”黄灿不多做解释，拎着孙子直径离开。

    ……

    诸葛云扬负手望着黄家爷孙二人远去，朝一旁的诸葛观吩咐道:“观儿，你过来一下，有事要你去办。”

    “爷爷，您老有何吩咐?”诸葛观靠近老爷子问道。

    “你去找一些身手好的家仆，埋伏在黄府附近，给我监视黄月初那小子的一举一动。”诸葛观低声嘱咐道。

    诸葛观一惊，心跳差点停止，不解道:“监视?爷爷，表弟是犯了什么错吗?”

    “小孩子别多问，叫你去做就去做，没有为什么。”云扬训斥道。

    “可是……我明白了，可以小子我微薄的实力，会被黄老爷子发现的，到时候他老人家问责，我吃不了兜着走啊!”诸葛观慌张道。

    云扬目光深邃，缓缓说道:“放心，黄灿那老东西对武侯派忠心，现在不敢动你，记住，一切都是为了武侯派!去吧，叫上升儿一起去盯着。”

    观略一沉吟:“观儿明白，月初之后拉的什么形状的屎，您都会知道。”

    ……

    黄家小院。

    黄灿把小孙子拖回家，甩手丢进房间里。

    关上门，打开窗户，探出头观察院子外面的情况，发现没人跟踪，长舒一口气。

    月初见爷爷疑神疑鬼，神情流露出几丝荒乱，于是焦急询问道:“爷爷，到底发生什么事了，您倒是说啊，出了事，我帮您扛?”

    “唉，不关你的事，都是爷爷作的孽。”黄灿无奈叹息道。

    “难道是怀疑我的能力来路不干净?”月初自言道。

    “你小子心思什么时候变这么多了。”黄灿没有否认。

    黄灿意识强大，察觉到院子外出了些动静，有十个异人缓缓靠近，闭上眼睛回答道:“想知道为什么，初儿，把窗户打开，自己去看吧。”

    黄月初小心扒开窗户，露出半个脑袋观察外面，发现院子外的歪脖子树上，隐隐约约有几个陌生人影蛰伏，哪些人目光一直死死盯着他房间的方向。

    很明显对方并不打算隐藏目的，这是赤裸裸的监视!

    月初被冷汗打湿了衣衫，种恐慌浮上心头，将心中的猜测脱口而出:“爷爷……他们难道是诸葛家的人?”

    “你小子脑子还不算笨嘛，我可以放心让你出去。”黄灿嘴上夸奖，可脸上展现的尽是无奈。

    月初顿时想明白了，他突然在炼器领域展现出过人的天赋，被武侯派怀疑与八奇技有关。

    “就为了那什么狗屁八奇技，他们竟要做到如此地步，我们不是亲人吗?”月初攥紧拳头，委屈和愤怒涌上心头。

    他什么都没做，凭什么就被当作犯人一样监视?

    黄灿转过身，艰难地一字一句说道:“初儿，你明天就拿上行李，离开武侯府吧……今后都不要回来了。”

    “爷爷，您说什么呢?”月初慌了，爷爷竟然为了莫虚乌有的事情，要赶他走?

    为何不像平常那样霸气，把那些监视他们的混蛋全部赶走?

    “都是报应，爷爷我和你太爷爷犯下的错，跟你无关，月初你记住，堂堂正正做人，莫要走我们的老路。”

    黄灿心中充满后悔，没脸转过身看月初一眼，他很羞愧，他和父亲犯下的错误，要年轻的小月初承担。

    他若是当初能阻止贪心的父亲，不要去贪图八奇技，或许今天就不会出现这种局面。

    月初走向前，伸出颤抖的手，想像小时候一样，拉住爷爷的袖子撒娇。

    可看着爷爷苍老的背影，没了平日盛气凌人的劲头，这位百岁的老工匠，没几天清净日子了。

    月初收回手，跪下来说道:“孩儿，今晚就走，绝不给爷爷添麻烦。”

