    “烫红了这么一大片，赶紧去冰敷，防止起泡。”王泽撇了一眼霍金凤的大腿，对她说道。

    “好的。”霍金凤立刻起身去了，一拐一拐，实在烫得好疼，而且她也太需要离开片刻，去调整一下自己的心态。

    上了楼，拿了冰袋走进房间，她把裙子撩了起来。

    看着那被烫出来的一大片紫红色，她却愣住了。

    她伤的是大腿，而她穿的是长裙，皮肤完全被裙子遮严密了，王泽怎么知道她被烫红了一大片？

    大厅下面，王泽淡淡的对吕正阳说道:“我们开门见山吧，你准备怎么救回你儿子？”

    吕正阳说道:“你智商很高，只出一招，既肢解了段家，又达到了要我命的目的，一石二鸟，实在很精彩。”

    “听这意思，你是打算拿你的命来换你儿子的平安了？”

    “你难道不是这意思吗？”

    “当年发生过什么，告诉我，而且，是所有细节，你敢隐瞒，后果自负。”

    吕正阳犯难极了，毕竟是血腥之事，难保他说了之后，王泽不会发狂翻脸。

    现在可是他有求于王泽。

    要是王泽真发狂起来，儿子救不到，他还得把自己的小命搭上了。

    “不说你就滚，回去替你儿子买定一副好棺材。”王泽却是完全不给他抗拒的机会。

    吕正阳浑身一震，连忙说道:“当年我是江湖杀手，朋友介绍了一个押白面的活，从江海出发，到靖江押回来，一共四个人出发，其中就有你的父母。”

    “刚开始我不知道你父母是卧底，直到回程的时候，你父母用摩斯密码交谈，被我发现。

    “我向老板汇报，老板给了一个字，杀。”

    “经过马蹄山的时候，你父母感觉到了危险，往山里跑，我按照老板的意思，把另外一人干掉了再去追。”

    “因为我看到你父母打出了电话，我想到这杀人的地点肯定是暴露了。”

    “所以我追上去杀了他们之后，把尸体也弄走了，包括另外一人的尸体。”

    王泽表面看上去平静，内心是翻江倒海。

    他强装镇定说道:“我父母有没有求饶，有没有留下什么话？”

    “没有求饶，他们埋伏我，你妈很厉害，几乎杀了我。”说话间，吕正阳露出肩膀上面的一个伤疤。

    “匕首扎的伤口，往我脖子刺的，差一点就成功了。”

    “话呢？”王泽又问。

    “你爸留了话，他说，天网恢恢疏而不漏，他未完成的事业，他的战友会接替，直到清除完我这种祸害。”

    “老板让你杀你就杀，你收了多少钱？”

    “二十万。”

    王泽用力拍了一下茶几，高档的红木茶几，直接被拍垮了。

    二十万，区区二十万？吕正阳就让他失去了父母，成了一名没有父母爱护的孤儿。

    这一刻，王泽真想杀了吕正阳。

    他浑身上下冒出来的杀气，连吕正阳这样满手鲜血的人物都感觉心底发冷。

    不自觉解释道:“当年二十万非常多。”

    “明天去自首，你的命，让法律来决定，你立刻给我滚！”王泽总归没有动手，他觉得自己父母的在天之灵会支持他这样做，所以，再难忍，他还是忍了。

    “我自首，你放我儿子。”吕正阳答应得极干脆，他既然过来了也是各种可能性都已经想过，没有超出意料之外，他反应自然快。

    “滚。”

    吕正阳走得飞快，他也怕王泽改变主意。

    而他的背影刚消失，霍金凤刚好从楼上走下来。

    没看到吕正阳，却看到了茶几垮掉了，她有些不解。

    “王医生，发生什么事了，吕正阳呢？”

    “走了，段雄伟带来的保安全放掉吧，给段雄伟换一个新的安全的点。”

    霍金凤给了欧宝一个眼神，叫欧宝去办。

    重新坐下来，她向铁拳龙做了一个出去的手势。

    铁拳龙求之不得。

    他过去的一切自信和骄傲都被王泽一拳摧毁了，他很怕王泽，怕极了。

    听了刚才王泽和吕正阳对话的内容，他更怕了。

    在他内心深处，王泽已经不是人，而是绝世大魔王。

    他站在王泽身旁大气都不好透，浑身不自在，能远离最好了。

    随着他快步离开了，霍金凤收拾了一下，搬来一个小茶几，重新泡茶，给了王泽一杯。

    王泽喝着，她问道:“王医生，下一步你要我怎么配合？”

    已经平静了下来的王泽，淡淡的说道:“我没计划，见一步走一步吧。”

    霍金凤神情变得古怪:“王医生你总说没计划，可是每一次你所办出来的事情效果，却叫人直呼不可思议，你恐怕不是没计划，是不信任我吧？”

    “我让吕正阳明天自首，他去不去，一切未可知，你觉得我能做什么计划？我真心没计划，不是不信任你。”王泽感觉很冤枉。

    “吕正阳没选择吧？他不去自首，难道儿子不管了？”霍金凤有理有据的模样。

    “他当然管，但是段家的大女婿二十年前是杀手，满手鲜血。”

    “而且，吕正阳参与了押白面，这个过程中还杀害了两名缉毒警。”

    “吕正阳自首后，段家要承受什么损失？最低限度声名狼藉，最后难逃整个家族没落的命运。”

    “如果你是段墨，会不会进行干预？”

    霍金凤闻言尴尬不已！

    她没有想到这些，其实不难想，她应该能想到才对。

    “王医生，按你这么说，吕正阳岂不是很危险？”霍金凤突然想到这一点，突然很紧张，要是段墨为了维护家族利益，把吕正阳灭口，王泽可就得白忙了。

    “吕正阳是什么出身？杀手，怎么保护自己的安全，他比你懂，也比段墨懂。”

    “这就好。”

    霍金凤暗松一口气。

    “一切都在意料之中，王医生你心水也太清了吧？”

    这一刻，霍金凤对王泽真是心悦诚服了，内心的崇拜不经不觉转变成了爱慕。

    那副小女生一般的花痴表情都露出来了。

    王泽察觉到了，整个人顿时有些局促了起来。

    “很晚了，不说了，我先走了。”

    “你没开车来吧？我送你。”

    “不用，我打车。”

    “我还是送吧。”

    王泽不乐意这样，要一路尴尬吗？但是霍金凤已经拿上车钥匙先走了。

    她开的还是那样功夫档的超跑。

    安全起见，铁拳龙开了另一辆车跟在后面。

