    随着魂环凝聚完成，这抹海蓝色的光芒，就隐藏在人面魔蛛的魂环中，随后唐三开始吸收魂环了。

    在千重凌的视角中，这一抹海蓝色的光芒在唐三吸收魂环的时候，就附加在唐三的背脊上了，慢慢变成八根细小的蜘蛛腿。

    最后，三小时不到，唐三就完全吸收了这个魂环，并且背脊上冒出了八根蜘蛛腿，也就是外附魂骨八蛛矛。

    这海蓝色的光芒，其他人不知道，他千重凌还能不知道吗？

    不就是神力这玩意，他也有啊，还有不少呢。

    换句话说，就是海神控制了这只人面魔蛛，让它亲自上门给唐三送魂环，送外附魂骨。

    说的更明白点，这外附魂骨就是海神直接送给唐三的，而不是人面魔蛛自己生成的。

    要不然，一只两千年的魂兽，能出现外附魂骨？要知道概率无异于中彩票，亿万分之一都没有。

    要不然，唐三怎么能在天斗帝国的藏宝室中一眼相中了瀚海乾坤罩？

    天斗皇室放了几百年都无人问津的玩意，你唐三怎么就觉得这玩意和你有缘呢？

    要不然，波塞西第一眼看到唐三的时候，为什么会觉得亲切？

    真的是因为唐晨的原因嘛？这两人都起码一百多年没见了，再隔开2代，还能亲切个屁。

    波塞西感到亲切的原因，是她感受到了一丝丝海神的神力。

    最后，区区外附魂骨还能吞噬进化，最后竟然能从蜘蛛腿变成海神八翼？

    将离谱到极点的诸多因素，结合起来，结果就很明显了。

    所谓的外附魂骨，本质上是通过海神神力凝聚而成的，然后通过一次次吞噬进化，最后成功进阶成海神八翼。

    并且，这一切都是波塞冬自己在暗中控制，就算别人截胡了这只人面魔蛛，他能得到的只有一个两千年的魂环。

    毕竟，波塞冬的神力随时可以抽走，甚至他还能直接操控这只人面魔蛛反杀要断唐三机缘的魂师。。

    不然，这人面魔蛛凭什么从魂斗罗级别的孟蜀手中逃走呢？

    简而言之，这外附魂骨，千重凌是没办法阻拦唐三得到，除非他现在直接下场和海神干一架，然后按死唐三。

    可他最终目标是怼死修罗神那个破烂货，海神只不过是顺带的，唐三更是千重凌用来算计修罗神的一颗棋子。

    为了一颗棋子，破坏自己的计划，这就很浪费了，根本得不偿失。

    话虽然是这么说，但是千重凌还是忍不住咒骂了一顿。

    杂碎海神，亡我武魂殿之心不死啊！

    正在这时，“迷路”的爷爷奶奶孙女三人组，龙公蛇婆孟依然终于在迟到了三个小时后，来到了唐三的面前。

    见到唐三抢了自家孙女的人面魔蛛，孟蜀目露寒光，对唐三说道：“我给你两個选择，其一加入我的家族，成为我家族中的一员。”

    唐三摇了摇头：“我自由惯了，不喜欢受到约束。”

    孟蜀冷笑一声：“既然如此，你就只能选择第二条路，留下一条手臂作为对我孙女的赔偿。”

    由于武魂的存在，很多治疗魂师都可以断臂续接的能力，所以孟蜀指的是这条手，他要切成肉沫。

    这样你还能找人接回去，孟蜀表示你牛批。

    说着，孟蜀就准备直接卸掉唐三的胳膊，这一瞬间，猫头鹰的声音从远方响起。

    “龙公前辈，手下留情。”

    话音未落，弗兰德便带着史莱克众学员飞速而至。

    “黄金铁三角，主战的弗兰德？”

    孟蜀撇了一眼弗兰德，淡淡的说道：“就算黄金铁三角全在，我们盖世龙蛇也不会怕了你们，更别说现在只有你一个人。”

    “今天不给个交代，你们别想活着离开这里。”

    弗兰德耸了耸肩膀，说道：“我烂命一条无所谓，不过有几个年轻人，你们动不得，也不敢动。”

    “呵，这个世界上，我孟蜀不敢动的人，没有几个，你......”

    孟蜀的话没有说完，不过孟蜀那不屑的眼神，就告诉了弗兰德他的意思。

    这几天弗兰德的脸都被打烂了，他现在早就破罐破摔了，只见弗兰德说道：“可否借一步说话?”

    孟蜀也不怕弗兰德搞什么幺蛾子，两人走出二十多米，开始交谈了起来。

    弗兰德先发制人，他指着奥斯卡说道：“这位，是七宝琉璃宗未来的乘龙快婿，别问凭什么，凭他是先天满魂力的食物系魂师，现在三十二级的修为，十四岁。”

    孟蜀根本不知道弗兰德在吹牛皮，但是这牛皮吹得他不敢不信，这种天赋被七宝琉璃宗看上是正常。

    孟蜀脸一黑，心中吐槽道：“上三宗惹不起，下一个。”

    弗兰德接着指了一下朱竹清和戴沐白，说道：“他们两个是星罗帝国皇室戴家，和幽冥公爵朱家的嫡系传人。”

    孟蜀脸更黑了，心中吐槽道：“这个也惹不起，下一个。”

    星罗帝国的皇帝戴天风是九十一级的封号斗罗，他和蛇婆加起来勉强可以抗衡一下，但是人家也有幽冥白虎的武魂融合技，并且手底下几百万大军。

    弗兰德又指了指唐三和小舞，说道：“他姓唐，有个老爹叫唐昊。”

    这时候，孟蜀的脸黑的跟锅底一样了，前面两个他的确惹不起，但是这唐昊，他孟蜀就不一定会怂。

    “呵，我当是谁，原来是大陆有史以来最令人作呕，臭名昭著的封号斗罗！”孟蜀撇了撇嘴，脸上的厌恶不屑之色丝毫不加掩饰。

    在武魂日报的大肆宣扬下，唐昊和一根草苟且，并且生下一个儿子的事情，在当时早就人尽皆知，当然时隔十二年，除非有人提起，一般情况下年轻一代是不会知道的。

    “那位冕下，的确为世人戳骂，但是这改变不了他是封号斗罗的事实。”

    “并且，他现在除了这个儿子一无所有，如果他知道自己的儿子被你砍断一只手，以那个人的性子会做出什么....”

    弗兰德摊了摊手，一副你想搞唐三就搞呗，反正我已经告诉你唐三的身份了。

