    第1567章 寻找原因   

    进去之后，果然和村长说的差不多，那些人，全都被关在一个个小房子里面，看起来就像是临时搭建出来的，看到有人进去之后，他们立刻开始惊呼起来。

    

    “安静一点，不要随便吵闹，把你的手伸出来，让我看一看。”

    老太爷进去之后，并没有被他们给影响。

    

    而是到了左手边第一个人的跟前，直接就让他把手伸过，想要看一看，这些人里面都是什么样的脉象。

    

    “不可以，不能给你看，要不然的话，就会被知道的，不过这一个，可以让你摸一摸。”

    

    听说要把自己的手给伸出去，那人立刻就不乐意了，脸上的神情看起来也特别的严肃，但是却指着自己身上的伤口，想让老太爷碰一碰。

    

    这个时候，宋老太爷忽然就想到，其中有一个人，就是碰了伤口之后，才会这个样子的。

    

    “那你等一等，我是大夫，正好可以帮你把伤口包扎一下。”

    说完之后，老太爷就直接拿出一副手套来，麻利的给自己带上。

    

    这可是用特殊材料制成的，一般情况下的东西，肯定是没办法咬破的，又顺手拿出一个瓷瓶出来，打算里面如果有东西爬出的话，顺便就装在这里面了。

    

    “大夫？

    你是大夫？

    这是做什么的？”

    大夫，这个词，在他们这边知道的还很少，大多数都只知道巫医的存在。

    

    就在他说话的功夫，老太爷的手，已经放在了对方的胳膊伤口上了，就在这个时候，他突然就感觉到，自己手指头下面，好像有什么东西在耸动一样。

    

    “大夫和你们的巫医是一样的，都是治病救人的，你现在这个样子，不觉得很难受吗？”

    感觉到有什么东西好像要出来了，老太爷立刻就把手给收回来了。

    

    男人听了之后，立刻就惊恐地瞪大了双眼，他想要说点什么的时候，突然就发觉好像被什么扼制住了喉咙一样，一点声音都发不出来。

    

    “呜呜呜～”   

    他其实是想说，自己想要好好活着的，但是张开了嘴之后，却只能发出呜呜的声音，一个字也吐不出来。

    

    老太爷正紧张的看着，到底是什么东西呢？

    听到的声音之后，被吓了一大跳，他迅速的出手，直接在那个人的后背连拍五掌，哇的一声就吐出一大口血来。

    

    “小心一点，先别靠近！”

    那一摊血里面，竟然有东西在不停的涌动，发现张龙进来了之后，老太爷就赶紧提醒他。

    

    原本张龙是想要靠近看一看，究竟是什么东西呢！有了老太爷的提醒之后，他迅速的往后退了好几步。

    

    转眼的功夫，地上的那一滩血，什么都不见了，展现在他们面前的，是一条足有手指头那么长，拇指般粗的黑毛虫子，而且那上面，还长着各种各样的毛，让人看了之后，心里会觉得特别不舒服。

    

    “老太爷，这又是个什么东西？”

    刚刚只是在外面等着，这里面发生了什么情况，张龙现在还不清楚呢，就只能去问老太爷了。

    

    说实话，就连宋老太爷，也不知道这是个什么东西，它喝完了那些血之后，好像整个人都变得非常焦躁不安的，竟然朝着张龙的方向爬过去。

    

    “我也不是很清楚，你赶紧用这个东西把它给抓住，我估计那些人的身体里，都是有这个的。”

    

    老太爷说完之后，就直接把瓷瓶给丢过去，他这个时候，必须得看一看，刚刚那个人是什么状况。

    

    他伤口的位置，那个东西总算是冒头了，但是看样子，好像是有些惊慌失措的，速度变得特别的快。

    

    “总算是抓到了，就是不知道，这里面还有没有了？”

    拿着镊子，把那虫子给夹住的时候，没想到它挣扎的力气还挺大的，幸亏老太爷早就有所准备了。

    

    这个时候，一直等在外面的村长，真的是抓心挠肝的，他能听到这里面的动静，而且还能听到对话，但是就是不知道，现在是什么状况。

    

    “老太爷，这东西邪门的很，幸亏小怪物帮忙，我才能把它给抓住的，剩下的那些人，该不会身体里都有这个东西吧？”

    

    只不过是抓住一只虫子，虽然这家伙看起来特别的恶心，浑身上下也不知道有多少条脚，上面都会长着一种颜色的毛，但是当时张萌想要抓的时候，它直接就抬起了爪子，而且还能伸长，上面是带着倒钩的。

    

    这个问题，老太爷现在还没办法回答，他正盯着这个昏过去的男人呢，也不知道那东西，在里面繁殖了多少，现在还不知道什么样的特效药，只能够把这些虫子给杀死的。

    

    “具体的我也不清楚，这一次能把它给弄出来，也算是侥幸了，接下来必须得回去想办法，看怎么才能把这东西给引出来！”

    

    虽然刚刚已经想到了，这东西就是嗜血的，要是想引出来的话，恐怕得需要新鲜的血液才行。

    

    但是在这个地方，老太爷还是选择先不说的话，他总觉得，这个东西会出来，就是因为自己说了那番话的原因。

    

    “那好吧！咱们什么时候回去？”

    说实话，看到那些东西的时候，张龙都有些心有余悸的，如果不是因为责任的话，他很有可能早就已经离开了。

    

    看了一眼这个人，宋老太爷发现，从伤口里面，再也没有往外爬的虫子了，总算是松了一口气。

    

    “现在就离开，而且还得把这个人给带走，他应该还是可以被救活的。”

    趁着昏迷的时候，老太爷发现，这人已经快要大限将至了，表面上看起来神采奕奕的，很有可能是和那个东西有关的。

    

    听说这人还有救，张龙爱华不说，直接就把人背在了背上，如风般跑到了门口，村长，这个时候还在纠结，自己到底要不要进去看看。

    

    “军师，这……这怎么还把人给带出来了？”

    村长看到了之后，被吓了一大跳，他不自觉的就想往后退。

    

    因为不知道里面发生了什么事情，所以他这个时候，是真的不能确定，到底是什么样的状况。

    

    

    

