    广成子张了张口，想说什么又什么都说不出。

    看到子受拿出那枚金丹他就查觉不对劲，再看到殷郊身上发生的细微变化，心里很快确认了一件事。

    那是一枚九转金丹。

    一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    九转金丹拥有让凡人直接成就天仙的功效。

    这是什么概念？

    凡人修炼，从炼精化气开始，再历经炼气化神，炼神还虚，炼虚合道三个关卡，方能成为半仙之体。

    也就是地仙。

    地仙之后是天仙，天仙才算真正的成仙。

    广成子双手微微发抖，他并非没有见过九转金丹，身为阐教十二金仙之一，这点见识还是有的。

    可关键这枚金丹是子受拿出来的。

    帝辛能拿出一枚九转金丹这意味着什么？

    用脚趾头去想都知道这个人很恐怖。

    而子受能拿出九转金丹给殷郊吃，证明了自己不止一枚。

    又或者是，自己已经吃过一枚。

    广成子一下子慌了，对子受的印象在发生天翻地覆的变化。

    踏马的老师让我来收徒，可没有告诉我人皇有九转金丹啊！

    这特么还怎么收徒？

    子受缓缓地站了起来，双手放在面前的桌子上，支撑着身体微微向前倾，给人一种压迫感：“两位道长，你们还收徒吗？”

    收…收个屁啊！

    殷郊都直入天仙了还收徒？

    广成子后背冷汗涔涔直下，他挥了挥拂尘掩饰心里的慌乱，强迫脸上肌肉拉扯出一个笑容：“原来陛下深藏不露啊，是贫道不识抬举了。这是一个误会。”

    众大臣一脸懵逼，误会？啥误会？

    这广成子怎么回事？

    在场中只有闻仲这种初入仙道者能看出一些端倪。

    “陛下，贫道出言无状，还请陛下不要放在心上。”广成子很快换了一个很好的态度作稽道：“贫道告辞了。”

    他急着回玉虚宫向原始天尊禀告这件事，相信老师听到这个消息也会震惊的。

    “哎，别走啊，你们不是要收徒吗？”子受开口说道。

    “这殷郊，贫道怕是收不了。”广成子苦笑。

    尼玛，你一枚金丹直接把人推到天仙，还收什么徒？

    “等等，那殷洪呢？”

    “也不收了。”广成子帮着赤精子拒绝。

    子受：“……”

    所以你们过来装个逼就走？

    老子还想着你们带走殷郊殷洪就能回家呢！

    结果又失败了？

    不过子受心情也没多大失落，毕竟广成子说话太欠了，装逼就装逼吧，老子也不说什么，一会要一会不要搁这玩老子？

    广成子和赤精子走了，与来时的意气风发不一样，走时灰溜溜的。

    他们还急着回玉虚宫向原始天尊禀报这种事，不敢在朝歌久待，万一折腾出什么幺蛾子可就麻烦了。

    广成子赤精子灰溜溜地离开后，朝堂上的文武百官纷纷笑出声。

    只有未位的姜子牙脸色微微一僵，心里满是不解：“两位师兄这是来做什么？”

    “父皇，你给我吃的是什么东西啊？”殷郊瞪大了眼睛看着子受，服下金丹后他就觉得身体轻盈了很多，甚至有飞上天的感觉。

    “没什么，一枚丹药而已。”子受随口答道。

    “什么丹药？我也有吗？”殷洪也是凑了过来问道。他比殷郊小，只有十二岁的样子。

    “等下次吧。”子受心不在焉地道，任务完成后他脑海里就响起了系统的提示音，这让他感到很烦躁。

    “那是九转金丹！”闻太师和其他人不一样，他师从截教大师姐金灵圣母，知道这丹药就是九转金丹。

    九转金丹并非人人能炼，最出名的当属人教老子炼制的九转大还丹。

    当然，子受刚才拿出的一枚也不差到哪里去。

    其他文武大臣并不是很懂，脸上露出懵逼的表情，只有闻太师心中震惊不已。

    子受看到这些人的表情也是一阵摇头。

    这有什么好值得惊讶的？

    不就一枚破丹药吗？

    现在的人对丹药真是一无所知，区区一枚破丹药算什么东西？

    丹药都是有毒的，给老子吃老子还不吃呢！

    “唉…”

    子受低声叹了一口气，原本这个任务应该很容易失败才对，按照他的想法直接让广成子把人带走就没事了。

    自己也可以顺利宣布任务失败，系统卸载，人已回家。

    奈何广成子装逼装得太过分了，收徒就收徒，还一会考查一会三天后，等你三天后还玩个毛？

    子受也没有办法，只能等下次任务再从中作梗了。

    “行了，有事就奏，没事退朝了！”子受摆了摆手说道。

    又回不了家，烦死了。

    “大王，闻仲明日离开朝歌，去西方拜访道友，争取请几位道友回商辅佐大王。”闻仲走了出来说道。

    这些日子他想来想去大王说的有道理，请一些炼气士到朝歌为官，有利于治理天下。

    自从先皇帝乙逝世，东夷死灰复燃，接连起叛。

    虽然表面看上去八百诸侯皆臣服殷商，但其实殷商的天下已经千疮百孔，危机重重。

    有东夷贼心不死，环伺在侧，也有鬼方巴方死灰复燃，虎视眈眈。

    便是西周那边也是入主关中，逐渐消化羌人的势力，威胁着殷商的统治。

    闻仲知道，到了帝辛这一代，殷商其实已经疮痍满目，危机四伏。

    “可以，老太师想去便去吧！”子受点头同意了，去吧去吧，反正你留在这里也没用。

    至于会不会请到什么大能来辅佐自己，子受还真的不用担心。

    因为大能都是淡薄名利的，谁会看上一个小官？

    子受说完就走了，留给闻太师一个高深莫测的背影。

    ……

    “九转金丹？”

    玉虚宫中，当元始天尊听到这个消息，竟然失声道。

    “不可能！他怎么可能有九转金丹？到底是谁给他的？”

    九转金丹不是大白菜，拥有的人极少，帝辛的九转金丹到底从哪里来的？

    广成子苦涩一笑：“我也不知道…”

    “难道帝辛背后有圣人帮助？难怪，难怪这气运涨了起来。”

    元始天尊皱紧双眉，脸色阴沉：“不行，再这样下去，一切都乱了！”

    到了现在该上榜的人个个还活着，按理说姜皇后，商容这些人也差不多到了日子。

    但现在，他们一个个还活得好好的！

    朝歌，一片祥和。

    甚至有人因为帝辛平北海大胜，而开始歌诵起了他。

    “为了确保封神大劫的展开，必须那样做……”元始天尊眼睛眯了起来，手指轻敲着玉如意：“姜皇后啊……广成子，你去西周一趟。”

