
　　“蕾娜，就是你！！你害了我们.....如果不是你引爆，巨峡号根本不可能摧毁！！”

　　“没错.....队长，我本以为你不会坑害我们，没想到.....到头来一切都是因为你，如果不是你，我们蓝星也不会东躲XZ！”

　　“更不会触发战争，让所有的群众一天天死去。让饕餮横行霸道.....让恶魔们不再顾虑，掌控一切！”

　　“蕾娜，你可是烈阳主神，没想到，那么不堪一击，还变成一棵定时炸弹！我真是看错你了，还当我们队长？你不配.....”

　　“蕾娜，你和你爷爷一样卑鄙，之前炸掉我们德诺星系，如今还炸掉巨峡号，你下一步是不是要炸掉蓝星？？”

　　“蕾娜，你还抢我男友，你真不是一个人。”

　　一个个邪恶的面容，在一片漆黑中死死的盯着蕾娜，四周的漆黑如同小黑屋一样，封闭，不见一点光芒。

　　而那些面容，有琪琳，蔷薇，杜卡奥，程耀文...

　　纷纷对其一阵指指点点。

　　口中念叨她是祸害。

　　这一切显得无比真实。

　　让蕾娜不得不解释道：“不.....不是我！！那是莫甘娜，莫甘娜控制我.....所以才会引爆巨峡号的！不是我.....”

　　“真的不是.....”

　　“那你没错吗？？”

　　“你少狡辩，我们让你血债血偿....”

　　“蕾娜，我德星千万条命，你全部赔偿！！索命！！”

　　那些黑暗中古怪的面容突然铁青起来，甚至伸出一只只猩红色的手，朝着蕾娜的身上摸来，打算索取她的性命一样。

　　言语更是过激，不给她一点解释。

　　这把她....

　　“啊啊啊！！”蕾娜直接被吓醒......

　　醒来的她，查看一下四周，这是一个陌生的环境，是一个军营帐篷，似乎是某个战区一样，而自己躺在一张板床上.....

　　她的大喊大叫，让帐篷外的沐玄急忙回到帐篷。

　　沐玄走到床头边，询问道：“蕾娜.....怎么了？？”

　　“呜呜呜！”蕾娜再一次流泪，很自然的伸出手来，抱住沐玄。

　　好像沐玄才能给她安全感一样。

　　这让沐玄一阵无奈。

　　这梦魇后遗症确实有点夸张....

　　尤其是自己离开以后。

　　估计凉冰再一次加大力度了吧？？

　　否则....

　　自己帮助蕾娜解决过一次，应该有抗性。

　　现在看来，那点抗性根本不值一提。

　　反而，引起更大的反效果....

　　不过还好。

　　蕾娜本质上没有那么脆弱，虽然现在看起来很薄弱，但本质上还是很坚强的。

　　如果换做其他人....

　　例如琪琳，那估计早已经哭的不省人事了。

　　在内心防线这一块。

　　琪琳是最薄弱的。

　　而最坚强的反而是蔷薇。

　　蕾娜不温不火。

　　.....

　　“别哭了，我在呢！！我会一直陪着你......”沐玄抱着蕾娜，感受着蕾娜胸前的余温，轻轻地拍打着她的后背，安慰着。

　　这让蕾娜一阵感动。

　　这一刻，她终于明白。

　　为什么蔷薇明知道沐玄有了一个琪琳。

　　却依然选择撬墙角。

　　沐玄....

　　确实和一般人不一样。

　　至少，沐玄不会给你带来一丝寒冷。

　　只有温暖。

　　就像真正的太阳一样....

　　“咳咳！！”正当蕾娜和沐玄黏在一起时，一个干咳的声音发出，让蕾娜急忙放开沐玄，直接躲藏在被子中。天籁小说网

　　脸蛋红扑扑的。

　　无比可爱。

　　“哟.....没想到啊！！自诩女神的你，也会害羞哈！！”冷冷不丁的说道。

　　闻言，蕾娜这才敢从被褥中探出小脑袋，顺着这声音，抬头看去，道：“是你？？”

　　“你认识我？？”冷也是微微一愣。

　　太阳之光这个外号。

　　可以说....

　　全宇宙都知晓。

　　毕竟是三大造神工程。

　　就像银河之力，诺星战神一样。

　　冷对蕾娜做过一定的了解。

　　虽然不是很透彻。

　　但明白。

　　蕾娜是一个自大，自恋，还中二的小姑娘。

　　可，冷没想到，这么一个人设的蕾娜，现在就像一个遭受打击，被无情摧残过的孩子一样，这反差。

　　她都有一些怀疑。

　　怀疑，究竟是蕾娜装出来的，还是沐玄技术高超？

　　撩妹一套接着一套的？

　　前一段时间还和艾妮熙德滚在一起呢。

　　现在又和蕾娜黏在一起。

　　谷</span>完全就是一个下半身思考的牲口啊。

　　可，偏偏，这么一个牲口，蕾娜无比喜欢，甚至，自己都对其有一些好感。

　　真特么奇怪。

　　这是科学的世界。

　　否则，冷都要怀疑。

　　沐玄是不是对身边的女生一个个下蛊。

　　情蛊.....

　　让其一个个无法离开。

　　产生莫名其妙的好感。

　　蕾娜露出头来，语气清凉：“知道.....彦说过！！你是一个比她资历老两百年，却无比臭屁的一名天使！”

　　“你叫冷.....你来这儿作甚？？”

　　“找我寻仇的吗？？”

　　“诶诶....你这话我可就不喜欢听，什么叫我无比臭屁？？和你比起来，我完全不值得一提吧？我是万人之上的女神！”

　　“你们的女神......啧啧.....这样的话，也只有你敢说出来！”冷当时就不乐意了，什么叫我臭屁啊？

　　自己资历是比彦老啊。

　　叫一声彦后辈也不为过。

　　倒是你。

　　明明二十岁左右。

　　却一口一个女神。

　　你们要来跪舔这一类，厚颜无耻的操作。

　　等等....

　　现在看来，你这脸皮厚的和沐玄一样啊！！

　　怪不得....

　　两个人能搅在一起。

　　原来是注定的。

　　“我.....”冷的话，让蕾娜本来就一阵羞涩，这一下羞中带怒，可却不敢发泄出来。

　　因为，此时此刻，自己根本没有一点勇气再一次说出自己是女神这样的话。

　　女神....

　　应该要完美。

　　而不是现在那么弱不禁风。

　　现在的自己....

　　女神经都不配。

　　蕾娜还是有一些自知之明的。

　　冷继续说道：“至于寻仇......本来应该是的！因为凯莎女王陨落，全是你的原因！可，仔细一想，你这小姑娘，也是单纯。”

　　“二十岁，不可控因素.....”.

　　“被莫甘娜操控，被卡尔算计，被饕餮欺负等等。”

　　“落到如此一个下场.....”

　　“也算是罪有应得喽....”

　　“寻仇也就作罢！！”

　　“毕竟，凯莎女王不可能真正的死亡，只是意义上的死亡而已。现在我们天使处于沐玄一个阵营，可以不计前嫌！！”

　　冷的话非常无情，而且刺挠。

　　让蕾娜低下头.....

　　看着底气已经不足，还剩下自责的蕾娜，沐玄不禁训斥一声冷，道：“差不多了你！！你那嘴巴温柔一点不行？？”

　　“看起来也不硬啊！”

　　“怎么，每一次说话，一次比一次难听！”

　　“你在这样.....”

　　“就别怪我代替你们家凯莎女王，打你小屁屁？教育教育你？？”

　　“反正鹤熙授权过的。”

　　“来到蓝星，你们一律服从我的安排。”

　　“你.......”沐玄的话，引来冷一阵脸红和不满。

　　可，却无法反驳。

　　因为....

　　沐玄说的没错。

　　来到蓝星之前，鹤熙就授权过。

　　一切服从沐玄的管理。

　　从某种意义上来说，沐玄现在相当于自己的上司。

　　教育自己是合理的。

　　即便自己想还手。

　　可自己打不赢啊.....

　　这王八蛋三代神体，自己二代神体还是他提供的。

　　可，打小屁屁，这样的话....

　　你怎么随口说出啊？

　　太混蛋了！！

　　太混账了！！

　　一点绅士风度都没有。

　　就是一个屌丝！！

　　即便表现出无比强悍的未来。

　　可依然是屌丝。

　　蓝星？？

　　屌丝之星！！

　　就没有一个不屌丝的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第172章：屌丝之星！免费阅读。https://xs.23sk.com 