    开店做生意，服务员是必不可少的。

    而服务员如果是年轻女子，善于交流，客气热情，顾客多半会更喜欢一些。

    一来是店里的形象好，二来则是能多招揽一些客源。

    所以他打算新店都聘请女工，想着开发区这边有阿虎妈帮忙，还有陈兰在，新商店那边离元爱华的家不远，将她调过来上下班方便。

    可他万万没想到这一个简单的思量，反而让她产生了一些误会。

    她说，他对她很体贴，不仅为她考量，还常常将店里的重活通通包揽。

    这是什么话？！

    这是他的店，他能不好好打理吗？想着她们三人都是女的，力气比不得男人，所以他尽量将搬来搬去的重活都包揽。

    可他干的活儿一概跟她没关系，她却通通往自己的身上揽。

    不仅这样，她还说了薛凌的好些坏话。

    说什么你媳妇她不是一个会顾家爱家的女人，她三天两头出去，一走就是一两个月不回来，你怎么就那么相信她啊？

    万一她在外头拈花惹草，跟其他男人暧昧不清，你又怎么可能知道！

    她甚至还抱住他的胳膊，流着泪水急切道：“我愿意跟着你，没名没分都行！因为我是真心喜欢你的。你媳妇她一个帝都花花女人，怎么可能爱你一个农村小伙子！我听说了，你们是小时候定亲，她才不得不嫁给你。我跟她不一样，我是真心爱你，想跟你踏踏实实过日子。”

    他气得不行，连忙将她甩开。

    “你胡说八道什么！我媳妇她坦坦荡荡，从没做过任何对不起我的事情。如果没她顾家爱家，我现在还是一无所有的穷小伙儿！我们真心相爱在一起，踏踏实实过日子！你如果敢再乱说一句，就休怪我不客气！”

    “不客气什么啊！”元爱华哭得不能自已，“我那么喜欢你！就连李梅花都看出来了！你不可能不知道！我给你倒水给你扇风，我是真心真意要跟你好！阿源哥，你可以不离婚，我们悄悄在一起就行。我不介意的，只要你愿意就行。”

    “你傻不傻啊你！”程天源气炸了，大喝：“你一个没出嫁的女孩子，怎么能这么不自爱！我只要我媳妇一个人，我也绝不会做任何对不起她，对不起家庭的事！我不是那种带恶心心思的老板！你找错人了！”

    “不！”元爱华凑了过来，作势又要抱他——吓得他连忙躲开，避得远远的。

    元爱华哭得不行，哽咽：“我没找错，你就是我喜欢的那种男人。你有担当，你踏实能干，你还能体贴我照顾我！我知道你心里也是有我的，对不对？不然你就不会对我这么好……”

    “胡说八道！”程天源冷哼打断她，“我照顾你什么？！这是我的店，我不照顾好店里的生意和员工，我能赚钱？！我给你工资，你替我干活，就这么简单而已！三个员工我一视同仁，为什么人家李梅花就没你这么乱想？你别乱说了，收拾东西回家吧！我这里不再欢迎你。”

    “不要！”元爱花哭得不行，低声：“我……我只想嫁给你，跟你在一起。我对你有那种感觉，对其他男人都没有。我家里人安排我相亲，我跟那男的看电影吃饭，可我一点儿也不喜欢他。阿源哥，不嫁也没关系，我愿意私下跟你在一起。”

    “立刻走！”程天源挥挥手，不耐烦道：“我都已经结婚，我不会背叛我媳妇，更不能背叛我的家庭。是男人就该爱家顾家，不是满脑子花花心肠！我让李梅花将你这半个月的工资结算给你，你明天开始就不要来了。我这里不欢迎你。”

    “不……”元爱华哽咽：“阿源哥，你怎么就那么狠心……你就不能考虑考虑吗？我长得也不差，比不得你的媳妇，可我对你的爱不比她少。我可以悄悄跟你在一块，我保证我不告诉任何人的——真的！”

    她的要求不高，她只要跟他偷偷在一块就行。难道这样还不行吗？

    程天源叹气皱眉：“你一个没嫁人的女子，怎么能这么不自爱。妹子，你要记住，很多男人爱偷|腥，但我不是那种男人。如果我是不负责任的男人，跟你调调情，说说笑，甚至跟你睡了，那你以后怎么办？世上没有不透风的墙，事情迟早捅出去。到时你名声毁了，清白没了，你要嫁一个好人家就难了。”

    元爱华愣住了。

    这事她压根没想那么长远，她只知道自己喜欢他，很爱很爱他，想跟他在一起，即便没名没分也没关系。至于以后会怎么样怎么样，她都没想过。

    程天源继续：“妹子，这个社会对男人宽容多，而对女人却没那么多。我自己的亲妹妹嫁错人，差点儿毁了一辈子，她就算及时跟那人渣分开，可她还是落了一个不怎么好的名声。毕竟她已经是跟过人的女人了。幸好她现在住县城，认识我们家的人不多。若是在我们程家村，那指不定早就被人戳背脊骂多少回了。”

    他低声：“你还年轻，容易冲动想事做事。可你想过后果没？你现在还没二十岁，你的人生还很长，那你的未来该怎么办？”

    元爱华彻底懵了，垂下脑袋去。

    “我……我不知道。”

    程天源摇头冷笑：“人是活在当下，但人要想得长远，做得长远。有时候一时冲动，你要一辈子付出代价。这事我就当完全不知道，你把你自己的东西收拾好，跟李梅花说你不想在这里干，我同意你将这半个月的工资领了，然后回家去吧。以后别来这里了，也别去开发区那边，在路上不小心遇到了，你就绕开路。”

    元爱华支吾：“我……我就不能留下吗？你再给我一次机会，好不好？”

    “不好。”程天源一口回绝：“你该离开，不然你迟早会后悔。我也不想看到你而感到尴尬。妹子，重新找份儿工作，好好过日子吧。”

    那天下午，李梅花将她半个月的工资递给她。

    “老板说你找到了一份更好的工作，不想在这里干了，让我把工资都结算还给你。”

    元爱华接过，红着眼睛点点头。

    李梅花扯了一个笑容，道：“挺好的！努力好好工作，以后经过这边的话，就进来聊聊天，唠唠嗑。”

    “嗯。”元爱华掉着泪水离开了……

    程天源瞥了她背影一眼，转身对李梅花道：“这两天辛苦你们多看着，我去贴告示，招多一个员工过来帮忙。”

    “哎！”李梅花应声。

    ……

    “源哥哥！源哥哥！”薛凌捅了他一下，依偎抱住他的胳膊，撒娇：“你做什么发呆啊？人家都喊你好几声了！”

    程天源恍然回神，歉意笑了笑。

    “我在想……弄什么早饭给你吃。”

