    第5章   

    5   

    《幸福四定律》节目组非常看重昨晚嘉宾们的互动。

    

    毕竟这是一个恋爱综艺，虽然要靠一些争议点和撕逼活动来搞热度，但归根结底“甜”是主题，观众是来嗑糖的。

    

    导演编剧联合营销团队，根据嘉宾们昨晚的表现，抓看点拟词条，和微博合作制造热搜话题。

    一般这种非品牌商业推广性质的热搜，并不靠钱砸，而主要靠营销团队高权重的号来带，各家明星的粉丝活跃度来冲数据，以最终能吸引到多少阅读量讨论度决定位置。

    

    于是在当天热搜榜上，先后出现了#《幸福四定律》夜间新闻#、#山路夫妇床头打架#、#王鹤吕玉卓夜谈# 等词条。

    

    山路两家都是打投经验丰富的秀粉，一看上热搜了立刻前排安利自家爱豆，CP粉也积极参与。

    

    【床头打架什么鬼哈哈哈，俩人太可爱了吧！】   

    【呜呜呜写作打架读作虐狗！小学鸡谈恋爱太甜了啊啊啊】   

    【所以说选房真的太重要了hhh 这一晚上让我感受到了世界的参差】   

    过得最好的当然是闻衡顾声那组，并且因为不是顾声主动选择1号而是由闻衡提出，网上甚至都没太多骂顾声娇气的声音。

    

    最可怜的是晴天夫妇，宋晴栀他们本就狭窄的单间，在早晨造型团队到来之后，更是挤到让人喘不过气。

    

    宋晴栀从昨晚到现在气都不顺，但碍于别墅内到处是镜头，又没法表现出来。

    原本她经纪人给她安排好要冲一波#晴天夫妇甜蜜睡姿”的热搜，没想到大床让顾声抢走，最后剩给他们的选项只有高低床和单人床。

    

    王鹤夫妇倒是让他们先选，但她和秦天要是睡上下铺，这一晚还秀什么恩爱？

    最后两人只能选择1.3米宽的单人床，在拥挤中强行维持甜蜜氛围。

    

    结果今天一看热搜：#晴天夫妇同甘共苦#   

    这淳朴得没有一点甜味的热搜让她眼前发黑。

    

    不知道为什么，从开始录制以来一切都没有她想象的顺利。

    原本以为顾声那个听到点消息就跳脚要封杀她的蠢货，会在节目里成为自己的衬托，没想到她却一直滴水不漏、甚至口碑还有回升？

    ！   

    好在，虽然自己失去了昨晚的吸CP粉机会，顾声那边也没上热搜。

    昨天那张出圈的双人gif动图不过是昙花一现，她就不信顾声真能在恋爱综艺里赢过她！   

    妆造有序进行着，有个工作人员刷着刷着微博，忽然“咦”了一声：“闻神上热搜了？”

    

    上热搜的这条微博不是营销号发的，而是一个素人。

    

    [@每天都在瞎踏马嗑：对不起我实在太闲了[哈哈]！昨晚看到那个绝美动图之后一时上头，在闻衡顾声直播平台看了一整宿。

    我觉得我发现了一个华点：顾声是不是世界上唯一能踹闻衡的人？

    [视频]]   

    这个号权重出奇的高，因为带了闻衡的大名直接上了广场，然后竟然一路冲上了热搜，造了个话题：   

    #世界上唯一能踹闻衡的人#   

    话题实在离奇，很难想象闻衡这样的高岭之花会被人踹？

    怎么可能啊？

    

    于是大量网友戳进去，点开视频：   

    闻衡和顾声住的1号房没开灯，但因为落地窗很大，有月光透进来。

    在这种光线下看不清人脸，但被子底下鼓起来的人形却十分清楚。

    

    闻衡在左，顾声在右。

    只见她睡着睡着，飞起来就是一jio！   

    闻衡整个人被踹得大后撤快半米。

    

    因为画面无声，所以显得更加搞笑。

    一时间除了闻衡粉丝心疼，大多数网友都笑疯了。

    

    【我真诚发问：这位姐真的爱闻衡吗？

    我严重怀疑啊哈哈哈哈】   

    【爱你，就是狠狠给你一jio！】   

    【哈哈哈从没想过会在顶流身上感受到弱小可怜无助】   

    【江湖传闻顾大小姐痴恋闻衡完全就是个骗局吧哈哈哈哈】   

    但是，视频到这里并没有完。

    全网观众接下来看到，闻衡在挺尸半天之后，竟然又慢慢地挪了回来。

    

    像是不敢吵醒她，动作极轻，极缓，最后轻轻把手搭在了背对着他的顾声身上。

    像是一个沉默的，带有保护意味的环抱。

    

    昨天因为出圈神图而上头的网友们，再一次，原地高.潮。

    

    【啊啊啊啊我出不去了！我脑内已经生成了影帝卑微深情一万字！】   

    【楼上姐妹笔给你可以借一部说话吗呜呜呜】   

    【卧槽真的太蛊了吧，“即使被推开也要靠近你”呜呜呜呜】   

    热搜不断发酵，最后直接变成了[爆]。

    

    在强大的脑补和共情之下，根本没有人关注顾声到底踹了闻衡几脚！   

    大家的注意力都放在了闻衡那无声的、包容的守护上。

    

    越来越多的网友发现，顶流和他的老婆之间，好像真的并不是他们以为的那个样子！   

    ……   

    1号房。

    

    闻衡本人正坐在椅子上闭目养神。

    

    他的造型师一看闻衡的脸，随口问了句：“哥，你没休息好？”

    

    谁知刚问完，闻衡幽幽地睁开眼，眼神中满是复杂的情绪。

    

    造型师：“？”

    

    闻衡带着不足为外人道的心酸，把视线投向了不远处窗边的顾声。

    她没有配专业的造型团队，只有助理和一个临时请的化妆师。

    但因为底子太好，精神面貌也好，所以化妆师的工作非常轻松，两人还说说笑笑的。

    

    闻衡造型师顺着闻衡的目光看去，又收回来，忽然产生了一种奇妙的感觉。

    

    他本身是搞艺术的，对美有着自己的理解。

    顾声无疑很美，那种美带着蓬勃的生机，美得带刺一般。

    而闻衡身上则带着天生的冷感，又笼罩一层憔悴的阴郁。

    

    可把两个人放到同一幅画面之中却并不违和，反而有种化学反应。

    

    像是枯枝伴水影，冻土与春日，互相渗透进彼此，有一种难言的……般配。

    

    闻衡并不知道自己的造型师在想什么，也并不关心。

    

    因为。

    

    在昨晚该死的五个小时之后。

    

    此时此刻，他再次听见了熟悉的系统音：   

    ——「04：小指骨痛。

    」   

    闻衡麻了，真的麻了。

    

    他发现，从开始录制到现在，自己竟然没有一秒是不痛的。

    

    毁灭吧。

    

    闻衡一脸冷漠地想着，然后听见系统继续播报下一句：「痛感：1级。

    」   

    闻衡：“？”

    

    等等，几级？

    

    他等了一会儿，低头看着自己修长的指骨，确定只能感受到一丝轻微的、蚊虫叮咬一样的痛感。

    

    于是闻衡整个人都好了。

    

    眉宇间的阴翳一扫而空，帅得简直发光。

    

    顾声是同时接收到系统消息的，她听到“1级”的时候，没滋没味地砸吧一下嘴，然后很随便地抬头看了眼闻衡。

    

    ……她怀疑这个男人脸上有一种叫做“扬眉吐气”的情绪。

    

    顾声：啧。

    

    闻衡：呵。

    

    五脚之仇，我必讨回。

    

    ……   

    就在各位嘉宾化好妆后，别墅里的广播忽然响了——   

    “各位嘉宾请注意，各位嘉宾请注意！”

    

    导演的声音响起，昭示新一天的直播录制开始了。

    

    托闻衡那个“爆”了的热搜的福，现在线上实时观众数量比昨天首播还高！   

    导演的声音喜气洋洋：“请各位的服装造型先等一等，现在我们要向大家发起新的任务~考验各位夫妇默契的时间到了！”

    

    “你们各自所在的房间，都有一个衣柜，柜子里有节目组提前为大家准备好的衣服，你们的任务就是——互相为对方搭配造型，注意！一定是为对方哦。

    造型的风格会由节目组提供抽签卡，抽到哪种风格，就要按照这种风格来搭配~！”

    

    “期待大家的时尚表现力！搭配好后请走出房间展示，节目组会为大家统一拍摄宣传图，投放在《幸福四定律》官方微博上，并开启投票通道，由观众朋友们欣赏。

    最终，投票第一期的夫妇，将携手登上《VOL》九月刊的封面！”

    

    弹幕里懂一点的观众顿时炸了：【卧槽节目组玩的大啊！】   

    【666时尚资源竟然这么好！】【啊啊啊我崽冲啊】   

    不仅因为《VOL》是五大女刊之首，更重要的是时尚杂志素有金九银十之说，九月刊的封面非常难上，像宋晴栀这样的二线女星都只上过这本杂志的内页。

    

    宋晴栀的眼睛顿时亮了——她一定要拿下这个资源！   

    其他各组嘉宾也多表示出了浓厚兴趣，只有1号房里的两个人十分淡然。

    

    很快，节目组就抱着箱子来各个房间抽卡了。

    每抽一张风格卡，导演组会通过广播再清晰传达给线上观众们。

    

    山路夫妇抽中的是“美式复古风”，对爱豆来讲不是很困难，路依依兴致勃勃地叫于山北把她打扮成复古辣妹，于山北则让她把自己搞成西部牛仔。

    

    而隔壁的王鹤和吕玉卓就没那么幸运了，他们俩抽中的是——“韩团风”。

    

    两个人年过三十，却被迫要走男团女团风，实在是水土不服。

    两人脸上难为情的样子，让观众们又心疼又好笑。

    

    然后到了晴天夫妇这里，宋晴栀十分紧张地抽出一张卡，然后翻过来一看——“学院风”。

    

    一瞬间，宋晴栀的心情简直可以用欣喜若狂来形容！学院风不仅非常适合她清纯的形象，而且非常适合搭配出情侣装！   

    宋晴栀觉得老天还是站在自己这边的，这张金九封面她拿定了！   

    最后，节目组来到了1号房，面向面色淡定毫无交流的两位。

    

    “闻老师，顾老师，来抽卡吧。”

    

    顾声瞥了闻衡一眼，“谁抽？”

    

    闻衡看了她一眼，起身：“我来吧。”

    

    他修长的手指探进箱中，随意地抽出一张卡。

    翻开卡面，上边写着“日系风”三个大字。

    

    【哇！日系风可以！】   

    【哥哥去年拍过一组日系风格大片，巨有少年感啊啊啊】   

    【没人觉得顾声其实也很适合吗！啊啊啊期待了】   

    【有一说一，这俩人只要好好用脸，怎么都不会错吧！】   

    日系风常见素色衣、工装裤，马甲等等，已经是当代人一种比较普遍的穿搭。

    搭配好了，会有一种非常特别的少年感。

    这种少年感即使在女生身上也并不违和，甚至和顾声本身就有的英气很贴。

    

    闻衡看了顾声一眼，唇角挑起隐约的一点冷笑。

    

    为了保证新鲜感，此时房间内的定点机位都暂时关闭了，留给嘉宾们的搭配时间只有广告时间。

    

    闻衡走过去拉开衣柜，在众多衣服里，挑出了一套——   

    JK。

    

    还是浅蓝色的。

    

    不能说和少年感毫无关系，只能说是完全不沾边。

    

    顾声：“……”你他妈在逗我。

    

    导演看着监控，适时出声提醒：“注意，伴侣的搭配不能自己更改哦~要完全信任伴侣的审美~”   

    顾声：“……”   

    这狗男人是故意的吧？

    ！她明明可以走工装风！   

    她在心里问系统「他还有什么不满的？

    你不是说他昨晚止痛了五小时吗！」   

    系统：「emm可能是因为……你对他造成了一些其他的身体伤害。

    」   

    顾声不听不听。

    

    这男妖精偷偷采她阳气，一采一整夜！现在还在节目里使坏？

    ！   

    不仅不讲男德！还不知感恩！he tui！   

    闻衡唇角轻轻勾起，感觉自己的心情终于舒畅许多：“怎么，不够日系？”

    

    她舌尖舔了舔自己的后槽牙，笑了：“够，太够了。”

    

    我也可以让你够！够！的！   

    顾声从化妆师的包里抽出一根眼线胶笔，然后走到闻衡面前，用食指轻轻勾起他的下巴。

    

    那一刻两人的距离拉近。

    

    顾声视线低垂，柔软发丝垂落，桃花眼半藏在纤浓的眼睫中，很认真地看着他。

    

    不知道为什么，闻衡下意识屏住了呼吸。

    

    ……然后他感觉到自己人中一凉。

    

    顾声面带微笑，在他人中涂出了黑色的一块。

    

    闻衡：“？”

    

    顾声：“怎么，不够日系？”

    

    闻衡：“……”   

    ……   

    十分钟后，各组嘉宾出来展示。

    

    1号房门推开。

    

    顾声走出来，穿着一套浅蓝色JK，表情冷艳，身材比例一绝。

    

    竟像是女高大姐大。

    

    然后闻衡走了出来，还穿着自己那套衣服，面容冷峻。

    

    唯有人中瞩目。

    

    “……”   

    “……”   

    八、八嘎牙路？

    

    

