    第六十章 师父！徒儿幸不辱命

    剑法自然！

    邱文静师傅这句话出口，其他的老辈强者都有些坐不住了。

    修行者，都能够理解这句话背后的含义。

    道！

    是修行者除了修为外，必须要修行的一条路。

    而世间道有三千大道，小道更是无从统计。

    便有了对道理解的境界划分。

    能够达到初窥门径的地步，便是高级门派家族的精英了。

    放在小门小派那就是天才级别的人物。

    而初窥门径之上是大道有成，高级门派家族也是当做天才来看到。

    邱文静等人，便是这等的境界。

    道法自然是对道有了更高层次的理解，能够熟练的运用道法。

    也就是现在剑痴的境界，剑法自然。

    拥有这等理解的都是拥有天大机缘的妖孽人物。

    当然，妖孽基本都是拥有天大的机缘。

    “剑痴在三月前挑战无剑庄的首席弟子，还只是剑法大成吧！”

    其中一人疑惑道：“仅仅三个月的时间，怎么可能成为剑法自然？邱老头不会是你看错了吧！”

    领悟道法是需要时间的，他们不是没有见过拥有天大机缘的妖孽，可也没有三个月对道理解进一步的妖孽。

    邱老头怒不可遏的道：“我在剑道沉浸多年，我怎么可能会看错？”

    他也是个剑道有成的剑修了，早在十几年前，初窥了剑法自然的境界。

    这刻被人怀疑自身的本事，他当然没有什么好脾气。

    “邱老头！他也只是惊奇罢了！”

    张维开口安慰着生气的邱老头。

    “哼！你们好好看看的剑法。”

    邱老头冷哼一声，不再理会质疑自己的那人，解释道：“他之前击败我徒的剑气厚重无华，正好克制我门绝学的巧劲。

    而击败张启明和刘铭两人，剑气快而敏。

    两种风格不同的剑气从他的手中施展不见半点的滞涩，他在剑道一路走得比我还远。”

    邱老头其实很不想要说出这句话，毕竟，他修行了百多年的时光，在道的领悟上竟然被小辈比了下去。

    自然是脸面上无光，但还不至于为了脸面而说谎。

    在座的都是修行多年的老鬼了，他说谎是会被看穿，到时更加的难看。

    比你走得还要远！

    张维等人意外的看了看邱文静，这句话，多少是有些要用自己的名气来为剑痴搭台了。

    其实邱老头没有必要如此清晰的点名剑痴对剑道理解的进度。

    毕竟，一位老辈人说出剑痴的理解比他还深。

    多少会让老辈人脸面上挂不住。

    但张维等人也明白邱老头的想法，是想要跟剑痴结个善缘罢了。

    剑痴还未突破至元婴境界，便已经对道的理解如此的身后，待到突破元婴。

    怕又是一位雄主要在青州崛起了。

    跟这样的人结下善缘，绝对是有利。

    而且剑痴还未剑法自然时候，便已经是大门大派纷纷抛出橄榄枝的对象。

    现在剑痴更进一步，怕是那些人心里痒痒的不行了。

    “可惜！剑痴不是我门中人。”

    邱老头轻轻的叹了口气，眼中有着几分的惋惜之色。

    如此妖孽的天才，谁不想将其受在自己的门下。

    天才往往就是一个门派的未来。

    “近水楼台先得月，邱老头你可以试着给他抛个橄榄枝！”

    张维笑呵呵的捋着胡须，眼中有着几分的调侃味道。

    邱老头瞪了他一眼，不爽道：“之前剑痴还未剑法自然，就已经摆出不理会橄榄枝的模样，现在已然成为剑法自然，我想不通他还会做谁的弟子。”

    他对自己有着几斤几两看的很清楚。

    饶是圣地的橄榄枝，剑痴都不带睁眼瞧的。

    更何况现在剑法自然，更是不可能加入了。

    诶！

    剑痴终归是不喜欢束缚的人，他这般的人，如何会拜师在别人的门下？

    邱老头幽幽的想着，根本没有半点招揽剑痴的想法。

    不是不想，而是根本没有胆气。

    “战斗要出现结果了。”

    这时，张维指了指剑痴的位置，道：“此战过后，剑痴当为青州青年第一了。”

    顺着他指去的方向，众人只见剑痴手持凉血剑，抬手间剑气横飞，攻向不同的对手。

    而每道剑气，竟然都是有着不同的风气。

    或是厚重，或是轻盈，或者毒辣，或是刁钻。

    而这些不同风格的剑气，恰恰是攻向的对手的薄弱之处。

    这已然不是境界上的压制，而是对道法理解上的压制。

    不单单是刻苦修行就能够弥补的差距了。

    “嘶......”

    邱老头等人连连倒吸口凉气，惊道：“道道剑气不同，他三个月前真的没有领悟到剑法自然？”

    他们的见识更多，明白同时打出数道剑气。

    偏偏道道剑气风格不同带来的难度是有多高。

    若是对剑道领悟的不够深刻，根本做不到这点。

    反观剑痴，他施展数道剑气，并未感觉到有半点的吃力。

    都是垃圾！

    剑痴在宗梦秋的面前会说出这句话，是有着自己的底气。

    若是没有遇到沈天前的他，固然是说不出这句话。

    毕竟，那时的他剑道还停留在大成。

    但自从拜师沈天，被吩咐去后院拖地，他悟了。

    拖地的时候，他渐渐的发现有些地方，拖法是不同的。

    比如在犄角旮旯里面，若是用横冲直撞的方式，只会让拖布坏掉。

    而在宽阔的地方，若是不大开大合，只会让你的拖地的速度慢了许多。

    平时，剑痴绝不会注意到这些情况。

    但沈天安排他拖地的时候，他将拖把当做剑，将地面当做自己的对手。

    恍惚间，他便有了些许的想法，若是我面对敌人，用着不同的方式进攻又会如何？

    渐渐的，剑痴便将自己的剑气改变了。

    而拖地的时候，他在犄角旮旯和宽阔地带接连变化。

    终于，他想通了如何让剑气变化的更加圆润自然。

    后来的沈天又让他去写字，剑痴写字的时候，明悟到每个字的写法不同。

    而不同的写法又会让每个字模样变得不同。

    就比如草书和隶书，就是完全不同的风格。

    那时的剑痴又悟了！

    尤其是他将拖地和写字都当做是战斗。

    每拖一次地，他便是战斗一次。

    每写一个字，他便是战斗一次。

    渐渐的，他在剑法的道路走得越来越远，成就了剑法自然。

    有着对道理解上的压制，剑痴有着充足的底气将这些青州俊杰的实力看做垃圾，真的没有对手。

    道道的剑气打出，只见那一位位的俊杰或躲或挡，脚步都是停滞了片刻。

    剑痴也没有理会他们，甩手一道极快的剑气打出。

    在王林解脱和释然的目光下，剑气从他的脖子划过。

    咕噜噜...剑痴踏步捡起王林的脑袋，转身便走。

    在众人的目光下，他快步的来到万巧阁门前，躬身跪地。

    “师父！徒儿幸不辱命，带回魔修脑袋。”

