    他原本半倚在树杈上，此刻动了一动，想要起身却有些吃力，顾惜玖忙伸手将他半扶抱着坐好，让他服下药。

    顾惜玖觉得，他身上的内伤什么的都不算难治疗，但这返童之症……她确实一点门路也没有。

    “你这种情况——原先曾经有过吗？”顾惜玖决定先问问。

    帝拂衣垂下睫毛：“有……有过……”

    难道居然是家族的隐疾？

    他不但有双重人格，还有这样的隐疾？

    顾惜玖望着他，心里愈发同情，声音越发的柔和：“那怎么治好的？”

    帝拂衣叹气，他还没治好过，还坑爹的越来越小……

    他怀疑他再返童一次大概能直接变婴儿！那才是真正的坑爹！

    他抿唇摇了摇头：“我也不清楚，用过很多法子……也不知道哪种法子凑巧管用就恢复正常了。”

    顾惜玖眼睛微微一亮，看来他这返童之症能治疗啊！只不过需要摸索法子……

    她略沉吟了一下，忽然想起一个人来！

    龙司夜！

    他是生物学博士，又研究过基因学，听说他研究过返童的例子，或许找找他能有办法！

    所以她略想了一想就提议：“我带你去天问山找龙宗主看看吧？”

    应言诺似有顾虑：“我不想让任何人知道我的身份……”

    “知道，我不对龙宗主说明你的身份就是，就说你是我一位过命的朋友如何？”

    应言诺眸光微微闪动，似乎在考虑可行性，片刻后终于点了点头：“好！一切都依你。”

    顾惜玖松了一口气，她抬头看了看天上还在打的风生水起的骑蛟少女和两头怪物，一时有些举棋不定。她眼神不错，已经看出那骑蛟少女已经落了下风，想必也奈何不了这两头怪物——

    骑蛟少女的死活顾惜玖并没放在心上，她担忧的是这两只怪物一旦脱困，如果跑到其他地方，只怕会引起屠城之灾……

    她要不要再等等，待会将这两怪物引到爆炸的地方来？

    不过这地方火这么大，爆炸这么凶猛，只怕两只已经稍稍有点智商的怪物不肯上当——

    而她的能力也有限。

    帝拂衣擅长读人心思，尤其擅长读她的心思，一看她表情就知道她顾虑什么，低低叹了口气：“惜玖，你怕这两怪物会跑掉作怪？”

    顾惜玖点头：“上面那仙子不是两只怪物的对手，落败是迟早的事……”

    “那你又有什么办法？”

    顾惜玖：“具体我没有，只能尽力试试。”

    帝拂衣眸光微微闪动：“惜玖，做大事者不拘小节，该舍弃的就要舍弃，以自己有为之身做最有益之事，而不是在一些旁枝末节上拼掉自己的命……”

    顾惜玖心中一动：“你的意思是要我量力而行？不必再和这两怪物死磕？”

    帝拂衣欣慰，这丫头还是很聪明的，一点就透！

    她以后要掌控是这个天下，而一旦坐上那个位子，需要顾及是真正的大局，要能狠心做到取舍，不会被任何人任何事所左右……

    她的心还是不够狠——