    回到X市没几天，季蕊接到了班长的电话。

    他是受林珊所托打来的，帮林珊证明她确实已经在那天参加聚会的同学们面前承认了自己造谣诽谤了季蕊，也在众人面前允诺之后会跟季蕊亲自道歉。

    季蕊听完就愣住了，虽然知道顾明熙那天是认真的，但没想到这个结果来得这么挺快。

    见她久久没说话，班长压低了音量，声音里带了些求情的意思，

    “季蕊，你看，大家好歹高中同学三年，林珊也知道自己错了，你能不能……让你未婚夫不要再追究这件事了？”

    季蕊仍是沉默，过了好一会儿，才淡然地开口：“她真知道错了吗？”

    班长吞吞口水，硬着头皮说道：”“我觉得，她是知道……”

    “她根本就没有悔改之意。”季蕊打断了他的话，平静地分析道：“我了解她，就算知道是自己错了，她也会找各种理由给自己推脱辩诿，根本就是个死不悔改的人。如果她真有心想和我道歉，就不会让你来打这个电话了。”

    班长挠了挠头，讪讪地说道，“是真的，她只是不好意思，怕你还在生气，所以才让我先这个电话的。”

    季蕊轻轻地笑了笑，“是么，她是打算让你做先过来试探下我的口风吧？如果我态度良好，也许她会立即找我道歉，如果我语气恶劣，她肯定会拖上等一段时间再说。”

    班长哑住了，瞬间什么话都说不出来了。

    季蕊也不管他那边怎么想，继续说下去，

    “麻烦你转告林珊，我不需要她虚情假意的道歉，但我可以答应你，这件事就到此为止。从今以后，我再不想见到她这个人，不想接触跟她有关的认识东西。所以，请她以后不要再来惹我。”

    听说她不追究了，班长的心放下了一半，呐呐地道歉：“对不起啊，季蕊……我当时应该站出来帮你说几句话的。”

    “没关系。”季蕊淡淡地回，声音也听不出个喜怒，“你有自己的立场，不用跟我道歉。”

    班长斟酌了几秒，小心翼翼地试探：“那……下次你还会来吗？”

    “不会。”季蕊答得很干脆，直言不讳，“以后，像这样的聚会请你不要再通知我了。如果我要见赵老师，我会亲自上门拜访他。”

    班长没吱声，他并不意外季蕊的回答，只是真正听到时，心里竟莫名地有些羞愧。

    话已至此，季蕊觉得已经没什么好说的了，便道：“没什么事情的话，我就挂了。”

    “等等！”班长连忙喊停了她，想了想，迟疑地问道，“苏林……他已经回国几天了，你知道这件事了吗？”

    季蕊顿了下，然后回：“……我知道。”

    班长愣了愣，“他找你了?”

    “没有。”季蕊走到窗前，拉开布帘，轻描淡写地解释，“路上看到的。”

    班长听出她语气中的敷衍，知道她无意多说什么，闲聊了几句，便识趣地挂断了。

    收起手机，季蕊俯瞰着望着脚下的城市，心情一时有些复杂。

    苏林真的回来了……他这次回来的目的为了什么？这么久不联系，也不知道他的脚康复得怎么样了。

    季蕊拿出手机，从电话簿里翻出他的号码，手指在半空停顿了很久，最后还是放弃退了出去。

    算了，他回来了几天都没有主动联系自己，也许，他现在在忙着吧别的事情吧，她这样冒然打电话过去，似乎太唐突了些。

    暗叹了口气，季蕊收拾心情，很快将这件事抛到了脑后，回到电脑前，专心致志投入工作中。

    办公室静悄悄的，顾明熙今天没有跟她来公司，屋子里只有她一个人，异于寻常的安静。

    忙了一会，季蕊的目光不知不觉落到了旁边的办公桌上，这个位置，已经空了好久天了。

    元旦回来上班后，顾明熙忽然变得忙了起来，再也没有跟她来过公司，听他说是最近有几个楼盘开盘了，他得跑去现场看房子。

    季蕊自己也觉得有些好笑，他刚在那里时她觉得各种不习惯，他现在不在了，她开始觉得这个办公室太大太安静了。

    想到年后的婚礼，季蕊心里一阵柔软踏实。

    元旦时，父母已经跟左叔叔商量过了，过完春节，三月份最后一天是个好日子，拟定就在那天把他们的婚事给办了。所以，她现在也算是个准新娘了。

    定好婚期后，顾明熙对X市的房地产表现出从所未有的热情，眼看着还有一个多月就要过年了，他得赶在那之前把房子和装修问题给解决好，不然就赶不上三月份的婚礼了。

    其实季蕊觉得有没有婚房无所谓，她住习惯了现在的这间，做现成的婚房也可以，但是顾明熙坚决不同意，非要重新弄个新家出来，拗不过他，她也就随他的意思了。

    正想着心事，手机忽然“叮”地响了一下，季蕊拿起打开微信，顾明熙给她发来了好几个户型图让她过目。

    季蕊一张张翻过去，有别墅，有楼中楼，有复式楼，全是多房大套间。

    她想了想，动起手指飞快给他回了条信息：“都是这么大的房子，以后谁打扫卫生？我们要请家政吗？”

    “不用啊，我来做就好。”顾明熙回得飞快。

    季蕊又翻了一遍刚发来的照片，最小的都是三百坪，犹豫地问道：“这么大，打扫起来要很麻烦吧？”

    “这不是问题，实在不行我们就请人定期做大清洁，平常的交给我就好。”顾明熙又说：“阿蕊，你别只关心打扫卫生，你还没告诉我你喜欢哪套。”

    季蕊叹气，终于如他所愿的选了一套：“复式的这套吧。”因为，这个是面积最少房间也最少的。

    顾明熙翻开复式的那张照片看了看，弯了下嘴角，“我也喜欢这套。这房子的户型设计是所有备选里最完美的，采光充足，旁边的生活配套很齐全。”

    季蕊也跟着笑，“是吗？那我们的眼光还挺一致的。”

    顾明熙眼睛瞬间亮了，一闪一闪的，“阿蕊，要不我们就定这套吧？”

    季蕊被他的突然弄得愣了下，“这么快就定了？不用再对比吗？”

    “就这套吧。离你上班的地方也不远。”生怕她不同意，顾明熙郑重地补充，“先住着吧。要是以后还有你更喜欢的，我们再买好了。”

    季蕊吸了一口气，这么豪气冲天的话，真不敢相信是顾明熙说出来的。

    顾明熙看了一眼时间，又说：“这里今天七点关门。你下班后就直接过来吧，我们把房子定下来。”

    看他这么积极，季蕊也只好应下来了。

    下班后，季蕊按着他发过来的地址，将车停在了售楼部的门口。

    她从车里望了眼不远处那个金碧辉煌的大门，默默地感叹，这可是市中心最黄金地段的位置啊，虽说选的这套房子是面积最小的，但她敢肯定，房价一定是最贵的。

    下车进了售楼部，很快有售楼小姐热情地迎上来，季蕊谢绝了她们的服务，在为数不多的几桌客人巡了几遍，才在至尊VIP洽淡区看到了顾明熙。

    他坐在黑色绒面的高背围椅里，上身穿着早上她给他挑的白色风衣，咖啡色长裤，简简单单的，却透着顾说不出的贵气。

    对面坐了三个售楼小姐，一个个眼冒爱心满脸陶醉地看着她，脸上的笑容甜得几乎可以沁出蜜来了。

    季蕊默默地对比了下其他桌的，基本都是一个售楼小姐配一张桌子，就顾明熙那桌围了三个。她不由得猜测，难道，这是VIP区域客户的特别优待吗？

    听到高跟鞋靠近的声音，顾明熙顿时扭过头，看到她来了，脸上的表情一下子生动起来，欣喜地唤了一声，“阿蕊。”

    他轻声喊她的名字时，总是柔软得就像一朵棉花糖，让人恨不得想咬上一口。

    那三个售楼小姐都是人精，立即看穿了什么，看向季蕊的眼神多了几分复杂和羡慕。不过她们毕竟都受过岗前严格培训，很快就调整到了职业状态，礼貌而不失热情地跟季蕊打招呼。

    季蕊回应地点了点头，挨着顾明熙坐下来。

    顾明熙很自然地贴过来，亲昵地揽上她的腰，另外一只手将户型图移到她面前，“就是这套，你看看。”

    季蕊接过来，仔细地研究上面的户型信息。

    售楼小姐七嘴八舌在旁边介绍，“这是我们这里最好的复式楼了，五房两厅，还附带一个空中小花园。”

    “是啊，现在购买还可以享受我们的折上折优惠。”

    季蕊没回她们的话，只是安静地看着手里的户型图。顾明熙指着上面的房间，跟她一一解释，“这是精装房，只需要稍微改装下就可以搬家具入住了。我们住二楼的房间，一楼的给叔叔阿姨和他，客人来了也有地方住。”

    季蕊抿嘴一笑，“你都决定好了？”

    “嗯。”顾明熙搂紧她的腰，跟她咬耳朵，“二楼主卧的房间很大，到时候我隔一半出来做我俩的书房。”

    季蕊笑而不语，他吐气在她耳边，柔声央着，

    “阿蕊，就这套吧，好吗？”

