    我凭借直觉挡下第一击。：b02打）

    巨大的力量从膝盖上传来，有那么一瞬间，那只脚几乎失去知觉。“十三”号的攻击充满了迷惑性，直到挡下来后，我才发觉是来自腿部的攻击，起先我还以为她会给我一拳头。

    对撞的力量让我的身体发飘，我试图借助这股力道后跃，暂时拉开和对方的距离，然而在我的姿势刚有所变化的时候，女人朝我伸出手。

    毫无花巧和掩饰，她的目标是我的脖子。

    我看得十分清楚，虽然之前措不及防，但是这样速度仍旧可以习惯。就在我这么想的时候，朝我抓来的右手宛如加装了喷射装置，猛然间再次加速。

    我虽然看到了，但身体差点来不及做出反应。在那只爪子几乎贴上肌肤，我的脖子已经感受到压力而产生被扼住的错觉时，速掠能力终于在千钧一发之际发动。

    “十三”的行动总算缓慢下来，攻击意图变得纤毫毕露，我甚至能够看清她脸上表情的变化。我继续之前的后退。一只脚暂时失去气力，只能凭借另一只脚向后跳。在远离那只右手期间，“十三”的脸上没有任何动摇，反而是眼神有些撇开，让人觉得之前的攻击于她而言就像无聊游戏，而我也没有让她提起任何兴趣去认真对待的理由。

    如果真是这样，那可真是太糟糕了。即便是随意的攻击，都已经逼得我手忙脚乱，一旦她认真起来可就是个大麻烦。

    其实我还有许多话想要问她，例如她从哪里来，脸上数字标记的意义，以及真江是否已经落在他们手中。可惜的是她的行动太果断了，或者说，她打从一开始就没有想过太多的事情。

    接受任务，执行任务，如此反复，不做多余的事情，甚至是和我交谈的那几句已经是超乎寻常——这个“十三”给我的印象，就是如此简单的一个人。

    这样单纯的战斗者是极其可怕的。先不提能不能打赢她，就算打赢了对我来说也没什么用处。被纠缠上才是最糟糕的事情，虽然现在被窥视的感觉已经消失了，但对我来说并不算什么好消息，因为这反而代表他们已经不需要再监视我了，而我也无法从窥视者下手，揪出他们的尾巴。

    不过，之前给“十三”打电话的人想必知道更多的东西。

    必须把他找出来，留给自己的时间不多了，我这么想着，持续发动速掠朝身后的天井跃去。

    面前这个女人的战斗技巧不下于我，力量更是比我强大，速度很快，但应该还及不上速掠，如果能够利用这栋大楼里的地形，将她抛离应该没有问题。

    思考到这里的时候，我已经落入天井，进入好似通风口一般的管道中。没有任何犹豫和停滞，仍旧是速掠着沿着管道前进。这些管道十分狭窄，成年人就算弯腰，要在其中活动也十分困难。我的身体几乎俯到水平线上，必须双臂支撑才能维持平衡。眼前没过多久就接二连三出现岔道，虽然不知道它们的分部和结构，但是选择向下的应该是没错的。

    尽管这么判断，但是又穿过几截管道后，发现前面已经变成死路，而一旁的岔道口却又变成方形，而且口径更加小了，非得匍匐才能通过。我如此前进了几米，终于从透气口发现自己所在的地方是一处房间的顶部，这让我不禁升起自己在演特工电影的想法。

    按照那些电影中常有的桥段，我用匕首将透气口撬起，然后朝房间中翻去。落在地板上后立刻到窗边确认自己的位置——大楼的倒数第三层，向下还有九层的高度。我不觉得自己应该就这么从窗口跳下去，虽然这样比较便捷，但是对敌人而言也是一样。在楼中穿梭的话，利用地形反而更能迷惑对方，这阵子高频率的战斗至少让我学会了“效率不等于直线”这个公式。

    这栋大楼并非是废楼，显然有不少公司在这里办公，房间大都挂着办公室或售后服务类的牌子，不过现在一个人也没有。这让我更加确信，这个地方是敌人特地为我选择的“坟场”。

    不过，我可不这么认为。

    如果“十三”无法在短时间内找到我，是否会向那个打电话的神秘人申请支援？如果就这么悄无声息地遁入死角，转向网络球分部寻求帮助，这也不失为一个选择，然而那么做的话，敌人会就此逃遁的机率也会大大增加。所以不能长时间脱离那些人的视线，如果我现身的时候，能够找回那种被窥视的感觉就太好不过了。

    按照自己的想法，我一边掏出手机想要联络达达等人，但立刻就发现一格信号都没有，反而是头顶上传来嘭咚的声响。那个叫做“十三”的女人追上来了，我第一个想法就信号被锁定了，不假思索就将手机扔出窗外，速掠进入另一侧的房间，顺手掩上房门。

    和我预想的一样，女人从对面的窗外笔直落下，顺手抄住手机，轻轻在窗台一搭，就从外面翻了进来。

    她看起来既不焦躁，也不兴奋，就是那种最平常不过的表情。随手抓过身旁的一张椅子，好似能够看到门后的我一样用力掷来。

    啧，我还以为有机可乘。结果还是不得不再次发动速掠，穿过身后的窗子，从大楼外侧游进下一层的内侧，然后马不停蹄地穿过几个房间。

    “十三”行动的时候动静很大，她也不像是会刻意收敛的那类人。虽然凭借声音能够确认敌人的位置是个好消息，不过我也有察觉对方是不是抱着一种猫戏老鼠的态度，或者我现在的选择和采取的行动正是对方期望的？

    “十三”本身并不像是这种老谋深算的家伙，但是并不妨碍有人在她背后出主意。

    有一点我确信无疑，如今在这栋大楼里，就只有我和她两人。如果对方能够捕捉我在大楼里的位置，或者一出大楼就能捕获我的位置，那么监视点会在什么地方？我一边奔跑一边从窗边眺望，试图找出这个问题的答案。

    我的对手不是“十三”，而是隐藏在暗中，很可能已经捕获真江的家伙们。

    如果他们对我感兴趣的话，不，一定会感兴趣的，那么以自身为饵，将他们一个个引诱出来，顺藤摸瓜地找到他们的总部，并不是毫无根据的行动。

    那么，计划开始，先让他们明白，只有一个“十三”是无法阻止我的。

    我停下脚步，一手拿起刀状临界兵器，另一手抓起椅子，狠狠砸在前方不远的天花板上。那处的天花板顿时塌陷，“十三”施施然从破洞处落下来。她没有落地，直接朝半空的碎石踏了一脚，身体电射而来，拳头也已经从腰间击出。

    风向好似在一瞬间都击中在那只拳头上。

    不过与此同时我也在向后速掠，抱持两人之间的距离，积蓄了一定力量的刀状临界兵器挥出，扩散的振荡波顿时掀起地面和天花板的瓷砖，劈头盖脸地朝半空中的“十三”卷去。

    虽然刻意控制了力量，但是威力也足以给她一点颜色瞧瞧了。

    在巨大的声响中，破坏的波涛席卷了“十三”交叉双臂的身影。她被打了个正着，并被这股力量不断推着向上攀升，一大蓬血雾散开，将那身轮廓遮掩得模糊不清。上面两层的天花板不断崩溃，霎时间楼房的墙壁被开凿出一个大洞，阳光从破口洒将下来，一时间光芒中烟尘弥漫。

    看不到“十三”的踪影，也感觉不到她的气息，不知道她被这次攻击吹飞到什么地方去了。就算这个和真江几乎一个模子里刻出来似的“十三”，真的拥有和真江一模一样的特质，被刀状临界兵器击中也不可能那么快就恢复行动能力。不过我没有深究这些事情，纵身朝窗外落去。如果敌人一直监视这个地方，那么这个方向是最方便藏身的地方之一。

    也许我猜对了，也许没有，我没能逃出这栋大楼。在我落到第五层楼的时候，十数条绳索猛然从窗口处射出。我第一时间做出了反应，试图回避，但绳索好似有生命般灵活。即便我进入速掠状态，也没能及时避开或削断所有的绳索。最后三道绳索分别缠住我的腰部，左手和右脚，将我用力拉进大楼中。这期间我被窗台狠狠磕了一下，顿时浑身酸痛。

    虽然身体经过强化，但是脊椎撞上窗台边缘的直角，仍旧让我以为它被折断了，更痛得眼睛下意识闭上，差点背过气去。我挣扎着爬起来，想要弄明白到底是谁阻止了自己，然而在我起身之前，绑住我的三道绳索再次传来巨大的力道，分从三个方向拉扯。

    在我升起警觉，再次发动速掠之时，左手整只胳膊就如同脆弱的玩具一样，从身体上脱离而去。在痛苦袭来之前，巨量的鲜血如喷泉般从伤口出喷出，让我的思维几乎停顿下来。

    许多东西在头脑中打转，可我不知道自己到底在想些什么。

    茫然间，一种恐惧的预感降临在我的心头上。不，大概不是预感，那更像是一个真实存在的声音轻轻在我的耳边述说：要死了——

    我要死了——

    死在这里？

    我不相信！就算被敌人包围，就算损失了一只胳膊，可那又算得了什么！？我曾经遭遇过多少比现在更糟糕的情况。可是那个声音在我的脑海中回荡，那是我曾经听到过无数次的声音，它来自冥冥之中，来自于自我的内心深处，来自于这个身体奔流的血液，绷紧的神经，旋转的dna，是隐藏在这个身体中的另一个存在。

    是“江”，它告诉我，这一次，我将在劫难逃。

    在我回过神来的时候，正被右脚的绳索拖向前方。

    为什么会在这种时候发呆？我不明白，自己为什么在这种时候，还在想这样的问题。失神时大量的失血让我的思维开始浑浊，身体也变得沉重，可我仍旧下意识发动了速掠，借助高速通道内部时间和现实时间流逝不等速的特性，削掉身上的绳索后，朝对方想要将我扯过去的方向奔驰。

    撞开前方虚掩的门后，我贴着墙壁如壁虎一样攀爬，然而敌人也不在这个房间里。这些神秘人让我内心发寒——明明感觉不到这栋楼里除了我和“十三”还有其它人，明明绳索是在之前的窗口扔出来的。我不得不承认，这些家伙的隐匿能力和行动能力远远超出我曾经面对过的敌人。

    曾经，我的条件反射和速度能够让我无往不利，屡次挽回最绝望的局面，可是这一次的敌人，拥有着不下于自己的这些优点，而且人数更多，配合更加精密，战斗经验和技巧更加丰富。

    我还是第一次尝到这种苦楚——空有超能力，却没有将其及时施展出来的反应力。

    就算看见了，就算感觉到了，就算动作能够跟上，但是在那之前，思维和本能无法将这一切施展出来，那就是空谈。

    能让我吃到这么一个大亏的家伙绝对不是普通的番犬士兵，不过，是不是魔纹使者还无法肯定，因为暂时无法从攻击特点上分析出对方是否用了超能力。

    再这么奔波下去也只是徒劳，隐藏在暗中的敌人一定能够无时无刻把握我的位置。

    我撕开衣服下摆，将断臂牢牢扎死，虽然无法阻止血液的流失，但减缓了流失速度，多少能给自己争取一些时间。我努力静下心来，尝试使用才能的进阶技巧锁定敌人的位置和数量。

    连锁判定——圆！

    有作用力就有反作用力，一切运动的物质，原子也好，尘埃也好，频率也好，一旦干涉到它物，自身也将被它物干涉。以碰到自身的任意一粒灰尘为原点，以干涉为网络，漂浮在空气中的微粒彼此的干涉，就会编织成以原点为中心的巨大网络。

    声音也好，气味也好，哪怕是最微小的震动，就算是静止的物体，一旦处于这个“干涉网”之中，就能够将其“轮廓”辨析出来。

    勾勒，在脑海中形成主观的俱像。

    扩大，在大脑能够承受的临界点内，最大程度扩大这个网络。

    以自己所在的地方为中心，巨大而无形，只有我能感觉到的“球”正不断延展其直径。

    单纯以最简洁的点和线组成的大楼，以及大楼内部的景象，不断在我的脑海中形成。

    五楼只有自己一人。但和四楼各三人，七楼和三楼各两人，而且全是身体特征一模一样的女性。

    被包围了，无法脱离，就如同天罗地网一样。不过没关系，既然能够见到敌人，多少能想点办法。

    我从口袋中掏出装满了淡蓝色液体的拇指大瓶子，这瓶“乐园”自从缴获之后，一直带在身上。虽然不想服用，因为过后一定不会有什么好事，但是我已经感觉到了，现在是用上它的最后的机会。

    我用牙齿咬掉瓶口，一口气将里面的液体倒进嘴里，包括那宛如冰块一样的威力。

    咀嚼的时候，冰凉的感觉好似刀刺一样沿着喉咙滚动，然而下一秒，一股灼热的感觉从内脏中反馈回来。

    热！热！热！热！就好似每个细胞都是烧红的木炭，在血管中流淌的是岩浆，脑子正在融化，胃液着了火，要从嘴巴、眼睛、鼻子和耳朵里喷出来。

    我似乎在大叫，我已经弄不清楚了，除了“呼呼呼”的如大火在狂风中燃烧的声音，听不到其它声音。

    为什么会这么痛苦？明明“乐园”是会令人上瘾的迷幻药，这就是从来没见过天选者使用这种药剂的原因吗？

    但是，这样的想法在下一刻就分解了。

    也许是痛得麻木，我不再感觉到身体的不适，或者说，所有的知觉都从这个躯体中剥离了。灵魂好似悬浮在躯壳中，而这具躯壳已经不再属于自己。

    只是一个提线木偶而已。

    而在这具名为“高川”提线木偶的视野中，整个大楼都在燃烧，并在燃烧中变得透明。天花板好似消失了，明明站在五楼，却能看到一大片风卷残云的天空。

    这片天空也在燃烧，灰烬如鹅毛大雪，不断从火烧云中飘落。

    不断崩坏的黄昏，夕阳将在这一刻燃烧殆尽，黑色的巨球悬挂中天，末日和地狱完美地交织在一起。

    太美了！如此震撼的美感！前所未闻的美丽！如此残酷的美景！让人不由得期待它的真实。

    我静静地看着，头脑似乎重新变得清醒起来，前所未有的清醒。

    我对自己说：“活动限定一分钟。”这是自我评估后，目前的身体维持“连锁判定-圆”的时间极限。超过这个极限，就算身体不会崩溃，也没有余力对付他们了。

    因此，在这一分钟内，自己要做的事情只有一件。

    攻击！逃！

    如果无法生存下去，要拯救谁的口号都是一句空谈。

    即便在目前这个极限的状态下，那种巨大的恐惧也没有削减半分，那个声音仍旧不断地在我的脑海中回荡：

    死死死死死死死死——

    别开玩笑了啊！江！我全力进入速掠状态，在迟缓而扭曲的燃烧天空下，紧握着刀状临界兵器。如果我能控制，我愿意将所有的力量都倾注其中。

    也许是迷幻药在作用吧，我似乎看到这栋大楼燃烧得只剩下模糊的轮廓，而自己，连通包围着自己的十名敌人在内，就这么悬浮在半空中。

    我仿佛看到了她们的相貌。

    和真江一模一样，和“十三”一模一样，脸上同样烙印着数字式的花纹。

    从“一”到“十”。

    “有十个真江啊……”我如此感叹着，将刀状临界兵器挥起。

    与此同时，十个“真江”用同样的速度抬起手臂。真是令人难以置信，她们和处于高速通道中的我同步了。

    下一刻，她们的手臂变成了十根枪柱，在刀状临界兵器抵达终点之前，在我来得及避开之前，交叉贯穿了我的身体。

    手臂、大腿、腹部、心脏、脖子，眼睛……

    木偶的线断了。

    我已经感觉不到痛苦，思维宛如在这一刻截断，最后的一只眼睛所看到的最后一个画面，是一条仿佛要贯穿天际，飞向黑日的光柱。

    1998年11月17日

    魔纹使者“高川”死亡。

    bi……