    一夜清凉，太行山左右两侧，均是绵延数里的庞大军营，灯火冲天，军将在其内不断穿梭，将一队队兵卒按照上将军、领军主将之令，奔赴各处。

    上三口与下四口分走八万兵，中军幕府所在，亦是有八万兵，四万轻甲步兵、四万重甲轻骑兵。今夜，全部而动，按照隐秘的调兵之令，游走各处。

    “凡战者，以正合，以奇胜！”

    “若要速战而胜，此战无武真君不可。现今而观，大王亦是有先见之明也！”

    中军幕府前的高耸云车之上，上将军蒙武、王翦、周清三人在云车之上，俯览整个军中大营，目睹一只只军队的调动与行进。

    一架架攻城器械连夜被修好，一支支羽箭更是充足无比，齐备一切，军中后勤所在，更是以肥羊烹之，犒劳兵士，以为大王报仇。

    看着一位位老秦人面上欢欣奔赴战场的情形，三人均面上笑意而显，随后，上将军蒙武身躯微侧，看向周清，语落，神情有些凝重。

    “上将军请放心，此战，不会辜负诸位期待，亦不辜负大王所望。”

    周清拱手一礼，深深颔首。

    “嗯，若然我等谋略不差，只消五日，我等当再相见也。”

    身披漆黑重甲的王翦也是出言，看着下方的数万兵士，又眺望着远方的井陉口所在，欲要达成大王目标，又要将老秦人损失降至最低，唯有此法了。

    “卯时中段，天色微明。”

    “玄清当行矣！”

    “上将军、王翦将军，告辞！”

    按照行军速度，再加上一路之上遇到的拦阻和麻烦，五日的时间的确为充分之感。天色渐明，大军都已经按照固定的顺序，陈兵井陉口，以待攻伐。

    感此，周清并未在云车上继续停留，再次一礼，脚下顿显紫色玄光，踏步之间，消失不见。上将军蒙武、王翦二人目视良久。

    半个时辰之后。

    如昨日一般的号角声再起，秦军三面强弓劲弩压阵，壕沟车兵，清除拒马路障，清除峡谷上的所有障碍，在幽暗的小道上一路向前。

    与此同时，弥补昨夜的不足，两支千人轻步兵而上，从两侧山体而入，欲要袭杀埋伏在山壁中的赵军，防止他们的冷箭。

    不多时，又是火箭横飞，长箭呼啸，压制山体两侧伏兵，一架架宽大的云梯架起，攻城兵车而进，撞击城门，攻城垛口，双管齐下。

    此战，老秦人必须拿下险关！

    ******

    “你们看，数日前，就是他们两个入宫刺杀大王，好在大王有昊天庇护，未有大碍。”

    咸阳南城之外，那里是商贾云集之所，是庶民自由活动之区域，时值上午，城门洞开，廷尉府的囚车在重兵护持下，出城门十丈。

    所过之处，引来一位位老秦人的兴致，也引来一位位路过商贾的兴趣，目光透视过去，有知晓二人身份者，均甚为不屑，口中厉言不断。

    多日之前，从咸阳宫内传来一则震动整个咸阳城的消息，有刺客从赵国而来，潜行宫内，行刺大王，虽没有成功，但也只差一点，颇为危险。

    消息传荡内外，咸阳城内的老秦人愤慨不已，山东六国的人当真事无耻至极。一边自己说着什么仁义礼乐，但一边自己又干着为老秦人都感觉不耻的事情。

    如今秦赵交战，他们在战场上打不过老秦人，便想要出奇招，想要刺杀大王，实在是不知法理为何物，就是不清楚，为何大王不将他们杀了！

    按照大秦律例，有此罪者，当诛灭九族，也不为过！

    万千目光汇聚在那木车囚笼之内，两位身披灰白囚衣的男女，披头散发，待在一起，一动不动，身侧似乎还有几段残破的刀剑。

    “哼，大王仁德，不杀你们，但老秦人不会放过你们，该杀的赵国人！”

    忽而，有愤慨之激昂之士，拿起脚边的一块碎石子，便是瞅着囚车，扔了过去，准头不错，直接掉入木车囚笼，落在那二人的身上。

    一瞬间，四周诸人见状，均为之怒吼，拿起身侧的短木头、拿起行商贩卖的鸡蛋、青菜……，诸般之物，全部一窝蜂的扔向那囚车。

    对于这般，廷尉府的那些人也没多管，实则，内心深处，对于囚车内的二人也是怒气斐然，大王饶恕他们一命，已经是天大的恩德了。

    “该死的赵国人，老秦人虽禁止私斗，但那是对于老秦人自己。若是对于外人，官府也不会管理的。赳赳老秦人，可有胆量待会随我斩杀此二人。”

    一道道零碎的破烂之物、脏乱之物、腌臜之物由空而落，尽皆入囚车之内，覆盖住那仍一动不动的二人。看着不反抗的二人，老秦人更是气不打一处来。

    怎么，现在没话说了？

    先前入宫刺杀大王时候的勇气那里去了！

    王令虽不杀，但老秦人却可杀，数年来，大王诏令开辟郑国渠，关中百万老秦受益，更是减免赋税、徭役，老秦人欢喜啊，正愁着该如何一谢大王呢。

    “我，我随你前去杀此二人，以报大王仁德。”

    “我，此等卑劣之人，有何颜面活在天地之间！”

    “我，随你杀此二人！”

    “……”

    一呼而应，一位位街道两侧的老秦人为之响应，彼此之间，相视一眼，暂缓手中动作，紧紧跟着囚车一同前往城门之外。

    未几，廷尉吏员一行人停下步伐，令声而落，将囚车内的两道身影随意拉出来，随意仍在大地之上，转身便是离开，连看都不愿多看一眼。

    对于身后跟着的大量不怀好意的老秦人也没理会，反正自己接到的命令，是将此二人扔出咸阳城，其它的事情，便是不归自己管了。

    “杀！”

    “为大王报酬！”

    “……”

    数十位老秦人团团围住那瘫坐在大地上的二人，目送廷尉府吏员消失在城门之中后，没有任何迟疑，拿起手中的各种顺手简略武器，冲了上去。

    叮！叮！叮！

    刹那之间，一阵清脆的兵器碰撞之音而起，围拢上前的诸多老秦人只觉一股极强的力量，将自己排斥开来，不能靠近那二人。

    眼眸深处，依稀仿佛看到一道身影快速出现，又快速消失不见。

    “不好，有山东六国的游侠出现！”

    一人惊愕不已，大王对于游侠的王令刚颁下不久，想不到，便是有游侠公然出现，公然作乱。

    “人呢？”

    正欲动手，眨眼之间，那两位该千刀万剐的人却消失不见了，老气人奇异。

    “快些禀报咸阳令，有游侠将那二人救走了！”

    老秦人知法，对付游侠之人，凭借他们是万万不可能功成的，旋即，便是有多位老秦人转过身，小跑着奔向城中，口中不断怒骂着。

    咻！咻！咻！

    同一时刻，在一位位老秦人不知所措之时，又是一道道通体漆黑的身影从南城城楼上而出，手持寒光刀剑，身法极快，向着刚才劫走那二人的游侠追去。

    原地，只留下老秦人甚为遗憾之音，只留下老秦人颇为不甘之音！未能一报大王之仇，未能让那二人尝一尝老秦人的怒火，可惜也。

    “堂主，罗网的人追上来了！”

    相距南城之门百丈开外的一处隐秘所在，三架骏马高车早就等待完毕，伴随着一道从远处快速本来的身影近前，便是有人快速从其手中接过两位身着灰白衣衫的男女。

    动作虽快，但后面的追兵更快，灵觉有感，马车旁汇聚的诸人警惕不已。

    “快将残剑大侠、飞雪女侠送入马车。”

    “管兄，接下来的事情就拜托你了！”

    马车之内，一道轻笑的声音而起，似是不以为意，有条不紊的催促道，同时，掀开车帘，看向之前将残剑大侠二人救回来的那人。

    “朱堂主，你们放心离去吧。”

    那是一位青年人，身着纯白色紧身锦衣，束冠而起，神容俊朗，眉目坚毅，闻声，看向马车内的那人，拱手一礼，丝毫无惧。

    “切勿与罗网的人纠缠，这里距离咸阳城不远，拖得久了，怕是有高手前来。”

    头戴五谷冠，神容不显，一张奇特的嬉笑面具显化，小手从马车内探出，拱手一礼，又看着远处那已经逼近的十多道身影。

    旋即，不在停留，放下车帘，令声而下，三架马车分三个方向远离咸阳，快速远去。

    “想要追他们，先过我这一关！”

    那白衣男子目视三架马车的离去，神色未改，单手抚摸着手中之剑，身后，十多道黑色身影快速近前，没有任何言语落下，径直便是道道犀利无比的剑光垂落。

    通体浅白色的玄光涌动，一剑寒光，八方而动，强横的剑气横扫，身法踏步虚空，眼前这十多位罗网的武者不过先天层次，不足为惧。

    不过五个呼吸，白色身影纵横虚空，飘然远去，留下一地的断臂残肢，整个过程，行云流水，那些人连痛苦的声音都没有流出来。

    然，在那白衣剑客离去没多久，又是一行十多道黑色身影出现，一观现场的战斗痕迹，诸人相视一眼，均眉目紧锁。

    “八风剑气！”

    “是管中邪，被武真君镇杀的卫人照剑斋弟子，近年来，罗网四处追杀此人，但其修为早已入化神，非天字一等杀手出，怕是奈何不了此人。”