    “去宜兴城的时候你得请我喝酒”

    “好！一定，到时给你赔罪”（私信）

    尤里的一封私信让秦笑放下了心神，说着无心听着有意，何况刚刚那么一个场景下。

    作为弥补，秦笑也在直播间中给观众们看起了作为“特殊队伍”大魏骑的变态之处。

    对于同盟来说，吃大量战法的大魏骑肯定是毒瘤无疑，但是没有太好的部队的玩家而言，大魏骑却是不折不扣创造奇迹的机会。

    “说夏侯渊是看脸之王没有一点夸张的说法，自带的战法虎步关右每回合首次攻击时都能够提高伤害，只要放出一骑当千满级70%的伤害加成与率土第一物理战法的搭配鬼神莫敌一点都不夸张。”秦笑点开夏侯渊的战法。

    “那这么看来，大魏骑应该还不错啊，比如老酒你这样的欧皇，大魏骑岂不是无敌的队伍。”有玩家不解

    “哪有那么简单”

    “每回合首次攻击！是连普攻也算的，如果没有在普攻之前放战法相当于说夏侯渊这个武将的战法就是提高70%的普通攻击伤害。”直播间也在议论这个武将。

    “上限是很高，尤里的大魏骑吃掉满编的七八队七级守军可以看出”

    “只是老哥们不能光看结果，同为同盟的管理，最关键的还是收益啊，一骑当千折戟强攻不用多说，绝对是一队物理大军的核心输出战法，而始计浑水前面老酒也说了可以作为一队搭配使用，曹老板更是现在的劳模”

    “这样给你打比方吧，如果你是牌佬，这和你玩融合卡组三换一四换一差不多的。”

    “收益不成正比，你说说要是大魏骑不放战法那么多的顶配战法不就是喂给了马妹都不如的输出？给马妹好歹人家能给你打出稳定的伤害。”

    尤里最大的问题就是把战必反计、始计浑水这些可以组三队的资源用在了一队，独行侠还好，怎么玩大家都不管你，方才他被怼一通没发脾气的最大原因还是白马的很多小玩家为了帮他练级辛苦铺路让资源的举动，着实不该拿大魏骑来回报团队。

    “咳咳咳，不要鞭尸，打出这次战报我心满意足了，下次要出的话我考虑上山或是赛季结束再弄就好。”

    七七qi：“哎，骚年说起上山，我这里有一整套的上山计划，要不要考虑一下？”

    “跟着七七qi走，保你上山舒服又无忧！”

    尤里：“滚，我可不想三天饿五顿，还需要盟友来接济！”

    “哈哈哈哈哈~”

    “有一说一，今后都不准说我尤里大佬黑了，一穿十一的七级守军还不能说明实力么”

    “是是是，我们保证不传出去大魏骑被大汉弓吊打的视频”

    “人限不拆哈”

    这边的氛围调节回来，益州那边和青云志一样都陷入了驻守打铁的快乐之中。

    双方实力差距不大的情况下打铁很正常，也没谁能够有实力直接打穿对方的驻守部队，这次还是因为守军没有消耗青云志太多主力的缘故，一些小盟打个关卡基本废一半，哪里还有余力像他们一样发起进攻。

    趁丞相指挥的时候秦笑观察起了两边的战场，如同心结打开一般，秦笑之前也有大量的经验，可总是束手束脚的考虑太多，这次算是彻底和过去告别了，指挥官的大忌不该再出现自己身上。

    很奇怪，扬州的抵抗比较微弱，看似驻守的部队不少，却也仅此而已了，用不了多久青云志就能够消耗掉那一百来队的驻守的。

    都阳关卡是一个隘口形状，明明易守难攻，帝盟为什么要这么轻易的放他们进豫州呢？

    拒敌于国门之外虽不是什么时候都适用，不抵抗也太夸张了啊。

    不符合缘浅和小时光的做事风格，要塞的个数很明显数量不少队伍就远远不足了。

    “想诱敌深入，打消耗战？”

    “他们的目的何在，在豫州打消耗战，只要是荆州一崩溃那根本是直接崩盘的局啊”

    “换家？”

    看了眼周围，司隶地区的关卡扬州也还没铺到，至于打到兖州来那更是天方夜谭了。

    “想不明白！”

    “想不明白就不想了，兵来将挡水来土掩呗，咱们现在两家优势害怕他们不成”

    给丞相说完这个担忧之后，丞相没有太大反应“来来来魏无羡他们的大部队准备就绪，我指挥一下小规模的碰撞还没问题，距离宽了之后有点吃力，我去维持青龙的方向，接下来交给你”

    “好”

    秦笑应下来，尽管内心还有想说的，此时也只能先压下来。

    问题会事出现在荆州那边么？

    既然两家是同等的存在，没道理九歌如此大的动作以及做出泰山之势，龙台那边只是轻微的防守吧。

    总觉得不对。

    不过目前也不是想就能够解决的问题，安心打好豫州战场的仗就好。

    做好同益州联合的决定本就是火中取栗。

    “帝盟也学聪明了驻守里时不时夹杂一两队的碰瓷，把我们恶心惨了”

    “真实天道好轮回苍天饶过谁，几天的时间拉出这么多队的碰瓷，帝盟的肝帝也不再少数啊”打驻守地就这点不好，不管你怎么探路，总会遇到点大宝贝的。

    徐州的十八步和夜离尘等人感触最深，他喵的前几天给扬州几个大宝贝，现在反过来自己进攻的时候遇到也体会了一把对面斯巴达的感觉。

    “难怪策划这么急着下个版本就削这队，不削没天理啊！”

    “就是，我一队大汉弓进去和对面大战三百回合，没想到被碰瓷吃了个精光”

    “拉到吧你，明明就是大汉弓不顶用你李儒才放几个战法，被人蜀步顶得只剩七八千兵力没来得及撤回才被吃的。”

    “互相伤害是吧，你的菜刀还不是被对面的小嘟嘟低损吃掉的，谁信誓旦旦的说菜刀穿一切的。”

    QQ群内发着截图的青云志小玩家们在互相伤害“你等着，我这是大菜刀还没成型，等我五十级再战一波”

    “等到五十级怕不是豫州大战史诗级电影就到散场时刻咯”

    秦笑有留意全部的战场，九歌那边和青云志也一样被挡住了，看样子还是硬实力抗下来的，荆州的实力那么强的么。

    贴吧里已经有人在嘲讽九歌了。

    “不是吧不是吧不是吧，就这？就这？”

    “楼上老阴阳师了，不过我也想说九歌发育那么就居然被单独的荆州拦下来了”

    “这不算拦吧，不是在进攻驻守地嘛”稍理智的观众发表意见

    “怎么不算！数数驻守地守军削减的数量很好数嘛，南山幼儿园的部队减少的部队数量明显少于那边进攻撤退的，这不是被抗住了是啥子咯。”

    果不其然，白帝关卡之下，大量的九歌玩家部队出征返回，出征再返回的；哪怕算上斯巴达在内数量也有些不自然。

    无怪玩家们质疑。

    “苍龙下场带一赛季还坐拥两大出生州，被荆州拖住怎么也说不过去，扬州帝盟可是一个人没来帮忙在都阳关卡于青云志死战的”

    这次六百区的大战连同并幽的部分玩家都已经加入在内，吸引了不少目光，第一时间就有人分析了战况出来。

    六百区至州战开启之时算是一路打到现在，徐州州内都还有部分的红地没清理完，战况激烈可见一斑。

    然鹅就这样的青州和扬州死磕的前提之下，九歌可是一路发育到了现在，按道理来说是全区实力的顶峰，若不然秦笑也不会优先考虑联合九歌还要斟酌再三。

    和这个庞然大物比稍有不慎自己方也是会被当点心吃掉的。

    豫州关卡看的很明显，青云志没有出全力的情况下扬州的驻守兵力很快就要支持不了多久了，那些一个个青云志的高战没冒头就可以看出来用了几分力。

    就是扬州为什么高战也藏着呢？

    是打算直接放敌人进入豫州？不至于吧，细心的玩家倒是考虑到扬州玩家迁城位置全部偏荆州位置，这样考虑着。

    六百区记录贴，有人直接开始带节奏了。

    “龙台凭借一个荆州抗住苍龙凉益两州，这下T0的第一不用多讲了吧”

    “额，楼上带节奏不至于这么低端吧，刚开始下什么结论”

    “就是，水军现在的钱这么好挣的？带我一个哈”

    “嘻嘻，我是银行的，有一说一的确打得丑，躺了那么久居然一个区被人家萌新带的同盟抢了大半的风头。这要是我下新区不得拿块豆腐撞死”

    “荆州这个州真邪门，时不时爆发的战斗力让所有玩家看都看不懂那种”

    按道理来说荆州哪怕有一个整编备战盟，也不会是对面九歌的对手才对。

    荆州的资源地也没有那么多啊！

    现在倒好，豫州战场打得火热，两家明明是新人居多的同盟刺刀见红，你们两家征服大盟搁这给观众表演老汉推推车呢？

    玩家可不管你到底下来了多少人，没公布出去的都是虚的。

    那边青云志看情况就要插入帝盟深处了，你这里还磨磨蹭蹭的闲言碎语是避免不了的了。

    当然他们也不可能自己公布人数，那不是傻，是二的表现了。

