    远程视频会议结束。

    工具人威廉默默的回到了病房内。

    而办公室的众人纷纷给陈沧竖起来大拇指。

    大家也不说明了。

    毕竟有些话说开了也不好听。

    倒不如这样，你知我知，这就够了。

    老领导走到陈沧身边，拍了拍陈沧的肩膀，佩服的说到：“小子，我年轻时候，可没有你这样的魄力”

    陈沧尴尬的笑了笑：“领导见笑了，我最近是真的忙！”

    老领导点头：“好，忙是好事儿，什么时候不忙了，记得给我体检体检，检查检查身体。”

    陈沧答应了下来。

    等领导和肖润芳离开之后。

    中日医院的院长乐鹏走了过来，说实话，一开始的时候，他是真的怕担责任。

    但是，听完陈沧的话以后，乐鹏眼睛顿时亮了起来！

    这台手术要是在自己医院举行，对于自己的影响力肯定会有很大的提升。

    一定要留住！

    乐鹏并不是医生出生，他是一个地地道道的行政工作者。

    而且，这个人啊，很符合医院的气质，要不然也不能把医院成为“外国人在京满意度最高的医院”了。

    但是……

    具体民众眼里好不好，这就难说了。

    “陈教授，手术的时候有什么安排，你有什么尽管说，我们一定会积极配合的！”

    陈沧点头一笑。

    “那就……麻烦乐院长了。”

    “其实也不需要准备什么，毕竟手术是在急救中心做。”

    乐鹏一听：“不麻烦不……”

    话没说完，乐鹏顿时愣住了，怎么……不在我们医院做手术？

    没错！

    昨天乐鹏就和陈沧有意无意说过这些事儿。

    他知道这是一个不爱承担任何风险的院长。

    这不是坏事儿。

    但是……

    陈沧觉得，这个风险老吴一定愿意承担。

    想到这里，陈沧起身准备离开，去和吴同甫院长好好沟通一下。

    听见陈沧要把威廉带到急救中心，乐鹏自然是有些不乐意。

    伊丽女王要来中日以后，整个医院的影响力，在外国人心目中的地位都会提升！

    乐鹏自然也是水涨船高。

    但是……乐鹏没想到陈沧这么决绝！

    他尴尬的笑了笑，连忙说道：“陈教授，你看……这是不是不合适啊？毕竟肖部长……这个领导他们都知道这边……还有……”

    陈沧直接说道：“乐院长，您别误会，我是觉得我对贵医院的器械用的不顺手。用惯了国产了，进口的有些用不习惯。”

    说完，陈沧转身离开了。

    就连伊丽女王都敢拒绝的男人，区区一个院长，随便拒绝了。

    这天下哪里有这样的好事儿？

    好事儿都让你占了，有点风险的都不愿意承担。

    陈沧打心底瞧不上这种人。

    医院本身就是容易出事儿的地方。

    遇到这种领导，一旦发生医疗纠纷，陈沧保证，倒霉的肯定是医生。

    而且，中日医院属性奇特，国际部的外国人太多了。

    陈沧觉得，在中国就应该得好好为咱们中国老百姓服务。

    要那么多外国人干啥？

    陈沧离开之后，乐鹏站在原地，内心又气又恨，可是又无可奈何！

    难不成，自己找陈沧麻烦啊？

    先不说自己怎么招麻烦，他得有这样的实力啊。

    这两天下来，但凡是个人都能看出来肖润芳和老领导对陈沧的态度。

    那叫一个亲切啊！

    ……

    ……

    陈沧到了急救中心以后。

    直接跑去了吴同甫的办公室。

    看见陈沧笑着来了，吴同甫脸色一变，他一脸警惕的说到：

    “你又想要谁？”

    陈沧顿时哭笑不得。

    “我谁也不要！”

    吴同甫还不放心：“你骗我！”

    陈沧无奈：“我今天真的不是来要人的，我是来送你福利的。”

    吴同甫脸一红：“你们年轻人的福利，我……不喜欢。”

    陈沧忽然愣住了，什么年轻人的福利？

    什么跟什么啊！

    不过，这段时间，吴同甫真的被陈沧给吓到了。

    陈沧这段时间问老吴借了不少人。

    也要走了一些人。

    毕竟急救中心起步，陈沧是真的需要一些人来过度的。

    关键是……

    陈沧招手一挥，响应者无数。

    就连那些成名已久的主任们都愿意跟着陈沧走。

    吴同甫顿时被吓坏了，这群人要是都走了，我这医院还干个屁呢。

    现在，吴同甫就后悔当初那么容易把吴辉送给陈沧。

    你瞧瞧现在吴辉成了什么样了？

    这可是帕金森医疗科研中心的头牌！

    想到不久之后，这个人就要带着团队离开首都急救中心跟着陈沧到铵阳的画面，吴同甫就是一阵感伤。

    毕竟好日子还没过几天呢……

    现在的急救中心可是了不得。

    国内患者无数不说，那些慕名而来的外国人也不在少数。

    这直接让首都急救中心具备了国际属性，提升了国际影响力，这是很重要的。

    吴同甫小心翼翼的看着陈沧：“你确定？”

    陈沧点头：“嗯，我临走前，送你一个礼物！”

    吴同甫：“什么礼物？”

    陈沧嘿嘿一笑：“你觉得英国一粒沙白女皇（音译）怎么样？”

    吴同甫顿时脸一红：“这个……合适嘛！再说了，我都结婚了……这个……影响不好。”

    陈沧直接笑喷了。

    没想到老吴竟然意**王！

    陈沧这才笑着说道：“吴院长，你想什么呢！”

    “我说的是，我过几天要给威廉王子做手术，我想在咱们医院做。”

    “到时候，英国女王要来咱们医院亲自看手术的进行。”

    “我是这个意思，你想啥呢！”

    老吴顿时脸一红，看着陈沧恼羞成怒！

    “你给老子滚！”

    老吴这一着急，就连河北方言那个味儿都出来了。

    陈沧忙不迭的离开，顺便笑着说道：“时间是三天以后，手术是三叉神经手术。”

    “老吴，临行前，我送你一支会做三叉神经手术的团队，这样也不算亏待你了吧？”

    吴同甫脸红的扔出一包卫生纸：“滚！”

    陈沧哈哈一笑，起身离开。

    ……

    ……

    ps：更新完了，还好还好，不算太晚。

    六更送到，求大家支持一下，有票票的投一下票票，谢谢了！

