    “这个石龙大斗还真不是好对付的角色。”

    超自然厅的办公地点现在还是在公安警的大楼中，跟法务省共享一块土地，后边就是警视厅，也就是通称的樱田门。

    不过一个办公楼挤进了两个大组织也没有拥挤，实在是超自然厅现在就小猫三两只，全国的超自然警加起来也就几百人，除却留在东京的总务部外，下面还要在北海道、东北、关东、中部、近畿、山阴山阳、四国、九州各设立八个本部，其中近畿地区的总部就在大阪。

    但是超自然厅的东京总务部将来肯定不能再设立在千代田了，离皇居太近太近了，万一出现什么不可控的事情就完蛋了。

    为了弥补超自然厅人手上的不足，在其他部门的配合下，超自然厅单独的举行了职员选拔，别开生面的公务员考试，牌面不是一般的大，东京的公务员这么抢手，就算是超自然警也肯定不缺人手的，最多……就是把标准放的低一点。

    “是啊，太傲了，昨天差点没有把我气死，说来最近的外卖都挺便宜的，食材也不错。”

    “不过他也有傲气的本钱，你我要是也有他的能力，恐怕也差不多。没看新闻吗，官府降低了对蔬菜肉类的进口管制，国内菜农们据说都要准备闹事了，但是对咱们不种地的来说是好事，上国那边也在帮助稳定咱们国内外的市场。”

    “这次一上来就对付，吧唧，龙王，有他玩的了，可千万别死了。感觉……有点想哭是怎么回事”

    这是所有国家都在扶着不让这破岛崩溃啊，已经到了要输血打吊瓶的程度了吗。

    “还不一定是龙王，就是有几起目击事件，再说了，就琵琶湖那个小湖，还能容得了多大的龙。对咱们来说挺好，终于享受了一把被别人扶着的感觉了。”

    放在古代的岛国，琵琶湖就是天下最大的湖了，而再早一点，岛国人的世界观只有本岛、强大的中土、传说中的湿毒佛国，但现在不同了，所谓的琵琶湖放在世界上还真的不起眼，要是琵琶湖里都有龙王，那诸如里海这样的内陆湖中不得是龖、龘了。

    “再说了，石龙大斗就是去了，也不会那么简单就碰上的。”

    “那条疑似龙王的神秘生物若是铁了心沉在湖底，谁也找不到。”

    “要是碰到了，嘿，他能打得过吗？总部这边的大佬对那把刀可比他本人看重多了，有刀在，一切都好说。”

    …………

    岛国人几乎要在黄金周把半年来抑着的压力全都释放出去，这种狂欢过后肯定又是一番鸡毛，岛国每次长假后都是国民自杀小高峰。

    伊东市的鬼大将事件终归还只是在网络上流传，虽然有拍摄到的视频，但从后来拍到的照片和网络上“伊东市民”的描述来看，这次的超自然事件并没有造成什么伤亡，镰仓砍人事件更不用说了，完全没有影响湘南沙滩依然挤满了人。

    在层出不穷，外加之前经历过重大伤亡的超自然经历下，岛国人对这种昙花一现并无影响的超自然事件似乎逆来顺受的接受了，不接受又能怎么办，用精神原子弹和超自然存在拼命，将对方封印吗？省省吧，不就是一点点小事吗。

    滋贺县，琵琶湖畔的一座小町镇。

    小小町镇上反常的聚满了人，来自近畿、北陆的人齐聚一起，町镇本地的居民顺着在町镇中摆摊卖货，看起来就像是一场覆盖了全町的跳蚤市场。

    “我说，你这个东西这么贵，是要宰人吗。”

    一名操着大阪口音的大妈手里拿着当地制作的龙王塑像，神情不爽、非常不爽。

    就这么一块破木头怎么敢卖这么多钱。

    “就才三万，相当便宜了，你看看这做工，这可是寺庙里的主持开光过的东西，非常灵验。”

    一听到寺庙，这位大妈立马联想到了和尚，想到了佛陀，接着就是大阪巨佛。

    “不行不行，太贵了。”说着这位大妈就要把塑像放回去，“这雕刻的太惨不忍睹了，哪里是龙王，分明就是条小水蛇。”

    “千万别这么说，琵琶湖里的龙王还是条小龙王，你这样对龙王不尊敬，当心得罪了祂，而且那视频你没有看过吗，我们琵琶湖的龙王就长这个样，别无二家。”

    大妈装腔作势的要放回去，但那塑像终归还是没有落到架子上。

    “一万。”大妈竖起了一根手指。

    “不可能，哪有您这么杀价的，那些尼特宅男买个丢人的手办都得两万。”

    “就你这塑像的做工，除了我这种大妈，还能卖给谁。”

    “两万八千。”

    “一万两千……”

    苦着脸将大妈送走后，这位卖塑像的商家立马喜笑颜开的数着手里接近两万的纸钞。

    这大阪人就是有钱啊，成本五千块钱都不到的东西转手就能卖这么多，多多益善，多多益善。

    别忘了除了大阪人外，他们滋贺县民也是出名的奸商啊。

    看着小镇中忽然多起来的游人，这位滋贺县民露出了朴实的笑容。

    龙王虽然也是超自然存在，可对普通人来说还真没有太大的畏惧感，神话中的龙脾气虽然不好，但也偶尔会帮助人类，整体偏向善神。

    而且也很符合人类的价值观，只要给龙奉上金银财宝和牺牲，龙王就会保证你的风调雨顺。

    只要功利性，那就好说了吗，六百多平方公里的琵琶湖几乎要成为近畿地区的大许愿池，临时抱佛脚的信众朝湖里扔着祭品。

    在几次湖面、湖畔目击拍摄龙的事件后，这条琵琶湖中的龙胆子大了起来，竟然顺着河水溯流而上进入了町镇中。

    从河道爬出，蠕动到陆地。

    就目击到的情况看，这条龙王还真的就像是一条六七米长的大蟒蛇，一家肉类鱼鲜仓库倒霉了，直接被龙王闯进扫荡一空，但就在拍摄者想要靠近的时候，吃饱喝足的龙张开嘴巴，身旁竟然涌出巨大的水流将它托到空中，然后一把送到了琵琶湖中。

    神仙手段，这要不是呼风唤雨的龙王，那……那他们说这条蛇就是龙，还有谁敢反对不成？

    有本事再去找另一个更像龙的存在出来？