    第14章 武魂臣服，惊天大新闻

    “宗主，君临公子……”

    宁谷尘将刚刚自己所看见的一切事情，都尽数禀报给了宁风致。

    而宁风致听到后，只是摇头微笑，然后故作惊讶，心中却是想道：不愧是我女儿！

    两个豪华厅并不远，就在隔壁，而君临此刻已经释放出来，对于无数魂师而言，是有着洪荒之力的武魂帝印！

    两个万年魂环尽数吸收，君临此刻的魂力已经达到了43级。

    43级魂宗，如果让任何一个人知道君临如今的年龄，那绝对会惊掉大牙。

    13岁，就已达魂宗！

    这种妖孽，是原著中的唐三都比不上的。

    君临感受着自身强大的魂力涌动，脸庞上显出倾城的微微一笑。

    殊不知，就在刚刚自己吸收魂环的时候，整个天斗城都沸腾了。

    武魂臣服！

    惊天大新闻！

    “剑叔，你感受到了吗？”

    隔壁的豪华厅里，宁风致眉头一皱，看向一旁的尘心。

    尘心点了点头，道：“武魂臣服，这是武魂品级绝对的压制。”

    斗罗大陆上，根据武魂和魂师今后的发展，以及用途，可以分为废武魂、武魂、血脉武魂、稀有武魂、神赐武魂，等等。

    而具有品级压制，那一定是武魂血脉达到了很高的地步，很有可能是神赐武魂。

    这是不少人的猜想，而宁风致和剑斗罗，竟是纷纷将头看向刚刚进来的宁荣荣，荣荣不应该在君临那里吗？

    随后，又结合刚刚自己所探到的，似乎导致武魂臣服的源处，正是在天斗皇家酒店的里面。

    而剑斗罗却是感受到了一丝气息，此人，距离自己并不远。

    “宗主，这君临公子，真是古族之人么？”

    尘心沉下心来，看向中间位置上的宁风致。

    如果君临真是古族之人，那这武魂绝对是比大陆上的武魂品质，绝对是高出甚多的。

    “嗯。”宁风致点了点头，表示是的，眼眸却是看着自己的宝贝女儿。

    “荣荣，君临公子怎么没有和你在一起啊？”

    宁荣荣俏目上迎，赶快来到宁风致的身边。

    “爸爸，君……君临他送了我一个魂导器……玉佩，然后就让我出来了。”

    似乎有点不好意思开口，宁荣荣竟停顿了一下，不禁意间脸色微微泛红。

    宁风致自然看到了宁荣荣的脸红，突然心中一悦，难不成，肯定是有关系了！不然自己的宝贝女儿怎么会……

    随之嘿嘿一笑，宁风致看向宁荣荣，而宁荣荣也盯着他。

    一旁的剑斗罗也是起了好奇心，问道：“什么魂导器？”

    宁风致：“哦？那荣荣可否将玉佩给我瞧瞧？”

    说实话，宁风致对君临的东西，可是非常的向往的。就比如先前的连弩，哎呀，不说连弩，就比如绮罗郁金香，那可是无比宝贵的。

    说给就给，而且还怕自己不收，竟是直接撒起那种善意的谎言。

    摇了摇头，就看见宁荣荣嘟嘟着公主嘴，将胸前的玉佩取了下来，然后递给自己。

    而看到自己宝贝女儿是从胸前取下的玉佩，宁风致直接摆了摆手，示意宁荣荣戴回去。

    这君临公子，竟然将玉佩给自己的宝贝女儿亲自戴上的？

    所以，宁风致也就没有拿在手上研究了，而是看了看剑斗罗，然后问道：“荣荣，这玉佩是什么？”

    宁荣荣一听，立刻就伸出手，似乎是想要索取什么东西一般。

    宁风致点了点头，然后笑了笑，不知道是从魂导器中挥出了什么，给了宁荣荣，然后就见宁荣荣细细的微语科普着。

    “这个七彩的玉佩名叫七彩仙云，是一种魂导器，它可以使佩戴者拥有修炼畅通无阻的功效，而且还可以装下活物，并且，更重要的是，它和我的神彩琉璃武魂，非常的适配。”

    宁风致和剑斗罗闻言，都是惊了惊，而在两人的心里，却是差点惊掉了下巴。

    实在是难以相信，这世上竟有如此宝物，而君临，竟随随便便的就送给了自己的宝贝女儿。

    看来，这和君临的船，是正正式式真真实实的绑在一起了。

    ……

    天斗皇宫。

    受邀参加七宝琉璃宗，君临生日宴的皇室车队上，此刻千仞雪也感受到了来自武魂上绝对的压制。

    虽然没有释放武魂，但像千仞雪这种神赐武魂，是绝对可以感应到帝印武魂的那股武魂压制气息。

    千仞雪根据自己的感受，换装成雪清河后的银眸，看向那个方向。

    “天斗皇家酒店！难道……”

    雪夜大帝的车辆上，此时还没有身中剧毒的他，也是受邀请一定要参与七宝琉璃宗的宴会。

    只有雪夜大帝自己知道，如今天斗帝国的危机，所以，对七宝琉璃宗的交好，雪夜大帝还是极为看重的。

    二皇子、三皇子已死，雪崩却是那般模样，如今也只有大皇子能够帮助自己主持政务。可是，大皇子，雪夜大帝还是有着疑虑，虽然已经册封大皇子雪清河为太子。但那种来自帝王的感觉，定不会有错，可是，自己又找不出任何破绽。

    “这是……”

    雪夜大帝也突然感受到武魂的臣服，自己的武魂银雪天鹅，那可是皇室的血脉武魂，竟然会被压制？

    这究竟是什么样存在的一种武魂？

    此刻，雪夜大帝的心中一片疑惑，是什么样的武魂，竟然会有如此压迫。

    只是，当雪夜大帝通过武魂的压制后的感应，最终将巍峨的目光，投向了天斗皇家酒店。

    这个方向！雪夜大帝顿时下令道。

    “加快速度，火速前往皇家酒店！”

    “是！”

    ……

    隐藏在暗中保护千仞雪的两位斗罗，也同样感受到了这种，武魂品质上绝对的压制。

    虽然与雪夜大帝同行在一支车队，但以着他们的实力，很快就与千仞雪取得了联系，并且，其中一人已经离开，来到了武魂殿。

    武魂殿，供奉殿。

    听着金鳄斗罗的汇报，这位老人眸光一转，然后道：“将此事告知比比东，对了，再说一句不可影响我的雪儿。”

    金鳄斗罗听言后点了点，然后奔着教皇殿的方向离去了。

    武魂殿分三殿，教皇殿，供奉殿，斗罗殿。其中半数以上的都听命于供奉殿，而教皇殿，如今的执掌为比比东。

    金鳄斗罗将事情告知比比东后，则是迅速离去了。

    教皇位上，比比东高高站起，直挺挺的身躯，一杆教皇手杖撑着，宛如天上的女帝王。

    端庄而威严，比比东眸光涌动，竟然能够让武魂臣服的武魂，绝对是属于神赐级别的武魂。

    此等人才，必须归我武魂殿所有！比比东高冷的声音，传荡在整个教皇殿内。

    “传令，月关、鬼魅！我们去一趟天斗城！”

    （为感谢大家的支持，和收藏已超过两百，所以今天加一更！等下更新第15章。

    对了，再次感谢修的推荐票，谢谢～

    另外，之前的错别字已经更正，感谢支持！

    求推荐票，收藏和催更评论嘻嘻）

    (本章完)

