    “这件事情是我的错，是我没有管教好下属，你想要什么赔偿，只要我能满足，我一定做到。”林初深表歉意的道。

    “我被打成这样最少要休养一个星期，医疗费，误工费，精神损失费，各种费用加在一起，至少要赔偿我……”

    后面的话在看到陆励行满含威胁的目光时，萧哲立刻嬉皮笑脸的道：“林小姐哪里话，我这点小伤怎么还会让林小姐赔偿呢，只要林小姐能在梦幻王国的项目上对我们行个好，我就心满意足了。”

    这时两个护士走进来，其中一个声如其人温柔甜美的护士道：“萧先生，换药时间到了。”

    “小潇潇，你换药的时候一定要轻一点，我怕疼。”

    萧哲一副还没拆纱布，就疼到要他命的怂样，让两个小护士笑得合不拢嘴。

    叫潇潇的护士脸上更是浮起两朵红云：“放心吧，我一定会很小心的，不过你身上受伤严重，疼痛是在所难免的，你忍着点。”

    看着护士把萧哲双腿上的纱布一层层拆下来，看到他腿上的咬口时，林初被狠狠震惊了一下。

    右腿肚子上缺了一块小笼包大小的肉，一个触目惊心的血窟窿，看得人头皮发麻。

    林初回头，看到站在玄关处露着一个头的南惜，眼底浮动着愧疚之色。

    “啊，啊，啊……”上药的时候，病房里被萧哲高分贝的杀猪叫震得像地震一般。

    “灭绝师太，你等着，等小爷好了，小爷一定要打到你满地找牙！”

    “灭绝师太，我诅咒你，祖骂你嫁不出去，嫁一个离一个……”

    眼前萧哲幼稚的话，刷新林初对萧哲固有的印象，在林初印象里，萧哲是一个像陆励行那样隐忍，能吃苦耐劳的人。

    想到陆励行后背满是伤，脚底也是伤痕累累，却像是没事人一样站在病房前，面无表情的看着萧哲哀吼。

    看来也并不是有其主必有其仆呢！

    感受到林初的视线，陆励行转头看向林初，两人视线在空气中交汇。

    林初顿时感觉像被电流袭过一般，连忙低头看向萧哲。

    其他地方的伤口护士已经上好了，现在开始上被咬掉一块肉的伤口。

    因为那个伤口实在太大，上药的时候会更加的疼，萧哲吼叫的声音更加可怕，配上他伤口血腥的画面，让看人的心里很压抑很不舒服。

    林初只觉得画面看得她很不舒服，连忙走到窗前看向窗外，消化一下内心对血腥画面的冲动力。

    陆励行却一动不动的，目光直勾勾的看向萧哲骇人的伤口。

    只觉得眼前那伤口在他眼前慢慢幻化出一道鲜血不停流动的可怕空洞，像是要将他吸进那鲜血涌动的空洞中一般。

    有了昨天晚上的事情发生，陆励行立刻意识到不对劲，连忙把头转向一边。

    看到站在窗前，一身黑衣的林初，只见林初身上撩绕着一圈暗红色烟雾，她整个人幻化成一个巨大的张着可怕獠牙黑洞。

    冥冥之中，有一抹神奇的力量控制着陆励行，让他上前将那团黑洞摧毁。

    陆励行立刻收回目光，他知道昨天晚上林初说的兽性独暴之气，又在他体内发作了。

    陆励行极力控制着自己不去看林初，但大脑却控制不住朝林初看去，他双手背在后面，用力掐背上的伤口，让自己保持清醒。

    只是耳边传来萧哲狂躁的吼叫声，让陆励行根本就没法保持清醒。

    “萧先生，药已经上好了，你不要再叫了！”叫萧萧的护士声音温柔的说。

    萧哲立刻睁开眼睛，露出邪魅好看的雅痞笑容：“小潇潇，你别看我叫得欢，以为我很怂，其实我很勇敢的，唯一的缺点就是怕疼，你可千万不要看不起我。”

    见萧哲对自己解释，潇潇脸上的红晕更深，羞涩道：“我没有看不起你，你不要多想，你好好养伤休息，有事按铃叫我。”说着满脸绯闻的走出病房。

    萧哲看到站在玄关处的南惜，脸上的花花公子笑容立刻消失，被满脸的愤怒代替。

    “好你个恶毒的灭绝师太，你竟然还敢来，你刚才有没有看到我身上少了一块肉？都是拜你个老女牌所赐，你过来，让我在你身上抛一块肉，看你……”

    “快走！”陆励行说着迅速向后退，让后背重重撞到墙上。

    “陆总，你背上都是伤，你这是干什么？”萧哲也不顾身上的疼了，连忙坐起来，满脸心疼的问。

    林初猛然回头，看到陆励行脸上的痛苦之色，立刻明白他可能是药效又发作了。

    “南惜，快把房门反锁！”

    南惜见状，立刻将病房门反锁住。

    “陆励行，你还好吗？”林初走向陆励行，目光关切的问。

    陆励行抬头，眼前的林初化为一团散发毒气的黑洞，黑洞中露出一个化着诡异黑暗妆容的人脸。

    仔细一看，那个人头的脸正是林初，此刻她正用十分嘲讽不屑而又鄙夷的笑容，充满挑衅的看着他。

    ——陆励行，我亲手故意杀死了那个在你梦中，无数次出现的可爱孩子，你恨我吗？有本事你打死我呀。

    听到孩子这两个字，陆励行原本极力克制的理由，被内心最原始的恨意瞬间冲破，双目赤红，充满恨意与杀气的瞪着林初。

    “因为怕我爱上你，怕我纠缠你，所以故意滚下山，故意摔死我的孩子？谁给你的胆量弄死我的孩子？嗯？”陆励行一步步走向林初，赤红的双眼里带着骇人的杀气与冷意。

    虽然林初在魔鬼训练营里，什么可怕的模拟场面都见过，却还是被陆励行的眼神骇到。

    尤其是他说的那些话，让林初有些似曾相识，却又想不起什么时候说过。

    “陆励行，你克制一点，清醒一下。”林初轻声提醒，目光警惕的看着陆励行。

    “你知道在我听到你说你怀孕了，我心里有多开心吗？我担心我的粗鲁会伤到孩子，我担心孩子会出事，所以就想立刻带你去医院检查，我那么在乎我们的孩子，你为什么要狠心的杀了他？”

    陆励行脸上的杀气被无尽的哀伤代替，眼泪含在他狭长的眼眶里，看的林初的心暮然一痛。

    他那天带她去医院，不是说要打掉孩子吗？

    他不是要打掉孩子，而是怕孩子出事，带她去医院检查？

    他在乎他们那个孩子？

