    热热闹闹的气氛顷刻间被辱骂声打破，所有人都回头看向了那个男人。

    叶清音更是懵了，不知道这是什么情况。

    先前那些要买房的人，纷纷拿出手机，对着男人开始拍。

    还有人上前询问怎么回事。

    男人满脸悲愤地喊：“叶清音，你个蛇蝎心肠的女人，你还我父亲的健康来！”

    走到人群当中，男人一手搀扶自己的父亲，一手举起一张房屋买卖合同，上面有着叶清音的签名和印章。

    吴德连忙挤了过来，好奇地问道：“先生，你这是什么意思？”

    “我是来揭穿盛泰中介丑恶的！”

    “盛泰中介怎么你了？”吴德继续问。

    男人看向了周围的人，看向那些镜头，说道：“大家好，我叫冯山，我是一个建筑工人，靠着自己的双手挣点血汗钱。这是我的父亲，今年七十八岁了。一个月前，我在盛泰中介买了一套两居室的房子，本打算给我父亲养老用。当时叶清音跟我说，那套房子经济实惠，绝对没问题。但是，我们爷俩住进去一个月，我父亲就中邪痴呆了，不能言语，生活不能自理。后来我找人看了，说那套房子是凶宅，有问题，不能住人。本来我买房子就花光了积蓄。现在为了给我爸治病，我又不得不借了很多钱，可还是没有医好。”

    说着，冯山猛地指向了叶清音，喊了起来：“都是这个恶毒的女人，是她把我父亲给害成这样的！”

    所有人立马盯着叶清音看。

    别说他们了，连杨月和罗超也都目瞪口呆，感到很诧异。

    他们根本没有见过冯山，更不知道还有这回事。

    叶清音慌了神，赶忙喊道：“大家不要相信他的话，我根本不认识这个人。”

    “叶清音，你还想狡辩？你们大家看，这份买卖合同和他们店里的是一模一样的，还有叶清音的亲笔签名，我不可能随意骗人！”说着，冯山把合同递出去了。

    吴德拿过来仔细看，马上跟着喊：“没错。我那里也有一份这样的合同，确实是盛泰中介的。”

    这话一出，顿时引起轩然大波。

    所有人再次看着叶清音，态度就变了，更有人直接骂了起来。

    “卧槽，现在的中介怎么这样啊？竟然把有问题的房子卖给人家，结果害得人家老父亲变成这样。”

    “人家农民工挣俩钱多不容易，这种昧良心的钱也挣，真不是人。”

    “什么最良心的中介，我呸！”

    “这种黑心中介就该曝光。我要把拍到的视频发网上，让大家都看看，不要来盛泰中介买房子。”

    ……

    吴德拿着合同，走到了叶清音的面前，很气愤地说道：“叶总，我真是没有想到，你居然是这样的人。我还跟他们说，你们盛泰是良心中介。现在想起来这些话，我就感觉脸上无光。”

    “我根本不认识这个人，他是骗你们的！”叶清音急得眼眶通红。

    说着，她赶忙跑了过来，叫那些人不要拍了。

    杨月和罗超不知所措。

    当看到有人连他们一起拍进去时，这俩人更是选择躲到了里边。

    一旦视频发到网上，盛泰中介肯定就臭了，甚至连他们都会被牵连。到时候，他们就无法在天宾市立足。

    “不要拍了，不要拍了！”叶清音急得快要哭了。

    盛泰中介要是垮了，她也就只能卷铺盖离开天宾市。

    再加上现在通讯手段发达，到时候村里人要是也知道了，恐怕她连村里都不能回，这个影响太大了。

    可是，那么多人都在拍她，她一个人根本阻止不了。

    “大家说说，这样的黑心中介，咱们应该怎么办？”冯山喊了起来。

    “这还用说吗？当然是举报，让法律严惩她。”

    “举报都是轻的，应该直接砸了她的店，省得她再害人。”

    “对，砸了她的店，为所有被她坑骗的人讨个公道。”

    “砸，砸！”

    ……

    吴德带来的人纷纷跟着齐声大喊了起来，声势很大，简直要控制不住了。

    听到此起彼伏的声讨，叶清音更是心乱如麻，不知所措。

    她从来没有遇到过这样的事情，瞬间觉得天旋地转，绝望、无助。

    就在这时，张明忽然走到了老人家的面前。

    他发现老人家虽然看上去痴痴呆呆的，但眼神清澈，目光有神。

    老人家看着张明的时候，眼神里充满了哀求，像是在求他帮帮忙似的。

    张明明白了。

    他突然伸出双手，大拇指按照老人家的颧骨顶端，食指按住老人家的太阳穴，四指发力，轻轻按摩。

    “那小子，你干嘛呢？”有人喊了起来。

    冯山回头看到了这一幕，顿时吓了一跳。

    他赶忙跑过来阻止。

    但张明却抬脚踢中了他的肚子，把他踢倒在地。

    这下炸了锅。

    所有人拿着手机对准张明就拍摄，吴德跟着喊了出来：“你们盛泰中介的人实在是太过分了。老板把有问题的房子给人家，把老人家害成这样。员工居然又对家属不礼貌，直接动手打人，我要举报你们！”

    “快报警，把他们都抓起来，法办！”

    “大家一起上，把他们抓起来。”

    “上！”

    ……

    群情激愤之下，叶清音顿时惊恐万分，无计可施。

    她一个女人，怎么打得过这么多人？

    就在这时，张明突然一掌拍在了老人家的头顶。

    老人家浑身打了个哆嗦，突然大喊了出来：“憋死我了！”

    他这一出声，立马让得所有人都惊呆了。

    不是说中邪痴呆了，不能言语吗？

    “爸，你醒过来了？”冯山急忙跑了过去，感到不可思议。

    但老人家却突然一耳光扇在了冯山的脸上，大骂道：“你个不要脸的东西，我打死你！”

    说完，老人家拿起拐棍就打冯山，简直一副恨铁不成钢的样子。

    这下众人又傻了，什么情况？

    “爸，别打了，别打了。”冯山赶忙喊道。

    但老人家根本不停，简直像是冯山的仇人似的。

    “老人家，你身体不太好，不能有大动作，还是不要打了吧？”张明赶忙劝道。

    老人家马上双手拄着拐棍，气喘吁吁。但是，他看冯山的眼神，却还是那么气愤。

    “小伙子，谢谢，太谢谢你了。要不是你的话，我估计这辈子都说不了话。”老人家握着张明的手，是打心底感激他。

    “举手之劳而已。”

    老人家站了出来，走到了所有人的面前，大喊道：“大家听我说。我儿子刚才说的话，全都是骗你们的！他既不是农民工，更没有在盛泰中介买过房子，他那买卖合同也是伪造的。我之所以变得痴呆，完全是被他给气得！”

    一瞬间，众人哗然。

