    第71章 其实我们很善良

    金大圆瞧着吴修的背影，嘿嘿笑道：“这小老头，有前途。”

    “确实很识时务。”

    莫无神点头。

    随后。

    他就查看赵鸿的芥子袋。

    除开五六百万金币，还有很多灵药。

    其中。

    有两株灵药，最为醒目。

    正是龙涎草！

    两株龙涎草，约婴儿巴掌大，都有三片叶子，通体血红，宛如染着一层龙血。

    金大圆双目放光，笑道：“道友，这没得说吧，一人一株。”

    莫无神瞧了眼金大圆，直接扔给他一株龙涎草。

    “仗义。”

    金大圆嘿嘿一笑，随后又盯着芥子袋，问道：“那里面的金币和其他的灵药呢？”

    莫无神脸色一黑。

    但突然。

    他似是想到什么，问道：“上次，我让赵大东和王成林，再送来一千万金币，他们有没有送过来？”

    “啊？”

    金大圆一听这话，便立刻开始装傻，摇头道：“有这事吗？贫道咋不知道？”

    听闻。

    莫无神脸色一黑，伸手道：“拿来。”

    “真没有。”

    金大圆一边摆着手，一边后退。

    “你要这样的话，那以后有好处，你就别想着再捞一份。”

    莫无神收回手臂，转身离去。

    金大圆神色一僵，连忙追上去，谄笑道：“兄弟，跟你开个玩笑而已，你这么较真干嘛！”

    说罢。

    他就掏出二十个芥子袋，笑道：“一家一千万，总共两千万，都在这。”

    “他们还真送来了？”

    莫无神诧异。

    “连柳云烟都镇不住我们，他们敢不送来吗？”

    “不过，最初那四千万，你说要给伯母和伯父，贫道体谅你的难处和孝心，连一个金币都没要。”

    “但现在这两千万，是不是应该分贫道一半？”

    金大圆谄笑连连。

    反正，只要提到钱财，比什么都来劲。

    莫无神一言不发的看着他。

    “不说话，那就代表默认。”

    “感谢感谢。”

    “贫道就知道，道友是个很讲义气的人。”

    金大圆直接收起十个芥子袋，又将剩下十个芥子袋，塞到莫无神怀里。

    还真是将厚颜无耻，发挥得淋漓尽致。

    等莫无神回过神，金大圆已经摇头晃脑，哼着小曲，扬长而去。

    连赵鸿那芥子袋里面的金币和药材，都不要了。

    莫无神低头看了眼怀里的十个芥子袋，又看了眼金大圆的背景，脸上充满无奈。

    随即。

    他收起芥子袋，抬头看向金大圆，问道：“你要去哪？”

    如今他身上，已经拥有五千多万金币，完全足够去聚宝阁，购买炼体术。

    并且。

    他也很期待，李文昌有没有帮他弄到天级武技和炼体术。

    “当然是回飞鹰城。”

    金大圆头也不回的说道。

    十天前，莫无神与柳云烟一战所带来的伤势，已经痊愈。

    现在，他们的修为，也都双双突破。

    还留在外面干什么？

    莫无神略作沉吟，淡淡道：“那你先回去，我再去猎杀一些开脉境的凶兽。”

    “啊？”

    金大圆微微一愣，连忙转身跑到莫无神身前，呲牙笑道：“需要帮忙吗？”

    “条件呢？”

    莫无神问。

    “兄弟之间，还谈什么条件？”

    “当然，要是莫道友，实在过意不去，那就给个万儿八千的气血珠。”

    金大圆嘿嘿直笑。

    连一品气血珠，对开辟经脉，都有这么好的效果，更别说二品气血珠。

    如今的莫无神，可是一个真正的大腿，一定得牢牢地抱紧。

    莫无神闻言，直翻白眼。

    就知道，这家伙是无利不起早。

    随后拿着赵鸿的芥子袋，问道：“这里面的金币和灵药，都不要了吗？”

    “道友，你这话就让我很生气。”

    “贫道是那么贪婪的人吗？”

    “赵鸿是你杀的，贫道什么都没做，哪好意思，跟你分这些战利品？”

    金大圆愤然的看着莫无神。

    莫无神嘴角一搐，伸手道：“既然这样，那就把龙涎草还给我吧！”

    听闻。

    金大圆神色一僵，打着哈哈笑道：“什么龙涎草？我有见过吗？”

    见状。

    莫无神满心无奈，收起芥子袋，便转身快步离去。

    金大圆嘿嘿一笑，连忙追了上去。

    ……

    一晃眼。

    三天过去。

    这三天，两人一直在猎杀开脉境的凶兽。

    飞鹰城附近，开脉境的凶兽，相比之下，比破凡境的凶兽，要少很多。

    整整三天。

    莫无神和金大圆也就猎杀一千头，提炼出一千枚二品气血珠。

    金大圆分到一百枚。

    莫无神九百枚。

    ……

    飞鹰城！

    两人并没有掩饰身份，堂而皇之的来到城门口。

    “许木！”

    “还有那小道士。”

    “这两人，现在可惹不起啊，接连敲诈王家，赵家三千万金币。”

    “并且听说，吴家的老家主吴修，已经在春风楼，等了他们整整三天。”

    “吴修为什么要等他们？”

    “不知道。”

    “反正，好像挺严肃的。”

    看着莫无神两人，四周过往的行人，立刻小声议论起来。

    “等了我们三天？”

    金大圆微微一愣，低笑道：“这小老头，我都有点喜欢上他了。”

    莫无神目光一闪，低声道：“你先回春风楼，我去趟聚宝阁。”

    “好。”

    金大圆点头。

    两人进入城池，便分道扬镳。

    ……

    春风楼离城门口近一点。

    所以金大圆，率先回到春风楼。

    进入春风楼，金大圆就看到，吴修独自一人坐在一个角落处。

    桌上什么都没有。

    低着头，神色看上去很疲惫。

    其断臂，已经包扎好。

    但这么严重的伤口，即便服下三叶草，也需要五六天才能痊愈。

    “吴老前辈，真是不好意思，让你等了这么久。”

    金大圆扯着嗓子，大笑道。

    酒楼里的人一愣，随后纷纷抬头看向金大圆，脸上爬起一丝狐疑。

    这是从哪里回来？

    十几天，都没见过这人的踪影。

    吴修也是如此。

    听到金大圆的声音，抬头一看，立马起身迎向金大圆，疲惫的神色间，满是奉承的笑容。

    “我们没回来，你就先回去养伤嘛，怎么就这么老实呢？”

    金大圆满脸无语。

    “这点小伤，不碍事。”

    吴修连忙摆手，随后取出三十个芥子袋，笑道：“这是孝敬您和许木大人的。”

    “这么多芥子袋？”

    “他这是在干什么？”

    “这些芥子袋里面，不会装的都是金币吧？”

    “一个低级芥子袋，能装一百万。”

    “三十个芥子袋，那就是整整三千万！”

    “吴修在这里等了足足三天，就是为了送这三千万金币？”

    四周的人，都是一脸不可思议。

    这到底是为什么？

    “等等！”

    “吴修三天前，断了一条手臂。”

    “等他回到飞鹰城，便立刻前来春风楼等许木他们。”

    “难道说，吴修失去的手臂，就是许木和这小道士斩断的？”

    “三千万金币，是用来卖命的？”

    大家惊疑。

    “喂喂喂，别乱说。”

    “吴老前辈的手臂，可不是我们斩断的。”

    金大圆黑着脸。

    这些人的想象力，也太丰富了吧！

    有人不相信的问道：“如果不是你们，那为什么他要送你们这么多金币？”

    “因为我们救了他。”

    “他这是在报恩。”

    金大圆冷笑。

    “救了吴修？”

    “什么意思？”

    别说其他人，连吴修本人也一脸惊愕的看着金大圆。

    “三天前，贫道和许木道友去狼王谷历练，正好撞见赵鸿偷袭吴修。”

    “贫道一向嫉恶如仇。”

    “看着这种事，当然不能袖手旁观。”

    “所以，贫道和许木道友，便拼死上前帮助吴修，击杀了赵鸿。”

    听到金大圆这番话，吴修嘴角一搐，这家伙也太能编了吧！

    其他人也是面面相觑。

    赵鸿偷袭吴修？

    什么情况？

    金大圆淡淡道：“吴老前辈，你来告诉他们吧！”

    吴修苦涩一笑，转头看向众人，点头道：“的确是这样。”

    “当时我和赵鸿在狼王谷，发现两株龙涎草，本来说好的我们一人一株，可结果赵鸿想独吞。”

    “幸好当时，被许木两位大人撞见，不然我早就死在赵鸿手里。”

    他还能怎么说？

    只能顺着金大圆的说辞编下去。

    不然，赵鸿就是前车之鉴。

    “原来是这样。”

    “这个赵鸿，还真是阴险。”

    “亏他还是赵家的老家主，飞鹰城的老前辈，居然做出这么不要脸的事，丢死人。”

    了解到真相，大家都是义愤填膺。

    “对嘛！”

    “你们不能因为我和许道友拥有修罗令，便对我们有偏见。”

    “想当初在城门口，李辉骑着一头大老虎，横冲直撞，是贫道不顾生死，跑去救了那爷孙两人。”

    “要不然，他们爷孙俩，肯定会被李辉的坐骑活活撞死。”

    “并且事后，贫道还送给他们五百个金币。”

    “所以，无论是贫道，还是许木道友，其实都是很善良的人。”

    金大圆叹道。

    听闻这番话，大家都沉默下去。

    “清者自清，浊者自浊。”

    “反正贫道，自问没做过什么伤天害理的事。”

    “至于赵大东和王成林，那纯粹是他们自找的。”

    金大圆说罢，便看向吴修，笑道：“吴老前辈，谢谢您送来的这些金币，您就先回去养伤吧，等有空，贫道和许木道友去看望看望您。”

    “好。”

    吴修点头，转身快步离开春风楼。

    金大圆嘴角微微一掀，也转身准备上楼，可就在转身之际，看到三楼一号房门前，赫然站着两道身影。

    正是柳云烟和宁天君！

    (本章完)

