    306、火影世界的进展

    “晓组织的情况如何？”

    “根据我们收集的信息汇总，晓组织的面具男在阿三国内游荡，最后一次得到面具男的消息是半个月前，在阿三国首都孟买；

    此外，还有赤砂之蝎、迪达拉、角都、飞段也都去了阿三国；

    雨忍村依旧很封闭，但也有雨忍进入沙璜港淘金，最高人数在五十，少的时候也有二十人左右，雨忍村的天使小南，也在沙璜港出现过一次，待了大约一个月左右才离开；”

    刘浩微微点头，面具男宇智波带土碰到了麻烦，忍界融入地球，导致尾兽的捕捉难度几十倍增加，特别是六尾羽高的不知所踪，让他真不敢乱来；

    也唯有找到六尾羽高、锁定了四尾老紫，宇智波带土他们才会进行大规模的动作，在这之前，会有一段安稳期，也算给旋涡鸣人更多的成长时间；

    对漩涡鸣人，好处是这样，坏处也不低，没有更大的压力，动力也会少很多，这个时候，木叶也好，自来也也好，都不会高压鸣人，真到了决战的时候，究竟会怎么样依旧很难预料；

    晓组织另一个巨头漩涡长门行动不便，基本靠着傀儡放风，长期坐镇雨忍村，小南会出现在沙璜港，刘浩能猜出两个目的，一个是评估沙璜港、沙璜港忍者的实力以及探索和平的模式，另一个则是对外界的好奇和探索；

    晓组织现在沉寂，不代表他们不搞事，相反，只要黑绝在，宇智波带土在，事一定会发生，现在的状况? 属于难得的和平时期? 也是忍界高速发展期；

    对于宇智波带土和黑绝而言，拖的越久? 对他们越不利? 雷影已经步入八阶，奇拉比相信也快了? 这还是雷影村，木叶呢？其他人不知道? 一旦旗木卡卡西剑术开窍? 八阶也不会太难，还有着旋涡鸣人这个外挂，别到时候宇智波斑出来连比都没的装那就可怜了；

    其他三个忍村，岩忍村中规中矩? 属于稳固提升? 但想要突破上限很可能；

    砂忍村攀上龙国大树，从垫底差点除名，到现在也算抖起来了，可缺乏底蕴的他们终究难以成为主角，除非他们能将傀儡术融入地球科学? 来个大脑大爆炸什么的；

    雾隐村，岛链结构? 现在成了忍界之中最艰难的一个忍村，一半的忍者在沙璜港赚钱? 另一半都在和大海上的妖兽作斗争，可也因此? 现在的雾隐村反而盖过了水之国? 成了百姓心中崇高的象征；

    充分的了解了忍界的状况? 刘浩也放下心思，不再关注；

    “你们来了有几天了吧？有什么计划没有？”

    “老大，我打算修行斗气，刚好你提供的雷属性斗气功法、技能一应俱全，嘿嘿，这会赚大了；”

    郑直手中的这些，来自交通商会那个九阶大剑师储物戒指，可以说传承有序，郑直吃了响雷果实，所有的元素，只能亲和雷属性，魔法也好、斗气也好，都是如此，和其他元素也算绝缘了，好处是这方面的天资提到了最高，有这些功法技能，道路会变得更加通畅；

    “小林，你呢？”

    “老大，我准备修行之余，将精力投入到匠师之中，傀儡术，这些年已经和千代婆婆学了很多，走之前，他甚至将压箱底的宝贝都交给我了，所以……”

    “嗯，这也挺好，你的那个小弟子怎么样了？”

    “嘿嘿，嘿嘿，那可不错，已经有精英上忍的实力了，念力、傀儡术、体术都还不错，总的而言，反而是念力方面进入五阶，想要继续进步，就需要针对身体开发了，她现在年纪还小，不着急；”

    “还真是不错，自保绰绰有余了，我还以为你会将她带在身边呢，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    一帮人都笑了起来，陈小林对天天的教导可谓全方面的，颇有养成的意思，大家也都在挪移他；

    “王颖，你呢？”

    “老大，我打算主修魔法，再将医生这个职业提升上去；”

    王颖，一开始邀请她的时候，就是因为她出身中药世家，为了第一次狩猎历练的时候能有个医生职业，一直跟着，一直都很平均，水属性的她现在有了魔法师这个契合他的职业，才算真正迎来了春天；

    “魔法师看来最适合你，有什么需要的直接和我说就行；”

    “明白，老大！”

    “颜真，你已经进入八阶了，和其他人相比，我们没有导师类教导，只能靠你自己了；”

    “我没问题的，老大！”

    “我相信你！对了，一直不知道你老师尊姓大名，方便说说吗？”

    “可以的，我的师父来另外一个世界的，叫做‘小龙女’，传承派别是‘古墓派’；”

    “哈，古墓派，九阴真经吗？”

    “老大，你知道古墓派？知道九阴真经？”

    哪怕高冷的颜真也瞪大了眼睛，她去的那个世界通道，一进入其中，就进入了古墓派的地盘，一个隐藏在山腹之中的门派，就连她都不知道如何走出古墓派进入那方世界，刘浩又是从哪里知道的古墓派，甚至知道了九阴真经，要知道，九阴真经她可从来没外传；

    “九阴真经对应九阳真经，在你师父那方世界，也算是顶尖的功法了；你遇到你师父的时候，她处在什么阶位？”

    “七阶，遇到师父的第三年，师父就突破八阶了；”

    “有机会，我和你去拜访一下你师父；”

    “没问题，老大！师父上次就说我可以出去闯荡了，要不是这次你召集我来这里，估计我已经在那个世界探索了；”

    “嗯，等机会吧！”

    小龙女，神雕侠侣，就是不知道是单纯的神雕侠侣，还是金庸的综武世界，前者，世界的等级较低，后者的话，等级会高很多，但再高，也不可能有雷恩大陆高；

    刘浩的剑道，一直没有机会融合武侠剑道，总感觉却点什么，龙女的世界简直就是天作之合，等到这方世界站稳了脚跟，立马就去那边探索；

    颜真见刘浩没有解释，也没有深究，高冷得她对别人的秘密本身就没有多大性质，刚才的反问，更多的是惊讶，惊讶过了也就过了，好奇心这种东西，她反而不大；

    “小白，你的西方龙宠物，可不简单，再不突破机会越来越渺茫了；”

    “嘿嘿嘿，老大，快了快了，我每天都查看数值，就这段时间了；”

    “如果是练气突破的话，最好去地球突破，有好处，你们也是；”

    看着他们疑惑，刘浩也没解锁，他自己也不知道具体原因，只是一种感觉，而修士的感觉，往往最准确；

