    见吕乾健跪地认错，林延潮没有理会，而是将他冷在一边。

    这时祭河仪式已毕，林延潮来至河边与众河工们一并行奠基之仪，然后召集河工训话。

    这一系列仪式，换在上一世林延潮是最熟悉不过了。

    但是那时他只是跑腿之人，在基层忙这忙那。身居下位，他不免抱怨繁文缛节太多，很多都是走过场，重形式，没有实际意义。

    可是今日掉过头来看，位置不同，看法也有了变化。

     任何形式，最后都落于仪式感上。没有一个仪式感，怎么能令人认真对待此事。

     唯有慎始方能敬终。

    当夜林延潮就住在堤坝上。朝廷沿黄河数里设一铺，有铺夫监视河情。

    林延潮就住在铺屋里。

    到了半夜，林延潮仍在批改公文，陈济川入内给林延潮端了壶茶道：“老爷，这商丘知县还跪在外面呢。”

    林延潮闻言点了点头，当下道：“让他进来。”

    当下陈济川将吕乾健引入屋里。他一副冻得鼻青脸肿的样子。

    林延潮道：“吕知县，你跪了一夜，有什么话要说吗？”

    吕乾健拱手道：“司马，是下官错了。下官想了一夜来向司马认错来了。”

    “吕知县错在哪里啊？”

    “下官两榜进士出身，却因三甲出身，只能外任亲民官，在这商丘县知县一任六年，上有强势知府，事事不能做主，好容易知府走了，下官这一次不免擅作主张，未经请示司马。”

    “若是这些话，吕知县可以走了。”

    “司马，司马，还有一事，数年来下官一直与开封府名妓小桃花相好，但却苦于无钱给她赎身。一个月前，城中几位大户替下官将小桃花赎身，以下官替他们免去田赋，劳役摊派为交换。下官鬼迷心窍，就答允了。”

    林延潮呷了一口茶心道，居然还有这等破事。

    林延潮道：“你为了一个妓子，就将满县百姓给卖了。你知道徭役不均，强行摊派，会令多少老百姓家破人亡吗？”

    吕乾坤闻言露出伤感之色道：“小桃花也是当年大水，家里借了大户高利贷，被父母卖去妓院。她与下官劝说过，下官也曾愧疚，但已是后悔莫及了。下官这辈子没对女人动过心，就是家里的妻室也没有碰过几次，唯独对小桃花一片真心……唉，问世间情为何物，直教人生死相许！”

    林延潮闻言差点把茶吐出来，缓了缓道：“你既已知错，那么打算如何改？说来听听。”

    吕乾健知自己[连城 www.lcds.info]乌纱帽能不能保住就看这一刻了，他跪下道：“下官为官多年，攒了点银子，先还给这些大户，然后立即重新征银派役，一切按一条鞭法而来。”

    听吕乾健这么说，林延潮点了点头道：“你行十段锦法已是上报藩司，怎好朝令夕改。”

    “如此，本丞替你做主，你回去将银子退给大户，然后向大户征以银差，给派役的民役以钱粮补助，其他就不必更易了。看在蒲州公的面子上，本丞本也不想为难你。但若再有差池，莫怪本丞不念情。”

    吕乾健听了当下大喜道：“谢司马，谢司马。”

    捏住吕乾健把柄在手，比赶他走再换一个商丘县令要好，而且自己这么做还卖了张四维一个面子。

     林延潮在堤边住了一夜，次日天还没亮，堤内已是一片喧哗之声。

    林延潮穿上官服，带着几名随从上堤，但见远处日头的红彤彤，照着大河，照着滩边。

    数千名光着上身的汉子，冒着陡峭的寒风，在堤边干活。

     见这这一幕，林延潮心底有等感动。

    多难兴邦，殷忧启圣，大河泛滥成灾，无岁不肆掠，但也铸造了河边两岸百姓不屈的个性。

    林延潮看着这热火朝天的一幕，心底感慨，而这时却见黄越从堤下登上堤来。

    林延潮点点头道：“很好，本官一贯起得甚早，但今日你们起得比本官还早。”

    黄越闻言笑着道：“有司马这等能臣在，我们做下官，怎么敢不效命呢？对了，下官要就河工之事禀告司马。”

    林延潮道：“不忙，先告诉本官一会民役早上吃什么？”

    以往河工派役，能有一日两餐就不错了。有时候大水一起，河工在堤上忙碌，连吃饭都成问题。这也罢了，管理河工官员贪墨导致不少河工连饭都吃不上。所以应役的河工都宁可从家里自带干粮。

    林延潮当初承诺给，修河民役饭食，那标准可是一日三餐，堪称业界良心。在林延潮看来，这河工修堤，那辛苦更甚于耕田种地，吃得不好可是不行。

    黄越道：“今日吃黑面蒸馍，黑面烤饼，一人馍一个，饼两个。”

    黑面比白面差多了，是粗加工的粮食，也是老百姓最普通的吃食。但林延潮这样做，已经是比其他官员好了不知多少倍了。

    林延潮点点头道：“很好，你说说河工的事。这些河滩上的民役都在作什么？”

    “是，”说到河工的事，黄越眼睛放光，脸上是神采奕奕，“我们正在整地，这筑堤前要先将地上的草皮除去，在坑坑洼洼之处需填补整齐，民役们方可打石硪。”

    “司马请随下官一看。”

    林延潮跟着黄越来至滩边，但见这里的民役正埋头苦干，各个汗流浃背。

    太阳一出，照着民役们油光发亮的赤铜色肌肤上，透着一股阳刚之美。

    十几名民役在一大圆石盘的四面穿上绳子。穿好绳子后，八名大汉就各持绳一端。

    黄越上前道：“要行硪了，司马小心。”

    林延潮知道这几百斤大石举起，很是危险，于是退后了几步。

     但见硪头咳了几声，持硪的八名大汉各自弯腰曲背，手把硪杆，准备起硪。

    “我给大家唱两声！”

    大汉们喊道：“晦呀晦！”

    嘿地一声后，石硪重重砸实在夯土上。

    “正月里，正月正。”

     众人跟着道，海扬海。

    硪头又唱，白马银枪小罗成。

    众人，晦呀晦！

     一十二岁打登州，打罢登州救秦琼呀！

     海扬海！

    众人一呼，三四百斤的硪高高举过头顶，然后朝地上的夯土砸去。

    每下石硪落地，林延潮都觉得地上震了一下。硪头喊硪时豪迈，也不时说几句笑话，惹得众大汉哈哈大笑，河工活极辛苦，众人能苦中行乐，就苦中行乐。

    众人边行硪，黄越边向林延潮解释道：“这夯土打实之时，再盖新土，层层泼水打夯，工部的工程律令有曰，每虚土一尺夯实为七寸，我们打至六寸，最后以锥试不漏为断。”

    林延潮略有所思道：“宋人李诫的《营造方式》有曰，每虚土五寸夯实为三寸，你将一尺虚土打至六寸，而不是七寸，实乃好堤。”

    黄越闻言一脸敬佩地道：“久闻司马博学多闻，连《营造方式》都读过，不错，司马命下官督建的百里缕堤，下官打算只建七尺，虽建得矮，但足够坚厚上薄下厚，工部的规格是，堤高一丈，则上宽三丈，下宽十丈，我们就造此建堤，绝对万无一失。”

    “只要这缕堤一起，没有大水时，约束水势，冲刷河道，束水攻沙，待大水涨起后，河水虽能越堤淹堤，却不能决堤。别看这七尺缕堤虽矮，但却挡得住桃花汛，所虑者唯有伏秋大汛。”

    桃花汛，是三月下旬至四月上旬

    伏汛，是三伏之时，秋汛是入秋之后。

    黄河里桃花汛是小汛，而伏汛秋汛乃是大汛。

    林延潮道：“也就是说在桃花汛钱，加固缕堤，在伏汛秋汛前，加固遥堤了。”

     黄越闻言微微一笑道：“若是如此，不足显下官之本事。外行人修堤，重遥堤轻缕堤，下官反其道行之，重缕堤轻遥堤。”

    林延潮笑着道：“可是缕堤防不住伏秋大汛，最后还要回到加固遥堤来。”

    黄越自信地道：“司马放心，下官打算在缕堤格堤一建好，即在两道格堤间的缕堤上建一涵洞，引河水灌注落淤；如此堤内洼地即可积淤而为平坦陆地，也可提前收加固遥堤之效。”

    林延潮闻言不由佩服，他本以为落淤固堤时待伏秋大汛之后，没料到黄越改变思路，不是被动防守，而是主动出击。在桃花汛时放淤固堤，将淤泥导至堤下后，就可在伏秋大汛前筑起撑堤，护住遥堤。

    只要落淤固堤一成，自己修建遥堤的钱就可省下不少，全力放在修建缕堤上。眼下河工银对林延潮的这大工程而言，是捉襟见肘，故而能省下一点是一点。

    林延潮与黄越走走谈谈，这时日头已高。

     河滩边仍是一片取土行硪之声。

    这时几十名壮硕的农妇提着装着黑面蒸馍，黑面烤饼的箩筐来至堤边。

    但见箩筐沉甸甸，蒸馍烤饼如小山般堆着，还有一桶桶汤水。

    林延潮走至两名装汤的民妇前，拿起盛汤的马勺往桶里一搅，但见油花和葱头在汤水面上翻滚。林延潮亲自尝了一口，有些清汤寡水，他对黄越道：“干苦力活的人，都喜欢吃咸，这汤淡了。”

     听林延潮这么说，两名民妇都露出了畏惧之色。

    黄越道：“下官明白，一定改善。”

    林延潮点点头，然后温言对两名民妇：“端下去吧！”

