    “他叫甘四爷！”

    石榴点头道：“对，绑架我男人的那伙人说他们的老大叫甘四爷，是冰城只手遮天的大佬！”

    “杀人无数，弄死我男人就跟弄死蚂蚁一样简单，而且他们老大上面有人罩着，就算是杀人了，也无所谓——”

    林隐闻言眯起眼睛，挽了挽袖口，当下道：“好一个甘老四啊？胆子不小啊？！”

    石榴惊讶道：“林先生，您认识甘四爷？”

    “岂止是认识啊！”林隐冷冷道。

    上次来冰城的时候，他就跟甘老四打过交道，当时这个甘老四没少被打脸。

    当然了。

    后来甘老四托人找到了林隐的联系方式，又是打电话道歉认错，又是转账表示歉意。

    对于甘老四的电话道歉，林隐接受了，而转账他没有收，他还叮嘱甘老四以后行事作风千万不要触犯底线。

    如若不然，林隐会第一站出来狠狠地收拾甘老四！

    甘老四在电话里还向林隐发过誓！

    表示从今以后金盆洗手，绝对不再做非法勾当！

    没想到这么快就违反誓言了？

    林隐道：“石榴，你就把心放在肚子里吧！有我在，你男人一定没事。”

    就在这时。

    在身后一直偷听的纹身壮汉连忙凑了过来：“这位小妹，你可千万不要被这小子给骗了，他一定是惦记你手里那十万块钱！”

    石榴被纹身壮汉的声音吓了一大跳，连忙抱紧手中的包包，并警惕地看向一旁的林隐。

    不管纹身壮汉说的对不对？

    她都必须小心任何一个人！

    “你胡说什么？”

    林隐冷冷道。

    纹身壮汉冷哼道：“我胡说？你小子也不撒泡尿照照自己什么德行？还搞定甘四爷？”

    “你让大家伙听听！”

    “什么？”

    众人围了过来。

    “怎么了？”

    纹身壮汉用手指着林隐，道：“就是这小子，他刚才跟这个乡下妹说，他能搞定甘四爷！”

    “卧槽？这小子也太能装比了吧？”

    “就算人家乡下妹好骗？你小子也不能如此胡说八道啊？”

    “可不是嘛，甘四爷那可是冰城首屈一指的大佬，别说你个臭土鳖了，就算是冰城商界的八大金主，那也得给甘四爷面子！”

    “……”

    众人叽叽喳喳地议论着。

    纹身壮汉梗着脖子道：“这位小妹，这小子摆明了就是想骗你的钱，在冰城没几个人能摆平甘四爷！”

    “不如你把钱给我一半，我刚好认识甘四爷身边的人，倒是可以帮忙把你男人救出来！”

    “只花一半的钱，就能救出你男人，你不心动吗？”

    纹身壮汉嘴角闪过一抹狡黠。

    钱到手了，谁特么管谁啊？

    “当然了，你要是肯再多花点钱，我安排机票把你男人送回去，也行！”纹身壮汉笑道。

    “不，不用了，我自己可，可以。”

    被无数道目光盯着，石榴很是不安，底下脑袋，紧紧地抱着怀中的书包。

    “别客气了，有大哥我帮你忙，肯定保你夫妻团聚，来吧，把钱给我！”纹身壮汉伸手去抢。

    石榴一个女人当然争不过纹身壮汉，怀中的书包一下子被纹身壮汉抢了过去。

    “给我，快还给我！”

    石榴冲了过去，那不仅仅是十万块钱，更是她男人活下来的唯一希望。

    纹身壮汉一把推开石榴，当下道：“你个臭女人，别给脸不要脸？本大爷肯帮你，那你是的福气！”

    话毕。

    纹身壮汉目光灼灼，嘶啦一下拽开书包，定睛一看，顿时怒了。

    书包里哪里是钱？

    全都是废纸！

    咣当——

    纹身壮汉一把将书包仍在地上，吼叫道：“草，你特么玩老子呢是吧？弄一些破纸片子来糊弄老子？”

    “马的，死贱人，看老子怎么收拾你？”

    发财梦落空，纹身壮汉一拳砸向石榴。

    就在这时。

    一道快如闪电的手掐住了纹身壮汉。

    不是别人！

    正是林隐！

    林隐刚才之所以没有伸手，是因为他早就看出来那书包里的钱已经被掉包了。

    至于什么时候被掉包的？

    可能是来的路上任意时间段！

    对于那些专门敢这违法勾当的，一眼就能看出石榴怀中抱着的是特别值钱的东西。

    虽然石榴十分小心，连盹都不敢打一下，但对于那些高手来说，想把她怀中的包换掉，有一万种方法，容易得很。

    “你特么找死吗？”

    壮汉二话不说，抡起另外一个拳头，便朝着林隐的脑袋砸来。

    咔嚓——

    就在所有人都以为壮汉要胖揍一顿林隐时，壮汉的拳头被林隐直接捏碎了。

    有一种疼！

    叫看着都疼！

    壮汉此时的境况正是如此！

    嘶！

    嘶！

    ……

    机舱里传来一阵倒抽凉气的声音。

    谁都没想到林隐下手会如此之狠？

    直接就把壮汉给废掉了！

    “尼玛——”壮汉破口大骂。

    然而话还没有说完，就被林隐抬手甩了一大巴掌。

    嘴角开裂！

    牙齿蹦飞！

    壮汉捂着血肉模糊的脸，吐字不清道：“尼——”

    啪啪——

    又是两个大耳刮子！

    壮汉直接被扇趴在地上。

    摔在地上的声音不大，落入众人耳中，却犹如大厦轰然倒塌！

    这特么也太狠了吧？

    围观众人一阵后怕，他们也都没少嘲讽林隐！

    这几巴掌要是扇在他们脸上，估计当场就得嗝屁！

    毕竟身体好如壮汉又怎么样？

    还不是快要挺尸了！

    林隐伸手把石榴从地上扶起来。

    石榴把书包紧紧地搂在怀里。

    还好她并没有看见书包里装得都是废纸，否则，非得当场崩溃不可。

    林隐帮她把书包拉链拉上，随即给影舞发了条短信，让她立即准备十万块现金。

    而后开口道：“你放心，我可以保护你的！”

    “谢谢。不用了。”

    石榴现在谁也不相信，她只相信自己，连忙回到自己的位置上，再次把自己封闭起来，不跟任何人交流。

    甚至她一度认为之前跟林隐搭话就是错误的！

    她十分的懊悔！

    就在这时。

    一群空警跑了过来。

    “怎么回事？！”

    为首的一名空警质问道。

    “是他！”

    “他动手打人！”

    “快把他抓起来！”

    众人异口同声，指向了林隐那边——

