    公主出来逛街了，公主去了庆安城县衙，公主又回江家了。

    这便是这一天青萍公主的日程安排，然后，被堵了嘴的薛衣人就在暗中被送进了县衙的大牢里。

    “哼，让我大哥跟青萍公主坐一辆马车，也真亏这李元芳想得出来！”

    薛笑人怒急而乐，接着转头说道：“怎么样？这下你没有问题了吧！”

    不知名的小村落，薛笑人坐在椅子上看着一名披头散发身材魁梧的男人，这人一身轻质皮甲肩膀上斜挎着一条插满了飞刀的刀囊，生怕别人不知道他是个暗器高手。

    “兄弟一场，你千里迢迢将我找来，自然不会因为区区困难就畏惧退缩。只是我要提醒你，这一次你私自行动，若是被大龙头怪罪，可别指望我帮你说话。”

    薛笑人笑容渐渐冷淡下来，“是不是做了太长时间的柳云飞，你都忘记自己是冷柳平了？”

    飞刀男眼中冷电警告，“我本就是柳云飞，若非化名跟你们去做那愚蠢的任务，也不会有冷柳平这个名字诞生，哼！”

    薛笑人心中恼怒但想到还要人家帮忙救人，于是语气软下来，“当年的事情也是意外，谁知道诸葛正我的速度那么快，狄仁杰又那么刚！”

    柳云飞挥挥手，“其余的事情不多说了，尽量将这里的事情办完就是，我还要带着我的人赶回唐国。”

    “哦？唐国那边不是正乱着呢吗？听说安禄山将唐国朝廷都打崩了！”

    柳云飞有些无奈，“所有人都以为乱世将至，唐国不需要大秦动手就要自毁前程，可谁知道出现了一个力挽狂澜的家伙。”

    薛笑人好奇道：“谁啊？这么猛，那么多人都对付不了的安禄山，他就能够对付？”

    “不是能对付，是已经将安禄山追的像条狗了！”柳云飞一叹，说出令薛笑人大吃一惊的话语，“此人名叫郭子仪，乃是安禄山造反之前的最后一届科举武状元，入伍之后屡立奇功迅速爬到了高位。唐国皇帝逃离长安的时候，他还只是一城城主，却也敢招募散乡游勇进京勤王。原本以为他是众多趁机捞好处的大小势力之一，谁知道他一路战无不胜，队伍越来越大，等到达长安的时候竟已经凝聚了足有三万人的队伍！”

    薛笑人不解道：“据我所知，安禄山麾下光是步兵就有十五万吧，他这三万人能起到什么作用？”

    柳云飞看了一眼薛笑人，这个迷惑的表情就跟他当初一模一样，“我也是这么想的，可是……他发动了一场三万人的冲锋，愣是敲开了长安的城门，一路势如破竹杀入皇宫，连诛安禄山九子，若非在安禄山军中也有高手，怕是这一战安禄山就没了！”

    “这不合逻辑啊，凭什么啊！十几万的步兵光是分布在长安城城门处就能将门堵死吧，他们凭什么进城啊！”

    “用飞的喽！”柳云飞苦笑一声，接道：“这事轰动了整个唐国，无论是在逃的皇帝还是武林都想要知道为什么。直到不久前我才联系到我安插在安禄山军中的一个幸存的探子，他告诉我说，那三万人都是武林高手，而且还是训练有素的武林高手！”

    薛笑人愣了一下，恍然道：“三万个军事化的武林高手，这还真是大手笔，不过这也算不得什么。如果按照二品实力就算武林高手的话，那大秦铁骑也差不多有这个实力，只不过大秦铁骑重点训练的是马术、弓术等，却没有重点练轻功。等等，我猜那郭子仪最开始招募的散兵游勇怕也不简单吧，都是江湖中人？”

    柳云飞点点头，“关于这个，我也是在来之前才知道的。郭子仪连战连胜，并已经出发迎接皇帝回京了。乱世虽然很艰难，但也是大小势力崛起的契机，所以有很多人都不愿意看到这一点，因此至今已经有大大小小数十次刺杀了。只可惜，郭子仪武功高强，这些刺杀没有一个奏效，但也将他的真实功夫逼了出来。”

    “真实功夫？”

    “这郭子仪表面上学的是百家拳，可其实他真正擅长的乃是魔门武功，其真正的身份乃是当年魔门竞争门主失败的邪王石之轩！”

    嘶，这个消息足足承包了薛笑人一年的冷气。

    “石之轩！他会这么明目张胆的跳出来？那慈航静斋呢？难道不会参与吗？”

    柳云飞摇摇头，“这一点就不得而知了，不过据我所知，慈航静斋之前将力量往大秦调集，唐国方面可能有些空虚，就算知道这事了也没人制得住石之轩。甚至于……我怀疑两方面还有可能合作，毕竟那三万人的武林高手不可能都是魔门的。尤其是当石之轩身份泄露之后也没有离去，这并不合理。”

    薛笑人乐了，“听你这么一说，好像真有那么点意思了，他们想做什么？一边控制唐国，一边影响大秦，他们还想着合并国家不成。”

    “呵呵，也许吧！”柳云飞也乐了，他其实把这事当笑话听，别的不说，青龙会就不允许这种事出现，对于大秦来说，只有征服没有合并。

    “算了，不提这些，我来之前已经下令飞刀门门人全都隐藏暗处，可这不是长久之计，早点救出薛衣人，我早点回去。”

    薛笑人点点头，说着又有些不甘心，“哼，司马光那个怂货！竟然以没有大龙头的命令为由拒不相帮，否则有他将左舟调开，我们现在就可以动手了。”

    柳云飞没有表示什么，他已经久不在大秦，对于这些勾心斗角的事情没有兴趣。

    ……

    又是两天时间匆匆而过。

    青萍将一颗葡萄塞进左舟的嘴里，悠悠道：“什么时候走啊，这安庆城着实没有什么好玩的。”

    左舟好笑，“行，我这就通知安城主准备，明天就走吧。不过可能要你先走了，我们都会趁机隐藏在县衙之中，明天让一个身材跟我差不多的人穿上铠甲头盔跟你一起出城。”

    “我知道，你自己小心，那个薛笑人武功可能不行，但很阴险的。”青萍对于左舟还是充满了信心。

    左舟闻言在青萍脸蛋上亲了一口，视线却放在了不远处，那里一帮女生嘻嘻哈哈的正在教江玉燕武功呢。

    说是武功，其实就是一些应急的招数，有点类似女子防身术的意思，趁着敌人不备用点狠招而已，还得是敌人真气修为不高的情况。

    不过……看的左舟眼皮有点跳。

    此时的江玉燕瞧着有点笨拙，小拳头捏着一点力道都没有，虽然转身、跳跃之类的动作有模有样，可像跳舞更像是练武，时不时在碰到高难度动作时，还摔一跤，就像是有意逗着姐姐们开心一样。

    若非左舟早知道这位是什么成分，他还真被骗了。

    明月看着笨拙的江玉燕有点好笑，心想这爹虽然一样，可妈不同就有这么大差距吗？江玉郎和江玉凤的资质都不错，这江玉燕的天赋怕是都点在琴棋书画上了吧！

    她已经知道江玉燕的身世，虽然惊奇但也没有在意，她明确记得江别鹤好像就一个阴险狡诈的儿子叫做江玉郎，江玉凤和江玉燕可能都是这个世界自己衍化出来的，不过想想也正常，毕竟江别鹤作为江南大侠，又生的颇为俊俏，女人自然不会少。

    “你的基础太差了，现在教你什么功夫似乎都发不出威力，这样吧，我教你一套应急的招数。这套招数哥哥小时候教给我的，那时候我在私塾被人欺负，所以他教我对付别的小孩。”江玉凤有些无奈的说道，她也没有想到自己这个妹妹的资质这么差。

    “哥哥的绝招，好啊好啊！”江玉燕像是个得到了棒棒糖的小孩。

    江玉凤说着突然从袖口划出一把匕首，抬手间就刺向江玉燕的双眼，那一瞬间江玉燕满身冷汗，瞳孔急速放大。紧接膝盖一软横着倒地，心口处微痛，却见那把匕首正压在她的心口。

    整个院子突然间静了下来，这就是你哥哥小时候教你用来对付同学的？你的同学还好吗？

    江玉凤没发现一瞬间的气氛怪异，伸手温柔的扶起江玉燕，“这一招啊，有几个要点，一个是如何藏匕首，因为女子身形纤弱，为了不引人注意这匕首也是越小越好、越细越好。像我这把就是特制的，等有时间我叫人帮你特制一把。第二个要点就是挑选合适的目标，先天以下通用，但是先天高手中有真气雄厚者用不了，因为你的动作肯定快不过人家吹口气的速度，你还没有扎瞎对方的眼睛，真气就会击中你的手腕。第三个就是最后一击一定要避开骨骼，因为你力量有限，若是碰到骨头很容易措施一击必杀的机会。我刚刚刺的是心脏，你如果找不准可以刺咽喉，但记得刺后迅速离远，避免敌人反扑。”

    江玉燕抿了抿嘴唇，脸都被吓白了，委屈的问出了大家的疑惑，“姐姐，当初你的那个同学，现在坟头草有多高了？”

