
　　“大燕立国160余年，外有诸敌环绕，内有妖兽流寇为祸。生此世间，唯有武道才是立命之基。”

　　顾家庄练武场上，一个光头大汉正在高喝出声。

　　顾少伤听着，思绪却有些飘忽。

　　“十年了啊！”

　　十年前，顾少伤穿越到这武道世界。

　　在这里，普通武者可手撕虎豹，开碑裂石，而真正的强者，甚至能做到拳镇山河，破碎虚空，踏行万界。

　　本以为穿越过来，能顺风顺水，没想到十年了，才不过筑基第一关。

　　而自己的金手指……

　　顾少伤精神沉入脑海，幽暗的识海正中，一面镜子如同大日一般散发着光芒。

　　诸天投影镜！

　　这从穿越过来就出现的镜子，十年来没有丝毫动静。

　　明明煮熟的鸭子就在眼前，却不能吃，这种感受，让顾少伤憋得差点吐血。

　　【叮，检测到诸天投影镜已符合开启条件，是否开启？】

　　不过，就在顾少伤的意识打算推出脑海时，一道机械般的声音传来。

　　“嗯？”

　　顾少伤一愣，差点激动的蹦起来，十年了，诸天投影镜终于有反应了吗？

　　强忍着心潮澎湃，顾少伤轻轻抚摸镜面。

　　下一刻，诸天投影镜亮起一道淡紫色的光芒，几行大字缓缓浮现。

　　【诸天投影镜：已开启(破损，现为零星至尊级)】

　　【镜主：顾少伤】

　　【源力：10点】

　　【主世界投影：1个，已开启】

　　【诸天投影：0个，可以开启】

　　【诸天投影池：选择开启(消耗源力不等)，随机开启(最低一次1点源力)】

　　顾少伤心中一定，诸天投影镜和自己灵魂绑定，他很快明白了其用处。

　　所谓投影，其实和召唤差不多。

　　自己耗费源力，从诸天世界中召唤强者投影，把他们当做boss来刷。

　　击败投影之后，他们身上拥有的武功，宝物，全部可以掉落，然后花费源力提取。

　　甚至，自己还可以花费源力，将自己的真身投影到诸天万界！

　　当然，目前诸天投影镜还是零星破损状态，需要修复到一星投影镜才能做到。

　　“所以，获得源力，才是最重要的吗？”

　　顾少伤思索，不论是开启投影，还是具现武功，宝物，又或者是修复破损，都需要源力。

　　想到这儿，顾少伤在主世界投影上轻轻一点。

　　“刷！”

　　诸天投影镜的紫色光芒在空中凝聚成一道人影！

　　身形高大，虎背熊腰！

　　头上没有一根毛发，一道刀疤从眼角到颌下！

　　“顾及！”

　　这便是练武台上那位光头大汉，顾少伤的三叔，虎咆军百夫长，顾家庄唯一一个立命期的武者。

　　【顾及：年龄：四十三岁】

　　【修为：立命初期：评价：一星普通】

　　【掉落：零星《基础拳脚》零星《基础身法》零星《基础刀法》一星秘籍《虎啸拳》，一星秘籍《军中擒拿手》，一星秘籍《血战刀》，一星秘籍《提纵术》，一星秘籍《弓道初解》，二星秘籍《元蟒吞星录》三星秘籍《金钟罩》，一星战刀斩首刀，一星战弓飞石弓，军中跌打酒，军中药膏，军中战袍，军中牛肉干，大燕铜板若干，碎银若干】

　　【战力：一百一十三！】

　　顾少伤心中咂舌，不愧是虎咆军百夫长！竟然有三星秘籍，要知道可以修炼到立命境界的《虎啸拳》也不过是一星而已！

　　而立命境界的武者，身有万斤巨力！背负千斤重鼎在身，速度都能超过骏马！

　　三星的金钟罩，顾少伤眼热不已！可惜自己想打败顾及，那绝不是短时间可以办到的。目前最重要的是诸天投影！

　　顾少伤叹息一声打开自己的评价面板。

　　【顾少伤(镜主)：年龄：十岁】

　　【修为：筑基第一关，整劲！评价：零星普通】

　　【功法：【基础拳脚】【基础刀法】【虎啸拳】】

　　【道具：一把断木刀】

　　【战力：三】

　　顾少伤唏嘘不已，自己的战力居然不足五？

　　随手点开诸天投影池，顾及的投影随即散成一片紫光。

　　【诸天投影池】

　　【选定开启！】

　　【请输入选定人物的世界姓名年龄事迹】

　　【随机开启，请选择星级(不能超过投影镜当前等级)】

　　诸天投影池可以选择一个个强者的不同时间段，这是何等伟力！超越了空间与世界的造物！

　　顾少伤陷入沉思，到底该怎么选择。

　　“我选择！”

　　“遮天世界”

　　“叶凡！”

　　“年龄！一岁！”

　　“事迹，叶天帝！建立天庭！”

　　顾少伤心中忐忑的选择了一个记忆中的绝世强者！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我绝不欺负弱者！来吧！叶天帝！”

　　顾少伤知道诸天投影镜可以投影前世小说，影视，动漫中的绝世强者！

　　而叶天帝绝对是个最佳人选！

　　道经！

　　九秘！

　　六道轮回拳！

　　万物母气鼎！

　　成仙鼎！.......

　　顾少伤心潮澎湃！

　　【选定完成，开始投影！】

　　顾少伤话音落地，诸天投影镜一个跳跃！

　　在空中一个翻滚，紫光大放间顾少伤分明看到一个巨大的世界在紫光中若隐若现！

　　“遮天世界！叶天帝！”

　　顾少伤一跃而起，心脏“噗通噗通”的剧烈跳动着！

　　“吃干喝稀就看这一遭了！”

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第一章 顾少伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 