    “拉斐尔·彭格列。”

    拉斐尔大大方方地说出了自己的全名，随即大胆地反问泽莫一句。

    “你是赫尔穆特·泽莫，对吧，我父亲在世时常常提起你的名字，他认为你是索科维亚最好的指挥官，你不应该只当个上校的。”

    这可不是拉斐尔胡诌的，他继承了原身的记忆，“自己”的父亲是一名因伤退伍的士兵，虽然不是泽莫突击队的队员，但对于这位上校的才能却是由衷的敬佩。

    “你知道我？”

    泽莫有些惊讶，他不是什么大明星，也不喜欢抛头露面，按道理讲应该没人知道他这“小小”的上校，尤其是像拉斐尔这样的孩子。

    “是的，长官，我的父亲以前也是一名士兵……”

    拉斐尔将原身记忆中有关父亲的事例全部说了出来。

    可惜的是，泽莫并不认识拉斐尔的父亲，不然两人的关系就更容易拉近了。

    毕竟不是一支部队的，彼此不认识太正常了。

    但至少也能让泽莫对拉斐尔等人的态度温和许多。

    “他们是你的弟弟妹妹吗？”

    泽莫望着旺达和皮特罗问道。

    “他们是我的家人。”

    拉斐尔似是而非地答道。

    泽莫点了点头，随后突然问道：“你们的父母呢？”

    他的声音不大，但穿透力很强，远处的旺达和皮特罗也听到了泽莫的话。

    旺达的眼眶一下子就变红了，她又想起父母死去时的惨状。

    皮特罗脸色发白，一双小拳头紧紧攥了起来。

    就连拉斐尔也面色一沉，倒不是因为悲伤，而是想起了那团不可名状的烂肉……

    看到几人的表现，再蠢的人都知道是怎么回事了。

    “抱歉。”

    虽然说着抱歉的话，但泽莫的语气却一点也不像有歉意的样子。

    拉斐尔心中起疑，泽莫在怀疑自己？为什么？

    之前忽悠……劝说旺达兄妹的时候明明很容易，他还以为自己的大空之炎有觉醒的迹象，结果到泽莫这就不好使了？

    仔细想想超直感刚才好像也失效了一样，莫不是这家伙有什么特殊的免疫系超能力？

    拉斐尔心中警惕，藏在他袖子里的列恩仿佛感受到了主人的情绪，整个身体绷了起来。

    事实当然不是这样了，旺达和皮特罗相信拉斐尔有一小部分大空之炎的原因，但更多的还是他们年纪太小，拉斐尔表现得也很亲切。

    大空之炎的特质只是让人更容易产生亲近感而已，并不是无条件没来由的信任，泽莫自然不会受到未觉醒大空之炎的影响了。

    泽莫又没有对拉斐尔产生敌意，拉斐尔感觉不到也很正常。

    不过这个状况也让拉斐尔意识到被自己忽视的一个问题：单凭自己一个小屁孩，凭什么说服泽莫加入自己的家族，认自己当老大？

    与此同时，泽莫也在心里一阵嘀咕，这荒山野岭的突然冒出仨小孩，还是在战乱的时候，不往防空洞里面跑而是到这来，怎么想都很可疑。

    连欧尼菲斯这种几十年的老将军都被策反了，收买几个小孩子当内奸也不是不可能……

    好吧，泽莫承认他有些过于紧张了，但这种时候小心才能驶得万年船。

    “这里距离市区很有一段距离，你们为什么要往这里逃跑？”

    “我们想从索沃河离开这里，没有比这里更好的逃生路线了。”

    拉斐尔坦然道，“虽然我年纪不大，但这并不意味着我不聪明，敌人既然出动大规模的轰炸机，那这场军事行动一定有周密的计划，其他的路线肯定会被封锁，只有狭长的索沃河难以实现完全封锁。”

    “而且这一片地区草木茂盛，遮掩物很多，我们个子有不高很适合躲藏，就像刚才那个人就没有发现我们。”拉斐尔将视线转向乔尼，看到后者惭愧的脸红后转了回来。

    “我想，你们走这条路应该也是和我们一样的想法吧。”

    就算现在不能忽悠泽莫入伙，也得跟他们一起行动，至少生存几率会提高很多。

    泽莫眼皮一跳，这孩子……

    “城市里建造了许多防空设施，为什么你们不到里面去避难，就不怕死在路上吗？”

    拉斐尔笑了，“泽莫上校，你这个问题倒像是个孩子才会问的，防空洞的数量有限，那些权贵们都不够挤，又怎么轮得到我们呢？”

    泽莫沉默了，就算是索科维亚这样的小国，同样是存在阶级问题的，甚至可能比其他国家更严重。

    “您问这么多问题，是在怀疑我们吗，上校？”

    拉斐尔用平静的眼神望着泽莫问道。

    “当然不是！”

    泽莫突然露出一个大大的微笑，虽然不至于把人吓死，但也足以让人非常的不舒服。

    就算是突击队的成员也不例外，一个个都打了个寒颤。

    “简直不敢相信，上校居然笑了，你们看见了吗？我已经起鸡皮疙瘩了……”

    乔尼最是夸张，整张脸都显得有些扭曲，像极了咬一口就爆浆的大麻花。

    “我们都是索科维亚的军人，保护每一个索科维亚人是我们的使命，更何况是三个可怜的孩子。”

    泽莫站起身，刚刚展露的微笑瞬间收起，脸色一正。

    “准备出发！”

    “杰克，汤姆，你们两个负责保护这三个孩子！”

    “乔尼，你负责背着洛夫！”

    泽莫冷着脸下令道。

    杰克和汤姆是另外两个队员，而洛夫则是那名伤员的名字。

    拉斐尔打量了这几个人一番，杰克体型又瘦又高，汤姆块头很大但个子反而不如杰克高。

    至于洛夫的体型则在二者之间，他的伤在右腿上，膝盖被一颗子弹射穿，就算最后逃了出去恐怕这辈子也站不起来了。

    “什么？可是刚才也是我背的洛夫，现在不该换杰克吗？”

    乔尼发出了不满的嚎叫。

    泽莫一言不发，只是冷冷地看着他。

    在这视线之下，乔尼的声音越来越小，直到他彻底闭上嘴巴，然后乖乖地跑去一边把洛夫背起来。

    拉斐尔回到了旺达和皮特罗身边，三人一起跟着杰克和汤姆。

    一行人向着计划中的方向前进。

