    第74章玄武出动

    而在朱厚照下达圣旨之前，战争殿堂内部，那三颗象征着四象军主的能量太阳，已经预料到了。

    “左小子那边不太顺利，传国玉玺的出现，陛下不会放任的！”

    火红色的太阳内部，师道曾那有些爆裂的声音响起，好似地底岩浆在涌动似得，光是听到声音，就感到一种炎热的气息。

    “横空，左小子是你徒弟，你出一趟吧！”

    而在此刻，青龙缠绕的碧绿太阳之内，万俟擎开口了，虽然四象军主之间，地位平等，但实际上，在战争殿堂当中，或者说，在军部内部当中，都有着一个共识，那就是：平时事情可以商议，但是一旦万俟擎开口，那么一切落定。

    这并非是因为万俟擎辈分最高，而是因为万俟擎实力最强，外人可能不知道，但是在四象军团高层当中，在正副军主这一个层级，都非常清楚，二十年前，师道曾新晋朱雀军主之际，在战争殿堂内部的战争空间当中，曾有过一次内部切磋。

    而在那一日之后，那怕是桀骜不驯的师道曾，亦是收敛了脾气，至少是在战争殿堂当中的时候，面对万俟擎的时候，绝对不会炸毛。

    “是！”

    对于万俟擎的决定，百里横空沉稳的回答了一个字，因为事实也却是如此，他是最为合适的人选，左擎苍作为他唯一的嫡传弟子，他有必要出手，而在传国玉玺出世之后，战争殿堂与大明王朝国运出现隔阂的情况下，军部需要表态，而这也需要一个足够分量的人物去做。

    而在百里横空的黑色太阳向着战争殿堂的大门落下之际，黑色重水收敛，露出了内部的百里横空，一身玄武战甲加身，身高两米三，光是站着，就宛如坚不可摧的神山一般，隐约之间，似有玄冥水汽升腾，周遭空气亦是为之扭曲，好似重力发生了改变。

    在军部外侧，那一位捧着圣旨的小黄门恰好到达此地。

    “奉天承运...命军部带回传国玉玺，不得有误...”

    有着圣旨在身，自有大明王朝国运加持，军部大营的军阵只是简单的检查之后，就会放行，而小黄门的圣旨并未进入战争殿堂，因为，身披玄武战甲的百里横空已然出现在了小黄门身前。

    沉重，仅仅只是看到百里横空的瞬间，小黄门就感受到了无法承载的重量，脊背都弯曲了，若非有着圣旨庇护，怕是已经匍匐在地上，这是位格的压制，更是百里横空自身修为气息的散逸。

    “臣百里横空领命！”

    百里横空对着圣旨一礼，并未行跪礼，以五阶之身，自然是不需要行大礼，这是建国以来便有的规定，亦是对强者的尊重。

    一礼之下，圣旨自发落在百里横空手中，而失去了圣旨龙气庇护，那有着三阶高位修为的小黄帽，瞬间，宛如被万钧神山压下，单膝跪地，脊背都弯曲了。

    踏踏踏！！！

    视若无睹，百里横空好似不曾看到一般，脚步沉稳，一步步向着军部之外走去，不疾不徐，移动之间，好似携带大势而动，至少在小黄眼中，随着百里横空的靠近，那一份压力越发的恐怖，那怕百里横空没有特意释放自身气势，但是仅仅踏步自身散逸的玄冥重水法则气息，就让其无法承受。

    轰！！！

    就在小黄门以为自己要被碾碎的那一刻，百里横空一步踏下，身前的虚空被其踩碎了，随之，带着无量重压，百里横空那身披黑色玄武战甲的身躯没入虚空通道内部。

    呼呼呼！！！

    好似离开水的鱼儿，小黄门在百里横空离开的那一刻，再也撑不住了，大口的呼吸，浑身冷汗淋漓，一身真气亦是消耗过半，而精神更是被重创了。

    “你也去一趟吧，西方大陆的光明教廷伸手过界了！”

    而在百里横空离开之后，万俟擎对着师道曾说道，对此，师道曾也不感到意外，通过玄光镜看到滨海城西方出现的光明信仰之力的瞬间，师道曾就已经有所预料。

    没有废话，火红的太阳内部好似有着一只手掌深处，对着虚空一划，空间好似白布一般，被撕开了一道口子，而后一道身穿朱雀战甲，有着一头红发的俊美男子，踏入了空间通道。

    “陛下，时间快到了！”

    在战争殿堂内部，只剩下了青龙之音低吟，不难听出万俟擎话音之内的激动，那是心血澎湃，以及多年的等待终于要降临了。

    ......

    “礼赞光明！”

    “吾为世间带来光明与希望！！！”

    在一声声的光明赞礼当中，一队身穿光明战甲的光明骑士冲锋而来，虽然仅有百来人，但是却有着千军万马的气势，而在光明骑士的中央所在，一个宛如罗马雕像一般的男子赤着上身，驾驭着一头一丈高的光明独角兽，奔驰而来。

    “吾神传下神谕，那一块神石会为世间带来灾祸，吾神慈悲，命我等将其带回神国！”

    一名光明教廷主教随军而行，手中捧着一本教典，周身有着神力激荡，化作增益法术落在光明骑士身上。

    “吾泰伦·萨尔，必定为神带回！”

    那罗马雕像一般的男子开口了，声音坚定，而在光明骑士冲锋到滨海城之外百里的时候，速度开始减慢了，而后泰伦自光明独角兽落下。

    此刻，便见得超过两米的身高，岩石般的上半身，在月光之下，泰伦那暴龙般的身躯反射着一种奇特的，暗金色的光泽。

    不同于九州的武道，西方的战士之道，纯粹的修炼肉身，激发斗气，而泰伦作为光明教廷五阶的神斗士，更是将光明斗气修炼到了极致，而肉身更是如此，当见其上有青筋鼓动，如同一头头缠绕在他身体表面的蛟龙，一块块堪称完美的肌肉如同金属浇铸，一眼看去，有着坚不可摧之感。

    若是袁战再次，就会惊奇的发现泰伦的身上，隐约有着力之法则的痕迹。

    不仅仅如此，每一名神斗士，都是经历无数战斗的战斗狂徒，精神意志无比纯粹，在他的身上，一股无形的、极度凝聚，甚至宛如实质一般的精神力量，令人窒息的力量波动犹如漩涡激流，光明就在泰伦的身上流淌！

