    仙灵现在的人设实在是太单纯了，基本心中所想，都会被她故意表露在脸上。

    于是河老见状便安慰道：“有得必有失，异族相比人类是要强大很多，但是异族的繁衍能力可比不上人族。有些异族的夫妻，终其一生都无法孕育出属于自己的血脉。”

    看仙灵一副‘我懂了’的样子，河老又言归正传道：“当然，如果你的修炼速度比同龄人快，也不是不能弥补差距。实际上，灵力的深与厚，纯粹与稀薄，在融合血脉的时候，也会起到事关重要的作用。”

    “什么事关重要的作用？”仙灵做出一副洗耳聆听的样子，但是河老又不说了。他佯装咳嗽了一声，在仙灵黑漆漆的控诉目光中，语重心长的道：“这个你以后就能体会到了。”

    仙灵：……

    河老看不出来仙灵的郁闷，他示意仙灵把装着泽矽台的玉盒子关上，收进储物空间里去，还提醒道：“这玉盒有掩盖泽矽台气息的作用，你没事的时候不要随意打开。被其他生物察觉到了，很有可能会出手抢夺。”

    仙灵点头，表示明白了。

    怕仙灵不把他的警告当回事，河老又严肃道：“泽矽台，是我们鲨族部落成名多年的秘宝，曾经遭到过不少部落与氏族的觊觎。如果被人发现你身上有此宝物，很有可能会杀人夺宝，你明白了吗？”

    仙灵诧异不已，她没想到河老居然会对她说出这么一番肺腑之话，她心里大受震动，这无异于金玉良言。于是仙灵深吸了一口气，深深道：“我明白了！”

    见仙灵终于把话听进心里去了，河老又恢复了温和，‘微笑’道：“你明白就好，我可不希望你将来一走出秘境，就遭到多方势力的追杀。”

    仙灵：……

    ……

    赠予了仙灵泽矽台之后，河老明显是看上去有些乏了，魂体都虚弱了很多。他带着仙灵回到了城池中，然后给仙灵安排了客房，还表示，“我今日显灵时间有些长了，你可以在这城中多歇息几日，待过两天，我恢复好了，再送你离开。”

    仙灵能说什么呢？她什么都不敢说。再说了，她怎么可能拒绝这种合理的请求，于是点头表示可以，顺便还真心实意的感谢了河老的一番点化之恩。

    鲨族部落的客房说是客房，其实也就是一间石头搭建的屋子而已，里面除了石桌、石椅、石床之外，其他什么家具都没有。不过好在，和那些近看或腐朽或长满青苔或已经龟裂的石屋相比，这间房子已经算是保存得最完好最干净的一间房子了。

    所以仙灵一点都不挑剔！即便河老安排她住‘危房’，她也觉得没什么大不了的，她一向对生活品质要求不高。

    ……

    河老离去后，仙灵一屁股便坐在了客房的石凳上，她把装着泽矽台的玉盒从储物空间里拿了出来，左右研究了一番。仙灵心里有点纳闷，‘奇怪……系统怎么不播报？’以前她拿到灵物的时候，系统都很会很及时的进行通知。

    难道是因为玉盒子的原因？

    这样想着，仙灵果断的打开了玉盒，然后从里面拿出了泽矽台。

    没想到的是，令人惊诧的事情发生了。

    只见面饼大小的泽矽台台，在离开了玉盒之后，居然咻的一下变成了水缸那么大，仙灵一时不察，被直接压趴在地。

    还没等仙灵从地上爬起来，脑海里就传来了系统姗姗来迟的声音，【恭喜宿主获得了金色不朽品质的灵器（泽矽台），具体信息，宿主可以前往山海经之灵器篇查看】

    然后就没了。

    仙灵：……

    虽然猜对了是因为玉盒的原因，才导致系统检测不到泽矽台的存在。可是仙灵还是有点纳闷。这个系统，不是在她每次得到灵物的时候，都会给予奖励吗？这次怎么没有？

    仙灵忍不住了，直接心里发问，“我的奖励呢？”

    仙灵连续得到了两件高阶灵器，令系统看起来要比之前活跃得多。它几乎是立马回复道，【宿主，只有在第一次获得相应品质的灵物时，才会得到奖励，再次获得是没有的】

    好几儿邦硬的回复！！！

    仙灵深吸了口气，她想去怼系统，但是……好像没有什么理由，毕竟解释权都在系统那里。而且系统每次给予奖励的时候，都会特意说明，‘鉴于宿主是第一次……’

    ‘行吧行吧，没有奖励就没有，金色不朽品质的灵器，已经足够安慰她受伤的小心灵了。’

    于是仙灵赶紧从蒲团下钻了出来，也不再贪心的去追着系统要奖励了，反正要了它也不会给。

    泽矽台是金色不朽品质的灵器，其实仙灵心里早有预料，所以她并没有太过于惊讶或者是欣喜若狂。

    毕竟能成为一族之宝的灵物，等级怎么可能会低？

    再说了，鲨族部落能舍得拿出金色的灵器来当报酬，这说明，这送信的任务并没有表面那么简单！

    但那都是以后的事了，现在想太多也没有用，只会自寻烦恼。

    仙灵现在就迫不及待的想尝试一下，这个引得无数氏族和部落觊觎的秘宝究竟有多牛逼。

    其实拿出山海经之灵器篇观看最好，通俗又易懂，简单又明了。但仙灵却忍耐住了对山海经的依赖。谁知道河老会不会在暗中观察呢？

    山海经可是仙灵的底牌，她不打算让任何人知道。

    所以，她才不做这种傻事。

    河老是不会无缘无故的把她留在鲨族部落的，恢复魂力的说法只是借口而已。仙灵猜测，河老之所以要留她两天，是为了观察她。

    毕竟秘宝不是那么好拿的。

    在不确定她真的可靠之前，河老肯定不会轻易放她离开。

    所以她现在急也没有用，她总不可能大声的嚷嚷着，‘我是一诺千金的好人，绝对不会做出尔反尔之事吧’？

    最好的办法，也只能接着演戏，装作什么都不知道！

    心里虽然有着一堆的心理活动，但是仙灵面上却并不显，反而看着还是一脸单纯的傻乎样。

    只见她把玉盒收进了月灵镯后，就一把抱起蒲团屁颠屁颠的朝床上走了过去。

    没有‘说明书’看，她就自己切身去体会咯！

    ……

    仙灵所猜没错，她的一举一动确实被监视了。

    而监视她的并不是河老，是另有其花。

    只见血红色的食人花百般聊赖的摇曳在海水里。阴森的海水里铺着一层密密麻麻的红色触须，再加上诡异至极的像是腐烂的人脸一样的花蕊，使之画面看上去极其的引人不适。

    花虱身下的黄金门，已经被它压缩成了一张扁扁的黄金纸。

    镜头移动，只见那纸张上的插画非常的真实，再仔细一看，那个端坐在蒲团上，正闭目养神的邋遢少女，可不就是仙灵吗？

    食人花睨着黄金纸上的少女，看她一动不动的枯坐在蒲团上已经有一两个小时了，顿感无聊，“可真是太无趣了，居然不趁城中无人的时候，肆意闲逛。”这样，它就有理由可以吞下这个美味的人类了，要知道，她的血液，闻起来可真是太香了。

    食人花慵懒的打了个哈欠，腐烂的脸上又冒出了些许浓黄色的液体，“唔，花期没有营养可真是太难熬了，也不知道这秘境里，何时才能再次迎来一群送死的人类。”

    人类实在是太美味了！没有任何种族能比得上。想到那滑嫩劲道的口感，食人花不由自主的伸出沾染着浓黄色液体的舌头，舔了舔唇。

