    在方阵中，每艘主力舰间隔大约0.5光年，一百万艘战舰，整个方阵面的长边布置十万艘，宽边也是如此。

    整整一百万艘主力舰就如同镶嵌在一块纵横五万光年的黑色天鹅绒上面的宝石。这里是虚拟战场边缘，激烈战斗的战火已经传播到此处。于是在战场光影衬托下，显得璀璨夺目。

    但这里的天空依旧是漆黑的，没有大气折射，这里的天空黑的十分透彻，十分纯净。极远处那亘古就存在的点点繁星点缀在这黑暗的天空之中，显得十分的漂亮。

    但是就在下一刻，这片平静被打破了。

    先是那组成方阵的百万艘主力舰开始自转，它们的自转全部对着前方。就像墙面上安装了无数台风扇自旋一般，直溜溜的转。

    与此同时每一艘主力舰自转轴前端裂开一道口子，呈扇形结构。

    紧接着一道黑幕忽然出现，并向前延伸，直插虚空深处。

    黑幕本身是空间切割武器，被切开的空间呈现虚无状态，光子完全被吞噬，漆黑是它唯一的颜色。像是一把刷子，黑深邃的星空刷上一道浓墨般的涂料。

    上百万道黑幕同时出现，将这星河璀璨化为黑暗森林。

    黑幕向前延伸大约1光年之后，百万艘主力舰自转速度缓缓增加，越来越快，越来越快。

    扇形开口使得黑幕延伸越远，前端就越大，但为了保证切割效率，第一舰队将其设定为一光年。这个距离，也恰好是武器扇形口子倾斜角射出的黑幕互相接触的位置。

    如此，前端的黑幕在主力舰自转的作用下，互相接触融为一体，形成更大的一片纵向大黑幕。

    可以想象，一个手电筒照在墙上的景象，距离远了其光扩散越大。

    而现在就仿佛点阵屏上的百万个手电筒同时照射，只不过发出的是黑光而已。

    这幅情景十分的漂亮，但在这漂亮且震撼的景色之中，被隐藏起来的是深深的杀机。

    这片黑幕……不，应该称之为黑墙，在黑墙的前面，宇宙空间完全变成了虚无。

    由于空能的应用，神舟文明主力舰能量十足，不仅如此还加深了对空间与宇宙膜的认知，所以现在神舟文明的空间武器威力更胜从前。

    这时候，高速旋转的主力舰开始推卸黑墙前进，如同灭世的黑幕一般磨灭着它前方依托于空间的一切。

    看着这面纵横五万光年黑墙，岳原舟不禁想起了灭世大磨，而黑墙后面的百万艘主力舰就是推动灭世大磨的手。

    挡在它前面的，不论是行星，恒星，全都被磨灭干净，当然也包括大星云团的虚拟世界。

    银河系直径十万光年，而黑墙长宽就五光年，可以说是半个银河系了。

    如此一道黑墙压过去，其带来的威势远超之前的能量大风暴。

    不止如此，神舟文明在空间领域的再次进步，使得这种大规模的空间切割变为现实，而且可以精确控制破坏宇宙膜的位置。

    于是，随着黑墙的推进，利用空间与混沌海本身互相消融规则，前方空间直接化为最狂暴最直接的能量，毁天灭地向战场席卷而去。

    “神舟文明，这是什么！？”仅存的三千来艘鲸族大圆柱体一边在顽强抵抗，一边喊道。

    没有人回复他们。

    空间消融引发的狂暴能量原本应该全部宣泄到混沌海中，但此时却向虚拟世界肆虐。

    大星云团那无穷无尽的虚拟大圆柱体直接被这股异乎寻常的能量秋风扫落叶般卷了个净。

    如果以为这股能量仅仅是在三维大宇宙肆虐，那就错了。

    这可是消融空间本身的能量，空间本身有多少个卷曲维度，就波及到几个维度。

    而且这只是黑墙磨灭的前奏，这种攻击方式的本质还是消融空间推进。

    但这种攻击也有一个弱点，就是推进速度比较慢，如果大星云团要跑确实没办法。

    其实现在的第一舰队所做的就是稳扎稳打，夏秋情不想冒险。

    即便损失一艘主力舰她都不想看到，所以便用这种阵地战类型打法。

    不过效果也很明显，在这样的阵势下稳稳推进，神舟文明愣是一艘主力舰都没损失。

    这可是长宽五万光年的阵列，大星云团想越过这面墙其实是非常困难的。

    且不说以最高曲速航行五万光年需要长达大约三个月时间，就算大云团能跑，第一舰队也能变阵围追堵截。

    所以就给大云团的只有一个方向，那就是从哪里来回哪里去。

    至于鲸族文明，夏秋情的战术中完全没有考虑到他们。他们能跑就跑，不能跑就用灭世大磨像压路机一样压过去。

    而此时夏秋情与迷云两人正分别驾驶着天琴号与中子战星像黑前驶来。她们当然不是去撞墙送死，而是等到靠近之后，让其中一艘主力舰暂时关闭旋转的空间切割，然后从黑墙的洞中回到舰队处。

    意图很明显，大星云团也看出来了，还派了一大群虚拟大圆柱来追击，但毫无作用，全都丧生在变化的黑墙之下。

    如此大的黑墙当然引起各大幸存文明的关注，其实战争刚开始，星际迷航宇宙的那些高级文明就来窥视了，但他们也仅仅是在外围远远观望而已。

    比如原著中就存在现在却姗姗来迟的8472种族。

    他们原本是从河外星系来到银河系，并被博格人发现的种族。不仅如此他们还是一个非常排外的种族，曾因为其他种族威胁其基因完整性而图谋扫荡整个银河系。

    他们认为，唯一能够使其他种族摆脱弱小的，便是消灭他们，即使这要毁掉整个行星。他们的格言是“弱者，将会灭亡”。

    但现在他们却一直呆在战场边缘，悄悄的观察。自从看到鲸族文明战斗，他们就远远观望，什么消灭弱者，他们觉得自己从来没说过。

    在他们的观念里，战争应该是互相传送到对方战舰上，然后凭借自己的种族优势打赢才对，现在银河系这帮家伙是什么操作？

    半个银河系都打爆了，当时那个大圆柱体比自己飞船大无数次，更不用说现在这个什么神舟文明了，五万光年的大黑墙……太夸张了。

    8472种族现在觉得银河系好可怕，自己就不应该来。那些正在逃难的文明实在太可怜了。

