
　　朱爸也笑了笑：“丫头，跟你说这话的人，要么自己也一知半解，要么就是故意逗你偷换概念。诸葛亮的独观其大略，是指理解文章内涵主旨，而不去雕文凿字，根本不是你所想的。”

　　朱婷扁扁嘴。

　　朱爸又道：“更何况，诸葛亮读的书，都是些经义文章，凭他聪明悟性，大略一看便可。如果换成现在的物理化学，他同样要背公式定理，根本没法观其大略。”

　　朱婷从小就崇拜她爸，心里也认同朱爸解释。

　　只是这样一来，她仍没法去驳斥杜飞，三国志里的确有诸葛亮读书不求甚解的意思。

　　这令她十分郁闷！

　　朱妈哪还看不出闺女心事，问道：“丫头，说了半天，究竟是谁惹你了？要不明天妈找你王姨，给你出口气。”

　　“妈~”朱婷拉长着声音道：“您说什么呐！”

　　朱爸插嘴道：“是不是上次你说那个小杜？”

　　朱婷眼眸一闪，倒也没藏着掖着，点点头道：“就是那家伙。”

　　朱妈奇怪道：“人家不是刚帮了你吗？上次你回来可是把他好一通夸呢！”

　　朱婷脸一红，强辩道：“一码归一码！他虽然帮了我，但小小年纪，心眼太多，不是好人。”

　　朱妈原本是逗逗自家闺女，没想到朱婷竟露出小女儿态，反而让她担忧起来。

　　直至朱婷要去洗澡换衣服，餐桌旁边就剩下朱爸朱妈，二人对视一眼。

　　朱妈道：“那姓杜的小子虽然还不错，但年龄家世跟咱们婷婷差太远了！”

　　朱爸道：“我看你也别乱点鸳鸯谱。原先在燕大时，多少青年才俊，婷婷都没看上，就这么个小子，还能把她魂儿勾了去？”

　　朱妈不以为然道：“怎么不能？你是没见着那孩子，就那身形长相，这么跟你说吧！梅兰芳先生年轻那会儿都未见得能比。”

　　朱爸微微皱眉。

　　他曾亲眼见过梅先生年轻时的风采，的确是丰神俊秀。

　　朱妈又道：“而且今天看来，那小子学识也不差，三国志的典故信手拈来，肯定不是绣花枕头。这样的男人，换你是婷婷，能不动心？”

　　此时，朱爸已经从轻轻蹙眉变成眉头紧锁。

　　就算不考虑杜飞家世，单两人年龄差距就是一道跨不过去的坎儿。

　　与此同时，杜飞还不知道，他已经在朱婷爸妈那挂了号。

　　杜飞带着小乌直接回了四合院。

　　这几天他那房子味道也放的差不多了，而且白天雷老六都会过去，把壁炉点上，在那儿看着。

　　二楼火炕的潮气，还有屋子里的湿气，都被烘干的差不多。

　　所以今早上，杜飞上班前，退了红星旅社的房间，准备晚上就搬回来住。

　　路过副食品商店买了点儿菜，随身空间里有白天钱婶给他蒸的一大锅两合面的馒头。

　　从里边拿出来，还是热气腾腾的，赶上不爱做饭，随时可以吃。

　　入冬后，天黑的越来越早。

　　杜飞回到四合院，刚进前院就看见三大爷撅着屁股在那收拾大白菜。

　　听见自行车响，回头一看立刻满脸堆笑：“哎呀，小杜回来啦！昨天解成那事儿，真是谢谢你了。”

　　杜飞笑呵呵道：“都是举手之劳，解成在里边没受罪吧？”

　　三大爷忙道：“没有，多亏了你跟那位公安同志递了话。”

　　杜飞暗暗诧异，旋即明白这是牛文涛给他送的人情。

　　虽然当时杜飞只说是一个院的，表示没什么要紧的关系。

　　但牛文涛会做人，在闫解成面前随便说一句，杜飞帮他打了招呼，就送杜飞一个面子，这种事又不用花钱，何乐而不为呢！

　　杜飞一笑，默认下来。

　　不过三大爷是真抠，嘴里的漂亮话一箩筐，却没一点实质表示。

　　杜飞暗暗撇嘴，敷衍两句就往里走。

　　进了中院，没看见洗衣服的秦淮如，不知道这俏寡妇干啥去了。

　　傻柱家也灭着灯，大概厂里有小灶，留他掌勺。

　　就在这时，从后边“蹬蹬蹬”跑过来一个半大小子。

　　穿着干干净净的小黑棉袄，戴着一顶毛线帽子，正是一大爷家的小军。

　　“杜飞哥！”小军拿着酱油瓶子，看见杜飞，眼睛一亮，连忙停下叫人。

　　杜飞笑道：“嚯，小男子汉，能帮你娘打酱油了！”

　　小军羞涩一笑，有点不知说什么好。

　　杜飞道：“行了，挺冷的，快回去吧！”

　　“哎，杜飞哥再见。”小军应了一声，说话还有点口音，就往家走去，一开门，就喊道：“娘，我回来啦！”

　　杜飞隐约听见屋里传来一大妈开朗的笑声。

　　莞尔一笑，推着自行车回到家。

　　屋里黑漆漆的，没有一点动静，打开门还有一股热气。

　　雷老六临走时灭了炉火，但屋里的热气还在，总算不是冷冰冰的。

　　在这一瞬间，杜飞忽然有点羡慕小军。

　　至少小军刚才回去，喊一声我回来了，屋里有人应声。

　　杜飞吸一口气，揉揉一起回来的小乌的大猫头。

　　“喵呜~”

　　小乌表示不满，却没挣脱。

　　手心里，暖呼呼，毛茸茸的，让杜飞心情好了许多。

　　关上门，脱棉衣，换拖鞋。

　　杜飞踏进屋里，先把收音机从随身空间拿出来，插上电源发出“滋啦滋啦”的电流声，给整个屋子平添一股生机。

　　随便调了一个频道，甭管是什么节目，有人说话就行。

　　然后打开壁炉前的栅栏。

　　雷老六在安装壁炉时，先下面起了一个像电视柜一样的台子，下面能放煤球和木材。

　　壁炉座在台子上，前面有一道栅栏门，防止被炉子烫到。

　　打开壁炉门，把手伸进去，随心念一动，七八个赤红的煤球，从随身空间里掉出来。

　　之前杜飞把正燃烧的煤球收进随身空间，当成火种来用，免得每次都得费劲重新点火。

　　最近他对随身空间使用越来越娴熟，不必非要接触，只要集中精神，隔着半米就能把特定物品收入放出。

　　掉进炉膛内的煤球温度极高，瞬间重新冒出火苗，呼呼燃烧起来。

　　拿铲子往里填上煤球，看着火焰串起来，杜飞才关上炉门。

　　然后顺着楼梯上到二楼，把炕席和被褥铺上，今天晚上就能在新家睡了。

　　这让杜飞的心情忽然好起来。

　　从楼上下来，收音机里正播放马连良的名段《空城计》。

　　杜飞也跟着哼哼起来：“我正在城楼观山……景……”

　　却在这个时候，忽然传来敲门声，跟着就听秦淮茹怯生生问道：“小杜，是你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第八十章 回大院免费阅读。https://xs.23sk.com 