    不知是羞的，还是气的，蔡小景心脏跳的更快了。

    不知蔡小景咋想，张新一脚油门，开着古董小福特，匆匆返回西方商业街汉堡店。

    把蔡小景安排好，随后匆匆离开。

    果真就像张新猜测的那样，他前脚刚走，蔡小景立马睁开眼睛。

    没人知道，她酒量其实不错...

    在后院洗了把脸，平静一下心情，蔡小景继续返回银行上班。

    跟没事人一样。

    ‘女人都是戏精，不分年龄。’

    不知道是那个人才说的，真特么有道理！

    出城路上。

    张新遇到一只由土人和殖民者混编的军队。

    殖民者士兵3人骑着一辆三轮边摩在前。

    总共有30辆左右。

    看上去像是一个连。

    400、500百名土人士兵、背着作战行囊和步枪随后。

    他们前行的方向，正是大深山。

    这种情况很明显。

    ‘叛军’两次攻打泗水城，彻底惹怒了殖民政府。

    打算报复回来。

    只是不知，在茫茫的大深山里，他们能找到更熟悉地型的叛军吗？

    张新知道，不仅三和城派兵。

    包括泗水、日惹、马格朗、沙拉迪加...等等，都派出士兵，准备在大深山里找到、并消灭狄旁尼高洛领导的反抗军。

    而且他们也有情报支持，比如无处不走、无处不在的唐山人小贩。

    为他们提供许多线索。

    其中包括几处狄旁尼高洛的军营准确地点。

    ...

    近墨者黑。

    天天和尼亚小妞撕混，张新多么好的一个纯情少年，被她污染。

    看到新鲜事，第一想法是对自己有没有利？

    有没有好处可以发掘？

    张新快速思考。

    眼睛来回在土人和白人军人之间移动...

    果真有机会!

    张新心里立即有计效。

    脚下给油，快速经过行军队伍，返回野鹭湾钢构车间找到钱林和洪远春。

    他们大多数时间都呆在自己的工作室里研究新机器。

    生产AK步枪，他只制作第一、第二把，然后把数据、尺寸、要求...等等。

    然后把量产任务分配给学陡，由他们重复在车床上打磨某部分枪构部件。

    相比研究工作，这种重复工作是枯燥、乏味的。

    此刻，洪远春正在车床上制作一个零部件。

    从泗水城抢来的子弹生产线，缺失很多零件。

    这些东西买不到，幸运的是可以自己用车床可以生产。

    钱林和她的学生们，在提练火药和底火。

    类似实验室里的效率，一天只能提取两三百克左右。

    不能和工厂年产几十吨相提并轮。

    不过——

    完成张新之前交待的任务没问题。

    100支步枪，每支配3个弹夹，每只弹夹20粒子弹。

    总共6000粒子弹。

    并不需要多少火药，底火需求量更低。

    钱林不仅能完成，还能超额完成。

    “钱姐，五天时间能有多少子弹可用？”

    步枪相对容易。

    简单部件，比如击针、枪套、准星，两台车床一天能制出两三百个。

    像枪管、弹簧、弹夹...这些难一些的，七八九台车床一起制作，速度也能跟上。

    关健还是子弹。

    被火药给限制住了。

    所以吴初蕴的硝酸甘油工厂，十分重要。

    有足够火药、有足够铜，一天产数万、十万颗子弹轻轻松松。

    “大概3000粒。”钱林回答。

    “3000粒...”张新喃喃重复一句，“足够了！”

    “你要干嘛？”钱林好奇问。

    张新笑笑，“这是秘密，请24小时生产，越多越好。”

    “好。”钱林爽快答应，“燃烧瓶要不要？”

    “要，”张新眼睛明亮，“听着很给力。”

    “提炼火药的副产品，简易版本，但效果应该不差。”

    张新欢快地送上马屁，“姐姐大才~”

    钱林没好气翻白眼。

    “东家。”沈得柱跑过来，“有两个渔民，说和你认识，想在车间里找份工作。”

    “渔民？”

    张新立马想到那对，皮肤比土人还黑的唐山籍父子。

    太容易记，一个叫吴有田、一个叫吴多银。

    车间外面，果然是他们父子。

    因为常年在海上暴晒。

    皮肤先红后黑，往复如此、他们成功拥有了土人皮肤。

    换皮肤不花钱，不知该哭？

    还是该笑~

    “张老板好。”

    父子俩朝张新抱拳。

    “两位好，为什么不打鱼了？”张新好奇。

    “听说从4月份开始，渔业税要提高3成，我们是小船，去不了远海，收入本就难以为继，如果增加3成税收，肯定活不下去...”

    父子俩倒了很多苦水。

    原因张新也能理解，商人高价拍走渔业税，自然是要赚钱的。

    只能过变向‘加税’实现。

    当然，它不叫‘加税’，毕竟有只殖民政府收的钱才叫‘税’。

    税收承包人把这类收费，美名曰：‘服务费’、‘代收费’之类。

    话说。

    吴有田和吴多银父子也是聪明的，趁这些发生前，早早处理掉小渔船，还能卖个好价格。

    “我可以雇佣你们。”

    张新一句话让父子两人差点相拥而泣。

    连连向张一躬身道谢。

    连工资都没问。

    就表达绝对忠心，保证努力工作。

    “我打算买两艘五六十吨重、二手柴油机渔船，你们在1月12号之前完成这个任务，把船停在野鹭湾码头。”

    “木船还是铁船？”儿子吴有田问。

    “木船就行。”

    “是，保证完成任务。”

    明明只有18、19岁，看上去却有30岁的儿子吴有田，大声应是。

    毕竟是干这行的，买船他们有路子、有经验。

    父子俩来也匆匆、去也冲冲。

    张新脸上露出微笑。

    多么可爱的人啊，他迷恋上了这种简单的感觉。

    看着父子背影消失。

    张新想到前世平行世界一件趣事。

    高某松夸赞印地人（印.度）纯良、容易满足、容易快乐，是好人。

    大概率就像这个年代的工人一样吧？

    确实很可爱呢。

    ‘容易快乐’、‘容易满足’，用起来温顺、不咬人。

    这辈子吃苦，下辈子享福。

    这么好的传统，做为伟大的穿越者，一定要给印地人加强...

    张新开启发散思维，大脑快速思考。

    感觉自己像掉进蜜罐里。

    修路、建桥、开山、挖矿...

    还有，把巴厘岛修饰成美仑美奂的大花园、盖宫殿群。

    这些需要很多人、也需要很多钱吧？

