    成年人投靠过来那些人，在那些贼匪的头目心中总归是不那么放心的。

    从小养大教导大的，才是这些匪寨里的中坚力量。

    所以，当时姜带着秦朗正要越过一片山林时，从林子中间冲出一高一矮两个人。

    “汰……此树是我栽，此路是我开，要从此路过, 留下买路财！”

    那矮的拿着一把刀，对着时姜和秦朗比划道。

    时姜听到这话，下意识的朝山林里的那些树看了一眼，然后一言难尽的说了一句。

    “没想到，你还长的挺嫩像的。”

    对面俩人也没想到，眼前这妇人，居然半点不怵他们！

    下意识的也顺着时姜的眼神，朝两边的树看了一眼, 然后脸就黑了。

    那树就算一个大人张开双手合拢都抱不起来, 必定有上百年的树龄了。

    若是真是他们栽种的，那他们不也得上百岁了呀？

    “呸，你这妇人，休要尖牙利嘴，快把你们值钱的东西掏出来，不然，小心我白刀子进红刀子出。”

    高个的恶狠狠的对时姜和秦朗吓唬道，边说边把手中的刀，朝时姜那边晃了晃。

    一副如果时姜和秦朗他们不老实按他们说的做的话，就一刀子戳过来一样。

    只是，还没等高个手中的刀收回，就觉得眼前一花，原本捏在他手里的刀就被对面的妇人给夺了过去。

    “你说的白刀子进红刀子出，是这样子的吗？”

    时姜这具身体虽然不适合练武, 可技巧她还记得。

    从遇见村长之后，这一路上, 她都有在教秦朗一些擒拿和格斗的技巧。

    因为，她发现，自己这具身体虽然不适合练武，秦朗的身体却是非常的适合。

    不过，现在一路颠沛，时姜就先教秦朗一些简单的招数。

    时姜的话语落下，高个子手中的刀已经戳在了矮个子的大腿上。

    矮个的那个男人先是低头瞧了一眼，然后惨叫出声。

    “好疼……好疼……好疼！”

    随着他三个好疼蹦出口，时姜挑眉回道。

    “不好意思，好像进错人了。”

    伸手直接从矮个子手中，把他那刀子给抢了过来，然后又朝高个子抵了过去。

    高个子不过是一愣神的时间，自己的刀戳在了同伴的大腿里，而同伴的刀，也同样的戳在了自己的大腿里。

    两个人先后摔倒在地，嗷嗷的痛哭起来。

    秦朗在一旁看到母亲这一手，两只眼睛里崇拜之情唰唰的火花四射，都快冒出烟来了。

    “看到没，只要你速度够快, 就算他们比你强壮, 你也能从他们手里把刀给抢过来。”

    放倒这两个土匪后, 时姜还不忘回头对儿子教导道。

    高&矮俩土匪：……

    你礼貌吗？

    我们痛的在地上打滚看不到吗？

    时姜教导完, 上前伸手，一手拔出他们大腿上的一把刀。

    然后把两把刀举起来，仔细的看了看后，把刀尖上的血迹甩了甩，又在俩土匪的身上用力蹭了蹭，把血迹蹭掉后，才把其中一把递给秦朗。

    “虽说这两把刀都不怎么样，不过，你这把稍微锋利一些，砍起来比较不费力。当然，若是你要想再锋利一些，等到下一个镇或者城池的时候，找个铁匠好好打磨一下就可以了。”

    时姜一本正经的对儿子说着话，俩土匪听了，却是吓的魂飞魄散。

    之前常听寨子里的老人说，在江湖上遇到敢单独行走的女人，小孩，僧侣，道士，最好不要碰。

    因为，你不知道这些人，是不是有大本事在身上。

    今天好了，女人和小孩，全遇见了。

    原本他们两个还以为是肥羊，没想到是刺头，那么棘手。

    “女侠饶命，我们都是被官兵逼的没办法了，才做了这买卖。今天是第一次这么干，还请女侠饶我们狗命一条，我们家中上还有八十岁老母，下还有嗷嗷待哺的孩子。”

    两个顾不得大腿上的血一直流，脸色苍白的双手合十，对着时姜哀哀祈求道。

    “儿子，你说，他们两个人，该不该饶？”

    时姜没搭理他们两个人的苦苦哀求，而是扭头询问秦朗。

    秦朗没想到，母亲居然会询问他的意见。

    听到时姜的话，原本哀求着时姜的那两个土匪顿时朝秦朗瞧了过去。

    见他不过是黄口小儿，顿时心中有了希望，眼中满是哀求之色，嘴里也苦苦求饶。

    秦朗见状，顿时眼中闪过一抹迟疑的神色来。

    用力的咽了咽口水，朝母亲瞧去，却见母亲面无表情的看着自己，眼中波澜不惊。

    秦朗顿时心中一跳，然后咬了咬牙低下头去，摇了摇头回道。

    “不该，若母亲手无缚鸡之力的话，现在被抢劫的便是母亲与我二人。他们说的虽然可怜，可眼珠一直在转动，所以，说的那些可怜话，定是在说谎。而且，儿子观这二人的面色泛着一丝红光，必定不是缺少吃喝的人。所以，他们绝对不是第一次做这等抢劫之事。若是饶了他们，愧对之前被他们打劫的那些人。”

    时姜听了秦朗这番话，很是满意的点了点头。

    “观察的不错，你先过去吧，娘一会儿就过来。”

    目送秦朗走远，看不到这两名土匪时，时姜这才上前，拿着刚才的那把钝刀子上前，不等两个人开口再求饶，直接一刀一个，划破他们的喉咙，当场毙命。

    这两个土匪的手中沾过人命，若是就放了他们离开的话，想必用不了多久，他们就会带着土匪寨子里的那些人来追赶他们母子二人。

    所以，斩草除根，是最好的解决办法。

    甚至，时姜还从两个人的身上，摸到了两个钱袋，里面虽然银子不多，加起来却也有十几两。

    这十几两银子，普通老百姓一辈子都攒不到这么多。

    想必，他们没少打劫路人和那些富商。

    把钱袋丢在两个人的脸上，银子收进空间里，正适合她带着秦朗去别处定居后使用。

    毕竟，她手里粮食不少，银子却是没有的。

    秦朗走的虽然看不到那两个土匪的地方，可那俩土匪临死时发出的闷哼声，却清清楚楚的钻进了他的耳朵里。

    他的拳头一下攥紧了，用力深呼吸了好几下，才缓缓地放松开来。

