    林可媚见所有人都一脸羡慕地望着她跟言子翼，眼皮子一跳，急忙推开了他。

    她轻咳一声，对所有人说：“好了，大家找位置坐下来吧。”

    于是其他人四下散开，开始寻找空位。

    言子翼身材高大挺拔，他站在那里，环视店内一圈，发现根本就没有剩余的空位了。

    “你们没有提前预约？或者预定好包厢吗？”他狭长深邃的眼眸瞥向她，疑惑地启唇问道。

    林可媚翻了个大大地白眼：“我刚才不是跟你说了吗？这里是平民阶级的消费，所有人都是即吃即走，没有什么包厢，也不需要提前预定。”

    言子翼表情惊讶，再放眼望过去。

    看到的全是人头涌动，喧哗热闹，就跟菜市场一样。

    “你竟然也来这样的地方吃东西？”他凤眸里掠过一抹深意，不免惊叹道。

    怎么说她也是秦家的二小姐，这样的餐馆她竟然也肯来吃东西？

    他认识的那些豪门千金，跟她可不太一样，吃穿用度比他还讲究，这样的平民餐馆她们是绝不可能来的。

    “我来这里吃东西怎么了？这叫深入群众，接近群众，从群众中来，到群众中去。”林可媚挑了挑眉，饶有深意地说道。

    言子翼那双幽深的眸子闪烁着精光，俊美无涛的脸上又多了几分对她的欣赏。

    这时候杜思格的一个女助理跑过来告诉他们，说他们在角落里找到了一张别人刚吃完离开的大方桌，老板说还能再给他们加两个桌子，拼成三整桌，他们二十多号人刚好就能坐下了。

    林可媚跟言子翼随着这个女助理走过去。

    就见老板刚好搬来了另外两个桌子，拿着挂在他肩膀上的那条旧毛巾，随意在几张方桌上擦拭了几下，示意他们可以坐了。

    其他人都高高兴兴地坐了下来，围着三张方桌拼成的长桌，有说有笑，气氛很不错。

    言子翼眉头抽了抽，挨着林可媚的身边坐了下来，俊脸不禁有些僵滞。

    这家餐厅的用餐环境，他真是不敢恭维。

    要知道他大少爷以前出入的全是会员制的高档西餐厅，这种平民餐馆着实是第一次来。

    若不是因为林可媚，他估计这辈子自己也不会踏进这里一步。

    不过林可媚都能坐下来跟这些人打成一片，他相信自己也可以。

    他暗自忍耐着，告诉自己，这家餐馆这么多人来用餐，想必味道不错。

    可是当老板亲自将那一大锅堆满了辣椒的红彤彤锅底端上来之后，言子翼就再也不淡定了。

    原来所谓的麻辣香锅，就是超辣口味的川湘火锅。

    由于他们人数众多，总共点了三个锅底，清一色全都是重口味红彤彤的辣椒锅底。

    三个方桌，每个方桌各放了一个，把要吃的肉类、蔬菜、菌菇、丸子……全都倒进去，等煮熟了之后，一桌子人拿起筷子，往同一个锅底里夹去……

    实在很不卫生！

    言子翼额际的青筋突跳，这样也能吃东西？

    而且这里的消费档次，便宜地实在让他咋舌。

    他随便扫了一眼菜单，所有的东西都非常低价，丸子、蔬菜都只要几块钱，啤酒也是几块钱，最贵的肉类都不超过二十。

    价格如此亲民，难怪生意火爆，吸引了这么多客人来这家餐馆用餐。

    言子翼粗略估计了一下，他们二十多人吃三个锅子，把要点的菜全都点齐了，最后算下来居然不到一千块。

    也就是说，这里人均消费，是30—50？

    他这辈子也没有来过这么便宜的餐馆？

    想他一个首富之子，身穿着六位数限量版服饰，开着一辆上千万的跑车，竟然跑来跟这群叽叽喳喳的男男女女一起，吃这么廉价的火锅？

    若是被有心的记者拍到，曝成明天的头条，不知情的人还以为他破产了呢。

    “你愣着干什么？吃啊？”身旁的林可媚见他只是干瞪眼，筷子一动不动，遂用胳膊肘推了他一下，提醒道。

    “你确定这里的东西能吃？”言子翼犹犹豫豫地拿起筷子，又扫了一眼其他人，见他们热情洋溢地纷纷把筷子伸进同一个锅子里，从里面捞出食物来欢腾地吃下，他瞬间就僵住了。

    有种自己是在吃别人口水的错觉。

    于是言大少爷怎么都动不了筷子了。

    “怎么不能吃了？你没看到所有人都吃的很高兴吗？”林可媚摆了他一眼，津津有味地嚼着嘴里的鱼丸，边吃边跟他介绍道：“在这种餐馆里用餐，吃的就是气氛。”

    大家坐的虽然拥挤，可是关系也无形中拉近了啊。

    更何况热气腾腾的火锅，就像是人间烟火，一起吃地热乎劲儿，体现出一种团队精神。

    这便是她今天特意来跟这些员工们一起聚餐的意义所在了。

    “……”言子翼满额的黑线，脊背上直冒冷汗。

    这种气氛，他实在不敢恭维！

    “这家的锅底很有特色，你尝尝看！”林可媚见他迟迟不下筷，干脆亲自给他夹了一块烫好的豆腐皮，笑着推荐道：“味道肯定很不错！”

    言子翼迟疑地拿起筷子，夹起那块豆腐皮，缓缓放进自己的嘴里。

    本想尝尝味道，看看这里的锅子味道，是不是真的有她所说的那么好吃。

    要不然生意也不会这么好，这么多客人其乐融融地都在吃。

    可他才一口咬下去，豆腐皮里的锅底汤汁全都溢了出来，把他的舌头都辣麻了。

    “咳咳咳……”言子翼立即咳嗽了起来，表情难受，眉头紧皱。

    林可媚难以置信地看着他，一开始觉得他太夸张了，不就吃一块豆腐皮吗？他至于咳嗽成这样吗？

    可见言子翼咳的脸都红了，还停不下来，才意识到他不像是假的。

    “你怎么了？”林可媚表情惊愕，急忙问道。

    言子翼还在咳，根本没法说话。

    倒是一旁的杜思格看了出来，不禁猜测道：“言少是不是不能吃辣？”

    “你不能吃辣吗？怎么不早说啊？”林可媚惊讶地望着他，叫道。

