    眼前的白光亮起，传送时的失重感随之而来。

    李长河却隐约听到了某种呼唤声。

    “过来...”

    “救...我”

    然而，声音转瞬即逝。

    当白光消散，李长河等人便出现在某片傍晚的原始森林中。脚下踩着由厚实落叶所铺垫的地面。

    “刚才，那是什么？神性生物？”李长河心想。

    这种情况在大唐也遇见过，当时玩家们看到了血河想要干预大唐任务的身影。可惜，刚刚的声音响起只有那一瞬间，李长河根本没有时间去探索对方究竟是什么。

    随即，看向一旁，何峰他们就在身边，看来免去了临时队友汇合的步骤。

    “盒子，刚刚你有听到什么声音吗？”

    “没啊，就是很正常的传送啊。”何峰看了眼李长河问：“你听到了什么？”

    “很是碎片的声音，大概应该是让我们过去救他。”李长河心想，是自己身上有什么不同点吗？

    “许久未见啊，何七，李八。咱们互相之间的介绍就免了吧。”这时，有人开口说道，他穿着墨绿色的兜帽和布衣。身后背着一把修长的弯刀。

    他便是江山，在月下死斗的中，和李长河合作的官方成员。

    在LV10前，他主攻近战速攻。敏捷点数不低。

    在LV10后，他巧合的猎杀了一只蜘蛛型的妖魔种。并分解出了序列基因，近战实力有所增强，获得了转移互换的能力。在战斗中可以随时转换被标记者的位置。

    这种能力在战斗中的用处很大，尤其的大型混战。随时根据战况，替换下受伤或被克制的队友。

    限制是他自身不可被转移，且无法随意移动，像是一只蜘蛛似的呆在蛛网中心。

    不过，足够了。如果小叶遇上什么危险，江山可以随时将李长河等人换过去。

    本次玩家阵容其实没什么纰漏。远程输出有李长河和陈余，近战方面有盒子。

    必要时李长河一人成军。

    在加上江山的转移互换，应该可以面对绝大部分的危险了。

    “江山啊，许久未见。”李长河点头算是打了个招呼。两人不算特别熟悉，虽然加上了好友，但没有怎么聊过。

    而江山身边的，便是小叶了。

    兜帽将小叶的尖耳朵隐藏起来，看起来和人类的小姑娘没有任何区别。也没有感受到任何序列威压，应该是官方给她配置了一些隐藏装备。

    她是本次任务中的保护对象。玩家要在五天内，将她送到所谓的神树。

    几人稍微打了个招呼，毕竟已经在【好友】中互相了解过对方的特长和能力。倒是剩下了不少时间。

    小叶倒是对李长河以及何峰挺亲切的，照她的意思是。她也是受到云老爹的照顾，从这个角度说，算是两人的...妹妹？

    毕竟，云老爹是第一个关爱她的人类。虽然时间不长，但的确让她有种被父辈关爱的感觉。

    李长河和何峰本来还感觉没什么，从这个角度看，他们的兄弟姐妹多的去了。

    可一想到面前这个小萝莉年龄估计有个七八十。瞬间就没有了叫妹妹的想法。

    云婷倒是不在意，要算年龄，她生前加生后，也有四十来岁了。还不是以婷哥自称。

    于是，江山就看着几人为了辈分之称，逼逼赖赖了许久。

    两人一鬼争论不休，最后敲定，各论各的。

    “陈余，他真的是冠军级玩家？”江山想了想，还是在【好友】中询问了一下陈余。他和李八实在是不熟悉，但多少也知道他的战绩。

    月下死斗的时候，起码就三位玩家死在他手里。之后更是对战海族持有者海凌山。最后，被标注为了冠军级玩家。

    至于他和官方的关系，江山不太清楚，虽然有些猜测，但不是他这种普通队员没有权限知道更多。

    他一直以为这种强者，应该像是五队队长那般，不苟言笑。

    “你身为第七队的队员，应该可以理解。实力和为人是没有任何关系的。”陈余心里叹息。

    陈光实力强，但也贱啊。所以说，不是什么强者就有所谓的强者气场。

    “....”江山想起自己的队长，不由脸色一抽。

    “好了，先确定这里是哪里吧。”另一边，李长河等人争论结束后，开始规划行动路线。

    先得确定这里究竟是哪里。

    而小叶身为神树守卫者的精灵派系，她拥有沟通树木的能力。

    他们平时的工作，好像就是和所谓的神树沟通。并通过神树的指示，排除附近的危险。

    小叶就是在某次和同伴们受到指示后，离开的村落，随后就来到了人类世界。

    于是，小叶蹲在一颗树下双手按在大树上，过了许久，起身说道：“这里的树木沟通起来很困难。我只问到了地名。”

    “凶兽森林，是很危险的地段。它说这里不时会有巨大的凶兽和人类经过。”

    玩家们点点头，并不意外。

    在进入这里的第一时间，他们就感受到这里的诡异之处。陈余更是第一时间放出精力感知四周。探知到了数百米外，一直体型如同北极熊一般的大型犬型生物正在奔跑。更远则是人类在追捕。

    而李长河的鹰瞳魔眼，则是在附近看到了很多生物的脚印痕迹。

    那些应该就是这个世界的土著生物。

    但此刻玩家的阵容，应该不用担心这些。

    “那么，这个凶兽森林距离神树远吗？”李长河问道。小叶怎么说也是这个世界的精灵，应该是知道大致方位吧？

    “这...”小叶挠头小声说：“可我们世界没有凶兽森林啊。”

    玩家们一愣，一脸的不可置信。

    有没有搞错啊，进化游戏...送错地方了？

    “有没有可能是称呼上的差别？”陈余说：“可能在精灵的视角，这个凶兽森林是有别的称呼。”

    “这一点，我们可得找剧情人物好好了解一番。希望进化游戏自动翻译我们的语言。”李长河说着，拿出了一把普通的木弓和一捆箭。

    “也好，先接触一下他们。”陈余点头，随后指向一个方向。

    那里就是巨狼被人类追击的方向。

    先接触这个世界的人类，进一步了解这个世界的情报。

