    周卫国话音刚落，一道身影便从天边飞来！

    紫色的光影从天而降，轰然一声落在了南家的院子里！

    强劲的风压吹动着周围的一切，除了在南家的院子里砸出了一个直径十米开外的巨大坑洞以外，大片的泥土和草叶散落在空中！

    泥土与砂石让南千秋与周卫国同时举手捂面，还激发了自己随身携带的魔力水晶，进行防御。

    而下一秒，又是一阵强风席卷而过，草叶和泥土通通被驱散！

    一道身材相当匀称的身影从坑洞中走了出来！

    他看着周卫国和南千秋，似乎没打算多说什么废话：“地点。”

    “什么？”南千秋一愣。他定眼一看，面前的这一道身影，居然是前段时间被派遣出去的黎歌！

    “地点在哪儿？”

    黎歌这句话是对周卫国说道：“你不是说，南兔所在的队伍遇险了吗？地点呢？”

    “我明明说的是公主的队伍...”

    周卫国有些无奈的看了一眼南千秋，随即说道：“南家千金担任了二公主的护卫，同时配备的还有...”

    “废话别那么多，我对其他的不感兴趣。”

    黎歌皱着眉头说道：“既然是救人的事儿，那就赶快，把地点告诉我，我直接过去！”

    “别着急，敌人是‘魔族’，而且有组织有预谋的！而且从他们传回来的情报来看，他们有连S级的守护者队伍都无法击败的恐怖怪物！”周卫国好心的提醒道，“你不在的这段时间里，我们在白兔城和各个地方都发现了有‘魔族’活动的痕迹！你得多个心眼啊。”

    南千秋在见到黎歌的到来后，不禁有些疑惑：“黎歌先生？你从外面执行任务回来了吗？”

    “半个小时前还在迷你城。”

    黎歌没有太多跟南千秋打招呼的心情，回答了南千秋一句之后，继续看向周卫国：“既然是‘魔族’的怪物，那我知道怎么对付了，你只需要把位置告诉我就行了。”

    周卫国见黎歌丝毫没打算听他说话的样子，顿时叹了口气：“行吧...他们的位置，在鼠之国的竹鼠城附近，那边有大片的树林和竹林，大概占地面积仅次于流星大森林，你看到非常大一片竹林的地方就差不多了。”

    “如果是别人的话，我估计得好好的安排一下战术，但你的话就算了。”

    说着，周卫国掏出了一块玉佩，说道：“这个，是皇室专属的魔玉，其中刻印了跟踪魔法，你在靠近二公主的时候，就能够通过玉佩追踪到她们了。”

    黎歌毫不犹豫的接过玉佩，说道：“这是我这个学期的最后一个任务，之后至少在三个月之内，我不会接取任何任务。”

    说完，黎歌没有停歇，双腿一蹬，直接朝着鼠之国飞了过去！

    但他飞走还不到三秒钟，就又飞了回来：“竹鼠城在哪个方向？”

    南千秋指了个方向，随即黎歌就像是喷气式飞机一样，嘭的一声便飞走了！

    看着黎歌飞走的身影，南千秋的脸色不禁有些复杂：“半个小时...从迷你城飞到这里？这个速度是不是有点夸张了？迷你城到白兔城有将近五百多公里啊。”

    “飞得这么快，这家伙还一脸毫无反应的模样，看样子这家伙的实力比我们想象中的还要强啊。”周卫国不禁感叹道，“也不晓得，他要是跟周术人比起来的话，谁会更强一点...”

    南千秋摇摇头：“不知道...我也不关心那个，不管是谁都好，只要能把小兔子带回来就行。让我把小兔子嫁给他都行！”

    闻言，周卫国不禁一脸震惊的看向南千秋：“你认真的吗？”

    “你这老小子，不是最宠你家南兔了吗？二王子都跟你家提过婚约，完了你还没答应。”

    南千秋双手插进袖子里：“不管是谁来找我提亲，我都只是一个回答，那就是要小兔子自己能够认可。我自知我宠溺小兔子，但小兔子并没有被我宠成一个刁蛮的丫头，那丫头自己对谈恋爱没啥兴趣，那我当然也不会给她强行凑对儿。”

    “那你这怎么说？”周卫国的脸上浮现出一个微妙的笑容。

    南千秋耸了耸肩：“没啥，要是小兔子喜欢的话，那我就不反对，最多这样了。而且我说我不反对，可不代表我家其他人就不反对。”

    “况且...黎歌那家伙也没听到，没关系没关系。”

    “......不愧是你。”

    ......

    两天前。

    南兔与兔角，以及三公主一块儿坐在一辆马车里。

    马车的速度不快，但因为白兔城距离金吉拉城也没多远，所以众人在花了两天的时间后，很快便到达了金吉拉城。

    在短暂的修整之后，又立刻起身，朝着鼠之国的竹鼠城走去。

    车厢内...

    南兔与兔角的脸上贴满了纸条，两人的手里都捏着一把牌。

    而两人对面的三公主，脸上干干净净，啥都没有，而她手里的牌就只剩下最后三张了...

    只见三公主一脸坏笑的扔下两张A，说道：“对A，你们俩投降吧！”

    在看到三公主扔出这两张牌后，南兔与二公主兔角顿时有些无奈的放下牌，选择了投降。

    三公主一脸得意的开始收牌，洗牌...

    这样的情景，已经重复有几天了。

    因为坐在马车上实在无聊，所以三公主就提议叫南兔和兔角来打‘跑得快’。

    南兔与兔角都没怎么玩过扑克牌，但为了防止三公主闹腾，所以不得已，只能陪三公主打牌...

    如果只是南兔和兔角的话，那两人绝对不会选择打牌这种消遣的方式。

    南兔自己带了一些书和笔记，她对搞学习更感兴趣。

    兔角喜欢看民间的各种小说，这次出来也是带了不少，用来消遣最好不过了，唯有三公主是最没规矩的一个，平时安排的家教都能翘，年龄还没到上守护者学院的年龄，再加上年纪小，在她前面还有五个哥哥姐姐，所以三公主也就是几个人当中最闲的一个。

    兔角有些无奈的看着三公主正在洗牌的手，说道：“得亏父皇不知道你打牌，要不然他又得把你关起来了。”

    “没关系，反正他关不住我。”三公主有恃无恐，洗牌的手就像是个多年的老手...啪嗒啪嗒啪嗒几下，一副牌很快就洗好了...

    兔角看得是嘴角一抽...

    这家伙，洗牌到底是有多熟练啊...

