    第75章 你不要过来啊（求订阅）

    “拜见天帝，祝天帝圣寿无疆，大道永恒！”

    “拜见天帝，祝天帝圣寿无疆，大道永恒！”

    ……

    就在雄霸猜测“天帝”就是让凌云窟突然消失的罪魁祸首之时，震耳欲聋的高呼在天下会四周响起。

    雷音滚滚，震天撼地。

    起码有数十万之众。

    并且声音雄浑有力，伴随着高呼，气血冲霄，赧然是外功大成的武林高手。

    “怎么可能？”

    “天下会已经被包围了？”

    雄霸惊得回过神，震撼难言，原本还以为只有盖聂卫庄等几个武林高手，没想到外面还埋伏了这么多人。

    “这就是大秦的军队吗？”

    “虽然没有见到真人，但听声音、感受这股气势，绝对比天下会帮众强大数十倍不止！”

    “太恐怖了！”

    断浪心潮澎湃，他想到了刚才逍遥子对他说的，协助大军接收天下会的势力。

    刚开始他还有点疑惑。

    现在他全明白了。

    大秦来人可不仅仅是盖聂卫庄几人，还有数十万强大的军队。

    要知道天下会弟子都是雄霸从小招收培养习武，每一个帮众不说是高手，但实力也不错。

    然而似乎也无法和大秦的军队相提并论。

    发了发了。

    这次抱上大腿了。

    “完了！”

    而雄霸面如死灰，感觉东山再起的机会不大了。

    “平身！”

    恢弘的声音好似九天惊雷从苍穹之上垂下，振聋发聩。

    雄霸浑身一个激灵，仿佛看到一尊高坐九重云的无上天地至尊，俯瞰九天十地。

    他的眸光照耀大地。

    他的威严笼罩四海。

    他的神躯盖压苍穹。

    无法形容。

    无法描述。

    不可直视。

    恐怖。

    震撼。

    可怕。

    不知过了多久，雄霸回过神，苍穹之上火麒麟拉着的车撵早已消失，他背心已经被冷汗打湿。

    “嘶！”

    “难道天帝是神灵？”

    雄霸惊骇欲绝，似乎除了这个解释，也没有其他了。

    这一刻。

    他心中对未知的大秦和天帝升起无边敬畏。

    不仅是他。

    秦霜、步惊云、聂风、断浪以及天下会帮众皆是如此。

    嬴玄虽然没有露面。

    但既然来了。

    也就稍微精神震慑一下。

    方便王翦大军接收天下会。

    ……

    与此同时。

    紫金龙撵上。

    嬴玄慵懒的躺在至尊宝座之上，大司命贴心的在身后给他揉肩捏背。

    他伸手抱着云韵温软的娇躯。

    啪。

    云韵伸手拍开嬴玄不老实的狗爪子，戏谑道：

    “智网上参与选秀的秀女都超过百万了，天帝还不满足？又看上天下会那个侍女了？”

    云韵如今有斗宗修为，又坐在嬴玄怀里，观察很仔细，看到嬴玄刚才特意看了其中一个侍女一眼。

    那个侍女在天下会中确实不错，美貌碾压其他侍女。

    “你说的应该是孔慈吧，朕只是想到一些有趣的事，对她可没兴趣！”

    嬴玄揽着云韵纤细滑腻腰肢的手臂用力一紧，凑到她耳边轻笑道：

    “你要相信朕的品味！”

    耳边灼热的呼吸吹打在脸上，云韵白嫩精致的脸蛋儿顿时爬上几朵红霞，直接给了嬴玄一个好看的白眼。

    “什么有趣的事？”

    云韵一脸戏谑，嘲讽道：“莫不是你跟她的闺房乐事？”

    “朕要想也是想跟你的闺房乐事！”

    嬴玄嘴角微扬，手掌不由向上。

    “别闹！”

    云韵抓住嬴玄作怪的大手，没有其他人也就算了，反正她这段时间已经习惯了。

    但这里还有小龙女和大司命呢。

    “闲着无聊，就给你们分享分享！”

    嬴玄抱着云韵的手没有再乱动，他只是逗逗云韵，并没有真想在这里跟她做什么。

    大司命和小龙女闻言，也来了兴趣，望着嬴玄，美目灼灼。

    嗡。

    嬴玄念头一动，面前空间荡漾，凝聚成一个六十寸的光幕。

    “江山如此多娇，又怎么能够少得了亲情，有你这般乖巧伶俐的女儿，我雄霸又夫复何求！”

    光幕中雄霸的身影出现，他拉着云韵所说的那个侍女——孔慈的手，一脸慈祥，将其孔慈收为义女。

    “这是天下会的雄霸！”

    云韵、小龙女和大司命心中一动，刚才她们在天空中看到了雄霸任命秦霜风云为堂主之事，对于雄霸等人也有个基本的认识。

    光幕中，步惊云得知此事一脸兴奋。

    因为孔慈成为了雄霸义女，他们两人的身份就对等了，雄霸也没有理由反对。

    他就可以跟孔慈在一起了。

    第二天帮众大会上。

    雄霸宣布收孔慈为义女，并且要为她挑选一位如意郎君。

    “这婚礼的新郎是我的徒弟！”

    听到这里，步惊云几乎兴奋得想要吼出来了。

    “想必新郎不会是步惊云！”

    大司命和云韵心中暗道。

    如果新郎是步惊云，也就没意思了。

    果然。

    雄霸伸手一指：“他就是秦霜！”

    轰！

    步惊云一颤，脑海中仿佛晴天霹雳。

    新郎竟不是他！

    不是他！

    是他！

    他！

    雄霸露出得意的笑容，步惊云恼羞成怒，在后山瀑布拼命运功，发泄心中愤怒。

    而突然成为新郎、天降惊喜的秦霜来到孔慈房间，柔声道：“能够娶你为妻，是我秦霜之幸。”

    “如果你心有所属，我不会勉强你，就算师父可能发怒，我也愿意把你的选择告诉他，你明白我的意思吧？”

    秦霜虽然喜欢孔慈，但他能够感觉到孔慈似乎心里有人。

    “这就是天帝陛下说的舔狗吗？”

    大司命穿着御姐范十足的黑红色长裙，声音玩味，手指轻轻玩弄着额前垂落的一缕干练的刘海，一手冷傲的撑着小蛮腰，别有一番风情。

    “舔狗还差一点，算是好人吧！”

    嬴玄微微一笑：“待会儿带你们去见识一下真正的舔狗！”

    “人家真是期待啊！”

    大司命幽幽开口，成熟风情，格外撩人。

    光幕中。

    孔慈正在纠结该怎么办，步惊云从后面怒气冲冲跑来，从后面一把抱住孔慈就强吻起来。

    “你放开我！”

    孔慈挣脱步惊云的拥抱强吻。

    “孔慈，我不许你离开我！”

    步惊云再次强抱住孔慈。

    “我们不能这样！”

    孔慈挣扎着，大声道：“我不能对不起霜少爷！”

    “我不管！我就要你！”

    步惊云再次强吻下去。

    “你们在干什么！”

    就在这时，聂风走了过来。

    步惊云抬起头，依旧抱着孔慈，冷冷道：“你何必明知故问！”

    聂风一脸愤怒：“孔慈她已经是我们大嫂了，你怎么能说这种话！”

    “我对孔慈的爱，永生永世不后悔！”

    步惊云没有丝毫愧疚，理直气壮道。

    “天帝，这就是网上说的好吃不过饺子，好玩不过……”

    大司命把握住额前一缕秀发，玩味道。

    “不错，你进步很快嘛！”

    嬴玄笑道。

    因为智网加上生化秘境的关系，各种现代玩废了的梗在智网上很是火爆。

    尤其是曹操特别出名。

    曹贼已经成了他的专属外号，

    时不时还有人偷拍曹操的照片，弄到智网上做成各种表情包。

    此时。

    聂风见步惊云顽固不化，就要将此事告诉雄霸。

    孔慈连忙跪地求饶。

    因为此事一旦公之于众，秦霜将颜面扫地，孔慈不想秦霜受到伤害。

    聂风闻言，也改变了注意。

    答应替两人保守秘密。

    但孔慈和步惊云以后必须划清界限。

    但聂风哪里明白。

    事情只有零次和无数次。

    这种事情哪里是能够划清界限的。

    另一边。

    雄霸对秦霜大家拉拢，并拿出天下会的令牌作为新婚礼物，告诉秦霜，日后他就是天下会的接班人。

    望着秦霜欣喜离去，雄霸脸上笑容收敛，心中冷笑：“霜儿、云儿、风儿，你们三人不是情同手足吗？日后看你们怎么决裂！”

    “风云霜三人不是雄霸得意弟子吗？刚刚断浪明明能够获胜，却因为雄霸的眼神，故意败给了步惊云！”

    “雄霸为什么要挑拨他们关系？”

    云韵有些疑惑，从之前雄霸为步惊云铺路，不难看出，对三个弟子的喜爱。

    “这就要从泥菩萨批命说起！”

    嬴玄望着几女疑惑的眼神，缓缓说道：“泥菩萨是一个算命的，很有本事，雄霸也信命！”

    “十年前，雄霸找到泥菩萨算命，得到前半晌的批言！”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    “这风云指聂风和步惊云？”

    云韵问道。

    “不错！”

    嬴玄点点头：“雄霸当初不解，后来遇到聂风步惊云，便是这样认为的！”

    “于是他收聂风步惊云为徒，传授其武艺！”

    “而风云霜三人也不负雄霸所望，帮助雄霸开疆拓土，打下如今这大半壁江山！”

    “之后雄霸再次找到泥菩萨，让泥菩萨给他算后半生！”

    “得到的批言是：”

    “九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游！”

    “成也风云，败也风云！”

    “原来如此！”

    云韵、大司命和小龙和恍然。

    “这些事情都是未来发生的吧？”

    云韵望着面前光幕，好奇道：“陛下用的莫非是大命运术推演未来？”

    云韵早已成为嬴玄的女人，对于三千大道并不陌生。

    并且她可以选择任意一门三千大道修炼。

    “大命运术能够如此精准的推演未来？”

    大司命眼睛放光，阴阳家也擅长推演，尤其是月神、东皇太一，她心中很是羡慕。

    她虽然是阴阳家火部长老，但地位跟月神差远了。

    她在阴阳家就是个干脏活累活的杀手。

    不过如今她跟阴阳家关系不大了。

    只要她抱上嬴玄的大腿。

    即便东皇太一也得敬她三分。

    至于焱妃、月神……

    好吧。

    她们已经抱上嬴玄大腿了，她还是得老老实实伏低做小。

    几人说话间。

    光幕中秦霜和孔慈已经举行婚礼，天下会众人其乐融融，唯有步惊云一副死了爹的模样。

    看着自己心爱的女人成为别人的妻子，步惊云心如刀绞。

    一怒之下。

    步惊云冲进婚房，拉着孔慈的手就要将其带走。

    孔慈用力拉住步惊云：“云少爷，我已经是霜少爷的妻子！”

    “不！你还是你！”

    步惊云紧紧抱住孔慈：“我不能眼睁睁看着你投入别的男人的怀抱！”

    “我要你跟我走！”

    步惊云拉着孔慈离开，然而他们刚走到门外，就碰到了暗中等候他们多时的聂风。

    “我给你一条路，立刻离开天下会，我就当今晚的事情没有发生！”

    聂风对着步惊云说道。

    “你给我让开！”

    步惊云脸色狰狞，怒吼道：

    “当我路者，只有一死！”

    两人一言不合，顿时动起手来。

    步惊云使出了排云掌。

    聂风也用了风神腿。

    两人打得有来有回。

    从房顶又到地面。

    步惊云一掌掀起无数砖石，飞向聂风。

    就在聂风忙于招架之时，步惊云趁机再次使出排云掌，想要一掌轰杀聂风。

    “啊！”

    千钧一发之际，孔慈挡在了聂风身前，被步惊云一掌击飞。

    “孔慈~~”

    刚刚走来，脸上带着兴奋和喜悦，准备入洞房的秦霜顿时惊了。

    “？？？”

    我的洞房成这样了？

    我的新娘被打飞了？

    秦霜一把抱住落下的孔慈，心如刀绞，又惊又怒。

    “孔慈！”

    然而不等他查看，步惊云已经冲了过来，一掌将秦霜，将孔慈抱在怀里。

    “孔慈，你不能死啊！”

    步惊云声嘶力竭，悲痛万分。

    秦霜看着自己老婆被步惊云抱着，想上前又不敢，不知所措。

    云韵：“……”

    大司命：“……”

    小龙女：“……”

    这剧情也是狗血。

    然而接下来的一幕更是让她们大跌眼镜。

    只见躺在步惊云怀里的孔慈，知道自己要死了，终于说出了她的心里话。

    她满眼深情的望着对面的聂风，缓缓道：“风少爷，你知道吗，我很早很早就喜欢上了你了！”

    孔慈艰难的抬起手，想要去抓站在对面的聂风，眼神充满渴望。

    “临死前，风少爷能不能满足我一个小小的愿望，让我死在自己心爱的人怀里！”

    轰。

    孔慈的话如同晴天霹雳。

    震得秦霜、步惊云和聂风脑袋晕乎乎的。

    秦霜就不说了。

    自己老婆当着他的面说喜欢其他男人。

    而步惊云更是懵逼。

    他早就霸占了孔慈的身体，在他心里，孔慈肯定是喜欢他的。

    然而现在……

    而聂风也是蒙了。

    他只是想阻止步惊云偷大嫂而已啊。

    他真没想偷大嫂。

    不过看着孔慈命不久矣。

    聂风也不忍心决绝。

    就要上前。

    “你不要过来！”

    步惊云仿佛护食的雄狮，怒吼道。

    聂风脚步一顿。

    “风少爷！”

    孔慈伸手还在空中，望着聂风。

    聂风顿住的脚步再次上前一步。

    步惊云紧紧抱着孔慈，瞪着聂风，歇斯底里：

    “你不要过来啊！”

    云韵：“……”

    小龙女：“……”

    大司命：“……”

    ……

    (本章完)

