    和别的魔女甚至是同级别强者对抗差不多，自身还会多出来一些失控的危险，平日里要用强力的力量封印限制自身，芙丽妲的想法真就是闲着没事吃饱了撑着。

    “也对，我们换地方。”芙丽妲点了点头，暂时没有了这个想法。

    “等等，你塑造一个真实之影。”伊莉莎回收拉出来一片黑暗：“用这个。”

    “哦？你这么仁慈了？”看着伊莉莎拉出来的一片黑暗，芙丽妲有些诧异的问道，这一团黑暗是刚才吞没掉碧娜身体的黑暗，被伊莉莎重新拉了出来。

    伊莉莎摇了摇头：“免去一些麻烦。”

    芙丽妲抓起了那一团黑暗，以此作为独特的材料，很轻易的就塑造出来了一个完全逼真的真实之影，这个真实之影直接替代了碧娜的存在，甚至能够发挥出来和碧娜几乎一致的力量，当然她再怎么真实也只是一道‘幻影’。

    可以看作是魔女，却又不是魔女，哪怕是有些魔女的力量暴走，引发天变了，她也不会和黑暗魔女有任何的关系，而是跟芙丽妲有关系，但芙丽妲的能力又不是黑暗能力，有关系也影响不到她。

    “有着黑暗能力的虚幻之影，只要我不解除的，她可是半永久性的真实之影。”芙丽妲说道，黑暗能力让这个真实之影在黑暗中可以无限恢复力量，根本不需要她去额外的消耗力量维持这个真实之影的存在。

    “这就可以。”伊莉莎没解释太多，碧娜虽然能东躲西藏，可以前是有命运魔女的掩护，之后她要清理人造黑暗魔女的时候，命运魔女就放弃了这个预留的棋子，她还能藏得好好的，无非就是发现她踪迹的那些存在当做没看到……

    直接抹杀掉她的话，肯定会让那些人多关注这件事，这会影响到她之后的行动，打草惊蛇了，让那些黑暗觉醒魔女都躲起来，她更不好下手。

    “走吧。”

    在两名魔女离开这里之后，属于碧娜的真实之影的双眼快速的清明了起来，她看了看四周，立即离开了这个区域，她的记忆延续了之前帮这里的战士解决深渊生物的事情上，却没有遇到伊莉莎和芙丽妲的部分。

    除此之外她没有察觉到任何的异常。

    一线战争区域异常的惨烈，前一线阵地几乎全部丢失，所以在深渊生物的进攻强度降低之后，大陆这边立即阻止起来一次强力的反击，黑域非常危险是没错，但就算是有着巨像的威胁，可巨像能一口气扫射几十个地方？

    所以这一次的强力反击就是一起进攻的，并非是为了完全夺回丢失的阵地，还有就是为了弄清楚黑域的一些特点，抢夺那种可以让黑域快速蔓延的骨杖。

    免得深渊生物不断的用这种方式推进，那样大陆会越来越被动，这一次的反击中，还有很多属于地下世界的原生种族的战士。

    “看那边。”芙丽妲看向了一个方向，伊莉莎瞥了一眼，是一名浑身燃烧着火焰的青年，对方的影子抖动着，在火焰中可以看到大量的复仇之灵燃烧着自身，复仇者伯森接触到了黑域的瞬间，身上的火焰就实质化了起来。

    转变成了一个散发着黑色浓烟的火焰巨人，那些复仇之灵嘶吼着钻入了火焰巨人的身体里面，巨人的身躯也越来越凝实。

    “复仇之炎也是一种很不错的力量。”伊莉莎收回了自己的视线说道，这种力量随动性很强，但她不否认这种力量的强大，只要使用者承载的住，只要条件合适，复仇者伯森是能够做到承载着整个世界的复仇之灵挑战一切的程度。

    但这只是梦想了，不说世界的生灵死的就剩他一个这种可能了，他的身躯是绝对不可能承载住那么多的复仇之灵，况且整个世界的生灵都死光了，他凭什么是最后一个死的？

    “可惜这力量被规矩限制住了。”

    “小龙可以无视。”伊莉莎盯着伯森进攻的方向，他不是一个人在战斗，黑域的情况未知，但这好歹是还黑暗环境里的，大量的战士冲进去之后，她就能隐约的感知到里面的一些情况了，复仇者伯森还活着，并且相当凶悍的跟里面的幻影之灵战斗着。

    幻影生物可以无视物理攻击，但是复仇之炎碰触到了幻影生物的时候却可以将它们给点燃，被燃烧起来的幻影生物会变得脆弱，甚至可以被常规的攻击伤到，给伯森的友军带来了很大的帮助，有深渊生物尝试远程偷袭伯森。

    但是那些攻击落到伯森身上的时候，就触发了他携带的魔法道具，那些攻击的人遭到了超远程反噬，芙丽妲给伯森的魔法道具就是‘维吉尔’那把刀附带远程防御，一种测试品，触发的时候会消耗使用者的力量……和少许的存在感。

    有副作用，可效果却很优秀，能轻易的抵挡超出一定范围之外的攻击，并且给予敌人固定的反噬伤害，那种东西给别人用的话，用的频繁了，自身就会出现闪烁现象，甚至直接消失，变成黑塔里的那些‘不存在’之物。

    伯森用这种东西的问题不大了，他爆发的时候力量源于复仇之灵，触发护符的时候，自然是优先消耗那些复仇之灵的，反正那些复仇之灵的最终结果就是将自我燃烧殆尽，把自己烧光和存在感被消耗一空没有区别吧？

    她们两人只是观战，没有进入黑域的想法，现在对黑域的了解不多，进去容易出事，目前能观测到里面激烈的战斗就够了。

    黑域里面，伯森看着一些远程攻击对自己真的无效后，攻击的姿态更加的狂野，狂暴的炎流爆发出去，横扫附近的幻影生物，一些幻影生物带着无声的嘶吼抓住了他的双臂，却被他身上的复仇之炎点燃，被伯森直接摁在了大地上，来回摩擦，最后一个大力的投掷，将其甩了出去。

    从黑域里飞出来的幻影之灵如同放在烈日下的雪花一样，迅速的蒸发，在外人看来是这样的。

    在伊莉莎的眼里，芙丽妲在那个幻影生物被甩出来的瞬间，她就将其替换了，被复仇之炎烧成虚无的幻影生物只是一个假象，真正的幻影生物被她给截留了下来，状态定格到了被抛出来的那一瞬间。

    “幻影魔女啊，她到底藏在了什么地方？”芙丽妲的一道虚幻之影将幻影生物给吞掉之后，她非常在意的低声说道。

    伊莉莎是要清理到所有人造黑暗魔女，芙丽妲却是想着怎么找到幻影魔女，然后效仿不死魔女那样，直接将幻影魔女给吞掉，让自己也变成超规格的存在，虽然那种变化未必能碾压同类，就像是黑暗魔女这样。

    核心能力也是超规格了，但战力却没有多大的提升，不死魔女也是如此，可不死魔女的能力方面更加全面，极难被杀死。

    甚至当初她的一些失控的准备能产生衍生魔女，都是和她那超规格的魔女之魂有关系，因为余裕太多了，才能造就衍生魔女。

    芙丽妲不仅想要得到和不死魔女一样的状态，还想要让那种状态以最大收益的形式获取。

    “想要让我帮你找，你要给我足够的信息。”

    “知道，让它消化一会。”芙丽妲看了一眼吞掉幻影生物的虚幻之影，这个幻影生物里面有多少信息她也不清楚，但不试试的话肯定是一无所获的。

    黑域里面，伯森那边的战斗进行速度很快，结束的速度也不慢，这一次是大陆的反击，从很多方向有预谋的进攻，有些战力多的地方还能抵抗，让战斗的时间拉长，而有些地方因为防御薄弱，又被突袭，战斗结束的速度就很快。

    伯森这边的战斗区域并非是防御薄弱的，可是这里牺牲者却很多，伯森进去之后那些牺牲者的复仇之灵直接被唤醒了，导致的结果就是伯森越打越强，一些庞大的幻影生物开始能打飞伯森，打到了之后，那些庞大的幻影生物反倒是被伯森摁着揍。

    “我要那个幻影生物。”看着伯森对抗的一个强力的幻影生物，芙丽妲立即说道，那个幻影生物是从骨杖里面钻出来的。

    也是附近所有幻影生物中最强的那个，现在的伯森很强，所以这个镇守骨杖，本应该能将这一波进攻部队团灭的幻影生物，现在反而被压制了下来，特别是在伯森一脚将其踹飞之后，他脚下的阴影直接将骨杖给扯进了阴影里后。

    幻影生物直接狂暴了起来，身躯从雾化的状态变得凝实了起来，宛若是实物一般，一爪子抓在了伯森的胸膛上，伯森被火焰覆盖的坚固身躯被抓出来四道深深的痕迹。

    伤痕里流出来了宛若是岩浆一样的火焰，对此，伯森抓住了幻影生物的爪子，将其摁在了地上，疯狂的锤击起来，大地震颤，龟裂的痕迹快速的蔓延了出去，一些战斗的深渊生物看的心惊胆战的，暂时没有了战斗欲望……

    大部分人的注意力都被伯森这边的战斗吸引了之后，黑暗力量悄然的将这里覆盖了起来，黑域？黑域在骨杖被拔除掉之后，就迅速的弱化消散了。

