    数百架大尖飞行器横阻的一个截面。

    蔚蓝飞船的编队冲击。

    突破，一艘侧翼有红色飞蛾涂装的针鱼级二人飞船，倏然从平面上跃升而出……

    而后，直扑站在高空的那具戴呃。

    欢呼与震撼之下，只有现场空中编队的成员们，以及那些深刻了解源能空战的人，才知道，刚“小红”最后的这一段孤军突破，是人类空战史上多么伟大的表演。

    那是连一起进攻的格兰特等人，都判断绝对过不去的两秒钟。

    两秒钟内，极致的微操。

    极致的冒险。

    每一瞬和每一寸的移动，都是最果断，最精确的选择，以及背后无与伦比的勇气、决心和自信。

    这就是人类的空战王牌。

    其实杨清白在蔚蓝空战部队和科研人员口中玩笑的绰号，叫做“最弱王牌”，当然两个词是分开的，最弱是指他的体质，至于王牌，是他之于人类空战武装中的地位。

    当然，在蔚蓝也有一些热血漫画看多了的J国飞行员和科研人员们，因为华系亚历史以龙尾符号，很是“中二”的，称他为“龙之双翼”……现在可能应该叫扑棱蛾子的翅膀了。

    杨清白之前就已经有过一次在空中开火车的伟大表演了，而今，小红的性能和机动性都更强大，他自己，也已经变得更强。

    唯一没有太大进步的，大概就只有他的体质了。这一点就算是蔚蓝专门为他打造的特级飞行服，都无法完全克服。

    虽然杨清白自己总是说，正是为身体、生命的脆弱，带给他很多生死应变的直觉与警惕，可是，此时……

    血，正从他的身体皮肤里直接渗透出来。

    同时，衔尾而来的上百架大尖飞行器，也正在逼近，在逼近同时收拢队形锥状的头部。

    这一刻，人们的目光几乎全都还在飞船身上。

    斜向，高处。

    “畏、惧、我！”

    戴呃再一次开口，嘶哑的咆哮声，在源能的激荡下，在整片天空回荡……它手中挥舞的蓝光柱剑，也即将脱手，射向那艘人类飞行器。

    戴呃没有感受到那个超级人类的气息，所以，它没有逃避。

    而地上的人，因为只有一艘飞船突破至戴呃身前，很多也都觉得，这次应该是华系亚的军团长出手。

    虽然这样的话，高处那艘飞船机身的红，很难解释。

    陈不饿坐在绝杀号的舰舱里，绝杀号正在脱离大尖飞船密集的那个横截面……视线渐远，老人无声看着这一幕。

    只有他比别人更早看到了，那个刚弹射出舱的身影。

    这次冲击，要是陈不饿来决死出手，他可以从阻截面中间，直接斩透，斩出去，而那个身影，去了戴呃身前，不足500米。

    地面躁动的声音，被戴呃的吼声压制了。

    人们怔怔地看着高空。

    直到……

    “你是在跟我说话吗？”

    情绪平常的声音，在澎湃的源能中激荡。

    韩青禹先吸引了戴呃的注意力。

    铁甲在弹射出舱的瞬间，并没有如设计的那样，直接弹射到高处，韩青禹对身体控制本就是人类最强之一。

    他让自己在出舱的一瞬间及开始回落，落在小红的头顶上方，而后，向下踏了一脚。这一脚是抵着飞船机身发的绵力，但是源能潮涌浑厚……

    “嗖”，针鱼二人飞船在外力的作用下，猛然低头俯冲，穿过下方，大尖飞船群将将完成收拢的阵口。

    继而“呼！”激烈呼啸着，激射向下。

    ……至低空，如纸飞机一般荡起。

    飘飘，荡荡。

    地面包括沃尔夫、佩格芒特等人在内，近万蔚蓝战士第一时间冲向海面，迎接它。

    同时一辆疾驰的越野吉普，在海岸边出现，直往海里冲去。

    杨清白现在的情况，也许只有折秋泓能救……而且她的手里，还有韩青禹倒灌的生命源能块储备。

    “活着，清白。”韩青禹抬头。

    “铿嗡，ong，ongongong……”空中，死铁锐声长鸣。

    那里一具铁甲正在上升，同时它拔剑。

    所有的人，不管是地面上的人，还是电视屏幕前的，终于全都注意到它了。一瞬间的茫然后，欢呼声炸响。

    人类，

    去了天顶，

    要杀戴呃。

    “轰！”铁甲凌空爆发，整一片天空炸响。

    韩青禹在一瞬间，装置源能极限爆发，液态源能极限爆发，生命源能极限爆发，骨源极限爆发……超级版四涡轮第一次，一致巅峰运转。

    而后，“嘭！”

    已经被韩青禹强行压制接近一个月的，伊万将军用最后生命燃烧的终极特性能量，开始释放……

    先是一团红色的熔岩，在他的心脏处燃起。

    红色火光从铁甲心口透射出来。

    而后，熔岩如水，开始向四周蔓延，火光从他胸前的铁甲，手臂，后背，渐渐渗透出来，熔岩的颜色，也从红，渐渐变成红里带着明黄。

    那是一身偏西式骑士式的全身甲，现在，冷酷黑甲全身至少百分之六十的地方，有不规则的熔岩火光渗透出来，而且越来越炽。

    “……那个混账！”佩格芒特仰着头，怔怔看着，“我还以为你废了呢。”

    沃尔夫就站在他身边不远，仰着头脸色木然，只有那双黑白分明的大眼睛，缓慢地眨了一下。

    1777，赵二柱：“……”

    “冒火了……那个，那个是什么东西啊？”封龙岙，韩家，电视机前，村长喃喃地问。

    “机器人，我们这头的，去杀呆二了。”一个村民说。

    在村民们质朴的观念里，当铁甲被火烧成这样，还在动，里面，应该没有人。

    “火机器人。”张洁霞感觉他们表达的还不够准确，不自觉补充了一句……认真而恳切说：“加油啊，杀它！”

    “将军？！伊万将军？军团长？！”

    哪怕全世界都在一致地震撼和期待，这一刻的地面战场，遥远北方的电视机前，仍然有一群人是特殊的，蔚蓝熊占里方面军，几乎所有将士，呆立着，怔怔泪涌。

    尽管刚才有那么多的依据，都告诉他们，此时高空中的那个人，要么是华系亚方面军军团长，要么就是溪流锋锐，The青少校。

    但是，当那一身熔岩火光，再一次出现，再一次流淌在天空上……熊占里人不自觉地仍以为，那是他们的前军团长，民族史上最强的英雄，伊万上将。

    一个月前，上将在垂死重伤中离开冬宫广场……他没有死。

    他没有死！

    “乌拉！”万千人振臂，同声怒吼，吼声激荡。

    “伊万将军。”同时间，身在高空的韩青禹，自己低头看一眼燃烧的心口，低低说了一句：“今日能与将军联手一战，韩青禹荣幸之至。”

    