    “万宝路已经在美国站稳了脚跟，ESSE的推广正在稳步进行，等英格丽-褒曼的电影上映之后，一定会和万宝路一样风靡整个美国的！现在是考虑进军全球市场的时候了！”乔治雄心勃勃的说道。

    “正好趁着英美烟草公司、帝国烟草公司、加来赫公司还没有缓过气来的时候占据欧洲市场，我们可以提供渠道。”菲利普紧跟着说道，加利福尼亚财团和洛克菲勒财团都在欧洲重建计划中占据了不轻的分量，业务遍及整个西欧。

    “这也是我的想法。”除了正规渠道，沈隆建立起来的走私渠道也能发挥巨大的作用，现在已经有欧洲的地下世界头目来向他索取万宝路了，万宝路也随着约翰尼的电影传到了欧洲，就连西西里的汤马西诺都提出了想在西西里代理这种品牌的计划。

    “这件事我会交给汤姆负责，让你们的人去拉斯维加斯和汤姆商量吧！另外，我还想进军亚洲市场，日本的烟草采取专卖制度，专卖权掌握在大藏省旗下的日本专卖公社手中，但是我相信我们能说服麦克阿瑟将军，他会让我们进军日本市场的！”如果是其它产品，沈隆或许不会考虑进军日本，以免在不久之后的战争中帮到美国人，但是烟草就无所谓了，他巴不得美军多抽些。

    “哈哈。”乔治和菲利普同时笑了起来，麦克阿瑟在日本可是太上皇级别的存在，由他出面，相信大藏省不敢不答应，“他总是叼着那个玉米烟斗，只需要给他送上一点烟叶，他肯定会答应咱们的。”

    “稍后我会去日本和麦克阿瑟商量这些事情。”沈隆去日本可不只是为了让万宝路和ESSE进入日本市场，另外他还打算看看美军在当地的布置，虽说他掌握有详细的历史资料，但资料终究是资料，和现实还是有区别的。

    “确定好日程之后告诉我，我会让国务卿助理杜勒斯先生给麦克阿瑟将军打招呼。”杜勒斯和洛克菲勒家族关系密切，日后他会担任洛克菲勒财团的理事长，两年后成为国务卿，美国许多政界人物都会在财团和政界进进出出，他们和财团的关系不言而喻。

    “好的，估计用不了多久。”沈隆当然也有自己的渠道，不过肯定没有杜勒斯那么直接，由他出面在麦克阿瑟面前的待遇自然不一样。

    “迈克在艾克（艾森豪威尔的昵称）那儿干得很棒，艾克打算给他加点工作，你可以让迈克做好准备，大概明年艾克就会去欧洲，到时候哥伦比亚大学的工作他要扛起来。”双方这段时间合作的非常愉快，乔治也愿意为沈隆多做点什么。

    菲利普笑笑没有说话，但是他早就安排人帮助里根进入政坛了，他目前在加州议会的选举中处于领先地位，只是这个就不用在洛克菲勒的人面前说出来了，虽然他们现在在合作，可也并非没有分歧，在军工和金融领域，两大财团之间竞争不少。

    乔治和菲利普离开之后，沈隆找出日本专卖公社的资料开始研究，这家机构掌握着日本的烟草、盐业专营权，对这些商品进行高度的垄断，二战期间给日本军队筹集了大量军费；日后因为外国公司的抗议，日本专卖公社改组为日本烟草公司，成为仅次于奥驰亚集团和英美烟草公司之后的世界第三大跨国烟草公司。

    1999年，日本烟草公司斥资78亿美元巨款收购了雷诺兹烟草公司的国际业务，因此骆驼烟也成了日本品牌，另外还有云斯顿等多种成名品牌。

    恐怕现在的美国人很难想象让他们引以为傲的骆驼烟会落在日本手中吧？但是在这个世界，这样的事大概不会发生了，或许不久之后，骆驼就会被沈隆的奥驰亚公司拿下。

    二战中，日本流行的是“朝日”、“金鵄”等品牌的香烟，这些香烟经常出现在各种抗日神剧之中；不过在战后，现在最流行的则是美军司令部生产的“和平”牌香烟，这种烟的盒子上印着两只鸟儿，象征美国的鸟高高在上，象征日本的鸟则在下面仰望美国。

    也就是说，沈隆想进入日本市场不仅要面对日本专卖公社的垄断政策，还要面对美国驻军司令部的竞争，不过没关系，和平烟主要占据高端市场，他完全可以用其他公司收购烟草制造低端烟打进日本市场。

    等到1952年美国结束对日本的占领后，他再将和平烟从美军手中拿过来就是，距离现在也不过三年的时间而已。

    做好了准备之后，沈隆带着亚伯特-奈里乘坐美国军方的飞机降落在日本，如今战争虽然已经结束好几年了，但东京还没有从李梅的大轰炸中恢复过来，到处都是废墟，以及在收拾废墟的工人们。

    街道上的行人大多面黄肌瘦，沈隆看着心里却是很舒坦，这就是挑起战争的下场，只可惜马上另一场战争就将开启，日本也会借着这个机会挣脱枷锁重新恢复经济。

    美国大兵开的吉普车在街上横冲直撞，街道上的交通警察根本不敢管他们，纷纷投以敬畏的目光，目送沈隆跟着他们一起进入美军总部。

    在这里，沈隆很快就见到了叼着玉米烟斗的麦克阿瑟，杜勒斯的面子很管用，他在第一时间就接见了沈隆，沈隆送上夏尔的烟草作为礼物。

    麦克阿瑟塞了一些到自己的烟斗里点燃，这个烟斗是世界上最大的玉米芯烟斗生产商密苏里海泡石公司为专门为他打造的，现在已经成了麦克阿瑟的标志。

    他对沈隆送上的烟草很满意，“非常棒的烟草，今后我就抽这个了，记得多送一些。”沈隆欣然答应下来，有了烟草做引子，双方聊得很愉快，很快就聊到了正题，麦克阿瑟问道，“你来日本想做些什么？”

    当他听闻沈隆想在日本销售香烟的时候，麦克阿瑟笑了，“哈，如今半包烟就能在日本换个女人，他们可没钱买烟。”

