    慈航道人他睁开了眼睛，他一个收手，便是将闭关给终止了。

    最近这些年来，因为这隐士圣人的缘故，截教弟子越发的强大，慈航道人和截教弟子过招的时候，甚至都打不过很多截教的弟子了！

    “这些个湿生卵化之徒，凭什么能够打赢我？”

    慈航道人自觉觉得自己的修为高超，福源深厚，输给截教弟子这些妖精，是一种耻辱！

    随后，慈航道人听了元始天尊的圣人之音，他便是赶紧前往了玉虚宫。

    “师尊这次让这么多弟子前往，肯定有大事！”

    ......

    惧留孙，他此时和自己徒儿土行孙告别，他也是直接前往了玉虚宫。

    “土行孙，好好的修炼，不然遇到截教的那些湿生卵化之徒，你要被吃的连骨头都吐不出来。”

    “是，师尊。”

    土行孙点点头。

    惧留孙这只灵猴，点点头，然后便是化成了一缕烟，消失在了原地。

    惧留孙心想：“这圣人师尊这次让自己等人过去，也不知道是什么事情？”

    “一定会有大事发生！”

    于是乎，除了副教主燃灯道人，十二金仙的广成子还有太乙真人这几人被送入封神榜的，剩下的阐教二代弟子，全部都前往了玉虚宫之内。

    .....

    诸多弟子，全部齐聚一堂。

    “我等，拜见师尊。”

    阐教弟子，一个个长得仙风道骨，好像一个模子印出来的一般。

    元始看到这么多弟子，他也是点点头，

    这些弟子，可都是他精挑细选挑出来的，他自然是非常的喜爱！

    他可不像通天那般，来者不拒！

    这也是正是因为教义的不同了。

    元始天尊讲究根正苗红，福源深厚，天赋高，仙风道骨的弟子。

    而通天，来者不拒，怀有大胸怀，只要愿意拜我为师，我就愿意收你为徒。

    随后元始天尊便是想到了自己的副教主燃灯道人还有他最为疼爱，天赋最好的广成子。

    元始天尊他皱眉。

    元始天尊：“这次让你们过来，自然是有要是详谈。”

    慈航道人：“请师尊细说。”

    惧留孙：“师尊请说，只要我等能做到，一定竭尽全力。”

    黄龙真人：“是啊，师尊。”

    黄龙真人在阐教十二金仙之中最为不待见，正是因为他是龙族。

    他这个时候赶紧得表决心，刷一下存在感。

    元始天尊：“嗯，这次的事情确实是比较重要，我已经屏蔽了整个昆仑的天机，你们切记也不要传出去。”

    “是，师尊。”

    “请师尊放心。”

    诸多阐教的弟子，他们此时也是非常的好奇了，这到底会是什么事情？

    元始天尊随后才说道：“当年盘古大神开天，三千混沌魔神不想让盘古大神证大道，故而想要去阻扰，可惜盘古大神的实力实在是太强大了，一斧头下去，诸多混沌魔身直接神陨。”

    “当年，盘古大神身死化为洪荒，而那些死去的三千混沌魔神极大可能也是化身到了洪荒的某些地方，我等若是能够找到混沌魔神的尸体，也就获得了学习法则之力的机会了。”

    元始天尊这话一说完，诸多阐教的弟子顿时就眼睛一亮。

    他们怎么没想到这茬？

    而且这师尊说得有理有据，是很大的概率的事情啊。

    慈航道人：“师尊说的非常有可能，师尊的意思是，想要我等前去寻找混沌魔身的尸体？从而学习到法则之力？”

    黄龙真人：“真不愧是师尊，居然能够想到这等好事啊！”

    黄龙真人再次送上一个马屁。

    其他的诸多弟子，他们听到元始天尊的言语，他们这个时候也是开识热烈讨论起来了。

    “我们若是能够找到这混沌魔神的尸体，将其带回来阐教之中，让师尊先行研究，真就很有金能够研究出来法则之力的，到时候，我们阐教的综合实力，那可就非常强大了!”

    "对，这些截教弟子，等我们集体学会了诸多法则，看他们还敢不敢嚣张？"

    “我们只要多找点混沌魔神的尸体，我们的法则之力也就能够学的越多了。”

    玉鼎真人等诸多弟子如此的说道。

    元始天尊：“正是如此了，洪荒宽广，你们且要细心寻找，找到混沌魔神的尸体就带回来，

    若是找到了混沌魔神已经化为了山川湖泊，就回来找我。”

    元始天尊说完，黄龙真人，慈航道人，惧留孙等等诸多弟子直接答应了。

    “是，师尊。”

    “我等一定细心查找！”

    “是，师尊，放心吧。”

    元始天尊：“去吧。”

    于是乎，诸多阐教弟子秘密出行，秘密查找。

    元始天尊等到阐教弟子走后，他将目光给放到了金鳌岛之中。

    若是能够找到几个混沌魔神的尸体，他元始天尊的实力，还有诸多弟子的实力，都能够大幅度的上升的，

    自然是如此了，这混沌魔神尸体，那可是蕴含着大量的法则之力，因为他们混沌魔身的尸体本就蕴含着大量的法则之力，只要找到，定然能够让法则之力长进。

    元始天尊也是颇有些期待了。

    “通天啊通天，你有隐士圣人可以帮助，可让我阐教和西方教找到大量的混沌魔神的尸体的话，瞬间就能够击垮你通天！”

    元始天尊冷哼一声。

    先前，通天将他们三个圣人的肉身毁灭，

    他们的圣人根基，还是受到了小小的伤害的！

    元始天尊自然是如此，

    他吃了诸多仙丹妙药，都无法让圣人根基遭受到毁坏后进行修补。

    随后元始天尊自己也是派出了自己两尸，前去寻找混沌魔神的尸体！

    正是斩三尸修炼法，元始天尊斩掉的那两尸。

    “尔等前去洪荒之中秘密寻找混沌魔神的尸体，且照看一下阐教的弟子。”

    善尸：“是。”

    恶尸：“知道了，这区区寻找混沌魔身，易如反掌，不过不要让我和这家伙一起就行。”

    元始的恶尸撇了善尸淡淡的说道。

    元始天尊：“恩，你们两个自行行动吧。”

    于是乎，二尸，也是出了阐教，开始秘密的寻找那混沌魔神的尸体了。

    .......

    西方教这边。

    元始天尊离开后，准提道人还有接引道人他们两个人也是互相看了一眼。

    随后，两个人齐刷刷的点点头。

    便是遮掩天道。

    然后准提道人还有接引道人便是对诸多西方教弟子开口。

    “尔等且行过来，佛祖我等有要是详谈。”

    弥勒等诸多弟子，他们便是赶紧过来了。

    这弥勒佛是西方教的大弟子，修为有大罗金仙后期巅峰的实力，已经是贫瘠的西方，能够培养出修为最好的弟子了。

    很快，西方教的亲传弟子，内门弟子，外门弟子，全部到来。

    他们这些弟子，看着西方的气运全部被通天给吸收走了，他们也是十分的心痛了。

    弥勒:“两位佛祖，让我等过来，可是有什么事情？”

    准提他点点头:“自然是有的，你们可知道，当年的三千混沌魔神，是怎么死的？”

    “启禀佛祖，乃是被盘古大神所杀。”

    准提道人还有接引道人点点头。

    “正是如此。”

    “当年盘古大神化身成为了洪荒，而当年死去的诸多混沌魔神的尸体，很有可能也是遗落在洪荒之中。”

    “这一个混沌魔神就相当于是一道法则之力，而且还是最为纯正那种，我现在命令你们秘密去寻找混沌魔神的尸体，找的越多越好，切记，不要让截教的弟子发现了。”

    准提接引这么一解释，他们这些西方弟子，顿时便是了然了。

    “放心吧，两位佛祖，我等一定亲去秘密寻找混沌魔神的尸体。”

    “对。”

    准提道人还有接引道人点点头。

    随后准提道人还有接引道人便是说道：“尔等前去吧。”

    于是乎，准提道人还有接引道人的西方弟子他们便是出发了。

    西方教的弟子，还有阐教的弟子，便是在洪荒之中各地秘密的寻找起来了。

    而在金鳌岛内的通天，他此时一心只想怎么在自己的弟子那里学习到剑道法则之力。

    “这剑道法则，秒啊！”

    通天眼睛放光。

    就在这个时候，通天他好像是感知到了什么。

    “这西方教还有阐教，他们怎么突然遮掩了天机？”

    通天百思不得其解。

    这准提道人，接引道人，元始天尊三个家伙，还没被自己打够？

    随后他也是看到了，阐教的弟子，还有西方教的弟子，大量的除了他们的道场。

    “有意思，有意思。”

    通天看着这些阐教还有西方教的弟子外出。

    通天他并不知道到底是发生了什么事情。

    但是他知道，定然不是小事情了。

    “三霄娘娘，多宝道人，无当圣母，赵公明，金灵圣母可在，尔等过来。”

