    那些人还没反应过来的时候，夏阳已经是一步跨出，直接来到了门前，伸手打开了那虚掩的房门。

    “危险！”那年纪比较大的副队，喊了一声就想要把夏阳扑倒，可他的动作还是慢了一分。

    “砰…”

    连续五六次类似于放鞭炮的声音响起，在门外的制服人员眼中都流露出了怜悯之色，在他们看来，夏阳这次是死定了，不躲不闪的承受了五六次，这可不是在演电影，人必死无疑。

    可是就在下一刻，他们就发现夏阳的身上没有丝毫的血痕绽放，衣服都没有半点的皱褶，一时间都感觉脑子有点不够用了，那些人打空了？

    刚才他们亲眼见识到了那些人的准头，下手狠了，毫不犹豫，怎么可能会打空？

    而此时就连里面的那些人都懵了，他们手中的武器可不是玩具，他们五六个人，每个人都扣动了一次扳机，这个人居然啥事都没有。

    “就这？”夏阳眼中闪过了一抹冰冷的寒芒，伸出手，缓缓的打开了手掌。

    五六颗金黄色的东西，在他手中还有着一丝反光。

    丢在地上的时候，传来了叮当的脆响。

    所有人都是瞠目结舌的，呆愣在原地，包括里面的那些人也一样。

    空手接住了？

    在他们还没有反应过来的时候，夏阳就如同是一道幻影一般，瞬间消失在了原地。

    等那些人反应过来的时候，夏阳已经是到了他们的面前，刚刚从方彤身上摸出的一把匕首，就如同死神的镰刀，每次出现都会将那些人的手脚筋瞬间割断，深可见骨的伤痕出现在那些人的手脚之间。

    “啊…”

    惨叫声不绝于耳，五六个人几乎在十几秒之内就已经跌倒在地，血不断从他们的手腕脚腕上流出。

    “你、你是谁？”站在窗口砸防盗窗的一个中年男人，此刻回过头看到这一幕，眼中瞳孔瞬间凝缩到了针尖般大小，他压根就没有去管身后的动静，感觉到不对劲的时候，发现自己的那些手下全倒在了地上，手脚全被人给废了。

    夏阳一步步的走了过去，脸上还带着那淡淡的微笑：“伤我朋友，没杀你的那些手下，就已经是我的仁慈了，但是你这个带头者，不可赦。”

    “我投降，我是制服人员，不能再动我了！”带头的中年男人看到夏阳手中的滴血的匕首，再看看自己的那些手下，毫不犹豫的将手中的武器丢了，手高高的举了起来。

    夏阳冷笑一声：“只对他们有效，但是对我，没有任何的约束力。”

    “你们可是制服人员，你们要保护我的安全，要不然到时候我肯定投诉你们…啊！”他的话还没有说完，夏阳就已经是一脚直接踹在了他的胸口。

    “嘭！”

    刚才那带头的中年男人没砸开的防盗窗，此刻被他的后背直接撞开了，你也落在了二楼之下。

    夏阳紧随而至，四五米高的位置跳下，一脚直接踩在了那中年男人的肩膀。

    “咔嚓！”骨头碎裂的声音响起，还有那中年男人欺力至极的惨叫声。

    这突如其来的声音，将不少人的目光都给吸引了过来，看到这边的时候，有很多人都是忍不住的尖叫出声了。

    中年男人肩膀被踩得粉碎，锋利的骨头扎都已经刺破了皮肤。

    在这个时候，那些制服人员也终于都回过神了，眼神当中带着挥之不去的震撼，急忙的冲到了窗口，就发现夏阳朝着他们淡然一笑，不禁是感觉毛骨悚然。

    地上那个中年男人还活着，两边肩膀和腿被硬生生的踩断了，就连着一层皮，人在地上扭曲惨嚎。

    支援很快就来了，夏阳也见到了吴建才。

    “小老板，多谢你出手相助，要不然我这些精英下属，现在恐怕都已经凶多吉少了！”吴建才感激的说道。

    “不用谢，方彤是我朋友，现在我需要回去一趟，否则她身上的伤势，或留下狰狞的疤痕，对于他一个还未家人的姑娘来说，这是致命的缺陷。”夏阳直接道。

    别人可不敢直接让他离开，把人都给打成了这样，哪怕对方是十恶不赦的凶徒，那也得跟着走一趟，至少一个详细报备是少不了。

    吴建才可是知道夏阳的医术，直接推后一步朝着夏阳鞠了一躬：“小老板，谢谢你，我每一个人都是默默无名的英雄。”

    夏阳也想到了刚才那个青年，嘴角勾起了一抹微微的弧度，虽然有些冲动，但却是一个热血正义的男人。

    这里发生了这么大的事情，自然是瞒不住，记者来的比制服人员只是稍慢一步，有人甚至已经是拍下了吴建才朝着夏阳鞠躬的照片。

    “我可不想出名，而且这件事情肯定不只是这么几个人，他们后面还有着很多消息可以挖掘，拍张照片的记者，不要让他们发表出去。”

    留下这句话之后，夏阳开着车先赶回了村里，他那里的药材都是自己种植，药效远超市场上面所售卖的那些药材，所配置出来的药物也更加的强大。

    夏阳将几份药物配置出来后，又开车赶到了医院。

    方彤和受伤的那位同事已经被当成了悍不畏死的英雄，吴建才直接把他们两个人当成了对外的宣传，两个人已经受到了极好的待遇，都是分到了单人病房当中。

    “小夏，你也知道了消息？”刚到医院门口就碰到了方清平，这是吴天才联系了方彤的父亲。

    在方清平的眼中，自己女儿和夏阳还是男女朋友，收到消息也很正常。

    “我回去拿了一些药，方叔你不用担心，并不是特别严重的伤势。”夏阳看出了方清平眼眸当中深深的担忧，微笑着安慰道。

    “可不是什么轻伤，俺都已经看了新闻，俺闺女现在还处于昏迷当中，要是几个小时醒不过来，都可能会变成植物人，俺都没敢将这件事情告诉她娘。”方清平声音都在发颤，眼眶也在发红。

    “方叔，只要有我在，她就不会有事，哪怕就是阎王爷来了也带不走她。”夏阳无比肯定的说道。

    “俺相信你，彤彤可是你媳妇。”方清平说出的这话，差点让夏阳差点被口水呛到，方彤这是还没有和家人解释清楚。

    现在也不是说这些事情的时候，两个人现在已经是来到了单间病房的走廊，也就是在这时，他们背后传来了一个讥讽的声音。

    “这又是哪里蹦出来的阿猫阿狗，真是大言不惭，你真把自己当神仙了，还说什么有你在阎王爷都带不走，我看你就是一个江湖骗子吧！连自己媳妇都害，你这是谎话说多了把自己都给骗了吧？”

