    

    其实报表上记录的东西很简单，全部都是正常的兑换记录，只不过一些使用假币的都被用红笔圈了出来，看着一页页红色的圆圈，孟魂越看眉头越皱，翻到最后孟魂把文件夹拍在桌子上。

    “他妈的，这帮王八蛋够贼的，居然想出来用这种化整为零的手段来兑换，虽然每个人数量不多，但是总体数量可是不少，有没有追查这些粮食的去处？”

    孟魂看完这些立刻意识到了问题所在，这帮人就利用了X市打算放长线，钓大鱼的打算，来了个反其道而行之，只用小面额，不会引起大量关注的货币，用人海战术换走了大量的粮食。

    而且就算X市有心追查，这么多人挨个排查下来也要很长时间，等排查出结果了，他们也早都跑了，看来幕后黑手对孙子兵法的研究也很透彻。

    “现在假币已经有数千枚了，全部都是银币和辅币，他们的造假技术越发纯熟，要是任凭他们这样下去，我们的粮食损失会越来越大，虽然我们粮食很多，但也不能这么浪费。”蒋澎龙说到。

    “我有点想不通，他们弄这么多粮食干什么呢？这么大宗的粮食运输去我们不可能不会发现，可是把粮食留在X市又没有其他用处，没有专业粮仓保存的话，那些粮食也放不了多久。”李明在旁边直挠头。

    “这也是我想不通的地方，他们要在这里倒卖？可是那就是赚个辛苦钱，没有什么太大的利润空间。”蒋澎龙翻着手里的文件夹说到。

    一群人坐在会议室里愁眉苦脸，谁也想不通这群人的动机何在，就这么倒买倒卖能怎么样？粮食还是在X市内流动。

    “最近好像没有人用金币买粮食啊，你看这么多记录，居然一枚金币都没出现。”李可坐在孟魂旁边看着眼前的文件夹说到。

    “他妈的！我知道他们的目的了！”孟魂听到李可的话一拍桌子站起来说道。

    “怎么回事？孟哥你想到什么了？”

    所有人都被孟魂突然的举动吓了一个哆嗦，李明眼前一亮问道。

    “我们的金币含金量是多少？”孟魂没有回答李明，而是转头向蒋澎龙问道。

    “百分之九十二啊，这是当初那群做货币的研究的，百分之九十九的太软了，要加一些合金来定型…”蒋澎龙说着突然不说了，一拍大腿：“这帮狗日的目标是我们手里的黄金！”

    其实在一般人眼里，黄金这种东西就是财富的象征，在孟魂眼里也一样，末日后他一度觉得黄金还不如一个馒头，其实这种认知也没有错，毕竟黄金作为货币已经存在了几千年。

    可是当完备的工业体系形成后，黄金作为工业中不可或缺的特性就出现了，电子业、现代通讯、航天航空业等部门都需要黄金，在这些领域，黄金这种东西都非常重要的存在，属于完全不可或缺的东西，当时李固找他要黄金的时候，孟魂还以为李固变成老财迷了。

    最后还是被李固一顿科普之后，他才知道黄金原来还有这么多其他的价值，后来寻找物资的时候，黄金和白银也都成了一个靠前的选项，要不是当时在XA市发现了一个金库，X市的黄金储备量也不会这么充足。

    “黄金在工业上的用途非常多，虽然单品的用量都不不大，但是一旦产量上去了，那用量就非常可观了，我们的无人机每一架用的都不多，但是架不住蜂群战术，能回收回来的都是少数。”蒋澎龙站起来说道。

    “幕后黑手打的主意就是，用小面额的假币换粮食，用假币打击所有人对X市的货币失去信任，然后用换到手的粮食换取别人手里的金币，因为普通人已经对货币失去信心，到时候他们反而可以用低价换取更多的金币。

    然后如此循环下去，金币这种东西装进包里带出去，谁也发现不了，这根本就是在釜底抽薪，用咱们自己的粮食换走咱们的黄金，还能打击咱们的货币体系，一石二鸟啊！这帮狗日的。”凌教官补充道。

    这种最大的可能性被发现后，寻找粮食流向，以及他们兑换金币后的流向就成了重中之重。

    可是这些人的保密工作做的实在是太好了，无论孟魂他们怎么寻找，都没有任何线索，而假币还在源源不断的出现在兑换点。

    这些假币也够让人头疼，出现地点毫无规律，全部都是被丢弃在一些比较显眼的地方，然后被普通人捡走，等这些人买了粮食之后，过不了太长时间就会有人找到买粮食的人，用这户人家缺少的物资换走大部分粮食。

    X市派出了大量的人员进行溯源追查，可是除了几只啥也不知道的小虾米之外，什么有用的线索都没有，那一伙人就好像会隐身术，一直存在却一直找不到任何线索。

    不过也有好的一面，就是经过半个月的兑换，所有的幸存者都发现，只要自己去换，就一定可以拿手里的钱换出粮食来，那种X市粮食储备已经快完了的谣言渐渐成了一句无人相信的话。

    现在市面上变成了货币和粮食一同流通的局面，反而是金币越来越少，市场上居然出现了120枚银币才能换取一枚金币的问题，说明这种搅乱货币市场的事情依然存在。

    这段时间所有人都累的够呛，可是一点有用的线索都没有，孟魂这几天都有点上火，刚拿针戳破了嘴里的泡，正拿着杯子坐在客厅漱口的时候，就看到刘明拽着一个孩子的领子走进自己的小院。

    那个孩子灰头土脸，鼻涕下来也不擤，拖在人中和嘴巴中间，身上的衣服能看得出来是X市新学校的校服，不过这孩子看起来很顽皮，衣服上到处都是泥巴灰尘还有一些油渍，特别是袖子上，原本布料的颜色已经快要看不出来了，只有擦鼻涕后留下的一坨黑，这些东西让本来类似军服的笔挺校服看起来乱七八糟的。        

