    沈易佳推开挡在身前的人往前走了几步站定。学着宋璟辰平时的样子，不屑道：“你们都不同意我们住在这个村里？”

    沈易佳声音不大，却让那些村民瞬间安静下来。实在是沈易佳此刻散发出来的气场太强，还真唬住不少人。

    沈易佳在心里暗道难怪自家相公平时老这样，真管用。

    呆在车里听见外面动静正想掀开车帘的宋璟辰听到沈易佳的声音，手上的动作顿住。

    重新靠了回去。

    宋族长混浊的眸子打量了沈易佳许久，见是个小女娃，没好气道：“这是自然。宋大牛多少年没回过我们下沟村，早就不是我们下沟村的人了。我们有权利拒绝你们在我们村住下。”

    他自然不会提这些年下沟村的人打着宋老国公爷的名号在镇上得了多少便利。

    沈易佳冷哼一声，道：“那你们就是想抗旨！我们可是奉命回乡的。”

    说着沈易佳凝眉沉思了一会，指了指身后林木几人道：“看到这几个带刀的没，他们可是陛下专门派来护送我们回来的。怎么？难道你们的话比皇帝的话还管用？”

    她记得这个皇权至上的时代皇帝的话所有人都得听的，难道还管不到一个族长？

    林木几人：“……”

    麻木了，这一路又是当钱袋又是当跑腿的。现在在当一次挡箭牌似乎也不是那么难以接受。

    他们似乎都忘了崇安帝派他们跟来的目的。

    宋族长一噎，这么大不畏的话他怎么敢说。手颤颤巍巍的指着沈易佳‘你你你’了半天也没说出话。

    他身后的村民听见沈易佳的话也都吓了一大跳，纷纷后退一步，看向林木几人的眼神都不同了。

    那中年男子见村民们这样没用，眼底闪过一丝阴郁。

    生气的站出来大喝道：“你是宋家哪位小辈，怎么跟族长说话的，还不快给族长道歉！”

    沈易佳翻了个白眼：“你又是谁？”

    问别人是谁之前不应该先自我介绍吗？这人真没礼貌，想打。

    “你……”那男人怒及，深吸口气才接着道：“我是宋大海的儿子宋大江。”

    “谁啊？不认识！”沈易佳一脸无辜，听都没听过，真不认识。

    宋大江再次被起得个倒仰，差点闭过气去。

    李氏在一旁看得都为宋大江尴尬，想到以后要在这里生活，不好弄得太难看。

    还是站出来给沈易佳介绍道：“宋大海是辰哥儿祖父的弟弟。按理你也应该叫他一声叔公，所以这个算是你大伯。”

    沈易佳恍然大悟，原来是亲戚不是仇家。祖父的弟弟的儿子，这个关系可真复杂。

    还不等沈易佳说话，这边宋大江见有梯子下，立马将火气转到李氏身上。

    “你就是宋轶他媳妇吧！这么说这是你儿媳妇了？你就是这么管教你儿媳妇的？长辈说话哪有她一个小辈插嘴的道理。你们这一房也太没家教了。”

    宋大江长宋轶几岁，当初宋大海进京时宋大江也跟着去了的，那时宋轶还没出生。

    他这一开口完全是长辈教训晚辈的作态。

    绕是李氏脾气再好也被宋大江这一叱责给气到了。这已经不单单是在说她和佳姐儿了，是在侮辱他们整个京城宋家。

