 然而，现实告诉他，这发展比他想象中的还要夸张，还要狗血。

也难怪陈四常不让芷雪知道……苏尘自语了一句：“我这四伯，也够厉害啊。”

说起这种事，刘凤柔脸颊红了些，心中恐惧放下了不少，侧头道：“他就是个敢做不敢当的软蛋，当初，当初出了事情之后，他就不敢再面对我了。”

苏尘皱眉：“是意外吗？”

刘凤柔沉默片刻，才道：“说是意外，也不算意外，我和我姐同时认识他的，只是我们虽然长的像，但姐要比我好看的多，也比我更温柔……其实，我和我姐都、都……”苏尘摇了摇头，已经能想象到后面是怎么回事，他淡淡道：“够了。”

刘凤柔顿时闭口不言。

他沉吟片刻，淡淡道：“你要和刘家决裂？”

刘凤柔脸色晦暗道：“萧老七死了，怎么都弥补不回来，两家决裂已是定局，而我肯定也活不了了，刘家也没有可嫁的女人了，我那两个伯伯害怕你的背景，也不会去打芷雪的主意。”

她看向苏尘，语气越来越激动：“既然回去也是个死，甚至是更可怕的事情，我又为什么要再回去？

我还不明白吗？

我仅有的价值就是被送给萧家，去平息那帮老畜生的火气！”

苏尘静静看着她，淡淡道：“我不放心你。”

刘凤柔咬牙：“我说的都是真的！要是有一句假话，就不得好死！”

苏尘微微点头，右手忽然一招，稍远处房间内早已死去的朱狄，飘忽而至。

刘凤柔看着他死不瞑目的脸庞，心中一惊，不明白苏尘这是要干什么。

苏尘背着手，踱了两步，淡淡道：“他说了不该说的话，心脉尽碎，这种手段，我也会。”

“所以呢？”

刘凤柔心中略感不妙。

苏尘淡淡道：“所以，但凡有一句假话，他就是你的下场。”

刘凤柔闭眼道：“来吧，我不怕！”

苏尘指尖灵光亮起，在她眉心处点了一下。

刘凤柔只觉得似有张网将她裹住了，这种感觉一闪即逝，她屏息等待，并无异状后，才睁开了眼睛。

苏尘转身：“走吧！”

刘凤柔站起身，看了眼林楠，犹豫道：“她怎么办？

她是无辜的。”

苏尘脚下顿了顿，淡淡道：“你想怎么做？”

刘凤柔索性道：“也带她走吧？

她和我在一起，脱不了干系了。”

苏尘淡淡道：“直接杀了不是一了百了吗？”

刘凤柔眼皮跳了跳：“她是无辜的。”

苏尘微微摇头，平静道：“起来，跟着走。”

林楠终于装不下去了，颤颤巍巍站了起来。

刘凤柔一怔，目光凌厉道：“刚才的话，你都听到了？”

“别、别杀我！我什么都没听到，什么都没看到。”

林楠哇的哭了出来。

“走吧！”

苏尘淡淡道，本就没杀她的意思，刚才也只是看看刘凤柔的性子罢了。”

凌晨，青州，陈家的宅子里。

陈四常坐在沙发上，手中捏着手机，拇指在解锁键上划着。

昏暗的房间里，只有手机屏幕的亮光明灭。

他眼睛中血丝密布，从苏尘走后，他就没合过眼，再过几个小时，便是刘凤柔结婚的时候，小尘已经走了两夜一天，可到现在都没丁点消息。

“被萧家的人截住了吗？

还是凤柔早就出事了……”陈四常坐卧难安，脑子里忍不住胡思乱想，他站起来，看了眼天色，又看了看桌子上的遗像，又一屁股坐了下去。

他又划开手机，手指在一串电话号码上停顿良久，最后猛一闭眼，重新合上了手机。

不能打！万一小尘正在紧要关头怎么办？

万一被自己一个电话给坏了事，那到时候，自己家和苏家，都将遭受到承受不起的打击！“只能等，耐心等，等小尘联系这边……”“嘭、嘭……”缓慢，有力的敲门声忽然响起。

陈四常神色骤然绷紧，他手不着痕迹移到了桌子上放着的一把大口径枪上，声音一如既往般平静：“谁啊？”

屋外淡淡声音传来：“是我。”

陈四常一愣，豁然起身，眼中露出了惊喜之色，他高声应道：“我这就来！”

他匆匆走到门口，抬头看了眼监控，外面确实是苏尘站着，这才收起了枪，匆匆将门打开。

“怎么样了？”

他一颗心高悬了起来。

苏尘看着陈四常这般紧张的模样，心里不由想到了之前刘凤柔的那番话。

他也不卖关子，平静道：“萧老七已死。”

“死了好！”

陈四常心中稍安，又紧张道：“那，凤柔，哦，芷雪的小姨怎么样了？”

苏尘微微点头，平静道：“她说萧老七一死，再回刘家也是难逃一死。”

陈四常眼神变得灰暗，沉声道：“的确是！这点倒是我疏忽了……所以，她是去其他地方了？”

苏尘微微摇头：“她说不管去哪，萧家最后一定会找到她，无处可逃，所以……”陈四常眼睛顿时睁的圆滚滚，面色一白，脚下朝后踉跄了几步，差点坐在地上，抖着声音道：“那她自杀了？”

苏尘看着像丢了魂一般的陈四常，平静道：“她想来这里。”

“来这里？”

陈四常一怔，眼中悲痛一扫而空，只是刚起了精神，又是狐疑地看了眼苏尘：“我听芷雪说你恨不得杀了她，所以她说什么，你不会没理吧？”

苏尘不置可否，声音平静如常：“她说了个理由，让我有点无法拒绝。”

“理由？”

陈四常心中一突。

苏尘又道：“人在车里，我走了。”

“在车里？”

陈四常目光一抬，这才注意到院子里站着一辆黑色的汽车。

苏尘说走就走，转眼间已是出了院子。

车里只有刘凤柔一人，至于林楠，则被他送到了香江苏门，那丫头胆子都快被吓破了，尤其是在路上听刘凤柔讲萧家如何如何，差点就当场去世，说什么都不肯在千伽岛呆了。

他背着手，散步般朝小区外走去。

事情结束了，人他也带了过来，以后会变成什么样，都和他无关了。

 