    “那，要召唤吗？”

    “不急，这会是一支未知的生力军，也是目前局面下的变数，我都不知道会召唤出什么英灵来，敌人更加不清楚，所以……很可能这会是到时候破局的关键。”

    李和攥紧了手中的召唤水晶。

    他相信自己的书，《我大明天下无敌》看起来力量等级不高，但却是留了扩展余地的，只要这书的变动率足够，李和会给世界一个惊喜。

    ……

    江城车站。

    石猛本来以为今天来江城的人不会多，却没有想到，整列车上，足有数十位御主，带着各式各样的英灵。

    最引石猛注意的，那是那位……

    红面美髯，关二爷。

    石猛相信，将领职阶当中，关二爷绝对是顶尖的英灵，说不定，这位还能以术士职阶降世，华夏拜武圣拜了快两千年了。

    能够得到关二爷回应，那位御主有点东西啊……

    “小孩？”

    下车，注意到关羽身边的人竟然是个小孩后，石猛不由有些发愣，结果那‘小孩’怒道：“你才是孩子，你全家都是孩子！”

    “老子三十岁了！”

    石猛这才发现，身高虽然只有一米二的样子，但面貌并不稚嫩，是成年人那种，所以说，是侏儒？关二爷的高傲性格，会回应这种人？

    “给我杀了他！”

    侏儒叫嚣着，但，关羽没有任何反应，英灵与御主的唯一联系就是，御主死，英灵也会跟着消散，所以，想要命令英灵，却不是那么容易的。

    过去的一天时间里，被自家英灵反杀的御主也不少。

    关二爷没有动手噬主已经很给面子了，淡淡的向石猛点了下头，看了眼石猛身旁的拳师之后，便抛下御主独自走出车站。

    那侏儒一阵发火，便连忙赶上。

    这列车是从广南开往京都的。

    石猛也想起来了，广南省那边好像是有这么一号人物，连载过几本书，属于LV1的作者，同样没有加入任何组织，跟他一样都是散人。

    “石馆长，此行的众人，看着都不弱，那位关二爷，更是强敌啊。”

    在石猛身边，他的英灵霍殿阁感慨着说道，石猛在天水经营一家武馆，因为他本人是丹劲武宗的缘故，武馆生意和规模还行。

    霍殿阁被他召唤出来后，便以馆主相称。

    石猛回想起在高铁进城之前，这一路上看到的秦军，感慨道：“其实在始皇帝面前，都算不得什么，我还好，召唤的是个武僧职阶。”

    “那些召唤出来是君王的……”

    石猛跟自家英灵聊着，一旁有个年轻人自来熟的说道：“对，君王起码废一半，我家这个宣统皇帝，唉，一言难尽，一言难尽。”

    宣统皇帝？

    石猛想了下，才反应过来是谁，然后有些愕然，传闻始皇帝压制了所有君王职阶，导致君王职阶的英灵无法使用职阶技能，可，这位就算没压制，怕是也没法召唤几个下属吧？

    石猛感觉无话可说，不怎么愿意搭理。

    但，那位宣统皇帝却激动的走过来，拉住了霍殿阁的手，喊道：“霍先生！”

    “陛下。”

    霍殿阁倒是很尊敬，石猛这才反应过来，霍殿阁曾经担任过这位的保镖，现在拉关系，莫不是想要……

    石猛的眼光骤然变得危险了起来。

    那年轻人连忙告罪，就要拉着宣统离开，毕竟他不是什么入级作者，只是一个普通上班族而已，能够召唤出英灵来都属于巧合。

    没必要得罪石猛。

    年轻人叫秦磊，是南江人，对于石猛还是略有耳闻的，知晓他的可怕。

    见秦磊还算懂事，石猛点了点头，便要带人离开，只是刚刚转身，身形便停止了，再转过头来的时候，宣统的脑袋已经不见了，身体开始消散。

    “有些人以英灵出现，还真是侮辱了这两个字。”

    “清理了一下垃圾而已，不用谢我。”

    在石猛的凝重下，秦磊的呆滞下，手还扶着剑柄的年轻剑客轻笑着说道，他是一个人，没有英灵，一个人来了江城。

    此人看着霍殿阁的眼神，也是跃跃欲试。

    杀掉三个英灵获得一次召唤机会，他运气不怎么好，就得多杀几个英灵才行，在他看来，整个江城都是他的狩猎场，总能把九个英灵凑齐的。

    见他竟然还敢将主意打到自己身上，石猛瞬间就充满了战意。

    霍殿阁也是缓缓摆出了八极拳的起手式，石猛也是双拳一锤，浑身肌肉鼓胀，袖子直接就炸开了，眼神冰冷的望着年轻剑客。

    年轻剑客却笑道：“哦，你要闹事吗？斩龙之战还未开启，小心被裁判镇压。”

    “犯规的人是你吧！”

    秦磊终于从呆滞中脱离了，他红着眼睛朝年轻剑客吼道，自家英灵会被反杀他想过，但是没有想到对方如此无法无天。

    “裁判禁止的是战斗，秒杀，算战斗吗？”

    “……”

    直接将秦磊怼得哑口无言，那年轻剑客才颇为可惜的摆摆手，说道：“广南刘步蟾，报仇的话，可找准了。”

    秦磊不懂，没明白这是哪号人物。

    石猛却眯起了眼睛，解释了句，说道：“广南政府的人，变动率只有1%的样子，因为他只连载过一本书。”

    “但。”

    “在没有飞机和海运的情况下，要前往罪恶之都，都必须通过广南的跨江大桥才行，去罪恶之都的人，有几个经得起审查的？”

    “所以，经常有人冲卡。”

    “而广南那边也就需要有人守桥，刘步蟾自成为五个守桥人之一后，他背后那座桥，已经七年没有车辆通行过了……”

    秦磊张大了嘴巴，而后极为懊恼道：“那岂不是无法报仇了？”

    “确实如此。”

    秦磊无比颓然，他看了眼候车厅，无声的向石猛抱拳之后，便朝候车厅走去了，才来江城，便又要回去，他的江湖梦，还没开始就结束了。

    “等等。”

    石猛喊住了他，说道：“如果不介意的话，就跟在我后面看看吧。”

    秦磊惊喜的问道：“可以么？”

    石猛淡然道：“没有什么不可以的，按照刘步蟾的情况来看，江城的战斗会非常激烈，你没了英灵，也不会有人主动攻击你。”

    “如果你侥幸活着。”

    “我又死了，帮我收下尸，我不喜欢特异点消除后，复活醒来的时候人在太平间。”

