    冰火两仪眼中可没有风属性的相关仙品药材。

    要么是一些剧毒的仙品亦或者是史莱克七怪吃下的那些。

    风笑天看了看系统中八角玄冰草和烈火杏娇蔬的兑换价格，普通品质的需要一百万战狼币，高品质的需要两百万战狼币。

    忘川秋水露在系统中的价格要稍微低一些，高品质的只需要一百五十万战狼币。

    这三种仙品药材属性并不冲突，一种是炼体另一种则是修炼火眼金睛以及提升一些精神力，所以能同时使用。

    系统中风笑天看中的那个高品质的仙品药材名叫九星风玉花。

    这是一种生长在飓风中心的仙品药材，飓风对它没有任何一丝的伤害，可它本身却又很脆弱。

    但你想要从飓风中心找他并且摘取，那是要比去冰火两仪眼这些地方难上千百倍。

    吃下之后使用特定的修炼之法，可修炼成风灵之体。

    当然这也是一本适合风笑天修炼的风属性修炼功法的必须药材。

    对于未来的规划，风笑天可是看了很多系统的物品。

    包括功法，武技等等在系统中都有，就等足够的战狼币去兑换。

    按照现在的时间来看，距离唐三等人到天斗城，再去取仙品还有三年的时间。

    这么长的一个时间空隙风笑天也不着急，东西在哪儿还跑不了。

    至于冰火炼体，风笑天决定还是要等自己吃下九星风玉花之后再说。

    争取在三年内将药效全部吸收，然后在史莱克那些人去天斗城之前将冰火两仪眼中能用的东西全部取走。

    不过取走的话似乎有些只是得到的眼前的利益，特么把冰火两仪眼霸占，成为他的药园不香么。

    思考间，水冰儿剩余六人已经吃下了风笑天给的丹药。

    随后不久，风笑天脑海中系统提示音不断响起。

    【叮……恭喜宿主为女神成功消费30万舔狗币，宿主提成3万。】

    ……

    【叮……恭喜宿主为女神成功消25万舔狗币，宿主提成2.5万】

    ……

    【叮……恭喜宿主为女神消费，水冰儿好感+3，当前对宿主好感度为3】

    【叮……恭喜宿主为女神消费，顾清波好感+4，当前对宿主好感度为2】

    ……

    【叮……恭喜宿主为女神消费，沈流玉好感+6，当前对宿主好感度为1】

    当所有人吃下吃下他的药后，风笑天算是成功为女神消费了舔狗币，也让他这一次提成了20万。

    同时也收获了女神们的好感，不过通过这些女神的好感度，风笑天也在反思，特么的就没有一个以前对自己有好印象的吗？以前好感度竟然全都是负数！

    负数的意思很明显，就是对他印象不好，觉得他不怎么样，没有一丝好感。

    好感的数值一旦为正数，那就说明对方开始对你的印象有了改变，觉得你还不错，看的稍微顺眼了一些而已。

    水冰儿等人都感受到了身体的改变，但最多的还是对于爆裂的火属性的灼伤的后遗症，至于其它的，这些人都非常年轻，哪有什么大的暗伤。

    所以她们都感受不到这风笑天给丹药的好处，最多就是认为这弹药对她们目前的伤很有用。

    水冰儿微笑道：“谢谢风大哥。”

    随后众女也一起道：“谢谢风大哥！”

    风笑天笑道：“没事没事，这都是举手之劳而已，不用谢。”

    随后风笑天又看向水明玉，可惜她没有遇见颜值最巅峰的她。

    若是巅峰那就是三围属性96的精致女神，那么他就能够再多消费一些毕竟对于96以上的精致女神能够最多消费五百万舔狗比，那么他的提成也能更多。

    不像是现在，只能为普通女神每天最高200万舔狗币的消费，最多只能提成二十万。

    风笑天道：“明玉老师，我这就不打扰你们了。”

    说完风笑天转身就走，只留下一副高大帅气的背影。

    众女神看着风笑天的离去，也有些奇怪。

    这风笑天怎么忽然对她们都都这么好，对水冰儿就算了，现在所有人都有份。

    水明玉见队员们都在看着风笑天，立即道：“人也走了，伤也恢复了，我们继续说今天的比赛，刚才我们已经说了我们和炽火学院战斗犯下的错误，下午你们也看了雷霆学院和象甲学院的战斗，我们来说说，明天若是我们遇见他们这两支队伍应该如何应对。”

    ……

    等风笑天再次回到神风学院的院子，刚刚进门就发现所有人都看着他。

    风鹤有些生气道：“你去哪儿了？明天就要轮到我们学院出场，你不听听我们队象甲学院和雷霆学院的战斗分析么？”

    风笑天本想认个错，可看见凤鹤生气的样子，于是就故意开口道：“雷霆和象甲学院么？好像也不足为惧吧！”

    风鹤脸色一沉，道：“不足为惧！你确定？”

    风笑天也点了点头，毕竟对于这两个学院的情况，他可能比在场的所有人都了解！

    半个多小时前的比赛，风笑天没有观看，可他们这些人都观看了。

    雷霆学院带队的是玉天心，战力强横，象甲学院也有呼延力，这一场比赛比炽火和天水两个学院精彩多了，可谓是拳拳到肉。

    风笑天要带上六位队友，另外十一人中有两个三十四级，一个三十三级，三个三十二级和五个三十一级。

    不过为了隐藏实力三十四级的风虎和三十三级的风明不会上场。

    因此他能带的也有一个三十四级，三个三十三级和两个三十一级的队友。

    这配置其实在今天的交流赛还是不错的，对付雷霆还是可以的。

    可风鹤感觉风笑天似乎有些不对劲，难道是以为他三十八级在众多魂师中独树一帜，飘了？

    于是风鹤道：“计划有变，你看看隔壁的天水学院，一个三十四级的水冰儿也敢独自带六名三十一级的队友出战。”

    风笑天疑惑道：“那风鹤老师你的意思呢？”

    风鹤道：“既然笑天你如此自信，那么我们学院也有必要隐藏的更多，带上他们六个出场来应对交流赛，而且你还不能使用第三魂技和你那特殊魂技，怎么样？笑天你敢吗？”

    风笑天看了看风鹤指向的六人，五个三十一级和一个三十二级！

    风笑天笑道：“可以！没问题！”

