    第248章师父哪儿去了（34）

    阮绵都不知道要摆出什么表情好了！

    只能自我安慰，这是家长在关心孩子的身体健康问题！

    也没什么，在现代，不也有医生说女生大姨妈太疼这点等到结婚生娃后会好转的吗？

    就是没想到修真界也是这么玩的！

    只能说不管是凡人还是修仙，女人最大的敌人不是什么男人情敌的，而是大姨妈啊！

    阮绵默默地抹了一把脸！

    上清宗主脸上没什么情绪波动，至少此时花溪长老是完全看不出宗主对他的小徒儿到底是抱着何种心思的？

    他问：“在这之前呢？”

    花溪长老道：“只能配些丹药给小师侄缓解了。”

    上清宗主不太放心，“可对她的身体有妨碍？”

    花溪长老：“宗主放心，都是对女子有益的温补药材。”

    上清宗主这才颔首，“那就麻烦师妹去配吧。”

    他补充一句，“用最好的药材，缺什么尽管说。”

    花溪长老：“……是，我知道了。”

    等花溪长老神情恍惚，深一脚浅一脚地走出去后，上清宗主再次坐到床边，摸了摸少女的额头，温声地问：“还疼吗？”

    阮绵杏眸水润莹亮，除了脸色还有点苍白外，精神倒是不错，“不疼了。”

    上清宗主轻轻点头，从食盒中拿出一碗红枣桂圆粥，“来吃点东西吧。”

    呃，红枣桂圆都是补血的好东西！

    阮绵：“……”

    狮虎大人不是这么快就把女人经期的事情都了解得清清楚楚了吧？

    莫名有种无法言喻的羞耻感啊！

    但看上清宗主如此坦然的模样，阮绵最后也别扭不起来。

    她只能再次破罐子破摔：师父是家长嘛，没什么的，寻常现象而已！

    等阮绵喝完粥，上清宗主没立刻带她回望莫峰，而是让她先在天药峰休息。

    也是上清宗主对她之前痛苦难受的样子有了点阴影。

    留在天药峰，如果她又难受了，也能立刻把花溪长老抓来给她治疗。

    花溪长老就额……

    她——修真界最牛逼的丹药师，居然治个月事痛还被不信任了？

    就……只能赔笑了！

    顶头上司，惹不起！惹不起！

    最后，还是阮绵实在是不好意思再因这种小事霸着花溪长老的炼丹房，扯着上清宗主要回去。

    上清宗主见她确实没什么事了，才抱着她离开。

    花溪长老：“……”

    真的是好多好多的不对劲，但她也不敢说,她也不敢问！

    就当什么都不知道吧！

    反正宗主的事情也不是别人能来置喙的！

    ……

    上清宗主抱着阮绵直接回到了太极殿。

    自从五岁时,阮绵因噩梦睡不着,晚上偷偷跑过来粘在师父后，她自此就在太极殿住下了。

    最初，阮绵也不是没有想着回到自己的院子里去住,只是一回去就失眠！

    没办法，她又只能颠颠地跑到太极殿去找自家狮虎了！

    后来,阮绵彻底自暴自弃,直接就把自己的东西打包都搬到太极殿来了。

    上清宗主对此,不仅没反对，还顺手帮添置了许多给她用的物品。

    知道她怕冷,就在太极殿外开辟了一块花园，移植了好几颗梧桐树，种上了各种花花草草。

    知道她喜爱吃食,就在旁边的偏殿给她再开了个厨房。

    还从灵食宗那儿挖来了一个手艺极好的弟子,专门为她做各种美食。

    而从前威严肃穆如神邸的太极殿正殿,现如今,摆了软塌、摇椅，还有放置着她各种玩具的多宝阁……

    就连上清宗主处理公务的桌案上也时刻摆着她喜欢的小零食,一角放着的永远是各类小话本。

    与她第一次踏入这里相比，如今的太极殿处处都有她存在的影子，处处都是生活的烟火气。

    不知不觉间,少女的一颦一笑取代了上清宗主从前日复一日枯燥无味的记忆了。

    上清宗主将少女放在软塌上，阮绵抓住他的袖子,“师父，我什么时候出发去历练？”

    上清宗主淡淡道：“你这样还想去历练？”

    阮绵：“……其实一般就第一天难受而已,明天就好了。”

    只是流点血而已！

    女孩子都要经历的。

    总不能因为大姨妈就不出去历练吧？

    修真界其他女修也没那么矫情呀！

    上清宗主淡淡道：“先休息好，之后再说。”

    现在,在某位师父眼里,就再没什么比她的月事更严重的事情了！

    从前，她练剑时不小心把手划了一个小口子,都要眼泪汪汪很久。

    现在留了那么多血，以她的娇气,如何受得住？

    阮绵：“……”

    黑历史啊这是！

    其实,她也没那么娇气的……吧！？

    唉，生活太好，人就堕落了！

    想她以前当炮灰的时候,针板都滚过,那时她也没哭也没喊疼呀！

    她还没明白，不哭不喊疼,是因为喊了哭了也没用,又没人来心疼她！

    而现在……已经不同了。

    一只大掌盖住她的双眸，上清宗主清冷的声线传来，“好了，莫想过多，睡吧。”

    阮绵想说她不困，她只是来大姨妈，又不是生病了，怎么还睡一整天的？

    可突然一阵睡意袭来，她无法抗拒地陷入黑甜乡中。

    睡过去前，阮绵在心里嘀咕着：她又不是瓷娃娃，师父太大惊小怪了。

    上清宗主扯过被子给她盖上，只是他没离开，依旧坐在软塌前看着她，眸色幽幽沉沉的,其中情绪无人能懂。

    许久,他缓缓抬手,修长的手指轻轻描绘着她的容貌。

    恍然间,他捧在掌心，年年日日养着的小姑娘已经长大了啊！

    而他娇养珍藏的宝贝本就应该永远都只属于他的，不是吗？

    至于他们的关系……

    什么修真界妖界的规则，上清宗主眸中划过一丝冷嗤。

    本就是他摆下的一场游戏罢了！

    如今有了她，什么游戏都索然无味了！

    只是，上清宗主垂眸看着少女，想到在她心中，自己的师父永远完美无瑕的。

    上清宗主捏了一下眉心，有点……纠结！

    ……

    翌日，上清宗主正在给少女喂补汤的时候，清玄真君又再次传讯了过来。

    (本章完)

