    她把屋里的仆妇们也都打发出去做活，几个孩子该怎么惩罚就交给周成了。她还在坐月子，心绪不能起伏太大，就留给他这个当爹的处理。

    出来见吴队长还在院子里等着，这才哎呀的叫了一声，拍了下脑袋，赶紧叫周成出来。

    他们都把吴队长给忘了。

    “真是抱歉，招待不周了。吴队长难得上门一趟却遇上了这一出，还劳烦吴队长帮忙了。”裴绣不好意思的说道。

    “周夫人客气了，举手之劳而已。令郎没有大碍吧？”

    “大夫说暂时问题不大，今天恐怕不能好好招待吴队长了。”周成接过话头，让裴绣赶紧进屋躺着，这里有他就行了。

    裴绣冲他点点头就先回屋躺着了。

    孩子已经被李嫂哄睡了，躺床上睡的香甜，李嫂守在一旁看着。

    “谢谢你了，我看着就好了，你出去忙吧。”

    “是，夫人。”李嫂紧守规矩的退了出去。

    日久见人心，她现在还不好下定论的评价一个人，还需要多观察看看。

    裴绣刚躺下没一会儿，就听到院子里晌起板子打到肉的声音，她装作没听见，也不打算出去看看。

    老大是该好好教训一番了，长长记性，现在在庄子里还闯不出什么大祸。等去了东安城，到处都是惹不起的人物，可别给家里招惹祸事。

    两个小子也是硬骨头，愣是一声没吭，咬咬牙忍了下来。

    周成这回是狠下心来要好好管教一番，不让他们躺个十天半个月的，他们记不住教训。

    打完就把他们交给张大娘，他直接进屋了。

    “打完了？”裴绣见他脸还是臭臭的，也不在意，“老大是该好好教训一番了，不然以后长成个惹是生非的纨绔，会害了他一生。”

    “嗯，你安心坐月子，我最近刚好闲着，教给我就好。”他紧抿着嘴唇，还是能看出心情不是很好的样子。

    “吴队长回去了？”今天家里有点混乱，应该不会再留下了吧。

    “回去了，今天不方便招待他，他也知道，主动告辞了，约了过两天再来。”

    “张新堂兄妹两人还在吗？”

    “还在，青松药还没拿回来，我让他们先等着。”

    裴绣起身去箱笼里翻找，拿了块花色艳丽的布匹，又拿了块藏青色布匹，都是整匹上好的布料，交给了周成。

    “这两块布料你等会带着送他们兄妹俩回去，当作赔礼，要不是有老二，妞妞这闺女就要迎面被小黑踢一脚了，她那么小，结果怎么样还不好说。”

    “好。”

    她又思索了下，家里也没啥糕点可以体面的送人。

    “之前让张大娘多准备十个馒头，等会看看蒸了多少就都给他们装上。咱们要是不够吃就多煮点面条就好了。”

    庄户人家能填饱肚子就好了，也不在乎体面不体面的，对他们来说，大白面馒头也是顶好的东西。

    “嗯。那我出去看看。”

    他让厨房里的姜嫂拿个大篮子，再拿块白棉布垫一下，把蒸好的馒头都装起来，让张大娘跟他一起送兄妹俩回去。

    刚好青松也拿了药回来，把老二的药交给姜嫂煎。妞妞的药他就接过来，等会一起带过去。

    看着妞妞焉了吧唧的状态，周成想说抱着她走，谁知她害怕的拉紧张新堂的手，一直摇头，张大娘要抱她也不肯松手。

    这样怎么走回去？

    他让他们在门口等会儿，他去套个马车。

    这会儿就换小白套车子，他顺便安抚的摸了几下小黑。

    小黑也乖巧的拿脑袋蹭了蹭他的手心。

    他牵着马车出去门口，让他们都上车，把东西也都搬上车。

    到张家村的时候就需要张新堂出来指路了。他妹妹收到了惊吓，不敢松开哥哥的手，紧紧拉着他，他只好打开车窗指路。

    这会儿已经到了饭点了，张家人见他们兄妹还没回来，有点心急，怕他们又赖别人家吃饭。派他哥哥出去找，正好给他看到了。

    “大哥，大哥，我在这。”

    张家大哥听到声音，停下脚步左右张望了下，惊讶的看着小弟，“你...你怎么坐马车回来了。”

    周成听到张新堂说话，就停下车来，对他大哥说：“你在前面带路，我送他们回去。”

    张家大哥就率先在前面跑着，到家后就先一步进屋，叫他爹娘出来。

    张父张母还有张新堂的爷奶都出来了，他们只有张父见过周成，其他人有点不知所措。

    还是张父出口说道：“让他们走回来就是了，怎么还要你驾车送他们呢，这两个太不懂事了，给你们添麻烦了。”

    周成把车门打开，把手牵手的俩孩子一起抱下来，再让张大娘把东西都带下来。

    “不是，今天出了点意外，让妞妞受惊了，真是对不住了。”

    张家人看着妞妞奄奄的，脸上没有血色的样子，有点担心。

    听周成讲述了经过以后，也有点后怕不已。

    “是孩子太调皮了，这些东西你们都带回去，妞妞只是受惊了而已，况且已经拿了药了，没事了，你们不用客气。周二怎么样？”

    “大夫开了药了，养段时间也就好了，东西请你们收下，这也是我们的一份心意。”周成其实不太擅长你来我往的这些推托，示意张大娘把东西给他们。

    张大娘也在一旁说道：“我家大人跟夫人也是一片诚心，想聊表心意，你们就收下好了，你们不用推来推去。”

    对庄户人家来说这些整匹的布料就很贵重了，他们哪敢轻易收下。还是张大娘好说歹说他们才收下，还有那一大篮子的馒头。

    “这个......”张母刚想拒绝，就被张大娘打断了。

    “家里也没啥糕点能送的出手的，夫人就让我蒸一笼馒头，谢谢你们送的鸡蛋，也为今天的事表示一下歉意。不是什么值钱的，都收下吧。”

    张家人敌不过张大娘能说会道，就不好意思的都收下了，然后张母让他们稍等。去抓了一只公鸡，翅膀捆起来交给张大娘。

    这也是他们的一片心意，也希望他们不要拒绝。

    “有来才有往，妞妞都没事，你们还送这些东西过来，已经是我们占便宜了，不要拒绝，这也是我们的心意。”张母诚恳的说道。

    张大娘不敢做主，看向周成，见他点头，她这才收下。

    “谢谢，我们先回去了。”周成见事办好了，就打算回去了。

    “诶，你们慢走！”

