
　　成吉思汗从中路草丛溜出，凭着被动给予的加速，迅速移向对手红区。卧底这时就算想送情报，无论打字还是语音，顶多也就做到跟成吉思汗同步。

　　祝佳音看得真切，立即也点了个“发起进攻”的信号。白起跟他已经斗智斗勇了一会，血量各有消耗，但关键是白起的大招已被祝佳音骗掉，这对射手来说而言可是没了最大的威胁，有机会二打一拿下这个人头。

　　何遇其实一直有关注阿轲和白起的战局，知道白起已经没了大招。此时冲得义无反顾，来到红BUFF区域后，借着这边的草丛就开始了进进出出的表演。

　　成吉思汗是何遇开始真实接触王者荣耀后使用最多的英雄，利用草丛进出的被动触发4秒一次的普攻二连射，再加大招可汗狂猎完成一波三射触发鹰眼被动给予的额外伤害，这个操作是他练得最熟的。此时位置绝佳，白起又没有大招可以威胁到他，伤害打得可谓酣畅淋漓。

　　对方白起看到成吉思汗过来支援也是犹豫了一下要不要上前，结果一波伤害下来就知道自己有些吃不消，本想撤走，但是转眼看到中路赢政看到这边情况后已经急急赶来支援，略一盘算便又留了下来，想靠自己卖这一波让赢政来输出收割。

　　可这赢政的行动何遇同样看得清楚。见他从野区下方冲来便已猜到他的意图，果断一个闪现，直接从红怪坑外闪进了坑内。

　　这是干嘛？

　　祝佳音专心眼前，有点忽略了观察中路。成吉思汗这一操作自然看得她莫名其妙，但等成吉思汗又一个百兽陷阱甩向下方来路时，顿时多少猜到了。

　　至尊王权！

　　赢政来的凶猛，直接开启了大招便朝这红坑这边扫来。但是何遇的成吉思汗闪现进坑后，跟着就站到了红怪的背后，祝佳音的阿轲见状也反应过来，也是一步后撤。

　　赢政大招的55只飞剑持续飞来，可这技能并没有穿透性，被这红怪一挡，一剑都打不到阿轲和成吉思汗。赢政郁闷地想吐血，可他这大招开启的角度，此时想靠走位绕过红怪并无可能。

　　白起在旁看得也是着急，好在此时二技能冷却结束，急忙施展，召唤了个镰刀想这把红怪勾走。

　　何遇观察着红怪的血量以及赢政的位置，此时却又窥到新的战机。

　　鹰眼！

　　一只猎鹰盘旋而起，直朝着赢政的方向飞去。此时他们已有赢政的视野，这个猎鹰放得似乎并不必要，可是随着成吉思汗从红怪身后走向右方时，祝佳音瞬间领会了意图。

　　见到成吉思汗从红怪后移出，赢政顾不得去等白起二技能的效果，急忙向右平移想要扫到成吉思汗，结果啪一声响，赢政这一移，踩到了成吉思汗先前布下的百兽陷阱，顿时被减缓了移速。祝佳音此时一个惩击丢下，刚刚好收掉了在赢政助攻下打到残血的红怪，拿到了红BUFF，跟着开启了大招幻舞——阿轲隐身且移速提高40%，直扑赢政。

　　赢政此时也意识到不对劲，奈何百兽陷阱的效果让他移动缓慢了30%，眼看阿轲隐身后一溜轻烟朝着自己冲来，返身逃走怕来不及，急忙向右侧怪坑移动，想从这里抄捷径用闪现直接越墙回防御塔下。

　　何遇一眼看穿他的打算，心里默默哀悼了一下。原本他的成吉思汗可能都攻击不到赢政几下，朝这边一移动，却是进了他的射程，尤其上方隘口刚刚好还有一个草丛，成吉思汗一个进出，顿时一波三连射的满额伤害打到赢政。

　　阿轲这时也已欺近身，瞬华加弧光精准地打在赢政背后，连串暴击的伤害数字跳起，赢政闪现出手，最终却只是将自己的尸体搬到了塔下。

　　“哈哈哈，又闪现迁坟！”

　　“干得漂亮！”

　　“这一波精彩！”

　　大量弹幕在这一次击杀后开始刷屏，可祝佳音此时可顾不上去看弹幕。阿轲大招的被动特性：击败英雄或助攻时会刷新所有技能的冷却时间。此时看上方成吉思汗，借着草丛的加速便朝着白起的方向冲去。祝佳音也正有此意，阿轲再次开启大招，直朝试图过来救一下赢政的白起冲去。

　　白起若之前就走，肯定不会被二人抓到，可在看到两人来抓赢政时他还试图来救，不想赢政给了对方绝佳的输出位置，瞬间毙命。白起心知不妙，急忙转身想逃时正好阿轲追到背后就是一套攻击。白起当然不比赢政那么脆皮，可先前跟阿轲纠缠，之后又跟吃阿轲、成吉思汗双人伤害等赢政，此时生命已经不多。阿轲身上又带着红BUFF，最后干脆连闪现都节省下来，直接缴械交人头了。

　　“干得漂亮！”

　　何遇为阿轲点赞。祝佳音却知人头虽都是她拿的，可当中大部分功劳都是成吉思汗的，马上也回敬了一个“干得漂亮！”

　　两人跟着快速将红区的两只小野怪也收割掉。何遇从柳柳的直播中看得清楚，公孙离和张飞此时正要过来截杀他们，同时听到柳柳正在对红区失守发表感慨：“啊？零换二？这怎么打的呀？”

　　“队友菜，柳柳加油。”有弹幕飘过。

　　何遇看到这弹幕，顿时疑惑：“弹幕不是关了吗？”

　　“没全关，留点看看涨士气。”高歌说。

　　“不需要。”何遇不以为然。能看到对方的视角这对他而言是最重要的。弹幕他只觉得碍眼，一点没觉得会对自己产生什么影响。眼下看着公孙离和张飞一起朝上方来，因为把经验全部让给了公孙离的关系，眼下张飞还要差一点点才到4级。何遇很想招呼阿轲一起埋伏一波，可自家有间谍队友，被说破了埋伏就没意义了。

　　如此想着，何遇朝上路敌方的防御塔做了个标记：攻击敌方防御塔！

　　阿轲闻声开始朝上路移动。走还没几步，就听到中路干将报告对方：“他们朝上路去了。”

　　柳柳关局内对话了吗？

　　确实是关了，她直播的游戏界面中干将这话并没有显示出来。但是她和张飞的行动方向，此时却明显有调整，直沿河道就朝上路来了。

　　鹰眼！

　　又一只猎鹰被放出了，照出了公孙离和张飞的位置。标记说要攻击敌方防御塔的成吉思汗，先前没有动，此时却朝中路方向移动起来。

　　他要干嘛？回下路？

　　祝佳音看着鹰眼给到的视野，看着成吉思汗的行动。

　　先前的几波配合，成吉思汗的猎鹰俨然已是一种行动方向的暗示，祝佳音这次看着、想着，留意着成吉思汗的移动和停顿……

　　包抄？

　　看到成吉思汗的停留，祝佳音脑中一闪，估算着公孙离和张飞的移动，果不其然，成吉思汗这时冲进河道，追着那二位的后路就去了。

　　机不可失！

　　祝佳音的阿轲急忙开始移动，她知道机会对他们来说真的是稍纵即逝，有卧底在这小广播，分分钟暴露他们的行踪和意图。所以刚刚的“攻击敌方防御塔”，那是故意用来骗队友的标记吧！

　　狡诈呀！

　　祝佳音心是这样想的，脸上却不由地笑了出来。阿轲也向河道移动时，就见成吉思汗已经开始行动，伴随着的，是自家那讨厌干将仿佛即时解说一般的全屏道消息。

　　“小心身后！”

　　身后不是重点啦！

　　祝佳音乐呵呵地想着，看到身后冒头的成吉思汗偷袭了走在后方的公孙离一箭后就立即钻进了草丛。而这柳柳能成大主播，游戏技术当然也是十分过关的，被攻击到的刹那就交出一个一技能拉开距离。

　　张飞返身掩护，毫不畏惧成吉思汗的进攻，直朝那草丛扑去。有了辅助掩护，柳柳生怕目标逃走，立即1技能回了原位，跟在张飞的身后向草丛移动着。先一个二技能放出，给自己提供出位移的可能。何遇的成吉思汗就在这时突然出草，二连箭加大招，不理张飞都是直射公孙离。

　　射手的攻击都是带追踪性的，柳柳没有马上用二技能位移，那样并不能避过伤害。她干脆就此对成吉思汗开始了攻击，她身上有红BUFF，又有辅助帮忙，她确定即使对方成吉思汗占一波先手，也不可能对射过她。

　　但是，阿轲！

　　一抹隐身阿轲移动踩起的轻烟突然出现在了身后，柳柳这种高手不会只顾输出忘了观察身遭环境，见到这抹轻烟后她立即就用出了二技能的第二段进行位移，但是……

　　瞬华！弧光！

　　阿轲的一套技能依旧是完整地刺在了她背后，鲜红的数字跳动着，能秒杀掉赢政的一套伤害秒掉公孙离也是一点问题没有。柳柳的公孙离瞬间倒下。

　　“漂亮！”何遇对这队友真是满意极了，忍不住出声叫道。

　　“走位很细节啊！”高歌更多地还是在关注何遇的操作，对于他这一波操作也是看在眼里。

　　公孙离的二技能位移为什么最后没逃出阿轲的刺杀范围？因为她这二技能是提前放出的，何遇看在眼里，一直在用自己的走位吸引公孙离的走位，最后将她带到了很接近纸伞飞行轨迹的位置。而祝佳音阿轲的出手，也是看准了时机才出手。柳柳也算是个高手了，可在细节的留心上，却还不是不及何遇到位。23sk.Com

　　“这样打下去，说不定真能二打八。”高歌说道。

　　“有可能。”莫羡也点了点头。

　　“厉害。”周沫表示惊叹。

　　“啥细节呀，你们刚刚在说啥？”赵进然却还停留在高歌之前的话上。他也一眨不眨地看何遇操作呢，可是高歌说的走位细节，自己咋就一点没看出来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十章 细节免费阅读。https://xs.23sk.com 