    肃云国，边境。

    陆暖坐在被牧权川改造过的，外观看不出多少奇特的轮椅上，头上带着帷帽，正在肃云国边城大街上走着。

    肃云国和玄战国以及舒然国都不太一样。

    玄战国百姓开蒙比较多，所以走在街上对于礼仪方面的注意也更多，故而相对而言较为保守几分。

    而舒然国因为地处南方，一年四季天气都比较热，再加上财富集中的缘故，民风开化，十分热烈。

    但是肃云国，这里靠近山脉，并且国富兵强，走在大街上随处可见的都是生活满足的笑脸，几乎是肉眼可见的繁华。

    边城都是如此，京城只怕更胜一筹。

    “这位姐姐是不是腿疼呀？”正在大街上走着的时候，一个大约是五六岁的小孩手里拿着几支花走了过来。

    牧权川正要赶人的时候，陆暖却开口了：“你怎么知道？”

    “看到姐姐坐在椅子上让人推着走，所以猜测姐姐是腿疼了。”

    小孩说着，将手里拿着的花取出了一半，递向了陆暖：“今天是神明的生日，这是囡囡从神庙里抢到的神之花，送给姐姐，希望姐姐能身体健康，早点不腿疼。”

    小孩扎着两个花苞头，忽闪忽闪的大眼睛十分纯真。

    即便是陆暖也知道，自己此时不该随意接受别人的好意，还是忍不住朝着小孩伸出了手：“谢谢囡囡的祝福，姐姐一定会很快好起来的。”

    说着，陆暖手腕一翻，手里躺着两块饴糖：“这是姐姐喜欢吃的糖，也送给囡囡好不好？”

    “甜甜的吗？”

    “对，很甜很甜的。”

    “囡囡谢谢姐姐！”

    小孩一听是很甜的，立刻眼睛就亮了起来。

    但是依旧是将手里的话递给了陆暖之后，才从陆暖的手里接过了两块糖果，礼节周到，一看就知道是被教育过的。

    “囡囡，你怎么跑这里来了呀？”一个年轻的夫人从不远处快走了过来，看到小孩的时候，明显是松了一口气。

    随后，她冲陆暖一行福了福身，道：“抱歉，小儿无状，冲撞了几位。”

    “没有，囡囡很乖很可爱，我用糖和她换了神明的神之花，她还祝我快点康复呢。”陆暖语调柔和。

    年轻的夫人听了这话，视线落到了囡囡手里抓着的糖果，不由得也笑了：“我说这小孩怎么跑得那么快，原来是闻见小姐身上有糖香，这是馋虫被勾了起来了。”

    说完，她抱着囡囡又冲陆暖俯身见礼：“这位小姐一看便知是贵人，没有怪罪我们家囡囡无礼，还送囡囡吃糖，小妇人实在是感谢。”

    “夫人这是何意？”陆暖有些不解，不过是举手之劳，还是小孩先表达了好感之后自己再反馈回去的，为何这位夫人会这般感谢？

    “几位是外乡人？不是我们肃云国的吗？”小夫人听了陆暖的话，虽然脸上还带着笑，可是眼神却是肉眼可见地冷了下来。

    “我家小姐因病常年居于家中不问世事，故而才会有此一问。”

    紫灵及时开口：“夫人不必紧张，小姐不过是好奇，未曾亲眼见过而已。”

    饶是紫灵这番话圆上了，可是小夫人的态度，却也明显没有刚刚热络了。

    “原来如此，不管如何，还是感谢小姐的馈赠。”小夫人说完，潦草地抱着囡囡又福了福身，随后匆匆离开了。

    看着这一幕，陆暖十分不解：“牧权川，你知道吗？”

