    第二十五章

    时间还早,阮言宁本来想带小女孩去医院外面吃点东西，但她说什么也要等爸爸做完手术出来，便只能作罢。

    七点多,小女孩的奶奶接到电话从家里赶来,老人家一听自己儿子、儿媳的情况,眼泪就落了出来。

    看着一老一小抱头痛哭的画面，阮言宁觉得心里不是滋味。

    她没忍心看下去，起身去楼梯间里透气。

    期间唐豆给阮言宁打了一个电话,她睡醒起床看到了地震的消息,想到阮言宁一个人在家不太放心，所以特意关心一下。

    阮言宁的声音听上去没什么精神，唐豆以为她是被吓到了,立马紧张地从床上坐起来。

    她问阮言宁：“你还在家？要不要我来陪你？”

    “在医院。”阮言宁简单把江寒连夜赶回来以及被叫到医院参与抢救的事给唐豆讲了一下。

    她的声音带着浓重的鼻音,末了她轻声叫唐豆：“豆豆，我好难过啊。”

    唐豆听得唏嘘,大概是东北女孩儿与生俱来的保护欲,她一听阮言宁说难受就恨不得立刻出现在她身边。

    没多的废话，唐豆中气十足地扔了句“姐姐马上来陪你”,便挂了电话起床收拾。

    不到一个小时,她就出现在医院。

    不过说是陪阮言宁，唐豆能做的就是陪她坐在楼梯间里吹风。

    大概是因为小女孩和自己实在是太像，阮言宁想到了好多以前的事,她来海城之前的，还有来海城以后的，都讲故事似的说给唐豆听。

    好多事是唐豆第一次听说。

    包括在今天之前,她一直以为阮言宁有个不错的家庭,毕竟她觉得,像阮言宁这样的好性格，肯定是因为有个温柔的妈妈和一个风趣的爸爸，却不想她竟然五岁的时候就失去了双亲。

    “那你上大学之后每次说回家都是去哪里啊？”

    阮言宁有意无意地揪着卫衣上的绳子，“江寒爸爸在家的话就回他那里，有时候也会去看看他爷爷。”

    “所以你和江老师其实很小就认识了？”唐豆真的是又心疼又吃惊，“你上次坦白结婚的事时我还以为你们两家是世家之类的关系。”

    阮言宁摇头，“我和他第一次见面是我五岁，但后来很久没见过，一直到我十三岁的时候奶奶去世，他妈妈才把我接到了他们家。”

    阮言宁说完，一侧头就看到唐豆一泫然欲泣的表情。

    她推了推唐豆，“你干嘛呀？我给你说这些又不是让你可怜我。”

    “我忍不住心疼你嘛，早知道我就应该经常请你去我们家玩了，我妈做的东北菜老好吃了。”

    唐豆当初千里迢迢从东北来海城读书，她妈妈是一万个不舍，去年好不容易退了休，就立刻收拾东西搬到了海城来。不过唐豆并不经常回去，昨天回去还是因为她妈妈生日。

    “那你下次请我去。”阮言宁垂眸笑笑，“其实我觉得我挺幸运的，能遇到江寒一家人，还能有你和大姚这么好的朋友。”

    唐豆歪着脑袋不知道在想什么，好一会儿她才戳了戳阮言宁的脸。

    “你什么时候喜欢上江老师的啊？”大概是怕阮言宁不肯说，唐豆晃着她的胳膊撒娇，“宁宁你最好了，这种事你肯定不会瞒我的对不对？”

    好像还是第一次有人这么认真地问她这个问题。

    阮言宁咬着唇想了几秒，“好像是在初中的时候吧。”

    那个时候她初二，江寒高三。

    江寒妈妈就是在那段时间查出患有胰腺癌的，而且是晚期。江寒和汪静思关系好，为了多陪陪她，他几乎每天不去上课，大部分时间都待在病房里。

    知道汪静思生病的消息，阮言宁的难过并不比江寒少，但江寒和汪静思都不允许她翘课，所以她只能每天放了学后才往医院跑。

    有一天放学后，阮言宁照例出了校门去车站等车。

    学校到公交车站并不近，为了节省时间，她一般都会从一条人不多的小巷子穿过去。

    只是那天她刚进小巷子，就被几个女生拦住，阮言宁对她们有印象，是年级上最不服管教的那几个女生，平日里没少欺负同学。

    阮言宁不记得自己招惹过她们。

    为首的那个人冲阮言宁勾勾手指，“你就是那个农村来的小土妹？”

    她说这话的时候，旁边的几个女生故意做出一副恶心的样子，像是看什么垃圾似的看着阮言宁。

    阮言宁抿着唇没说话，打算直接离开，只是她刚走了两步，就被她们拉住了书包带子。

    “你们要干什么？”

    “不干什么。”其中一个女生不怀好意笑了笑，“就是觉得你这样的小土妹来读我们这种学校实在是在脏我们学校的脸面。”

    阮言宁虽然长得斯文乖巧，但她从来就不是逆来顺受的性格，何况这些人都欺负到头上了。

    她瞪着那几个女生，正准备反抗的时候，就看见江寒冷着一张脸从巷子口跑过来。

    虽说学校的初中部和高中部是分开的，但是江寒长得好看成绩又好，从入学开始就一直是学校的风云人物，那几个欺负阮言宁的女生自然认得他。

    “江寒学长，你怎么在这儿啊？”她们不动声色地松开阮言宁，朝江寒笑得人畜无害，丝毫不见刚刚对着阮言宁时的半分狠劲。

    江寒没看那几个女生一眼，上前牵过阮言宁，沉声警告她们：“下次再让我看到你们找她麻烦，你们就别想顺顺利利地从学校毕业。”

    等到出了巷子，江寒才松开了阮言宁的手。

    阮言宁不自在地打破尴尬：“你今天怎么在学校啊？”

    “回来拿课本。”江寒回答得言简意赅。

    见他脸色不太好看，阮言宁小心翼翼地拉了下他的袖子，跟他解释：“我不是故意要和同学闹矛盾的，是她们……”

    只是阮言宁话还没说完，就被江寒直接打断：“经常这样？”

    “不是。”阮言宁赶紧摇头，“今天是第一次，我平时和同学相处得挺好的。”

    大概猜到阮言宁在想什么，江寒摸摸她的脑袋，“我没生你气，只是以后再有人欺负你记得及时告诉我，我帮你出气。”

    见阮言宁还在发愣，江寒带着她走进一家便利店，给她买了个她最喜欢的水果味冰淇淋。

    看着小姑娘舔冰棍儿的样子，江寒总算是露了个笑脸。

    他弯下腰，视线和阮言宁平齐，声音温柔：“以后你放学我都来接你，乖乖在校门口等我。”

    江寒让她乖乖等他。

    那个瞬间，阮言宁觉得自己喜欢的人应该就是江寒这样的。

    后来再想起那天下午，想起江寒最后那个温柔的笑和她舌尖上的水果味，阮言宁都觉得怦然心动。

    唐豆怎么都没想到自己会听到这样的答案。

    她不可思议地看着阮言宁，好半晌才说出话：“所以你真的喜欢了江老师那么多年？”

    十三岁到二十二岁。

    正好九年。

    阮言宁也觉得感慨，原来时间在不知不觉间竟然过得那么快。

    唐豆捧着脸笑：“我单方面宣布我是你和江老师的头号cp粉了，你们必须要拥有甜甜的爱情。”

    后来唐豆又缠着阮言宁给她讲了不少以前和江寒的事，一直到接近中午的时候，才有护士说手术室那边打电话来，说是小女孩爸爸的手术已经做完送去重症监护室了，但因为患者多个脏器受损，后面能不能挺过来还难说。

    唐豆见阮言宁眼里的光一下就黯了下去，赶紧安慰她：“宁宁你放心，小妹妹的爸爸肯定会没事的。”

    —

    江寒心里惦记着阮言宁，早上阮言宁那个反应并不正常，所以手术室的事情一完他就急匆匆地返回科室。

    刚走到办公室的门口，沈清嘉就快步追过来。

    沈清嘉理直气壮地靠在门框上，优哉游哉地等着江寒开门。

    “我又帮了你一个忙，师兄你欠我的人情可是又多了一次。”

    江寒径直推开门走进去，他把手里的资料东西放在桌上，等穿上了白大褂，才看向亦步亦趋跟着自己的沈清嘉，“你有事就直说。”

    “真的直说？”沈清嘉找到一次性纸杯，十分自觉地给自己倒了一杯水，“那我就不客气了。”

    “你什么时候客气过？”

    沈清嘉这会儿也不在乎江寒直接拆穿自己，笑眯眯地望着江寒，“我想约会。”

    “你想约就约，我难道还会管你不成？”江寒觉得沈清嘉简直是在说废话。

    想到林深，沈清嘉是觉得挫败的。她低声嘟囔：“我想和林深约会，但是我约不到他。”

    “所以你想让我帮你约他？”

    沈清嘉用力地点头，“昨晚到现在我帮了你那么多次，你总该礼尚往来一下吧，你今晚找个借口把林深约出来一起吃个饭。”

    “改天吧，我今晚有事。”

    “我就想今晚。”见江寒打算出去，沈清嘉赶紧拦住他，“我都回国这么多天了，连他面都没见到过。”

    “我今晚和阮言宁真有事。”江寒本来计划的事趁着下午和晚上没事，把有的话和阮言宁说清楚。

    沈清嘉一听就急了，“你和你家小可爱约会就不管你师妹了？实在不行你把你家小可爱叫上，我们一起和林深吃个饭嘛，你看两两成双，不能更完美了。”

    江寒没吱声。

    目的没达到，沈清嘉的脾气也上来了，她轻哼一声：“反正我今晚就是要约会，你要是不安排我就赖在你这儿不走了。”

    唐豆抱着手术病人的病历走到江寒办公室门口的时候，正好听到沈清嘉的最后两句话。

    她只是想找江寒签个字，怎么都没想到会撞见这样的场面。

    江寒和沈清嘉。

    几乎不用思考，一出师兄妹之间日久生情的大戏就浮现在她脑海中。

    换作别人，唐豆这会儿可能就快乐吃瓜了，可是一想到上午阮言宁和她分享的那些故事，她就气不打一处来。

    上次江寒一脸担忧地问她阮言宁去向的时候，亏她还觉得江寒是真心喜欢阮言宁的。

    现在看来，江寒根本配不上阮言宁。

    回头看了眼因为回消息落后自己几步的阮言宁，唐豆二话没说就拉住她往反方向走。

    阮言宁有些懵，“我们不是要找江寒签病历吗？现在是要去哪儿？”

    唐豆没回答，气冲冲地往前走，一直走到护士站才停下来。

    怕阮言宁回去看到会让她伤心的场面，唐豆直接在护士站用电脑打了张处方出来。

    阮言宁被唐豆搞得一头雾水，忍不住又问了她一遍：“到底怎么了？”

    唐豆深吸一口气压下心里的火，才把处方递给阮言宁，“我突然想起来护士老师之前说她走不开让我拿处方帮她去药房取药，差点就忘了，宁宁你帮我去取一下吧。”

