    

    先且不说万历皇帝主导监守自盗合适与否，但现在万历皇帝敢自己拿主意了，这对于张鲸而言当然是一件值得高兴的事儿。

    张鲸虽然自认不及冯保有能力有才华，但他也是一个混迹内廷几十年的宫中大珰。张鲸的年纪比冯保还要大，冯保是嘉靖二十二年（1543年）出生的人，而张鲸早在嘉靖二十六年（1547年）就进了皇宫拜入张宏的名下。

    所以，此时此刻万历皇帝的心态，作为一个跟随万历皇帝那多年了眼下又是大红人的张鲸而言，当然能看出一些端倪。

    张居正已经离京一个月了，万历皇帝逐渐在寻找当皇帝的感觉，而想要找到这种感觉，首先就要扳倒冯保这座大山，扳不倒也得打压。

    然而，冯保无疑是代表李太后的人，而不是万历皇帝这边的。

    所以，要扳倒冯保肯定不能明着来，否则就是对李太后的大不敬。万历皇帝胆儿再肥，现在还不敢。

    那只能暗着来，或许这才是万历皇帝自导自演一场监守自盗事故的动机，一来可以打压冯保，灭灭他的威风；二来借机革新内廷，万历皇帝不傻，他早就看出来了内廷二十四监局的掌权者大部分都是冯保的人。

    革新内廷对张鲸当然有利，无论他承认与否，在外人眼中都将他看作是冯保最大的竞争对手。

    冯保是代表李太后的人，而他是代表万历皇帝的人。

    万历皇帝要革新内廷，对他的好处不言而喻。

    当然，万历皇帝想革新内廷二十四监局只是第一步，或许仅仅只是借这个机会做一次试探，万历皇帝渴望亲政才是真的。只要亲政，那接下来将会有一系列的动作。

    张鲸在高兴之余，心中当然也有恐惧，万历皇帝竟有如此心机，伴君如伴虎的道理他懂。

    但总的来说，高兴肯定要大于恐惧。只要万历皇帝亲政，那他十有七八就能取代冯保的位置，至少可以与冯保并驾齐驱，而不会像现在这样总是矮人一大截。

    紧接着，张鲸又问道：“万岁爷，那件龙袍被您藏起来了，可您又责成奴婢三日之内破案，那……”

    万历皇帝笑了笑，但笑中带着些许遗憾，“本来朕不是让大伴负责调查此事的吗？结果很明显，我娘还是向着他。”

    “可是万岁爷，既然潞王爷都怀疑是您动的手脚，那冯公公肯定也能想到这一点啊！”

    万历皇帝不以为意道：“想到又能怎么样呢？大伴很有可能是想到，所以他才不敢接手此案嘛。他想到，难道还敢揭穿不成？”

    张鲸仍然面有难色，又道：“万岁爷，揭穿当然不敢，可这件案子由奴婢负责调查，万岁爷又责成三日之内破案，让奴婢到时候如何交代？”

    万历皇帝喃喃地道：“其实这件案子由你负责也好，三日之内破案肯定是不可能的，你只管努力做做样子就可以了，其它的不用你操心。”

    “可是万岁爷，若不能破案，奴婢不是要接受惩罚吗？”

    “接受惩罚又不是你一个人，况且即便惩罚，你有朕罩着怕什么？朕到时候给你补偿就是了。”

    “多谢万岁爷！”这下，张鲸笑得合不拢嘴了，继而又担忧地道，“万岁爷，娘娘那边到时候怎么交代？”

    万历皇帝嘿嘿一笑，自信满满地道：“交代什么？皇弟明明猜到，可就是不说，娘亲难道会捅破吗？”

    张鲸想了想，摸着自己脑门儿笑道：“好像也是哈！莫非万岁爷早就想到了这一点？所以才会主导这起，这起失窃案件？”

    差点儿一激动，就脱口而出“这起贼喊捉贼”案件。

    万历皇帝笑道：“其实当时也没考虑那么多，只是想试一试赌一把。就像扔一块儿石头到水里去，看看会激起多大的浪花。”

    “可是万岁爷，依奴婢看，终究会有人怀疑到您的头上。”

    “怀疑就怀疑呗，即便被他们发现了，大不了就撒个谎，说朕一时忘记了，原来那件龙袍一直放在乾清宫里，忘记交给甲字库保管了嘛，还能有多大的事儿呢，是不是？”

    “万岁爷果然想得周到！”张鲸逢迎地竖起大拇指称赞。

    “若不找点事制造点动静，你们这些人一个个安枕无忧人浮于事，况且一个个唯大伴马首是瞻，什么时候能将朕放在眼里啊？”

    说这话时，万历皇帝的情绪明显有些激动，但更多的是不甘。

    张鲸看在眼里，听在心里，小心翼翼地建议道：“万岁爷，奴婢有句话不知当讲不当讲。”

    “说吧。”

    见万历皇帝今儿个高兴，张鲸壮胆提醒道：“万岁爷如果想要树立威权，那就一定要使出雷霆手段，越快越好，否则张先生半年以后或许还会回来的。”

    万历皇帝道：“时间不是问题，其实也不在张先生半年后回来与否，而在于朕的娘亲。”

    张鲸点了点头，这个观点他当然认同，万历皇帝能否亲政，还在于李太后的态度。

    就像之前，万历皇帝表态想要亲政，结果被李太后明言反对，还说什么不到三十岁休想亲政的话，搞得满朝官员都知，万历皇帝好多年都不敢提这一茬儿了。

    现在张居正离开京师了，万历皇帝又动起这个念头，这也很容易理解，但无论如何，还得看李太后是否愿意放权。

    准确地说，要看李太后是否相信万历皇帝有亲政的能力。

    “张鲸啊！”万历皇帝忽然喊了一声。

    “万岁爷。”

    “你说怎样才能取得朕的娘亲的信任？”

    “万岁爷，奴婢以为，要取得太后娘娘的信任，最好的方法是，万岁爷独立自主地做出两件漂漂亮亮的大事儿来，以证明万岁爷确实有亲政的能力才行。否则万岁爷有心，而太后娘娘却无意。”

    “嗯，那朕交给你一个任务，看最近有什么大事儿，不经娘亲之手朕一个人就能漂亮解决的。”

    张鲸展颜一笑：“万岁爷，您问奴婢就问对人了，最近还真有两件大事儿急需解决。只要万岁爷解决得漂亮，不仅能让朝臣大臣刮目相看，肯定也能让太后娘娘看到万岁爷的巨大进步，只要太后娘娘一高兴，那什么事情都好办了。”

    “快说，哪两件急需解决的大事儿啊？”万历皇帝迫不及待。

    “万岁爷，第一件大事儿，王恭妃临产生子。这件事太后娘娘最为关心的了，无论万岁爷是否真心喜欢恭妃娘娘，奴婢建议万岁爷每天都去看望恭妃娘娘一眼，说两句关心体己的话，这是一个大男人责任的体现。”

    这件事张鲸可不是信口拈来，他常在万历皇帝身边，当然知道万历皇帝压根儿不喜欢王淑蓉，别说每天去看，半个月能去看一眼就不错了，更遑论说什么体己话。

    万历皇帝稍一回思，便点头说道：“嗯，你这个建议不错，朕对王恭妃的确是疏忽了。”

    得到万历皇帝的认可，张鲸也高兴，笑了笑说：“奴婢虽然不算个正常男人，但总还懂得人情世故。只要这件事万岁爷做得得体周到，太后娘娘焉有不高兴之理？两个月后，待得皇子诞下，那娘娘的高兴就更不必说了。”

    万历皇帝的脸上浮现两分得意的笑……        

