

               众人哈哈大笑。

    刘强栋也再次闭上了双眼，这一刻，他没有了喜悦的泪水。

    心中只有满足感。

    这种满足并非你从此止步不前，而是短暂的满足，然后再挑战下一个高峰。

    大才，大格局，于这一刻，在刘强栋的身上开始慢慢的顿悟凝聚。

    大格局者，大成就者。

    他们达到了一个台阶后，会有满足，但是这满足仅仅只会闭眼享受几分钟。

    再次睁眼，便是狂奔。

    T猫取得了第一阶段的胜利，十个亿的包裹要送出去，这对于他们物流体系来讲绝对是最大的挑战。

    他们打着的口号就是当天下单，第二天到达。

    这种超前的思维，也是苏启提出来的。

    在现在这种公路情况之下， 很难全部都达到。

    但是，刘强栋接了这个军令状，那么他就必须要做下去。

    当天晚上，苏启其实还在T猫上故意购买了一个剃须刀。

    就是想要体验下T猫仓储物流的成熟度。

    所以这天他故意量了刘强栋一天的时间，也没有给他们打电话祝贺。

    到了中午的时候，苏启的电话响了。

    他接通。

    对面传来了一个非常有礼貌的声音。

    “您好，我是T猫物流的送货员，请问您是苏先生吗？”

    苏启笑着说：“对，我是，有什么事情。”

    “您好，苏先生，我现在在大正集团门口，贵公司门岗较为严格，我没法进入。”

    “还请苏先生能够来大门口下，您昨天晚上下单的货已经到了。”

    苏启哦了句，然后出门。

    在大门口的时候，苏启看到了一个身穿橘黄色的青年，穿着整齐，甚至连扣子都一丝不苟。

    带着十分好看的笑容。

    门岗在看到了苏启后，赶紧敬礼，苏启笑着点了点头。

    送货员有些懵，但依旧保持笑容。

    “您好，是苏先生吗？”

    苏启说：“是的。”

    送货员把包裹递交了过来：“苏先生，请签收。”

    苏启接过了包裹后，在包裹上摸了下，发现包裹上连一丝灰尘都没有。

    心里对于刘强栋团队突然敬重了起来。

    就这送货员的形象，以及包裹的保存程度。

    甚至于超过了后世一切快递公司！

    笑着签收，说了句你很不错后，他走进了大正集团，一个保安赶紧出门，然后开着景观车进入到了产业园里面。

    送货员有些发懵的在背后抓了抓脑袋。

    想起了保安刚刚对他敬礼的场景，不解的问着旁边的保安。

    ‘你好，刚刚那位是不是……？”

    保安笑着说：“ 大正集团创始人苏启，苏总！”

    “他刚说了你很不错，兄弟，你只怕要走运了”

    送货员目瞪口呆的望着他，半天没有说话。

    。。

    苏启回到了办公室后，他再次把包裹给检查了一边后。

    十分满意的拨通了马总的电话。

    一接通就说：“马总，我们t猫项目，总算是落地成功了。”

    马总电话里哈哈大笑：“十个亿，娘的，这个刘强栋还是有点本事，竟然差点就超过了陶宝去年双十一的销量。”

    “我们这条路子没有走错！”

    苏启笑着说：“主要还是看人吧，我刚看到了T猫的送货员。”

    “穿着一丝不苟，甚至于给我送过来的包裹上，连一丝灰尘都没有！这才是高端！”

    什么叫高端，除了你品质过硬外， 你的售前售后服务也要做到极致。

    就好像杨晶美轮美换一样，卖的东西绝对是最贵的，但生意反而还是市场里面最好的。

    因为就是他们的进店享受不一样。

    客户跑一些店里去，一杯水都没有喝的。

    跑美轮美奂店里，随便任何一个桌子上绝对有果盘，果盘里绝对有水果。

    客户进来了，还会有专门的人端茶送水，也断然不会是白开水。

    店内长期配备的饮料就已经达到了七八种！

    客户并不是没钱，而是你要让他愿意花这个钱，认为花这个钱值得。

    刘强栋在物流这块绝对是花了极大的心思。

    他有一个硬性的标准，谁在上下货，直接往地上丢了一下客户包裹，立马开除， 绝对没有任何商量的余地！

    包裹在下了货车后，进入到了分拣流水线，分拣员一边分区，还要一边擦拭包裹上的灰尘！

    一定要让客户拿到包裹的时候，上面不会有一点的灰尘！

    这样坚持做，可能效率很低，坚持下来肯定也很难。

    但是刘强栋依旧死死咬牙，做高端，就要从任何一个细节上体现出来你的特别！

    马总也大笑着说：“昨天晚上我也在T猫上买了一个小电器，这会送过来了。”

    “跟你体验一样，刘强栋团队表现，让我感觉眼前一亮。”

    “我甚至都在想，如果现在陶宝跟T猫相比较的话，我只怕也会头皮发麻。”

    “连包裹上灰尘都没有一点，这刘强栋是给他们的员工打了了多少的鸡血。”

    苏启很是满意的说：“他终于告别了讲故事的状态，没有了资本欺压，他心思全部在平台上了。”

    “这种状态很不错。”

    ……

    媚族火了。

    有人真的坐不住了。

    亚马逊和摩托罗拉，原本就知道媚族会给他们带来很大的冲击，因为早发觉，所以早就有所心里准备，以及早就制定了应对措施。

    所以也不至于多么的慌乱。

    唯独最忐忑就是三心的车在基。

    当然了，他也知道媚族会瞬间售空，毕竟人家颜值产品摆在那里。

    而且广告炸的令人头皮发麻。

    只是这一上午，他在听说了一万台现货，已经预售的一千台产品在三秒钟之类售完后。

    他心情开始忐忑了，这未免也太夸张了点吧。

    但他心里依旧还在安慰着自己，颜值高，并不代表质量就好。

    华夏人的生产技术，他依旧还是鄙视的状态。

    他也断定了媚族的质量绝对不会稳定。

    一直到到了中午的时候，有一个下属神色紧张的跑到了他办公室内。

    大声说着：“车社长，大事不好了！我觉得我们的应对政策真的要改变一下了。”

    车在基皱着眉头：“什么事！”