
“可若是不救，那三十多户人家知晓了怕是不依。”管家一脸焦色，双手揉搓着，

“区区三十多人罢了。这三十多户人家，每户拿二十两银子堵他们的嘴。”南宫千瑶冷下脸道。

管家多思一些问道：“若是有人不要这二十多两银子，只要人呢？”

“二十多两银子赔偿已经够多了，那些贱民若是没有我爹爹给予做工，早饿死了。哪还有银钱过日子。若是胆敢闹事，我给打，若是再不服，处理了。”南宫千瑶眼底划过杀气。

“是，三小姐。”管家虽眼底仍有忧色。但也觉得三小姐之举是眼下醉妥当的。

南宫月落美眸一冷，一个未出阁的小姐，三十多条性命在她眼中，竟渺小如蝼蚁。

眼见管家就要转身出去办事，在她思虑间，医疗空间当即提供了一瓶跟踪药粉。

南宫月落心中一喜，当即从医疗空间将药粉拿出，当管家走出的时候，恰好一阵风过，药粉无色无味，落在地上，落在管家身上。

管家毫无所觉，鞋底上也沾染了药粉。

这边，管家快速的转身，牵着了马，骑马离去。

虽有跟踪药粉，但人家骑着马离去，当务之急，得快速跟去。

可眼下，赫连九霄进宫，正当南宫月落疾步回到清风院的时候，鼻尖一动，眼眉一沉。

南宫月落抬眸看到一身素衣病色的少年：“南宫戟，你在这里干什么？”

南宫戟的耳朵虽不能听到，可他灵敏的感觉到了南宫月落回屋，当即抬眸，看向南宫月落，用唇语道：“阿姐，莫气，阿戟知道阿姐现在想出府跟上管家。”

“这不，阿戟陪阿姐去银矿上。”南宫戟病态的脸上，因看到南宫月落而带了一些生机。

未等南宫月落开口，南宫戟继续用唇语道：“阿姐莫拒绝，银矿离这里有百里多路，快马加鞭也需要近一个时辰，再晚些那三十多人的性命怕是堪忧。”

“什么？百里多路？”南宫月落当即心底一抽。

离京城一百多里路，就是快马加鞭也的确要一个时辰，何况她还得随着跟踪的药粉，无法熟门熟路的快速行走。

南宫戟眼见南宫月落眼眉低垂，眼中露了忧色，他上前就要碰南宫月落。

南宫月落本能的身手，一把擒住了南宫戟。

南宫戟不顾手上的吃痛，唇边漾开一丝病态的笑，抿动红唇道：“阿姐，莫急。我已经准备妥当，快些随我绕到相府后门。”

南宫月落虽不知南宫戟葫芦里卖得是什么药，可眼下三十多条性命要紧。

那是三十多户家庭。

家里的妇孺全要仰仗这些男子的工钱度日。

南宫月落任由南宫戟牵着她的手快速的朝相府后院行去。

相府后院已经停着一辆马车。

当南宫月落看到马车的时候，好看的星月眉又是一蹙，未等她开口，南宫戟将她拉到了马车上。

坐到马车上，南宫戟示意南宫月落抬头看向他。

“阿姐莫急。城内人多眼杂，到城外立刻换成快马。”南宫戟翕动着苍白的红唇无声的解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614905"  chaptername="第289章">加入书签</a>
</div>
