
醉不过西风拂柳面，醒难掩东水穿山河。

但是现在，他恐怕是醉若眠，眠若醒，醒若醉。

徘徊一步已经引起了他万分警惕，马夫万万没有想到自己一个江湖老手竟然会这么大意。

看来美女有毒这句话当真是古今通吃！

不过甚为可惜的是他连那女子是不是美女都不知道就中了她的毒……

天下没有人卖后悔药，权衡之下，马夫索性直接曲肱而枕之，仰观星辰。

这实在是被逼无奈，马夫觉得自己应该是中了迷药一类的毒，如果再走几步，显露出他已经中毒了的话，他恐怕就要沦为俎上鱼肉。

赌！虽然谈不上是一次豪赌！但是马夫觉得如果因为这个而败给他们了的话，那就太丢人了。

微风轻袭，马夫清晰地听到他们六人正小心翼翼地向他走来。

虽然说意识已经有些模糊，但是他还在强撑着，他还要奋力一搏才能消除这帮人的疑虑。

“大哥，你说他有没有中毒呢？”一男子问道。

“看样子不像，不过像这类高手都善于伪装，我们还是试探一下为妙！”

六人慢慢逼近马夫，当他们离马夫还有七八米的时候，马夫也开始紧张起来。

他左手在地上慢慢移动，随时做好一跃而起的准备，但是突然，一个小东西“闯进”了他的手掌之中。

“好东西，你真是帮了我的大忙！”马夫心中窃喜。

待他们理他还有四五米的时候，马夫左手一伸，一颗石子脱手而出，重重地打在了一名男子的右肩上。

只听一人哀嚎一声，马夫便知已经水到渠成。

他放下紧绷着的心弦，颇为悠闲地说道：“扰我清梦着，格杀勿论！”

被石子打中的男子的右肩此时已经是血流不止。

用石子可以把一个人打成这样，这当真是他们第一次见到。

“纯属误会！我们马上就走。”

他们的带头大哥倒是挺识相的，见那一招力道十足，便认为他已经悄无声息地躲过了他妹妹身上的毒。

实际上，这种毒名叫“天香兰”，乃西域高人调制，闻起来是奇香无比，但是它有一个特点，一旦毒气凝固在掌心，若掌心出汗，人用鼻闻之的时候必定浑身无力，需要待在清风之中两个时辰才能化解。

马夫刚才挽着女子柳腰的时候，手掌上已经沾满了毒气。

而他经过一番打斗，掌心早已出汗。

最为关键的是，马夫由于好奇心作祟，竟然还用鼻子嗅了一下掌心。

在这么短的时间内，马夫满足了所有中毒的条件，倒也是个人才。

这种毒一般情况下是女子防身用的，要不是隐隐约约看到马夫用鼻子嗅掌心，他们也许根本不会怀疑他会中毒。

马夫看他们走了之后，依然装出一番悠然自得的样子，其实此时他已经迷糊得不行，昏昏欲睡了。

估摸着他们已经走远了以后，马夫实在是撑不下去了，完全放松身心熟睡了起来，不过和他之前的姿势并没有任何的改变。

曲肱而睡的能耐对于他来说实在是太小菜一碟了。

沐浴在塞外的习习凉风之中，不知不觉天已破晓。

马夫站起来，拍打了一下身上的草屑，伸了伸懒腰，然后十分悠然自得地向马厩走去。

还没到马厩，他就看到那些老者在慌慌张张地忙碌个不停。

待一名老者看到马夫以后，大声呵责道：“你这小子又跑哪去了？还不快来帮忙？难道你不知道今天将军要‘比武招贤’吗？”

“‘比武招贤’？”

马夫听这名字，心里感觉怪怪的。不过看他们已经忙得大汗淋漓，作为一个四肢健全的年轻人，他也没有什么好说的。

忙碌了一阵之后，小马超大汗淋漓地跑到马夫面前，二话不出，拉着马夫就往马厩外面走。

“我正忙着呢，马超老弟，你这是要干什么？”

“开打了，开打了，你不是喜欢看热闹吗？赶紧走呀！还有赛马环节呢，那可是你的强项！”

马夫初听愕然，但是很快也就明白过来了。

不可否认，他确实喜欢看热闹，不过打打杀杀的东西见得多了，心里也早就习以为常了。

当马夫随着小马超来到擂台前时，擂台上已经开打。

在擂台稍后的位置有一个巨大的帐篷，帐篷大门洞开，远远望去，里面坐着一位戴着金盔，穿着银甲的将军。

他下腮胡须半指见长，鼻梁高耸，双眉如墨，咋看之下当真是异常威武。

不用猜，这就是名震西凉的马腾，他乃大名鼎鼎的伏波将军马援的后代，小马超之父。

看到马腾之后，马夫目光又定格在一员武将身上。

只见这员武将身高八尺，两眼寒光逼人，站在那里犹如泰山一般。

马腾手下怎会有此等大将？

马夫这一会半会还真没想起来这人是谁。

待他问马超之时，马超道：“你不会在一夜之间把庞将军都给忘了吧？”

庞将军？庞德！

马夫这会儿算是反应过来了，这不就是那个扛着棺材和关羽打仗，人称“白马将军”的猛将庞德吗？

马夫这会儿感觉手心痒痒的，如果有机会，他定要和这个传说中的猛将好好切磋一番。

不过在手痒之后，他的心又掀起了些许涟漪……

因为他看到了一个貌美如花的少女，披着披风，站在微风中显得那么楚楚动人！

虽然看起来年纪比马超要略微小一点，但是她那一身绯红色的装扮绝对是倾国倾城。

这女孩长大之后绝对不输于貂蝉、大乔、小乔之类。

马夫指了指那女孩，问马超道：“那女孩是谁呀？”

“我妹妹马云萝呀！马夫哥，你今天是怎么了？”

马夫顿时窘得一塌糊涂，马云萝？无论是从历史上来说，还是在他的记忆里，他都没什么印象。

看到马腾身边还站着两个年少的少年，马夫也大概判断出他们是马腾另外两个儿子马休和马铁了。

“看，快看，他们用武器打起来了！”小马超显得兴奋不已，不过对于这些花拳绣腿，马夫并不感冒。

在颇为无聊地观战了一阵以后，马夫感觉小马超这家伙有点蠢蠢欲动了，他怂恿道：“想上的话就去吧，在你父亲眼皮底下，没人敢把你怎么着的！”

马夫这话说的够直接，不过这也太伤人自尊了。

小马超轻哼一声道：“我靠的是真本事，不是我爹！看好了！”

说罢，小马超拿着长枪怒气冲冲地冲上了擂台。

马腾见状，立马斥责道：“超儿，别捣乱，赶紧下去！”

庞德微笑道：“将军，少将军虽然年纪尚小，但是早已是武艺非凡，今日让他在众人面前显露一下也好。”

马腾抚了抚胡须，也不再说什么。

小马超见父亲默许，自是异常高兴。

他指着眼前身高足足比他高出一头有余的人道：“尽管出招，如果你连我这个小孩都打不过的话，又有何颜面站在这擂台之上。”

那人先是试探性地使出两枪，但是皆被小马超顺利躲过。

而擂台之下的众人早已是议论纷纷。

马夫也跟着起哄，大喊“滚下来”！

眼看颜面扫地，那人索性豁出去，一跃而起，举起长枪就砸向马超。

看到这番情景，马夫当真是为小马超捏了一把汗。

不过，小马超并没有闪避，而是双手紧握长枪，将其一举。

那人自认为用尽了全身的力气，但是令他没有想到的是他的长枪打在了马超的长枪上之后，马超竟然还是犹如青松一般站在那里，面容淡然。

擂台之下的众人见到这番情景之后，又是一片喝彩。

马超嘴角露出轻蔑的笑容，用力一举，随后将长枪快速翻转至右手，直接打向那人的腰身。

只听一声惨叫，那人竟被马超给活活地打下了擂台！

“将军，少将军这可是一招毙命呀！”庞德夸赞道。

“好！”马腾那喜悦之情溢于言表。

经此一比，马夫对小马超也是刮目相看。

不过，好戏似乎还在后头……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856330"  chaptername="第4回：障眼法成功脱身  看热闹心潮澎湃">加入书签</a>
</div>
