    敕勒川自治区，绿旗州，完颜部族。

    大雪覆盖了草原，牛羊早已进了圈。

    在这样的冰雪天地里，牧民们除了给牛羊喂些草料之外，便无事可做。

    但今年这个冬天，完颜部族的人却有些忙碌。

    今年部落的收成极好，虽然听说虞朝偷了暮阳盐场的配方也炼制出了白盐，导致了忻州城倒买倒卖白盐的商人急剧减少，但牛羊却涨了足足一倍的价钱！

    今岁春，部落大量的繁殖了牛羊，就在前些日子，那些成年的牛羊被赶去了忻州城，卖了个好价钱。

    这个好价钱指的是令部落首领完颜红烈的脸笑了足足三天！

    太多的银子，太多的银票，这是部落存在百年以来从未曾有过的丰收。

    所以部落的姑娘们今岁都舔了一身好衣服，许多女子甚至还买了胭脂水粉还有那昂贵的香水。

    部落的青年们今岁成婚的极多，其余部落有许多女子嫁了过来，完颜部落迎来了人口的井喷。

    这人口急剧增多，这毡房住起来就不是个事了。

    在教头彭于燕的建议之下，完颜部落决定修将房舍，让部落定居下来。

    明年开了春，冰雪融化之后，男人去放牧，女人们就留在这定居地带孩子或者等着生孩子。

    趁着冬天无事，完颜部落的男女老少都在忙着建房子。

    这房子的规划和设计是彭教头亲自做的，而今一排排整齐的房舍基本已全部完工，就剩下收尾的工作了。

    “过年前，大家都能住进新房子了。”完颜红烈的毡房里，彭于燕看着日渐兴旺的部落很是开心。

    完颜红烈递给了彭于燕一杯奶茶，“这一切都靠着您的智慧……彭教头，老身有个不情之请。”

    “族长请讲。”

    “你是一个有大本事的人，老身以为这完颜部落交到你手上才能更加繁荣。”

    彭于燕一惊，连忙说道：“族长，我不姓完颜。”

    “这没有关系，姓什么不重要，甚至这部落叫什么名字也不重要。重要的是部落里的人，他们能够快乐并幸福的活着，这才重要！”

    彭于燕满脸错愕，便听老族长又道：“就和这敕勒川自治区一个道理，谁当皇帝不重要，重要的是这片土地上的百姓能够生活得更好。”

    “现在这片土地上的百姓就比以往生活得更好，所以恐怕许多人都忘记了荒国。用你们虞人的话说这叫忘本，但老身想得简单，活着，不就是为了脸上天天都有笑容么？”

    “反正老身见部落里的人如此开心，就觉得这皇帝很好，这敕勒川自治区，比荒国好。所以呢，你有大本事，就应该由你来带领部落，我老了，也没有那些见识，部落里的人，他们都拥护你，你莫要担心什么，除非……除非你不愿意留在部落，如此，老身也不勉强。”

    这个事情太过突然，彭于燕是想要在部落里终老的，从离开南部边军之后，她就不愿意再回虞朝了。

    她的女儿虞若星才十四岁，却喜欢上了那个叫王小壮的师长……那王小壮出生在临江下村，家里是傅小官的佃户。

    对于王小壮的身份，她倒是没有嫌弃，那小子虽然粗鲁，却是个性情中人，脑子里没有那些弯弯拐拐，是个实实在在的军人。

    对此她的态度是再等两三年，等若星年长两三岁，再看看她会不会有别的想法。

    前些日子这王小壮又跑来了，这次带来了傅小官的一封信。

    这封信里除了对往日的回忆，便是提起了她的两个儿子——傅小官这小子居然在打她两个儿子的主意！

    她明白两个儿子若是跟着傅小官，必然有一番光辉前程，而且两个儿子在听了之后也欢呼雀跃，那傅小官居然是他们崇拜的偶像！

    可他们身上流淌的是虞姓的血脉，而今武朝和虞朝之间的关系说不上坏也说不上好。

    这件事她不能做主，所以也写了一封信给夫君虞春秋。

    草原上落下了大雪，想来要等到回信恐怕得明年开了春。

    “族长，这件事请容我再想想。”

    完颜红烈笑了起来，彭教头能仔细去想想这就很好了，她若是想通了当真留下，部落会变得越来越好，越来越大。

    彭于燕回到了自己的毡房，便看见了虞定山和虞定河兄弟俩。

    “娘，我和弟弟学了一身武艺，还从你这学了满腹兵法，虽然在这里牧羊也挺不错的，但……每次见小壮哥哥来说起军旅的生涯，这心里却无比向往。”

    兄弟二人抬头望着彭于燕，眼里满是期待，“能不能让我们也去从军呢？从小兵开始，我们也为娘挣两个将军回来，可好？”

    彭于燕坐了下来，问了一句：“你们是想在武朝当兵还是想在虞朝当兵？”

    虞定山雀跃的说道：“当然是在武朝当兵了，我们也要成为威武的神剑军！”

    “那若是武朝要和虞朝打仗呢？”

    虞定山顿时一怔，武朝和虞朝打仗……这出了祁山走廊就是父亲的南部边军，怎能对父亲动手？

    这岂不是大逆之罪？

    彭于燕看了看俩儿子，“暂且安心在这里呆着，再等等吧。”

    等什么？

    彭于燕没有告诉他们。

    兄弟二人垂头丧气的离开了毡房，心想……那位傅小官是堂哥的妹夫，堂哥是傅小官的大舅哥，算起来自己也得称傅小官一声姐夫，他们怎么就不能友好相处呢？

    咱们打夷国不好么？

    柿子捡软的捏，可怜的夷国，因为鄢晗煜的繁重税赋，国内起了多次内乱。

    这些内乱终究被封冼初以雷霆手段给镇压了下去，鄢晗煜总算得了片刻的安宁。

    前些日子终于得到了一个好消息——傅小官将在明年二月出海，他这一出去，只怕又是半年光景。

    傅小官离开观云城将带走十万海军和五万海军陆战队的将士，那么偌大武朝就只剩下了陆军的四个军。

    其中第一军驻扎在遥远的敕勒川自治区，第四军尚未成型，能战者唯有贺三刀所部的第二军和陈破所部的第三军。

    鄢晗煜蹙眉沉思，对身边的太监说了一句：“宣边丞相和封大将军！”

