    第三天晚上的时候，敬时珍和童东杰一起回到了封城。

    童东杰给苏小凡带了两枚龙眼大小的药丸，说是他们童家的疗伤秘制的丹药，能帮苏小凡尽快的恢复伤势。

    其实这会的苏小凡，伤势已经恢复的七七八八了，再有三五天就可以痊愈。

    不过在敬叔的示意下，苏小凡道过谢后还是将丹药收了起来，敬叔能看上眼的东西肯定不错。

    敬时珍则是在苏小凡的电话催促下，带来了一百斤的巨蟒肉，作为小虎猫这几天的食量。

    看着在客厅里四处乱跑的小虎猫，敬时珍和童东杰都有点惊奇。

    前几天这虎猫还只有拳头大小，这才三五天的功夫，居然就和个普通的成年猫差不多大了，这成长速度位面太快了点。

    童东杰更是一脸热切的表情，他知道这只虎猫肯定是超凡生物，否则不会出现这种违背生物成长的现象。

    不过小家伙很是不给童东杰面子，在他拿着巨蟒肉一脸讨好的想喂食小虎猫的时候，迎来的却是一爪子。

    “卧槽，这玩意也太狠了吧？”

    看着自己被生生撕下一块皮鲜血淋漓的手背，童东杰的眼睛都直了。

    身为古武修炼者，躲不过这一爪子就够丢人的了，关键是童东杰外功也不弱，但他那点防御力碰到虎猫的爪子，就像是纸糊的一般脆弱。

    “想想它妈，东哥，你心理就能平衡了。”

    苏小凡对小虎猫的表现十分的满意，谁说只有狗忠心的，自己这虎猫一点都不差。

    “敬叔，一个亿还卖吗？”童东杰看向了敬时珍，浑然不顾自己正在流血的手。

    “五十亿，我做主了，卖给你！”

    敬时珍撇了童东杰一眼，开什么玩笑，之前开出一亿，那是给你捡漏的机会，可是你没魄力不中用啊，这就怪不得敬叔了。

    “得，您当我没问。”

    童东杰苦笑着摆了摆手，知道敬叔开出这价，这个虎猫就等于是非卖品了。

    “师父，您给虎猫起个名字呗。”

    苏小凡自己起的名字太烂，小家伙根本就不买账。

    “要雅的还是要俗的？”对于小家伙的命名权，敬时珍很感兴趣。

    “要容易上口的。”苏小凡回道。

    敬时珍想了一下，说道：“虎猫的毛皮和金钱豹美洲虎很像，钱通宝，要不然就叫多宝吧，寓意好，”

    “多宝，也可以，看它喜不喜欢了。”苏小凡对虎猫叫什么倒是无所谓，只要小家伙自己认可就行。

    “金钱，这名字好啊，宝贝多多益善！”

    苏小凡招手将虎猫唤了过去，用蟒肉喂食着他，顺便喊了几声多宝。

    “喵呜……”似乎对这庸俗的名字并不反感，小虎猫吃完蟒肉之后，还伸出舌头舔了舔苏小凡的手指。

    “成了，以后就叫多宝了。”苏小凡哈哈一笑，小家伙名字的问题算是解决了。

    “多宝？”童东杰还有点不死心的喊了一声，不过小家伙抬眼看了下，又绕着苏小凡的手指玩了起来。

    小虎猫不怕人，但除了苏小凡，敬时珍和童东杰都无法接近它，离着好几米就远远的躲开了。

    “东哥，把手包一下吧。”

    看着手背上满是鲜血的童东杰，苏小凡使劲的撸了下多宝，以后可不能养成它这随意伤人的习惯。

    “行，你们师徒先聊着，我去包扎下。”

    童东杰苦笑着点了点头，被一只刚出生没多久的小猫给抓伤了，传出去指定没面子。

    “教给你的身法练的怎么样了？”

    童东杰出去之后，敬时珍看向了苏小凡，虽然他很不想问，但作为师父，总是要关心下弟子修炼进展的。

    “神行千里还有几处经脉没打通，估计还要几天时间。”

    苏小凡实话实说，神行千里也是可以用修复值蕴养的。

    和掌心雷一样，蕴养神行千里的功法只要30点就够，可现在苏小凡什么都不缺，唯独缺修复值，只能自己一点点的去疏通经脉了。

    “嗯，戒骄戒躁，神行千里是基础，把基础打好，后面修炼那两种功法就顺畅了。”

    敬时珍感觉这才是师徒正确的相处方式，当下教给了苏小凡几种冲击经脉的小技巧，这些并非是传承功法里的，而是敬时珍自己摸索出来的。

    “师父，您事情办的怎么样了？咱们什么时候再去双门村？”

    虽然在五星级酒店吃喝不愁，身边还有小弟伺候着，但住的时间长了苏小凡感觉有些无聊，他有点怀念洛川的古玩市场了。

    “冷库装好了，装在我那房子了，你要取蟒肉自己去拿。”

    敬时珍说道：“你那房子不是正装修吗，也可以装个小型的冷库，以后总归是能用得到的。”

    “这个好办。”

    苏小凡直接掏出手机，把冷库的事情给设计师发了过去，现在银行账户里又进来了一千八百万，他苏小凡也是个妥妥的土豪了。

    “小凡，你那个占风铃带来了吗？”敬时珍开口问道。

    “带了，什么事师父？”苏小凡点了点头，那东西在自己房间箱子里呢，不过上次他没有带到双门村去。

    “先拿给我用，少了件下品法器。”问自己的徒弟索要东西，敬时珍老脸有些发红。

    不过敬时珍也没办法，因为就算他把京城的云展给调了回来，加上那金钱剑，布阵所需还是少了一件下品法器。

    如果给敬时珍十天半个月，他肯定能搞到一件下品法器来。

    不过敬时珍想早点了解这次委托，回去炼制那枚内丹，干脆就从苏小凡这里挪用了。

    “没问题，师父，我一会拿给您。”

    苏小凡点了点头，脖子上的龙形玉佩已经蕴养完成了，有这所谓的中品法器护身，那件占风铃倒是没那么重要了。

    “这些都是损耗品，等回头我寻摸个好点的法器再给你。”敬时珍把话先说清楚，这占风铃一旦用到布阵上，那就是肉包子打狗一去不回了。

    “没事的，师父，您用就好了。”

    一件下品法器而已，只要苏小凡想要，他随时都能蕴养出来。

    当然，那得是找到稀有陨石增加修复值之后的事情了，现在的苏小凡可是一穷二白，连修复自身的伤势都不舍得。

    “明天还有一批材料送到这边，后面咱们再去双门村。”

    已经得到了此行最大收获的敬时珍，不是言而无信的人，他会用出自己十分的力气去封印那空间裂缝，为此敬时珍也是从自己腰包里掏出不少东西。

    四件法器价值最少在两三千万以上，而这几天敬时珍又从自己在大疆省的老关系那里，买了一千五百万的和田白玉。

    用敬时珍的话说，他要用玉石布置出一个两仪八卦阵来，然后用四件法器作为阵眼，将那个空间裂缝给封印住。

    苏小凡是修炼菜鸟，连自己这一脉传承的功法都没学齐全呢，更别提阵法了，他这次跟着就是去学习的。

    在等待材料的这一天，苏小凡向师父请教了不少修炼时遇到的问题。

    不得不说，有师父指导，徒弟就是能少走弯路。

    敬时珍在冲脉时发力的强弱，真气冲击时的节奏和频率上，给了苏小凡不少的指导。

    这也让苏小凡大受启发，第二天居然就将神行千里所需的经脉全部打通了。

    敬时珍顿时感觉又不好了，有这么个天才弟子，师父很是没有成就感。

    第三天一早，敬时珍苏小凡和童东杰，又重返了双门村。

    重回到这里，要说最高兴的，或许只有小虎猫了。

    从进入山林开始，小家伙就溜出了苏小凡的怀抱，爬树似乎是它的天性，三两下就窜到一棵大树上不见了踪影。

    就在苏小凡有些担心的时候，小虎猫却是嘴里叼着一只猫头鹰回来了，看的苏小凡是哭笑不得。

    不过他没训责小家伙，本是山林王者，苏小凡也不想将它养成只家猫，压抑了天性的虎猫，绝对无法成为真正的超凡生物。

    “东杰，空间裂缝应该就在这井中，我把这口井给封印起来，

    你后面整修这双门村的时候，这一块地面全部要硬化，然后做个九龙吐珠的风水阵，到时候我再来指导吧。”

    来到那天龙虎相争的地方，敬时珍仔细观察了下地形，就开始布置了起来。

    敬时珍所布置的阵法，可不是那种穿着道袍走着八卦阵，随随便便就布置出来的，而是需要很多材料辅助的。

    首先要做的还是体力活，有伤在身的苏小凡又躲过去了。

    这里普通人无法久待，敬时珍和童东杰只能亲自上阵，将原本坑坑洼洼到处是深坑的地面平整了一遍。

    单是平整地面，就花费了一天的时间，两人都累的不轻，到了傍晚也没留在双门村，一行人又开车回了酒店。

    休息一晚后，第二天一早又赶了过去，按照敬时珍的估算，三天内应该可以完成封印。

    不过在来到双门村的山口时，几人发现，那里竟然停了辆中巴车，一群人鱼贯从车上走了下来。

    更让苏小凡想不到的是，在这群人了，他居然看到了熟人，熟的不能再熟悉的人。

