
　　三天的时间一晃而过。

　　转眼间，便到了天下第一武道会正式开始的日子，也是截止报名的时间！

　　龟仙人，雅木茶，克林，鹤仙人，天津饭，饺子等人都悉数到场。

　　不过，不同的是，龟仙人等人正在报名处焦急的等待着什么。

　　楚天看了一眼，就知道他们是在等孙悟空。

　　此时的孙悟空应该马上就要到来天下第一武道会的报名处了。

　　他索性也不再逗留，直接走进了预选赛区。

　　在预选赛区内，其他几名轮回者们也悉数到场。

　　总共十个轮回者，再加上《七龙珠》里那些有实力的角色们，此次参与的人数非常多。

　　不少轮回者们都私底下窃窃私语，也不知道在讨论些什么。

　　楚天也不在意，若是对于自己的阴谋的话，那只能说他们愚蠢了。

　　没一会儿，一道声音在楚天背后响起。

　　“啊，你是……你是之前使用筋斗云的那个人！”

　　孙悟空的声音在楚天的背后响起。

　　楚天回过头来，看到孙悟空，雅木茶，克林等人出现在他的身后，孙悟空满脸笑意的对楚天道：“上次你走得太急了，我还没问你叫什么名字？”

　　楚天笑道：“泰勒。”

　　“悟空，你刚才说的就是他能够使用筋斗云？”

　　龟仙人的声音缓缓地响起。

　　“嗯，龟爷爷，他很厉害的！”

　　孙悟空满脸兴奋的点头道：“我真希望能够现在跟他比赛！”

　　而龟仙人则是带着一副墨镜，一直盯着楚天看着，沉思着嘀咕道：“奇怪，筋斗云只能允许心灵纯洁之人乘坐，这个人身上的杀气好重，他是怎么能够乘坐筋斗云的？难道是卡林给了他什么东西吗？”

　　楚天不禁笑出了声来，无限空间加强版的筋斗云，自己当然能够乘坐了！

　　“奇怪，上一届的冠军陈龙没有出现吗？”

　　孙悟空看着周围，询问道。

　　而龟仙人却是一惊，连忙道：“那个，我有点拉肚子，我先去上个厕所。”

　　遂即，便溜之大吉！

　　雅木茶坏笑道：“这色老头怕不是又看到什么好看的美女了吧……”

　　然而，他们此时并不知道的是，陈龙就是龟仙人！

　　“那个……泰勒。”

　　孙悟空拽了拽楚天的衣服，抬起头问道：“你为什么也会有一朵筋斗云啊？”

　　楚天微微一笑：“这个嘛，秘密，好了，不多说了……预赛马上就要开始了，这次有不少参赛者的参与，你们能不能挺进八强还不一定呢！”

　　楚天说罢，便转身离去。

　　身后却是响起了雅木茶那不屑的声音，“切，装什么装，倒在预赛的人可能就是你……”

　　楚天没有搭理他，而是坐在一旁静等着预赛的开始。

　　没一会儿，裁判便宣布预赛开始。

　　预赛是由抽签决定的。

　　而楚天身为二号，将面对八号的参赛者，这名参赛者也不是别人，而是与楚天一同来到这方世界的轮回者！

　　那名轮回者在看到自己面对楚天时，他脸色唰的一下，顿时变得惨白起来。

　　“完了完了……面对皇帝，这下死定了！”

　　这名叫柴河的轮回者，只不过有D级的实力而已，本来他听说在《七龙珠》副本里拿到前五名并不是什么太难的事情，因此想要赌一赌。

　　可没想到……自己第一场就要面对大名鼎鼎的皇帝！

　　这意味着，他已经提前淘汰出局了！

　　不少轮回者们在看到柴河面对皇帝时，都微微松了一口气，暗自庆幸了起来。

　　只有一个人嘴角微微扬起，露出一抹冷笑来。

　　显然，这个抽签结果是被他所操控出来的！

　　第一场便是楚天对战柴河。

　　那柴河在擂台上，面对楚天时，他一咬牙，一跺脚，拼了！

　　毕竟如果没有达到前五名的话，那可是会被无限空间给抹杀掉的！

　　抱着亿万分之一的希望，他也要拼上一拼！

　　柴河手中握着两发能量球，便要冲到楚天的面前。

　　然而，这时候，楚天却是突然道：“我弃权！”

　　嗯？！

　　柴河愣住了！

　　不禁是他愣住了，就连其他的轮回者们也都在这一刻彻底的愣住了！

　　就连裁判也是没想到，眼前这个人竟然会主动弃权！

　　不过，柴河听到皇帝弃权时，他长长的松了一口气，至少获得前五名的希望又大了很多！

　　他虽然疑惑，但仍然是满脸兴奋。

　　“开什么玩笑，皇帝竟然弃权了？难道他不想要做任务二了吗？”

　　其他轮回者们震惊满满。

　　“难道说……皇帝的任务是击杀那美克星人？”

　　其他轮回者们立刻就想到了这个结果来。

　　毕竟，若是选择任务二的话，一旦弃权，等比赛结束后便会被无限空间抹杀掉！

　　现在看来，似乎只有选择任务一才能够这么任性的弃权！

　　可是，其他轮回者们又疑惑了，既然如此，那么皇帝为什么还要来参加任务二？23sK.com

　　楚天一脸笑意的走下了擂台。

　　“那……那么，八号选手，何钗（柴河在本次副本的名字）获得胜利！”

　　裁判回过神后，连忙宣布。

　　孙悟空跑了过来：“泰勒，你为什么要弃权呢？我还期待着和你打上一架！”

　　楚天笑了笑，摸了摸孙悟空的脑袋，倒也没解释。

　　雅木茶又在一旁嘲笑道：“我看他是知道自己打不过八号选手，才会直接弃权给自己点面子吧，悟空，这个人的实力不行啊，你看走眼了！”

　　“可是……我真的觉得他很强啊！”

　　孙悟空有些疑惑的看着楚天离去的背影说道。

　　“接下来，有请三号选手陈菊（轮回者）对战十号选手雅木茶！”

　　裁判的声音再一次的响起。

　　雅木茶活动了下身体，遂即哈哈笑道：“悟空，让你好好看看我这三年来的修炼吧，这一次我将会是冠军！”

　　他说着，便跳上了擂台。

　　那名叫陈菊的轮回者也缓缓地步入了擂台之上，他面无表情的望着雅木茶。

　　根本不把雅木茶当回事儿！

　　等到比赛一开始时。

　　雅木茶先是摆了个造型，然后用他的独门绝技，狼牙风风拳朝着陈菊冲了过来。

　　然而，陈菊身影迅速的在擂台上挪动着，甩出阵阵残影来，遂即轰然一拳，打在了雅木茶的胸口。

　　直接将其打飞了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百二十三章 我弃权！免费阅读。https://xs.23sk.com 