    LIGE的突然请辞让孟德有些头疼。

    但他态度已经表明了，想要劝回来基本不可能。

    现在只有从系统里开始抽个选手过来。

    孟德打开系统，开始查看自己现在的抽奖次数。

    背包里还剩下【随机位置选手抽取资格】两次、【A级以上随机选手抽取资格】一次。

    积分已经来到了两万大关，可以让他抽取【随机选手】接近20次。

    他获得了【A级以上随机选手抽取资格】之后，系统商场内也出现了他的价格。

    【A级以上随机选手抽取资格】售价：50000.

    嗯，现在的他依旧买不起。

    没什么念想，孟德先开始抽取那两次随机的抽奖。

    【A级以上随机选手抽取资格】孟德打算之后再抽。

    因为万一运气爆表的话，提前出来了自己想要的人，那后面就可以先攒一攒了。

    第一抽。

    孟德直接跳过了抽奖动画。

    选手：WXS

    所属战队：暂无（ZB冠军队）

    角色定位：指挥

    状态：火热（随机提升两个属性评级）

    心态：C

    意识：C-

    反应：A-

    枪法熟练度：

    手枪B

    步枪B+

    狙击枪C

    其他武器：C-

    成长潜力：C

    总体评价：C-

    技能：电竞政委

    技能描述：可主动在暂停时期发起讲话，有一定概率使团队心态下降一个评级。

    技能2：啊，对对对！

    技能描述：当面对对手的嘲讽，可主动赞同对方的意见，导致对方心态爆炸，小概率降低对手的两个心态评级。

    ps：一个只是摸到职业门槛的普通人，嘴硬是他最大的特点。

    孟德一口水直接喷了出来。

    好机会，你这电竞政委来搞队友的吧。

    暂停发言把队友心态给说没了，可真有你的。

    但这第二个搞笑的技能，如果用好了，反而能打成不错的效果。

    孟德捏了捏手指，他现在有点纠结了。

    上次抽到的选手整体的能力实在太差了，所以他直接把那选手给拒绝了。

    但这一次，他的能力虽然差了一点，但起码踏到了职业的门槛。

    “已经向他发出邀请了吗？”孟德问道。

    他最终还是打算把他留下来，即使上不了主队，也可以当当替补来使用。

    但系统却回答道：“已经在VC的青训队内了。”

    孟德有些惊讶，这好家伙，这次选手来的这么快？

    确定在青训队内之后，他就没有太上心了。

    毕竟这个选手暂时对于主队没有任何的帮助。

    如果哪天有其他选手状态不佳，他说不定会从青训内把他调出来。

    孟德继续抽取第二个。

    选手：smoebody

    所属战队：暂无（Tyloo）

    角色定位：突破/自由人

    状态：一般（无加成）

    心态：A

    意识：A

    反应：A+

    枪法熟练度：

    手枪：A

    步枪：A+

    狙击枪：B+

    其他武器：B+

    成长潜力：A

    总体评价：A

    技能：烟中恶鬼

    技能描述：当处于烟雾当中，意识提升一个属性评级。

    技能2:背水一战

    技能描述：当己方只存活somebody一人的情况下，全属性提升20%。

    ps：一个天赋不错的新人，心态良好，打法灵活，但经验欠缺。

    孟德眼前一亮。

    没有对比就没有伤害，和上一个选手对比起来。

    现在这个选手就十分亮眼了。

    无论从基本的属性，还是之后的两个技能，都符合孟德现在的需求。

    “他哪一天能够到俱乐部？”孟德发出提问。

    系统回答：“已经在VC的青训营了。”

    他感觉自己今天的运气真的很不错啊！

    抽到了自己想要的选手，孟德本打算就这么停手，可是想到自己现在的手感火热。

    秉承着可以先抽着，反正放在青训呆着也不亏的想法。

    孟德就直接把【A级以上随机选手抽取资格】也用掉了。

    结果很快就出现了。

    和之前一样，依然是一个A级选手。

    可这一次孟德却并没有那么开心。

    因为这个抽奖的资格，最低都是抽到A级以上的选手。

    所以他现在的运气，就是最差的。

    选手：sanji

    所属战队：暂无（VP）

    角色定位：辅助

    状态：一般（无加成）

    心态：A+

    意识：B+

    反应：A

    枪法熟练度：

    手枪S+

    步枪A-

    狙击枪A-

    其他武器：B+

    成长潜力：A-

    总体评价：A

    技能：附魔的长枪

    技能描述：在经济不好的情况下，sanji会给长枪进行附魔，队友拿到长枪之后，提升拥有长枪的队友一个属性评级。

    上帝的仆人（未觉醒）：身为上帝的仆人，sanji在残局保枪时全属性提升30%。

    ps：sanji或许不是一个合格的枪男，但绝对是一个合格的辅助。

    孟德眼前一亮。

    刚开始他有些失望的，毕竟这次抽奖是有概率可以抽到S级的选手。

    sanji的数据并不是特别出色，身为一个A级的选手，他的数据甚至有些低了。

    但相对而言，他身为辅助，两个技能的效果相当出色。

    虽然有一个技能还未觉醒，但就单看第一个技能，都是辅助的神技。

    因为这个技能并不是概率提升，它是一个被动技能。

    是只需要sanji发枪，队友就能得到他技能的提升。

    虽然有特定情况的限制，可这对于他们现在这个战术体系，实在是太棒了好吧。

    孟德看了一眼sanji的选手卡，上面显示地国家是乌兹别克斯坦，而乌兹别克斯坦的官方语言，正是俄语！

    队伍的交流问题完全没有，起码上场之后有一战之力了。

    “sanji现在在哪，什么时候能够到俱乐部？”孟德问道。

    “sanji和前队伍的合同已经解除，正在办理签证的过程，预计在两周后可以到俱乐部。”

    “那看来只有下个赛事才能上场啊，这次赛事只有somebody能够上去试一试了。”

    “可惜，我还想要试试究极4保1呢。”孟德有些失望地叹了口气。

    这时吴强刚好来把下次比赛的资料递给他。

    孟德说道：“强哥，你通知一下青训队的somebody，跟他说明天来一队报道，他被提上一队了。”

    “somebody，那小子最近发挥挺出色的，但是LIGE呢，他们俩轮换吗？”

    虽然对于孟德关注青训队的事情有些惊讶，吴强还是提出了自己的疑问。

    孟德将LIGE请辞的事情跟他说了一下。

    吴强摇了摇头，感觉有点可惜：“这孩子其实天赋还挺高的。”

    “重新回去读书也是个不错的选择，祝他人生有梦吧！”

