    看着身边跟自己一起往校外走去的姜绛，陆飞心里是一百个不相信她说的话。

    我的车胎没气了，你也没气了？

    有这么巧的事吗？

    肯定没有！

    她肯定是在骗自己，但是他又没有证据。

    总不能跟对方说“我不信，我要去看看”的话吧，那样也太没礼貌了。

    “你一般星期六都在家干什么？”姜绛可能是觉得氛太沉默了，主动开口找了一个话题。

    陆飞不加思索道：“看书，听歌。”

    “没了？”

    “没了。”

    “......”

    好吧，姜绛看对方并没有要跟自己说话的意思，只好闭嘴，默默跟在他的身边。

    陆飞这会儿当然没有心思跟她说话。

    他在对自己刚才思想上的松懈进行反省和深刻的检讨。

    本来只是在高三年级出名，但是现在因为昨天晚上大出风头的关系，姜绛在全校都出名了，所以关注她的人也自然多了起来。

    当她跟一个男生一同出现，并排走在校园里面的时候，立刻就引起了大家的注意和讨论。

    “你看，那是不是昨天晚上唱歌的那个女生？”

    “好像是呢。”

    “跟在她身边的男生是谁？不会是她男朋友吧？”

    “应该是，别说，还长得挺帅的，之前怎么没看见过。”

    “……”

    陆飞一路上感受着大家怪异的目光，来到校门口后，对着姜绛说道：“下次我们不要一起走了。”

    “为什么？”

    陆飞回答：“很容易引起大家的误会。”

    “没事，我没关系的。”姜绛大方道。

    陆飞：“.......”

    可我有关系啊！

    .......

    因为学校在县城郊外的关系，所以校外的公交车只有就一路。

    陆飞看了看，找了一辆空位还很多的车走了上去，姜绛紧随其后。

    “哎呀，我身上没有零钱，怎么办？”姜绛突然说道。

    陆飞回头看了她一眼，有走了回来，在投币箱那里，摸出2块自己的零钱投了进去。

    姜绛笑道：“谢谢，下次我请你。”

    “不用了，反正我还欠你七块钱，现在我还欠你五块。”陆飞说完，就找了一个位置坐下。

    “......”

    请我做一个公交车，还要抵账？？？

    她挨着陆飞坐了下来，说道：“剩下的那五块钱，我不要你还了。”

    “不行。”

    “......”

    姜绛彻底败北。

    他这脑子里面是不是除了学些，其他智商都为零啊。

    不一会儿，车子满人，开始启动。

    半路上，姜绛因为昨天熬夜，加上早上又起来这么早，是在困得不行，车子一晃一晃的，竟然不知不觉就睡着了。

    她脑袋一歪，直接就倒在了陆飞的肩膀上，洗发水的淡淡香味扑鼻而来。

    陆飞顿时身体一僵。

    他看着突然依靠在自己肩膀上，已经睡着的姜绛，有些愣住了。

    公交车上都能睡着吗？

    他想把对方叫醒，但是叫了两声，居然没有反应。

    “.......”

    算了，要不，就让她靠一会儿吧。

    就这样，陆飞保持着一动不动的姿势一直到了终点站。

    “喂，醒醒，下车了。”陆飞这次的声音要大了一些。

    姜绛一脸迷糊的睁开眼睛，看着陆飞。

    “到站了，把你的头拿开。”

    “啊？！”

    姜绛这才发现自己的头还靠在陆飞的肩膀上，脸唰的一下就红了，直接坐直了身体。

    “走啊，下车了，别愣着了。”坐在里面，出不来的陆飞说道。

    “哦。”

    两人一前一后的下车之后，姜绛见陆飞要走了，追了上去问道：“我刚才睡着了，一直都靠在你的肩膀上吗？”

    “恩。”

    别看陆飞现在表面上镇定，其实心里根本不淡定，甚至是有些紧张。

    这还是他第一次如此近距离的跟一个女生产生肢体接触。

    姜绛：“那你怎么不叫醒我？”

    “我叫了两次的，但是你没醒。”

    “.......”

    姜绛红着脸，然后偷偷的瞟了一眼陆飞的肩膀，没有任何痕迹。

    幸好自己刚才睡觉没有流口水，不然就丢脸丢大了。

    “可能昨晚太晚睡觉了，在车上睡的有点沉。”姜绛解释说道。

    “哦。”

    两人又是一阵沉默，一起走了几分钟。

    在一条三叉路口的时候，陆飞终于忍不住，转头看着她，问道：“你不回家吗？一直跟我。”

    姜绛说道：“这就是我回家的路。”

    “你家不是明明在那个方向吗？”陆飞指着另外一条路。

    姜绛有些惊讶看着陆飞。

    奇怪，他怎么知道我家的位置？

    “不，我家就在这个方向。”她一口咬死道。

    陆飞:“.......”

    既然你要跟我，就跟吧，看你跟到什么时候。

    路上，两人遇见了一个女生跪在地上，面前用粉笔字写着“我钱包丢了，现在身无分文，没钱买车票，求好心人资助几元钱，我好坐车回家。”

    陆飞只是瞟了一眼，正准备擦身而过的时候，姜绛突然叫住了他。

    “你等我一下。”

    然后在陆飞的注视下，她摸出了自己身上的十元，放进了女生面前的帽子里面。

    “好了，我们走吧。”

    陆飞皱了皱眉，说道：“刚才那人一看就是知道是骗子。”

    “没事，大不了自己就被骗十来块钱而已。”姜绛笑道：“可万一人家是真的呢？我不就是做了一件好事吗？”

    “可她就是骗子，我看见她三次了，在不同的地方。”陆飞无情的说道。

    姜绛：“......”

    看着对方有些不开心的样子，陆飞说道：“你想做好事没错，但是明明能一眼就能看出来她就是在骗你，你还给她钱，这就是蠢。”

    “就你聪明行了吧。”姜绛说完调头离去。

    本来姜绛好心做好事，被骗了钱就不开心，他还这么说自己。

    陆飞：“你又干什么？？？”

    “我想起来我家在那边，不行吗？”

    陆飞：“.......”

    生我的气？

    我这是好心告诉你被骗了，好不好。

    陆飞看着逐渐远去的姜绛，想着自己接下来的时间安排，可能过了这周之后，自己就没有多余的时间来给她补习了。

    毕竟竞赛的事情才是他的重心，他不可能为了帮助姜绛而更改自己的学习计划。

    于是他拿出手机，给对方发了一条微信过去。

    【小手冰凉：如果你有时间，今天下午找个清净的地方，告诉我，我给你补习。】

