    　　“对了，菲菲。”

    　　忽然，唐洛动作一顿，看向白菲菲。

    　　“如果有什么我看好的东西，我能不能拿走？”

    　　“不能。”

    　　白菲菲摇摇头。

    　　“啊？反正就咱两个，又没别人……”

    　　唐洛无语。

    　　“怕什么的。”

    　　“那也不行，我刚夸完你爱国……”

    　　白菲菲看着唐洛，说道。

    　　“这些东西，可都是要收归国有的。”

    　　“……”

    　　唐洛见白菲菲一副认真的样子，得，这妞儿就是这么守规矩。

    　　他把东西拿出来，扫了一圈，撇撇嘴，还真没什么看上眼的东西。

    　　有一个翡翠把件，是用极品翡翠雕刻的，要是换别人，可能会在意。

    　　可唐洛对这玩意儿，实在是没什么兴趣。

    　　他有的是，根本不缺。

    　　不过，不缺归不缺，他还是顺手把上面的灵气给吸收了。

    　　等吸收完后，他就随手扔在一旁了，然后看着其他的东西。

    　　大多，都是些文件。

    　　值钱的东西，还真不多。

    　　毕竟这里是办公室，不是他收藏东西的地方。

    　　所以，也很正常。

    　　“我也没什么兴趣。”

    　　唐洛收回目光。

    　　“你让人都带回去吧。”

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点头，把小李又喊了进来。

    　　“全都带走。”

    　　“这……”

    　　小李看着被破开的保险柜，瞪大眼睛。

    　　“这是怎么弄开的啊？”

    　　“不该问的，不要问，小心被灭口。”

    　　唐洛故意说道。

    　　“啊？哦哦，好吧。”

    　　小李一怔，配合着点点头，也就没再多问。

    　　“我们走吧。”

    　　白菲菲对唐洛说了一句，转身向外走去。

    　　“菲菲，剩下的事情，就用不着我了吧？我还用跟你回警局么？”

    　　唐洛问道。

    　　“你的车，还在警局。”

    　　白菲菲说道。

    　　“唔，好吧。”

    　　唐洛一想，还真是，必须得回去一趟。

    　　“川口一雄，你不帮忙了？”

    　　白菲菲问道。

    　　“用不着我了吧？你们回去，给他十八般酷刑，什么老虎凳、辣椒水、小皮鞭，该上的，都给他上了，保证老老实实的。”

    　　唐洛对白菲菲说道。

    　　“他连死都不怕，你觉得，会说？”

    　　白菲菲看着唐洛。

    　　“不一定，想死这玩意儿吧，也讲究个一鼓作气，死了两次都没死成，估计这股劲儿也就泄了，所以就不想死了。”

    　　唐洛笑道。

    　　“在这情况下，老虎凳一上，说不定就招供了。”

    　　“那我先试试，不行你再来。”

    　　白菲菲想了想，说道。

    　　“菲菲，我又不是警察……“

    　　唐洛无奈，怎么就非得他啊。

    　　“这是为国效力！”

    　　白菲菲认真道。

    　　“我不想为国效力了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“那为我呢？”

    　　白菲菲看着他，问道。

    　　“十分乐意。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“行，随时给我打电话。”

    　　“好。”

    　　白菲菲点头。

    　　“既然你这么说了，那我以后……少不了麻烦你。”

    　　听到白菲菲的话，唐洛愣了一下，什么意思？

    　　少不了麻烦？

    　　以后有什么审讯不出来的，就打算找他催眠么？

    　　没搞错吧？

    　　他又不是催眠机！

    　　“走了。”

    　　白菲菲不等唐洛再说什么，转身向外走去。

    　　唐洛无奈，只能跟上。

    　　等他们来到外面时，发现已经有不少人被控制了。

    　　一些普通员工，这会儿也都很懵逼，站在走廊里，不知所措。

    　　他们不知道，为什么警察会来，又怎么会变成这样。

    　　不过，哪怕他们不知道，他们的自由，也暂时得到了控制。

    　　环日集团涉及太大了，谁也不敢确定，普通员工就没问题。

    　　至少，也得审讯、筛查一番才行。

    　　川口一雄已经被带上了警察，专门有两个警察盯着他。

    　　小李交代了，一定眼睛眨都不眨一下，时刻盯着。

    　　“环日集团在中海商界，算是很强了吧？”

    　　唐洛问道。

    　　“嗯，在外资企业中，很强，不过在整个中海商界，算不上庞然大物。”

    　　白菲菲想了想，说道。

    　　“起码……论名气，就不如你们梵若公司。”

    　　“这话说的，就算是中海那些庞然大物，论名气，现在也不如梵若公司。”更新最快

    　　唐洛有些得意。

    　　“嗯，你们是网红公司。”

    　　白菲菲点点头。

    　　“……”

    　　唐洛看看白菲菲，他怎么感觉这妞儿是在骂人呢？

    　　差不多半小时左右，唐洛和白菲菲才离开环日集团。

    　　一些重要人物，包括川口一雄，也随他们一起回来了。

    　　唐洛之所以跟着来，倒不是完全为了取车，而是担心……有人劫囚。

    　　川口三雄已经知道他老子出事了，谁知道会不会安排人，做什么事情。

    　　虽然这事儿的可能性很小，但也不能不防着些。

    　　丧心病狂的事情，小鬼子做的还少么？

    　　“你在看什么？”

    　　白菲菲见唐洛四下看着，问道。

    　　“呵呵，我想看看有没有人劫囚。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“万一川口三雄，有点安排呢？”

    　　“劫囚？”

    　　听到唐洛的话，白菲菲脸色一变。

    　　“你的意思是……”

    　　“小心点，没坏处。”

    　　唐洛说道。

    　　“你开你的车，就算真有，也没事儿，有我在呢。”

    　　白菲菲看看唐洛，忽然心安不少。

    　　不知道从何时，她发现有唐洛在，她的心就很安。

    　　无论发生什么事情，遭遇哪种情况。

    　　她想，这应该就是所谓的安全感了吧。

    　　而这种安全感，她太久太久，没有感受到了。

    　　尤其是从一个男人身上。

    　　“应该没事儿，没见到有异常的车辆。”

    　　唐洛点上一支烟。

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点点头，加快了车速。

    　　虽然有唐洛在，她很心安，可也赶紧回到警察局好些。

    　　毕竟，川口一雄实在是太重要了，不能出任何岔子！

    　　半小时左右，他们回到了警局。

    　　在驶入警察局时，白菲菲彻底放心下来。

    　　她还真不信了，小鬼子敢来警察局劫人。

    　　“呵呵，都说了有我，紧张什么。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“有你，我感觉很心安，不过川口一雄很重要。”

    　　白菲菲解释道。

    　　听到白菲菲一本正经的解释，唐洛愣了愣，随即深深看了她一眼，点点头。

    　　当一个女人，从一个男人身上感觉到了心安，往往就是爱上了这个男人。

    　　安全感，往往比爱情，更难得。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

