    第一轮比武并没有什么看头，五级武徒对五级武徒，没有什么花哨惊艳的动作，只有反应速度和蛮劲的对抗。

    直至到了七级武徒以上，现场的气氛才高涨了起来，因为已经有不少凌家子弟使出了灰阶玄技，现场变得激烈好看了不少。

    一些家族执事也纷纷留意这些好的苗子，如发现战斗天赋惊人的子弟，将会在未来一年内得到更好的关注和培养。

    对于这种小孩子的过家家，达到了玄者阶的十几人都没有兴趣再去看武徒阶的比试，因为他们都有着玄者阶的自傲和尊严。

    不过，唯独一人例外。

    凌笑就好像没见过世见的孩子，轮流在四大个比武场周边逛来逛去的，看看比武场中比试的情况，偶尔沉入思索，没一会儿露出恍然大悟的神态，仿佛有所领悟一般。

    不远的凌志死死地盯着凌笑的背影，双拳攥得紧紧的，一副欲活撕凌笑的样子。

    凌天也在注意着凌笑，只是眼中的不屑之意更浓了。

    经过一番角逐，最强武徒阶已经确定，谁也没想到会是一名女子所夺，她就是三长老凌圆的孙女凌雪，刚满十五岁，九级武徒的实力，凭着灰阶功法“散花手”，击败同等阶的三名凌家子弟，总排行上升为十六名，她将有资格选择参与玄者阶的比试，也可以选择放弃。

    武徒阶的比试刚完，紧接着玄者阶的比试即将开始。

    凌雪最终选择了放弃参与玄者阶的比试，绕是如此也没有人嘲笑或讥讽她，谁都认为这是明智的选择，必竟武徒阶与玄者阶有着不可逾越的横沟。

    玄者阶的比武就不像武徒比试一样同等阶对同等阶，而是选择了抽签方式，不管抽到对手是谁都要面对，或者放弃。当然，已经达到了玄士阶的凌匡与凌琳不参与玄者阶的比赛，他们已经被内订为前两名了，前五名名额，只剩下三个名额，将在其余十三名玄者阶中确定下来。

    由于凌雪没有参与玄者阶的比试，那么十三名玄者出现了单数，抽签的话，会有一个轮空，而轮空那人将是幸运儿，可以直接进入下一轮的比赛。

    一名凌家执事拿着抽签的箱子上来，十三名玄者逐一上来抽签。

    第一个上去的是凌天，他抽出了签后，连看都不看直接交给了那执事，仿佛他遇到谁都一样可以战胜一般，那样子十分地自信。

    接着，又有凌家的子弟上去抽签。

    当快到凌笑上去抽签时，他身旁走来了一人。

    一名身穿着蓝色武服的少年，这少年不算英帅类型，但是身材很是挺拨，十分耐看，周身散发着一股不容别人忽视气势，背后一柄金色长枪显得极为耀眼，一看便知不是什么凡品。

    这人正是凌笑的堂哥凌厉，高阶玄者的实力。

    在凌笑的记忆中，他这位大哥只知道苦修，是那种沉默冷酷类型的人，照凌笑前世的说法就是爱装类型的男人。

    “大哥”凌笑招呼道，在他记忆中他与这位大哥没有什么交恶，交情也不算深，但是这礼还是不能废的，必竟这是他的堂哥。

    凌厉淡淡地点了点头，接着道“一起去抽签”。

    凌笑疑惑地看了一眼凌厉，旋即点了点头应道“好”。

    凌厉与凌笑一同上去抽签，吸引了众人的注意。

    “快看，修炼狂人与废才走到了一块去”。

    “滚，凌笑要是废才，我们都撞墙了，人家现在可是玄者”。

    “误……纯属误口，修炼狂人眼高于顶居然会和凌笑走到一起，这其中是否暗示着什么？”。

    “这有什么出其的，人家是本家兄弟，这很正常，况且现在凌笑又可以再修炼了，谁知道他会不会再次飞速升级成为玄士呢，当然得交好感情啦”。

    凌厉与凌笑同时抽签，凌厉抽了五号，而凌笑居然成为了那十三人中的幸运儿，抽到了七号，第一轮空轮，直接进晋。

    凌厉看了一眼凌笑淡淡道“运气不错，要注意凌星”，说罢凌厉与凌笑分了开来。

    “凌星？”凌笑疑惑了一下，接着似乎想到了什么，又露出一个无所谓的笑容。

    有几个刚晋级成为玄者的凌家子弟对凌笑的运气十分羡慕又忌妒，其他人则暗付这家伙真是走了狗屎运，唯一的一签居然也被他捞到了。

    抽签结束，第一场是一号的凌虎对十三号凌光。

    凌虎，十九岁，初入高阶玄者，修炼灰阶玄技猛虎诀，擅长拳法，威力极为不凡，去年比试排行第五位，实力可见一斑。

    凌光，二十岁，初入中阶玄者，修炼灰阶玄技重刀诀，去年以低阶玄者的实力，排行第十位，如今再度突破，他本以为最少可以上升两个名次，没想到一开始就遇上了突破高阶玄者的凌虎，心里暗呼倒霉。

    擂台边上，族长众长老都坐在场边亲临观看年青一代最强的比试。

    九长老凌福简说了一些比试规则之后，就宣布比武开始了。

    凌光拱了拱手对凌虎道“请手下留情”。

    凌虎客气道“请！”。

    凌虎的话刚落下，凌光脚下一蹬，整个人徒然窜了出去，动作极快，宛如猎豹捕食让人防不胜防。

    当他快到凌虎面前时，一手置于背后，重刀出削。

    凌光是凌家的直系，身份不低，他所用的是一柄一阶中阶大刀，大刀如影随行，朝着凌虎的脑门劈去。

    台下一片惊呼，谁都没料到凌光居然出其不意，先发制人，而且速度之快，让人为之咋舌。

    当头劈来的重刀，发出冷冽的气息，换做同等阶的玄者怕都要被震慑到了。

    然而，凌虎比凌光高一个阶位，而且临敌经验十分丰富，只见他不慌不忙地举起了双手迎了上去。

    没见过凌战出手的凌家子弟纷纷惊呼。

    “他不要命了，居然敢用空手接凌光的重刀”。

    “可能他自视过高吧，以为自已高一个小阶位就能轻松赢得胜利，看来他的双手要废了”。

    “你们懂什么，没看到凌虎双手上套着什么吗？真是没见识的白痴”。

    凌虎不是脑残，他如果没有自信接下这一刀也绝对不敢用双手硬接凌光这一刀的，因为他双手上套着他的独门武器，一阶高阶金丝手套，具说是用二阶穿山兽的兽皮所制，，低阶武器不能损坏分毫。所以，凌虎才敢用双手去接对方这一刀。

    然而，凌光似早有所料，即将劈到凌虎面门的一刀，突然间改变了方向，朝着凌虎脖子抹去。

    这一变招出人意表，让台下众人皆是一惊，而在观台上众长老们则纷纷投去赞赏之色，似乎对凌光这一变招很是满意。

    凌虎眉头一挑，大喝一声“来得好”，然后左手反手一挡。

    “叮”兵器交错。

    在重刀的全力一击下，凌虎稍稍后退半步，而左手丝毫无损，可见他那金丝手套果然不凡。

    凌光见一刀未果，大喝一声，“重刀无影”。

    强招使出，无数的刀影朝着凌虎周身罩去，刀招未至，却已扬起一片让人生疼的刀芒。

    这是凌光目前最强的一招，他与凌虎差距不是一点点，所以一开始就全力以赴，趁着凌虎没动真格前，能出其不意击败凌虎。

    场边凌家子弟又是一阵惊叫，台下基本上都是武徒级，他们能看到玄者阶的比试，对他们来说受益非浅，同时也让他们更深一步地领悟进阶的机会。

    凌笑在一旁打量着凌光的刀招，喃喃道“这一招看起来威力不弱，但只是虚有其表，如果用以剑使出还差不多，重刀应该是藏拙无锋，以力破万钧，这一招真是大失其真意了”。

    站在一旁的凌厉轻撇了一眼凌笑，然后又转到了台上去。

    台上，凌虎同样以猛招反攻，全身气势一涨，只见他嘴里大吼一声，仿佛如虎啸山林，让人震耳欲咙，同时双拳化做漫天的拳影。

    “虎啸山林”。

    “叮叮”。

    刀影拳影交错，发出一阵阵响声。

    凌光一招全力使出，力竭之时，凌虎却是刚刚来劲，大叫一声“给我败吧！”，一拳格开了凌光的重刀，另一拳朝着他的小腹捣去。

    “轰”。

    凌光顿时如断线的风筝倒飞出了擂台之外。

    “噗”凌光倒在台外，一口鲜血逆喷而出。

    紧接着就有两名凌家的侍卫把凌光抬下去。

    台上的凌福长老接着宣布“凌虎胜！”。

    “哇！凌虎大哥真生猛”。

    “可不是，总有一天我也要像凌虎大哥一样，太厉害了”。

    “凌虎大哥一直都是我的偶像，我不仅要像他一样强，还要超过他”。

    台下支持凌虎的旁系子弟们纷纷替凌虎喝彩。

    接着上场比试的是另两名凌家子弟，两人都是低阶玄者的实力，这场比试堪称势均力敌，经过一翻激烈的角逐，最终两人拼得两败俱伤，以其中站起来的一名为胜者，不过不管谁胜谁输，也不能参加下一轮比赛了。

    这场比试，台下的凌家子弟们看得热血沸腾，目光中更是透着一股要早日突破成为玄者阶的欲望。

    第三场比试开始了，凌福长老又宣布“凌志和凌星前上台”。

