
　　耶稣一听这话，脸色顿时一变，扭头就看向了蓝玫瑰！

　　蓝玫瑰急忙上前问道：“这…坦克，到底发生了什么事？”

　　葛瑞丝插话道：“我只能说，这项任务到此为止，洪九鼎不是你们能抗衡的人，信我一句，最好现在收手，兴许还来得及！”

　　蓝玫瑰听不懂她话的意思，只好把目光投向张瑜坤。

　　“蛇蝎说的没错，你们不应该招惹他，苏老板，你的儿子的事情，就让他过去吧，别为了他一人，毁掉了你的所有。”

　　耶稣额头上的青筋都在跳，原本他还以为事情顺利解决了呢，可没想到这两所谓的顶尖杀手，居然连一个不入流的角色都搞不定，还吹什么国际一流高手，整个就是一骗子。

　　他顿时一声冷笑：“我真是失望啊，玫瑰说你们二位都是当今世界的顶尖杀手，可今日一见，也不过如此吗！”

　　“你他妈说什么？”

　　张瑜坤恼羞成怒，还从来没有人敢怀疑他的能力，这个不知死活的老家伙居然敢调侃他，他要不是看在玫瑰的面子上，早就一拳打爆耶稣脑袋了。

　　“我说的不对吗？二位号称俄国最强杀手，可现在呢？对付一个区区打工仔都对付不了，您还想让我说什么呢？”耶稣往后一靠，抽着雪茄撇嘴道。

　　“坦克…”

　　“你别说了，既然苏老板执迷不悟，那我坦克绝不多说，日后你好自为之吧。”

　　张瑜坤伸手就打断了蓝玫瑰的话，他站起身迈步就往外走。

　　葛瑞丝这时也站起身笑道：“苏老板，很抱歉爱莫能助，赏金我们自然不会动，但至于劳务费…是不是该结算一下了？”

　　耶稣嘴角抽动一下：“什么？劳务费？你们任务失败，还好意思跟我谈钱？我告诉你，一分钱都没有，送客！”

　　“你…”

　　“算了算了，蛇蝎小姐，这笔钱我给你们！”蓝玫瑰一看场面很紧张，赶紧过来打圆场，她也没想到事情会变成这样。

　　葛瑞丝冷眼点点头：“好！我们走便是，不过…临走时我送你一份见面礼。”

　　她一把抓起桌子上的雪茄烟，大概能有五六根之多，接着随手往上一仍，五六根雪茄烟顿时在空中乱飞！

　　‘嗖…噹…’

　　就在这时候，葛瑞丝突然出手，一把明晃晃的军刺从她手中飞射而出，速度如子弹一般快，就听一声脆响，军刺扎在了别墅的墙壁上，这时你会发现，之前在空中乱飞的那几根雪茄烟，全都整齐的排成一列，被军刺一枪穿透钉在了墙上。

　　这一手功夫绝对不一般，要是换做一根雪茄，那没什么难度。难就难在是五六根同时在空中乱飞，高度和距离都不一样，要想一刀穿过，是需要相当高的精准度。

　　而葛瑞丝玩军刺的手法，已经达到出神入化了，在她出手的那一瞬间，军刺是呈弧度在空中穿梭，普通人是根本办不到的。

　　耶稣瞬间呆愣住了，这才知道对方是有真本事的，但他并没后悔，只是心有怒火不敢发出来罢了！

　　“再见，苏老板！”葛瑞丝甩着她迷人的金发，一脸潇洒的走出了别墅。

　　……

　　别墅大门外，蓝玫瑰一脸歉意道：“坦克，实在抱歉，苏爷最近心情不好，你别往心里去！”

　　张瑜坤点点头，轻轻扶住她肩膀道：“玫瑰，信我一句话，离耶稣远一点吧，他恐怕…时日无多了！”

　　“坦克，那个洪九鼎……真有这么可怕吗？”

　　蓝玫瑰还是不敢相信，究竟是个什么样的人，才会让国际顶尖的杀手都胆寒啊？

　　“不是可怕，是非常可怕，听坦克的话没错，离耶稣远一点吧。洪九鼎不会放过他的，他死定了！”葛瑞丝撇撇嘴，双手一摊开，多少有点幸灾乐祸的样子。

　　“好！我记住了。”

　　……

　　天华集团安保部值班室！

　　洪峰坐在凳子上正喝着茶水，由于他上午没来，监控室的工作临时让肥牛去干了，至于他被警察抓走的事情，公司除了李思宁和欧亚菲以外，别人谁都不知道。

　　“我说洪峰，你小子挺有面子啊，欧总裁亲自打电话给你报假，有力度啊！”赵宝刚坐在里面，阴阳怪气的哼道。

　　洪峰品着茶水，满脸轻松道：“好像跟你没什么关系吧？”

　　赵宝刚撇撇嘴：“哼！这两天就是保安队实战考核了，用不用老哥我帮帮你，可别到时候拖了咱们一队的后腿！”

　　“你还是管好你自己吧！”

　　“嘿，你小子…”

　　“宝哥，别搭理他，我看他到时候考核不及格怎么办，就算有李总监的关系，魏部长也绝不会留他！”

　　王森在旁边咬牙切齿，上次他在公司门口摔了一个鼻口穿血，身为职业拳击队退役选手，这简直就是一种耻辱，虽然他不相信这是洪峰所为，但依旧把这笔账记在他头上了。

　　赵宝刚借机发话：“行了王森，洪峰啊，今晚你值班吧，你今天一上午都没来，就当补工了。”

　　“补工？我正常请假，补什么工？”

　　王森插话道：“保安队员都得值班，你多个蛋啊，不愿意干可以马上走人。”

　　“好啊，正好我晚上还要去参加公司的年会，也没时间！”洪峰轻笑道！

　　王森一脸嘲笑道：“啥？你去参加年会？年会都是公司部门主管参加，就连宝哥都没资格去，你区区一个新来的臭保安还想参加年会？你做梦呢吧？”

　　“那要不要打个赌啊？”

　　“行啊，你说赌什么？”王森不信邪道。

　　赵宝刚也冷笑道：“洪峰，牛逼可别吹破了，还参加年会，你要是能去参加，赌注也算我一个，说吧，赌什么？”

　　洪峰瞄了一眼垃圾桶里的剩菜剩饭，挑眉邪笑道：“如果我去参加年会了，这垃圾桶里的东西，你们俩全给我吃干净，以后值班也别找我。要是我没去的话，我一个人吃光，以后值夜班我全包了！”

　　孙大全始终没说话，他看了一眼垃圾桶里的剩饭，顿时有点反味，那饭菜都馊了，别说吃，闻一下都得吐出来。

　　他本想劝两句，可赵宝刚却一拍桌子：“好！这么多人都听着呢，谁要是输了不吃，谁就是乌龟王八蛋！”天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第63章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 