    第364章

    呼噜声！

    洛清渊眉头紧锁，烦闷的看了他一眼，扯过被子给他盖上，鞋都没脱，她便转身走了。

    走出房间，才发觉手腕已经渗出了血。

    回到房间里，她拿出药箱，一点一点的上药，包扎。

    动静太大吵醒了宋千楚，她起身走了过来，“你怎么受伤了？谁弄的？”

    洛清渊叹了口气，“说来话长。”

    “你今日去太傅府没遇到什么麻烦吧？”

    宋千楚摇了摇头，“能有谁找麻烦，找我算命的倒是不少，不过我都推辞掉了，让他们直接到铺子来找你。”

    “摄政王呢？他今晚突然来找你做什么？”

    “你这伤，是不是跟他有关？”

    宋千楚抓过她的手，撩起了她的衣袖。

    手背，手腕都有血痕。

    那白.皙的手上留下这么一道伤痕，简直触目惊心。

    洛清渊眉头紧锁，喃喃道：“男人的心思太难猜了，完全不知道他到底想做什么，疑心这么重的人，真的会跟一个不那么熟悉的人谈心吗？”

    在摄政王府的种种遭遇，让她此刻都不禁害怕，怕这一切都是傅尘寰在给他下套。

    可是她如今一个普通百姓的身份，又能做什么呢。

    宋千楚劝道：“想不通的事情就不要想了，小心藏好自己的身份就好。他毕竟是摄政王，咱们惹不起，不管是什么身份面对他，都还是要他小心些。”

    洛清渊点点头，“很晚了，你睡吧，我再补补衣服。”

    她找出之前穿的那件衣服，因为挨鞭子，衣服破了不少。

    里头的棉花也钻出来了一部分。

    “我帮你吧。”宋千楚没有追问今晚到底发生了什么，但看到洛清渊的衣服破成那样，就心疼的很。

    怕是受了大罪。

    便悄悄去给她煎了碗汤药。

    送到洛清渊面前时，洛清渊一闻就闻出来，用的都是十分珍贵的药材，她平时掰一小块都舍不得的那种。

    宋千楚却是毫不吝啬，全给她用上了。

    喝完药，两人便上.床睡下了。

    第二天醒来时，洛清渊推开傅尘寰睡的房间，却见房间里已经是空空如也。

    不知道他什么时候走的。

    原本以为今日能开门做生意了，却不想，后门传来急.促的拍打声。

    她上前打开门，便见到芝草神色焦急的说：“王爷一大早就去丞相府接王妃了！”

    “王妃不在丞相府，如今正派人四处搜查呢！”

    “王妃，怎么办啊？”

    洛清渊眉头紧锁，傅尘寰那么早就走了，是去丞相府找她？

    是怕她死。

    还是怕她没死？

    如今这样的情况，她也只能回去才行。

    “你先回去，待会我就回来。”

    “好！”

    随后洛清渊又换上衣服，带上面具，悄悄的离开了。

    所幸长乐巷本就偏僻，这附近走动的人不多，所以没人瞧见她。

    她一路往摄政王府走去。

    外头果然有巡视的侍卫发现了她，立刻将她带回了府中。

    傅尘寰正焦灼难安的在书房内徘徊，直到苏游快步前来，“王爷！王妃回来了！”

