    第725章

    定做棺材的生意，都记录在册。

    翻开尘封已久的册子，老木匠找到了顾鸿甲的名字，说：“清水沟后山腰！”

    “多谢！”洛清渊留下一锭银子，急忙离去。

    洛清渊立刻便找到了清水沟后山腰，这里到处都是密.林，基本没有人烟。

    密.林之中倒是还藏着不少药材。

    洛清渊在深山之中找了半个时辰，迟迟没有找到房屋，看着天色已晚，打算放弃的时候。

    却看到了杂草丛中的一块石碑。

    她拨开杂草，当看到石碑上面的字时，脸色大变。

    上面写着——

    家兄顾鸿甲之墓！

    顾鸿甲的坟墓？

    他已经死了？

    洛清渊头皮发麻，立刻拿匕首斩断了周围的草藤，露出了这隐藏在杂草中的坟。

    看起来已经很久没有人来过了，地上只残留着一点红蜡的痕迹。

    冷静下来，洛清渊心中已有了猜测。

    她立刻继续寻找半山腰的房屋。

    像是深.入迷宫一般，绕来绕去，费了一番功夫，才找到了藏在竹林深处的房屋。

    推开竹屋的门，看到地上那明显痕迹时，洛清渊微微一惊。

    有人来过。

    应该就在前不久！

    角落里摆放着一口棺材，上面遍布着血红的符文，旁边地面的痕迹，也是一口棺材的大小，但看起来棺材已经被搬走了。

    三口棺材，却只剩下一口了。

    洛清渊忽然就明白了。

    她打开棺材看了看里面，竟然也遍布着血色符文。

    她仔细的看了看，并不是什么很高深的东西，在黎国，这是转世阵。

    一般是横死或者命苦之人想要来世投个好胎，便会用这样的血祭阵法。

    将尸身在这样的棺材里下葬，会故意在尸身留下伤口，让鲜血侵染整个棺材上的符文凹陷出，用以滋养山中精灵，以求换取下一世的好命。

    一般这样的棺材下葬之后，不出两年，便会被山中虫蚁啃烂，尸骨无存。

    这法子是否有用，洛清渊不得而知，但在黎国，用这样阵法的人不少。

    竹屋里除了这棺材之外，便再无其他线索了。

    但这些，也足够了！

    洛清渊立刻离开，启程准备回京都。

    -

    王府。

    几日都没有洛清渊的消息，傅尘寰已是心急如焚，亲自带着人去找。

    芝草在院子里焦急的等待着王妃的消息。

    突然听见院门外有声音，她连忙起身。

    然而闯入院中的，却并不是王妃，而是顾神医。

    “你......”芝草害怕的后退了一步。

    顾神医眼神冷冽，“王妃偷盗机密逃出王府，你作为她身边的贴身丫鬟，必定知道她的去处吧？”

    “她是不是已经，拿着机密去找太后了？”

    顾神医这话，芝草听出来了，他是想让她诬陷王妃！

    “没有！王妃没有偷盗府中机密！”芝草斩钉截铁的说道。

    顾神医眼眸一冷，“真是忠心耿耿。”

    “就看大刑之下，你的嘴还能不能这么硬！”

    “来人，押进暗牢，大刑伺候！”

