    “这个照顾，该不会是我想的那样吧！”许美娟表情一言难尽地看向黎夏，黎夏跟她对视一眼，两人齐齐看向罗小雪。

    罗小雪点了点头，“就是你们想的那样，刘英姿许诺毕业后嫁过去。”

    其实老师夫妻俩个最开始是拒绝的，也并不相信刘英姿真的会实现承诺，一个上学还需要走后门的人，人品又能好到哪里去，但深陷在沼泽里的人，看到浮木，总是会忍不住想要伸手抓住。

    最后他们还是心动了，反正名额是空出来的，总要有人填补上，那这个人为什么就不能是刘英姿呢？

    他们当了那么多年的老师，人脉还是有的，甚至不需要太多的人脉，只要跟学校申请，就能直接参与保送这件事情中去，他们自己就能决定人选。

    只不过刘英姿当时找上门已经有些迟了，名单几乎是已经确定下来了。

    “他们当时找人的时候也说过，如果黄利琼不愿意，就不必去占人家的名额。”罗小雪叹气，这其中一位还是她的中学老师呢，只不过后来被调去中专了而已。

    那位老师特别好，对同学特别爱护，同学家里穷，没有钱吃饭或者买文具的话，老师都会找各种不伤自尊的借口照顾他们。

    可惜。

    等确定是刘英姿后，其实两位老师心里也很有负担，之后一直关注着黄利琼的成绩，确定她中考考得不错，才算是放下心来。

    只是他们都没有想到，这事居然还有人查。

    罗小雪叹了口气，“其实这其中一位曾是我的老师，我有私心，在资料递上去之前，曾私下找过他们。”

    最终，是老师让罗小雪把资料递交上去，坦然接受惩罚。

    黎夏和许美娟都没有想到是这个结果，许美娟看了看她小姨，迟疑着道，“……可是，错了就是错了。”

    “嗯。”罗小雪点头，“所以老师给出了他们自己的答案。”

    罗小雪心里说不出是什么滋味，总有种好人总是命运坎坷的悲凉感，明明那么好的人，却没有后人，好不容易过继一个孩子，还出了这样的事情，现在晚年还因为这种暗箱操作，差一点晚节不保。

    “这件事到此为止吧。”黎夏轻轻开口。

    她同样对这两位老师十分不忍，但错了就是错了，不管做什么，都应该有基本的底线，这件事到这里，其实是最好的结果。

    那两样老师并不是坏人，如果这件事继续下去，说不定会成为一道坎，一直折磨着她们，未来黄利琼过得好就还好，要是过得不好，老师们肯定会十分自责。

    而他们能坦然接受这个结果，未必不是醒过了神来，看清刘英姿甜言蜜语底下深藏着的不可信。

    许美娟点头，心里头不知道为什么，有些惆怅，明明事情按照她们最开始设想的走向了结局。

    这个好消息，在黎夏下班后，许美娟和她特意去了黄利琼家里，把这件事告诉了黄利琼。

    果然听到这事后，黄利琼非常高兴，她主要是高兴刘英姿没有小人得逞，“对了，录取通知书到没多久工会的领导就找到我，说有好心人愿意资助我中师几年的生活费，可惜对方是匿名的，想报答都找不到人。”

    这阵子黄利琼一直在外头的饭店帮忙做事，也就没有时间去找黎夏她们，也没法把这件事分享给她们。

    许美娟惊喜，“那真是太好了。”

    黎夏也笑，但她觉得，黄利琼这份资助，来得有些让人突兀，听了罗小雪的话后，她觉得这很可能是那两位老师的手笔。

    但对方既然是匿名的，想必是打算默默地做这件事了，黄利琼也确实需要这份资助，黎夏就干脆没有多嘴了。

    “领毕业证那天，你休息吧，咱们一块儿出去玩。”许美娟邀请黄利琼。

    黄利琼算了算时间，爽快地点头，她暑假除了爬山那天，一直到现在都没有休息过，领毕业证那天本来就要请假，不如直接请半天好了。

    离开黄家所在的家属院，许美娟沉默了好久才问黎夏，“那个给黄利琼资助的，是那两个老师吧。”

    “应该是。”黎夏点头。

    她本来也打算匿名资助的，但还没来得及呢。

    许美娟长吸一口气，然后缓缓放松，“明明只是想让刘英姿做不成坏事，现在心里却感觉到很内疚。”

    黎夏轻轻拍拍许美娟的肩膀，“不用想太多，做任何决定都是有代价的，他们大概也是想弥补心里的愧疚感。”

    许美娟点头，跟黎夏一起坐上公交车回家。

    ……

    领毕业证那天，直接在学校的门卫室领，黎夏他们班主任有事回了老家，毕业证由物理老师代表，物理老师一个单身汉，已经在学校守了一年的大门了。

    反正只要早中午三个时间在就行，也不影响正常时间。

    黎夏到的时候，前头来拿毕业证的同学，正跟物理老师瞎胡扯开玩笑呢，黎夏一过去，立马就被同学拉到了老师面前，“快来给我们挡挡，老谢抓着中考的事，把我们可批得不轻。”

    物理老师瞪了讲话的同学一眼，直接把桌上的毕业证递给黎夏，“批你还批得不对？明明不应该丢分的地方！”

    “是是是，我错了，到新的物理老师手底下，一定注意。”毕业了，同学也活泼了许多，都敢跟老师开玩笑了。

    物理老师一瞪眼，转眼又笑了，可不是，他们已经不是他的学生啦。

    黎夏笑着拿过毕业证，上面的照片是之前唐果妈妈给她新拍的，不像上辈子一样，懵懵懂懂跑去照相馆，头发乱糟糟地拍下来就贴到了毕业证上，这辈子的照片照得规整又精神。

    唐妈妈搞了摄影后，自己无师自通，走了自家女儿班主任的路子，把学校今年初三毕业的照片都揽了下来，包括需要用到的证件照还有毕业照。

    黎夏几个有特殊待遇，证件照是去唐妈妈新搞的影棚拍的，拍出来效果比在学校拉张蓝布拍的要好多了。

    物理老师看了黎夏一眼，“你们几个臭小子，都去去去，以后别跟人说是我教出来的，我有黎夏一个得意门生就可以了。”

    这次黎夏物理可是满分，后面的大题都做出来了，可是给他长了不少脸。

    “你少往脸上贴金了，黎夏的学习转过来就好，人家是以前老师的底子打得好。”有那不怕死的男同学嘻嘻哈哈地道，话还没说完，人已经跑开几丈远。

    物理老师瞅着他，“陈政民，我看看，你毕业证还在我桌上呢！”

    “……”男同学一摸口袋。

    完蛋，失策了！

    黎夏好笑，“我初二底子打得一般，谢老师教得好，讲课通透易懂，我才慢慢稳定住成绩。”

    这并不是违心的恭维，黎夏毕竟好多年没有接触过物理这一门知识了，确实物理老师的课确实讲得好，讲课深入浅出还有趣味性，看男同学们都不怕他，还能瞎开玩笑就知道了，平时上课的氛围也是很好的。

    “看看！”物理老师乐了，“这男孩子就是不如女孩子贴心会说话，黎夏就是我的得意门生，这事我说了算！”

    男同学们嘻嘻哈哈，继续开着玩笑。

    拿了自己的毕业证后，黎夏也没走，留在门卫室里等桂圆她们，中途还有男同学来邀黎夏一起去溜冰，应该是从桂圆她们谁那里听说黎夏会溜冰的事了。

    “等会一起去啊，咱们都去。”正好张艳云一脚跨进门卫室，笑呵呵地跟男同学道。

    拿到录取通知书后，她就回了趟乡下爷爷奶奶家，才回来没几天呢，一直想去溜冰场玩都没有机会。

    桂圆跟张艳云一起来的，不过先去停了自行车才进来，闻言立马附和，“去去去，我早就想去了，但我一个人不敢，我表哥带我去了一回，还嫌弃我溜得不好。”

    说到这里，桂圆撇撇嘴，她表哥还好意思嫌弃她，自己都溜得不怎么样呢，在溜冰场光勾搭小姑娘去了，压根就没怎么带她。

    “溜冰场不是什么正经地方，领了通知书都早点回家去。”物理老师瞪了一眼通通举手附和的同学，但他这一眼可没有什么用。

    去过两次溜冰场的桂圆立马反驳，“老师，你可不能戴有色眼镜看人，溜冰场没你们想的那么乱。”

    除了谈恋爱的小年轻多了点，大家都是去溜冰的！

    桂圆单纯，张艳云倒是听说了不少溜冰场的事，但她想了想，“谢老师，我们白天去应该没什么关系吧。”

    物理老师脑壳痛，他倒是想说不可能，但这些学生都是正青春的年纪，今天拦住了他们，那明天呢？

    这都暑假了，都毕业了，他们老师真管不到那么多。

    就是他想陪着去也不行，他这手里除了黎夏这个班的毕业证，还有一个班的呢，等在学校里等学生来拿。

    “去玩玩就行，不能超过下午四点，我到时候去检查。”物理老师板着脸道。

    同学们立马欢呼起来，等到许美娟和唐果过来，她们对此都没有什么意见，等黄利琼领完毕业证出来，他们班，黄利琼班的同学，一行二十多个人，就浩浩荡荡地往溜冰场去了。

    他们这次去的是市中心的溜冰场，场地比黎夏家附近的大多了，特别大，他们到的时候下午已经营业了，不过里头人不算多。

    这里溜冰场里还有台球场，跟溜冰场相邻，那边也挺热闹的，不少人在打台球。

    许是市中心的繁华地段，虽然是下午但场内彩灯闪着，音乐开着，台球区那边还有阵阵烟味袭来，混杂着脚臭味和汗味，味道并不好闻。

    虽然没有提前约好，但男同学特别绅士地替女同学买好了票，进了场地后，各自去领了自己码数的溜冰鞋，就陆续进场了。

    男同学们明显熟门熟路，一看就没少来，有几个技术还相当不错，当然也有从来没来过的，笨拙地扶着栏杆站在一边。

    黎夏到了地方也不怯场，大概是噪杂的音乐和青春飞扬的气息怂恿了黎夏，她还跟男同学比起技术来，两人一前一后，引得场内的人连连鼓掌叫好。

    要知道儿夏可是后世厂区溜冰厂练出来的，比男同学的技术好得不知道哪里去，各种走位、旋转……

    但黎夏没有想到，会迎来“大姐大”的刁难。

    “你谁啊你，跑来这里来张狂？”被几个叼着烟烫着大卷发的小姑娘拦住的时候，黎夏还没有回过神来，准备直接去桂圆那边，被人一手推住肩膀怼了回来。

    好在脚下穿得溜冰鞋，黎夏平衡也不错，只往后滑了一些，把一个初学者给吓倒在地。

    黎夏把人扶起来，让对方自己滑到一边，才转过身来直面找事的人，“滑得好就是张狂？”

    “嘿！”大概是没料到黎夏居然会直接顶回来，对方的人都愣住了，刚刚推黎夏的那个又要上手。

    黎夏一手抓住对方的手，翻过来掰着中指就往下压，“别动不动就推人，我不喜欢。”

    “痛痛痛……你撒手！”推人的小姑娘脸都痛白了，她身边的人都有些慌，想上前找回场子，结果伙伴叫得更凄厉，顿时都不敢动了。

    这会桂圆她们也发现不对劲，赶紧招呼一起来的同学，都涌到了黎夏身后，给黎夏撑场子。

    黎夏掰着对方的手，看对方确实快承受不住，黎夏才松手，把人轻轻推开。

    找事的小姑娘就五个人，黎夏不怕事，身后还站十来个男女同学，对方揉着手指怒瞪着黎夏，“你给我等着，有种就别走！”

    “不走，我等着！”黎夏就看着她，一点都没有要走的意思，身后的男同学也昂着下巴，用目光压迫对方。

    然而等看到对方怒气冲冲地离开了溜冰场后，黎夏立马招呼大家，“走走走，人家搬救兵去了，我们赶紧撤。”

    热血沸腾，准备替黎夏撑足场子的同学们，“……”

    这跟我们想的完全不一样啊。

