    “噗……”

    唐元清口吐鲜血，直接倒在了鬼公交的车顶上。

    厚重的棺材盖，压在了他的身上。

    那阴冷到极致的气息，从唐元清体内的鬼骨处传来，正在疯狂扩散，把每一根骨头都占据。

    每个人的能力不同，索命鬼到来的方式也就不同。

    唐元清的能力是胸前的鬼骨。

    那是不该长出来的骨头。

    每杀死一只索命鬼，就会在鬼骨上长出来一根肋骨。

    而它的索命鬼，恰恰就在他的身体里。

    也就是那根鬼骨。

    这一刻……

    唐元清体内的所有骨头，全都失控。

    刺啦……

    一根根骨头刺穿了衣服。

    一只由白骨形成的手掌，破开了唐元清的胸口，一把抓向了他的脖子。

    唐元清根本没想到，那元朝古尸竟然能引动自己的索命鬼。

    他都来不及反应，便被死死握住了脖子。

    度过六次索命鬼，已经让整个隐灵会的高层全都暂避锋芒。

    第七次是何其恐怖？

    索命鬼一次比一次强，能力一次比一次诡异。

    什么能能抗的住？

    唐元清虽然足智多谋，可也没想过，自己竟然会在如此危险的情况下，迎来了第七次索命鬼。

    这个老人。

    终究是老了。

    身体素质，反应力，都比不上年轻的时候。

    而且，第七只索命鬼的力量，更是完全针对他。

    被那只骨手握住的一瞬间。

    唐元清的身体完全失去了控制权。

    能力更是被压制。

    一个恐怖的存在，正在抢夺身体的控制权。

    而等它成功。

    它将会破体而出。

    鬼遮眼形成的黑暗区域里，钱友亮，韩老，徐老，都看到了这一幕。

    他们看不到索命鬼的存在。

    可都知道，唐元清此时已经陷入了必死的结局。

    徐老红了眼，怒吼道：“钱老八！”

    钱友亮疯了一样，拿出拐杖，对着自己脸上的疤痕就是一戳。

    他要把自己的索命鬼放出来。

    只有这样，才能达到巅峰期，瞬间移动到唐元清身边。

    决不能看着唐元清死在自己面前。

    可正在这时。

    砰……

    砰……

    砰……

    一声声巨响越来越沉重。

    在最前方的鬼公交车顶上，那具黑色棺椁震动不止，闪开了一道巨大的裂缝。

    苍白的手掌抓住了棺椁的边缘。

    然后对着最后方的唐元清一握。

    一种诡异的力量扩散开来。

    咯吱……

    咯吱……

    唐元清的体内，那些失去控制的骨头，全都交错在一起，发出了令人头皮发麻的可怖声响。

    刚刚还失控的骨头。

    竟然全都缩回了唐元清的身体里。

    那只白骨构成的手掌，更是在一种莫名的力量催动下，极为不甘的松开了手，缓缓缩回了唐元清的胸口。

    鬼骨恢复如初。

    唐元清的第七次索命鬼，在元朝古尸的催动下被引了出来。

    却又在另一个存在的催动下，老老实实的滚了回去。

    “呼……呼……”

    唐元清浑身颤抖，索命鬼出现带来的痛苦太强烈了，那种痛苦和打断了全身每一根骨头都完全一致。

    此刻，唐元清挣扎着想要站起身。

    他还没有忘记自己的目的。

    但一抬头，却看到了前方那黑色棺椁被掀开。

    一个狰狞到极点的鬼物，从里面钻了出来。

    那个鬼物脸青黑一片，口中满是獠牙，额头处更是有一根尖角，像是地狱里爬出来的恶鬼一样。

    而它的身体则被血雾包裹着，朦朦胧胧，看不清具体的样子。

    但能辨认出，它似乎有着人形。

    看起来奇丑无比。

    “这是什么东西……”

    唐元清脸色苍白如纸，豆大的汗水落下。

    猛地，周围的光线忽然暗淡了下来。

    黑暗区域覆盖了过来。

    钱友亮脸上的疤痕已经裂开，里面是一只碧绿的眼睛，而且还在缓缓蠕动。

    “走！”

    钱友亮一把抓住唐元清，瞬间远遁离开。

    韩老和徐老则留在车顶上。

    徐老一把抓住墓主人的棺材盖，韩老双目中的漩涡正在疯狂转动。

    两个怪异在他的控制下，直接放出了鬼蜮。

    那是一张巨大的网。

    这个鬼蜮一出现，便义无反顾的裹杂着两人，向着最前方的那具黑色棺椁冲去。

    他们要用棺材盖，封住这些鬼物前进的路。

    但是……

    此时此刻。

    那个奇丑无比，浑身有血雾环绕的鬼物，却看都没看他们。

    反而一把抓住了从天而降的明朝古尸。

    ……

    杜归一把握住明朝古尸的脖子。

    像是砸地鼠一样，按着它的头就对着棺椁的一角砸去。

    明朝古尸的脑袋，当场被砸了个稀巴烂。

    爆成了一团黑雾。

    杜归冷冷说道：“真是反骨仔，我还没死呢，你就敢以下犯上？”

    明朝古尸嘶吼了一声。

    它眼中有着疑惑和忌惮。

    但却没有先前，杜归的变身状态，给它造成的那种无形压制，以及浓浓的恐惧感。

    就好像，现在变身的杜归，和它属于同类。

    而非天然的上位者。

    是的……

    此时，杜归又一次变身。

    但却和先前完全不一样，之前它的样貌变成鬼司机的模样没什么区别，只是气息非常可怕，实力随着活动范围的增加而增幅。

    趟进棺椁里，借着那血雾变身。

    杜归浑身血雾环绕，连钟全的索命鬼，都成了戴在脸上的鬼脸面具。

    他虽然此刻很强。

    但却不是那种，本该属于他的强。

    明朝古尸甚至都敢反抗。

    它喷出黑雾。

    却忽略了，眼前这个存在，虽然变成了它的同类，但却是它的老板。

    黑雾对杜归无效。

    他一把拍散，并且一巴掌抽在了明朝古尸的脸上。

    直接把明朝古尸的脑袋给整个抽爆，将明朝古尸抽的倒飞出去，就像是一根射出去的利箭。

    “我感觉，我能活撕了它！”

    杜归冷冷看向后方，视线越过冲过来的韩老，徐老，看向了逼近的血雾之中。

    看到了那具元朝古尸。

    杜归离韩老和徐老非常近。

    但他的话说出去以后，听在韩老和徐老的耳中，却完全不一样。

    那张鬼脸面具，发出的声音，是一阵诡异的声音。

    像是夜枭一般难听。

    简单点说，就是“桀桀桀桀”的怪叫。

    听的人头皮发麻。

    元朝古尸不惧杜归，它双眼看向韩老和徐老。

    两个老人同时心里一冷。

    一阵毛骨悚然的寒意，忽然笼罩了他们。

    元朝古尸又要催动他们的索命鬼，试图用来一起对抗此刻的杜归。

