    “这……”

    感受到身上源源不断的内力，独孤小玲满脸的惊诧的看着王远道：“这怎么回事？”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“我的内力就是你的内力，放心用吧！”

    ……

    有了这源源不断的内力输入，独孤小玲心里也有了底，心念一动，便给第二春下达了火焰输出指令。

    第二春走到丹炉旁，右手一抬，对着丹炉便放出了精纯的真灵之火。

    “呼！”

    烈焰升起。

    齐应脸上也露出了激动地表情。

    丹药师的进阶和机关师差不多，都是那种靠产品积累的类型。

    产品质量等级越高，增加的熟练度也就越高。

    作为一个宗师级丹药师NPC，炼制寻常丹药早就已经不能满足齐应的需求，如今炼制这俗世仙方，齐应亦是心中极其期待。

    随着烈焰升腾，丹炉慢慢温热。

    齐应熟练地将炼药材料依次扔了进去。

    王远有易筋经北冥神功以及太玄经加持，内力修为已经达到了匪夷所思的境界，十层基本内功作用下，七成内力输出生生不息。

    丹田里的内力，取之不尽用之不竭，源源不断输入到独孤小玲体内。

    独孤小玲全功率输出，操纵着傀儡将内力转化为真灵之火。

    炉温越来越高，齐应往炉内添药的速度越来越快，很快，王远和独孤小玲便闻到了一股浓烈的药香。

    一团白雾从丹炉中飘出，弥漫在整个丹房内。

    药雾带着呛人的药味持续从丹炉内飘出。

    半个小时后，屋内已经快要看不见人，全部被药雾充斥，就在这时齐应手里的药材已经只剩下断肠蚀骨腐心草和蝮蛇之血。

    “收！”

    将断肠蚀骨腐心草扔进丹炉后，齐应左手掐了个指决，突然大喝一声。

    “咻！”

    弥漫在丹房内的浓雾，好像被什么力道牵引了似的，以肉眼可见的速度被吸纳回到了丹炉内，屋内药味也越来越淡，直到所有的浓雾被收回。

    丹房内只剩下一股淡淡的清香。

    丹炉内，浓雾收拢成团，浓度越来越高，最后凝聚成了一团白色的液体。

    “凝！”

    齐应指决变幻，手中蝮蛇之血倒入炉中。

    蛇血和药液触碰在一起，先是互相排斥，最后慢慢融合。

    高温下，两团液体越融越快。

    又是半个小时过去，蛇血和药液终于融合完毕。

    “成了！”

    随着两团液体融合完毕，齐应眼中闪过一丝喜色，不由得叫出声来。

    然而就在两团液体相互融合之时，峨眉山的天空中突然间乌云密布，浓烈的云雾在天空中形成一个巨大的漩涡。

    如此天生异象，引得峨眉派附近的所有玩家都惊叫连连。

    “卧槽，什么情况？”

    “何方道友，在此渡劫？”

    江湖中已经有人晋级过先天境界，渡劫这种说法已然不新鲜，大家还以为峨眉派有高手也渡雷劫晋级先天。

    “轰！”

    随着齐应“成了”二字说出口，一道水桶粗细的紫色闪电从天空中的漩涡中心，自上而下直直劈落。

    穿过丹药坊的屋顶，精准无误的落在了丹炉之上。

    “砰！”

    这突如其来的炸雷，将巨大的丹炉直接劈成碎片。

    强大的冲击力下，碎片射向了王远三人。

    就位置而言，为了传输内力王远是站在独孤小玲身后的，丹炉的碎片瞬间就落到了独孤小玲眼前。

    唐门弟子是出了名的内功差血皮薄，独孤小玲这机关师没了傀儡保护，就是弱鸡一只，挨上这带着天雷之力的一击，如何能活。

    就在独孤小玲以为自己要被活活砸死的时候，突然眼前光线一暗，一个雄伟宽阔的身影出现在了独孤小玲身前。

    正是王远使出了【移形换影】瞬间来到了独孤小玲面前。

    【金刚拜塔】！开！

    王远张开双臂将独孤小玲搂在怀中，一道金光自王远身上迸发出来。

    “duang!”

    与此同时，丹炉碎片也砸在了王远的后背上。

    接着，王远如同被火车撞击一下了似的，背后一阵巨力传来，被直直推飞出了十几米，方才停住，直接趴在了地上，王远双臂支撑柱地面，将独孤小玲牢牢护住。

    身上的金光，也被丹炉碎片砸成了点点碎片。

    独孤小玲都要吓傻了……直勾勾的看着身上的王远，已经说不出话来。

    “你没事吧？”

    王远亦是心有余悸的擦了擦汗，问道。

    “没，没事！”

    独孤小玲红着脸道：“谢谢！”

    “谢个屁！”

    王远起身，一把将独孤小玲拉了起来道：“咱们都是好兄弟！你也是为了帮我，把你坑死算是什么事！”

    “兄弟？”独孤小玲疑惑。

    “兄妹？姐弟？父女？不能够啊……”王远自觉措辞不当，开始胡言乱语。

    “你说是啥就是啥吧！”独孤小玲一脸无奈的叹了口气，这和尚无时无刻不欠揍。

    “喂喂喂，你们两个有完没完，不在意老夫的感受吗？”

    就在二人扯淡的时候，一个微弱的声音在王远背后响起。

    循声望去，只见身后丹房的墙壁已经被丹炉碎片炸得坍塌成了一片废墟。

    废墟中，齐应露着半个身子，正一脸不爽的看着王远二人。

    齐应可是炼药的人，处理最大，想不到关键时刻王远竟然护住了独孤小玲，完全不理会自己。

    齐应那个气啊。

    “你咋被埋住了？”王远见齐应如此狼狈，忍不住笑道。

    “不是被埋住了，是被炸烂了！”齐应像另一个方向扬了扬下巴，只见一条胳膊带着半边身子血肉模糊的丢在那里。

    “我靠！”

    王远大惊，连忙跑了过去。

    “别费力气了！我有的是药，死不了！”齐应见状心里也好受一些，连忙道：“快去看再造丹练成了没有。”

    说着，齐应另一只手颤颤巍巍的掏出一瓶丹药，吃了个底朝天，被炸栏的身躯开始修复愈合……

    再生丹，虽然看起很夸张，其实在游戏里却是不怎么罕见的丹药。

    毕竟玩家走江湖，难免缺胳膊少退，挨了刀服一包，便可以长出新的肢体，活到二百不显老。

    王远见齐应吃了再生丹，也放下心来，转过头来到了被炸毁的丹炉旁。

    只见被天雷炸的只剩下半个底座的丹炉中安安静静的躺着三颗淡蓝色的丸药。