    13

    阮喻觉得这个逻辑挺稀奇。真要捅出真相，岑思思不也等于露了老底？

    但也不是没可能。因为她记起许淮颂刚才那通电话，似乎提到了一桩被告针对原告的报复**件。

    被告在面临巨大的败诉风险时，可能会产生鱼死网破的心态。

    想到这里，出于类比心理，阮喻在网页里输入许淮颂口中的“s.g”搜索起来。

    最新的相关报道停留在前阵子一场庭审上。她没发现太多被告的信息，反而注意到了另一个名字：hanson。

    许淮颂的英文名。

    思维跑偏，她改而点进这个关键词，看到一篇访谈性质的英文报道，介绍了他和s.g的渊源。

    文章说，s.g曾在三年前因侵权事件遭到同行起诉，受丑闻波及，股市暴跌，面临严重的资金危机。

    当时在加州律师界颇享名望的许爸爸作为s.g的辩护律师，接手了这个案子，却在开庭前两天突发脑梗，抢救过来后被诊断为“脑血管性痴呆”。

    临阵换军师太忌讳，如果因此败诉，s.g将全面崩盘。可延迟开庭也不行。案子一天不解决，股市情况就会持续恶化，公司一样得完。

    时间只剩两天，董事会坐不住了，派代表到医院频频询问医生，许爸爸在短时间内复健的可能。

    结果当然是不可能。

    最后许淮颂站了出来。——那年刚刚念完llm，考过cabar，入行不久的许淮颂。

    因为他跟在父亲手底下学习，相当于从头到尾接触了整个案子，s.g最后死马当活马医选择了他。

    没人抱有太大希望。

    但结果是，许淮颂在复杂的案件背景下，争取到了当庭宣判。

    s.g胜诉了，起死回生。

    阮喻缓缓滚动着鼠标，拉到了文章的最后一句话：that\'sincrediblelegend.——那是一个不可思议的传奇。

    也许在说许淮颂，也许在说s.g。

    但阮喻却只想到，许爸爸后来怎么样了？

    次日，时隔十来天，晋江举报中心针对抄袭事件作了判决，认定《好想和你咬耳朵》与《她眼睛会笑》相似比例不足后者十分之一，不构成借鉴过度。

    阮喻把这个消息发到群里，告知刘茂与许淮颂。

    刘茂秒回，说有了这个判定后，诉讼胜算会更大，获赔机会也更多。

    然而有喜必有忧，阮喻打字：不过论坛和微博大概又开骂了。

    十五分钟后。

    至坤刘茂：还真是。

    软玉：说了什么？

    网络暴力这事伤人元气，她关心舆论，却又有点不敢看。

    刘茂发了几张截图过来。

    撞成这样还不算过度借鉴，怎样才算？

    早猜到这结果了，jj能把自家摇钱树砍了吗？

    还真不能，我一影视圈朋友说，寰视看中了这个ip。寰视啊jms，大电影大制作，吹口气千万版权！做人可以不要脸，不能不要钱！

    排。黑鸡白鸡，会下蛋的就是好鸡。

    快要溢出屏幕的讽刺味道，看得人眼眶发疼。

    最后这条大概是刘茂手抖发出来的，意识到不妥，他迅速撤回。

    下一瞬，沉默很久的许淮颂来了消息：你很闲？

    有点凶，阮喻没敢接话。

    至坤刘茂：还好……

    许淮颂：那就去写律师声明。

    接下来，阮喻眼前一花，看到了满屏的微博号。从许淮颂手里发出来，就像执刑名单一样。

    许淮颂：挂名。

    虽然是公事，她还是有点感动，打字：许律师辛苦了！

    没得到回复，阮喻关闭了对话框，紧接着听见了门铃声。

    是沈明樱来了。

    她在辞掉晋江的编辑工作后，和男朋友一起经营网店，跟阮喻一样不需要严格遵循朝九晚五的班制，所以有空过来串门。

    阮喻开门就说：“不用安慰我，可能是习惯了，我觉得心情还可以。”

    “别自作多情了，”沈明樱径直往客厅沙发走，“我是来八卦岑思思的。”

    阮喻昨天在电话里跟她提过这事了。

    毕竟岑思思说起来也是沈明樱的“死对头”。

    当初阮喻现言入行，毕业后看沈明樱没个合适工作，就推荐她到晋江应聘古言编辑，前两年写腻了现言，换路子转战古言，刚好分配到她手下。

    结果连载期间，两人这层现实关系不知怎么泄露了，被匿名人士曝光在了论坛。那人“嘤嘤嘤”地说编辑排榜不公，把好的推荐位都给了闺蜜。

    几经查证，沈明樱发现这人是“苏澄”，也就是岑思思。

    那事在圈子里闹得不小，虽然她真没假公济私，但说出来谁信？所以她后来干脆离职了。

    阮喻也遭了很多白眼，又因为害了沈明樱内疚，心态受影响，把那篇古言草草结尾。

    之后再开新文，不断有人旧事重提，她强迫自己调整情绪，勉强完成后就陷入了瓶颈期，整整十一个月毫无进展。

    这也是这回，岑思思再次挑事，两人坚持起诉的原因。

    忍一次还不够吗？

    沈明樱说：“这么看，她当初就知道你是谁了，你说你大学时候到底哪儿惹了人家，叫她这么多年还死咬着你不放？”

    阮喻叹气：“我要是知道，至于被人阴吗？”

    “抢她奖学金了？”

    她摇头。

    “抢她推荐名额了？”

    她再摇头。

    “那难不成是抢她男人了？”

    这回不需要阮喻摇头，沈明樱立刻否定：“不可能，你这母胎单身狗，男人送上门都不要。”

    她记得，阮喻大四那年曾被个大一学弟穷追不舍，闹得满系风雨，可就这样俩人都没成。

    别说学弟长得不够优秀。人家后来成了明星，一大票女友粉呢。

    沈明樱为此不止一次说过阮喻“眼瞎”。

    “说起来，那学弟现在怎么样了？”

    “没关注。”

    沈明樱的思维从岑思思发散开去，拿出手机搜：“李什么灿来着？哦，是这个微博吧？”她扬扬手机，“sc李识灿。”

    阮喻远远瞟了一眼，点点头。

    这一眼，脑海里却电光石火似的闪过什么。

    sc？这字母缩写怎么好像有点眼熟？

    “哟，刚好在直播呢。”

    沈明樱戳进李识灿的直播间。一个微带沙哑的声音传了出来：“行，这盘算我输，那就大冒险。来，刚才那个‘我爱吃兔兔’，你说。”

    “大明星这么亲民，开直播跟粉丝玩真心话大冒险？”沈明樱拆了包话梅，津津有味地看着，一边自言自语。

    阮喻没搭话，自顾自刷微博，沉浸在网暴的世界里，气上头了，就把几个博主号复制到小本本，发到群里：许律师，我可以追加几个名单吗？

    许淮颂：随你。

    得到肯定，阮喻斗志昂扬，继续专心致志地抓人。

    沈明樱的手机里，李识灿的声音再次传来：“拨通手机通讯录第七个联系人的号码，对ta说出‘后天早上老地方见’八个字？哇，这么狠……”

    “当明星也不容易啊！”沈明樱又发出老母亲式的感慨，话音落不久，却听阮喻的手机响了起来。

    婉转的钢琴曲，和直播间一声又一声的“嘟——”重合到了一起。

    沈明樱一呆，还没反应过来，就见她接通了电话：“喂，你好。”

    直播间也传出一句“喂，你好”。

    沈明樱一个激灵跳起来。

    阮喻刚才看手机屏幕上的号码虽然不认识，但归属地是杭市，就接了起来，这下隐隐回过了味，僵硬地扭头看沈明樱，无声比划：我？

    沈明樱满脸震惊，点点头，赶紧给手机插上耳机。

    阮喻愣了足足五秒钟，才被听筒里的声音拉回魂：“学姐吗？我是识灿。”

    她稳了稳心神，说：“是我……”

    他似乎笑了笑：“你别紧张啊，我闲着没事，来问问你近况。”

    十几万人听着这通电话，阮喻能不紧张吗？

    她注视着沈明樱，手心都溢出汗来，接话：“近况啊，我挺好的。”

    “那你还住原来那儿吗？”

    阮喻刚才也听了一耳朵直播内容，猜测李识灿这是在引导话题。为了赶紧结束通话，她答：“在。”

    “我想来找你叙叙旧，咱们后天早上老地方见？”

    阮喻稍稍一默，想到这么多人听着，还是决定配合一下游戏：“行……”

    “那回头见啊，拜。”

    “拜拜。”

    电话挂掉，沈明樱惊声尖叫：“这什么情况？当初不是他主动拉黑了你吗，怎么还留着你号码呢？”

    阮喻缓了缓，说：“你问我，我问谁去啊？”

    沈明樱继续低头看直播间。

    满屏密密麻麻。

    呜哇，怎么是个声音这么好听的妹子！

    灿灿你们不可以老地方见哦！

    刚才谁出的题，出来我们一起好好疼你！

    这些女友粉啊。

    沈明樱摸了摸一胳膊鸡皮疙瘩，接着就看屏幕上的李识灿笑起来：“你们就会给我找事，等会儿直播结束，提醒我去赔个不是，要不回头放了人家鸽子就过分了。”

    “啧，真会说话。”

    三两句就迂回澄清，表示自己并不会去赴约，哄好了十几万粉。

    “当初怎么就没把你哄到手呢？”沈明樱跟阮喻感慨一句，转眼却看她眉头深锁地攥着手机，不知在看什么，“怎么了你？还看人骂你呢，别找虐了行不？”

    阮喻摇摇头，示意不是在看那个，说：“我在看李识灿主页。”她说完，眉头皱得更深，“sc，这个缩写真的很眼熟啊，在哪儿见过来着？”

    沈明樱愣愣眨了眨眼：“sc？哎，那不是苏澄吗？”

    阮喻蓦然抬头。

    识灿是sc，苏澄也是sc？

