    见到亨利被捕。

    若水的心情极为愉悦。

    她没有什么话想要对亨利说。

    她挽着陈铭的手臂，从亨利面前离开。

    这样一种无视，在亨利的眼中，比咒骂更加让他感到屈辱！

    “若水，你逃不掉的，即便你能摆脱X病毒的控制，但我们的人肯定能找到你！”

    “你这个背叛者，你将会遭受到最为严厉残酷的惩罚，我们会……”

    不等亨利把话说完，陈铭轻飘飘打断他的话语。

    “既然我能设下陷阱抓住你，你的那些同僚们，我自然不会放在眼里！”

    “你放心吧，用不了多久，我会将你的同僚们抓住，送过来与你会合！”

    陈铭说的话，让亨利再度傻眼，陈铭居然说这是他设下的陷阱！

    也就是说，虽然他是被唐破虏擒获。

    但实际上，他是被陈铭所算计！

    他可是一个大人物，他实力不凡！

    然而，他居然被一个少年人给算计了！

    这真可谓是阴沟里翻了船，他感到尴尬万分，无地自容！

    从亨利面前走开，陈铭没急着离开这个副本，他发现了被吊起来的政木家主和狄山家主。

    那两人也是浑身上下鲜血淋漓，他们满脸痛苦与畏惧，他们可没有亨利那种硬汉般的骨气！

    “陈铭，我们愿意交代一些事情，我们愿意与你合作！”

    “我们愿意拿出巨额的财富，与你进行交换！”

    “请你无论如何，放我们一条生路！”

    那两人苦苦地哀求陈铭。

    财富在陈铭眼中，根本就是一串数字而已。

    面对那两人的引诱，陈铭完全没有一丝一毫的心动。

    “政木家主和狄山家主，你们联合境外势力害死了秋山家族的家主之后，你们耗费十几年的时间，对秋山家族进行打压，遏制秋山家族的发展。”

    “你们是否想过，某一天，你们两个家族也会遭遇那样的事情呢？”

    陈铭嘿嘿笑着，告诉他们这样一件事。

    “你们两位出事，政木家族和狄山家族没有隐瞒住消息。”

    “这件事已经在11区之中闹得沸沸扬扬，你们所属的两个家族陷入了混乱！”

    “你们应该知道，吉川家族的吉川大成是个怎样的人吧，那人犹如恶狗一般，他趁机撕扯吞噬你们两个家族的产业血肉！”

    “这样一幕，你们有没有似曾相识的感觉？”

    “用不了多久，你们两大家族会像是秋山家族那样陨落！”

    得知这件事，政木家主和狄山家主尽皆慌了神。

    即便陈铭没告诉他们这件事。

    他们也能猜测到，因为他们被困在脑网络，会导致两个家族陷入混乱！

    在那样一种情况下，肯定会有人趁机出手！

    总而言之，因为他们被困！

    政木家族和狄山家族，将会遭遇一场浩劫！

    也许，在这场浩劫之中，他们的两大家族会变成历史！

    意识到这样一件事，不管是政木家主还是狄山家主都无比痛心！

    他们苦心经营的家族，居然因为一个区区少年人，便要烟消云散了！

    看着他们满脸痛苦，陈铭打算离开，但没想到，政木家主绝望地嘶吼起来，“陈铭，我愿意臣服于你，请你务必放过我！”

    “臣服我？”陈铭饶有兴趣地看向他，“你想如何臣服我？”

    “我，我……”政木家主咬着牙，他不甘心就这样死去！

    即便是变成一条狗，他也要活下去，“我愿意开放我大脑的权限，让你修改我的记忆！”

    愿意被别人修改记忆，等于是出卖自己的灵魂！

    放眼全世界，没有哪个人愿意放开权限，让别人修改自己的记忆！

    很多人即便是死，都不愿意放开大脑的权限！

    某些邪恶组织，为了达到类似的目的！

    他们开发了能够操纵人的X病毒！

    然而，虽然X病毒能够把人变成傀儡。

    但遇到机会的话，感染了X病毒的人，还是会毫不犹豫选择背叛！

    若水便是一个活生生的例子！

    如果是修改记忆！

    绝对没有背叛的困扰！

    比如，政木家主愿意开放大脑权限，让陈铭修改他的记忆。

    陈铭修改他记忆的时候，可以在他的记忆里面加入绝对忠诚，绝不背叛之类的记忆！

    总而言之，通过修改记忆，可以牢牢地将某个人控制住！

    当然，修改记忆存在一定的风险。

    一旦出错，后果会很严重！

    政木家主做出这样的决定，陈铭完全无法拒绝！

    他挥手操作束缚政木家主的锁链，将政木家主从半空中放下来。

    陈铭朝他走去，打算给他修改记忆，政木家主紧张无比，他脸色煞白！

    记忆一旦被修改，虽然他会活着，虽然他还会拥有自我，但他肯定无法背叛陈铭，他将会对陈铭唯命是从，变成陈铭的狗！

    政木家主可是一个高高在上的人！

    现在，他要变成一个少年人脚边的一条狗！

    这样的落差感，让他心里面一时间根本无法接受！

    但是，正是因为他高高在上，他享受过人世间的美好！

    所以他舍不得人世间的荣华富贵与纸醉金迷，所以他才不想死！

    即便是变成狗，即便是出卖灵魂，他也要活下来！

    他紧闭双眼，不再言语！

    他缓缓开启权限，释放记忆！

    目睹这一切，悬挂在半空中的狄山家族目瞪口呆！

    无论如何他都想不到，政木家主会做出这样一种举动！

    他无法接受那样一种事，可是，只有臣服才能活命！

    狄山家主努力在心中说服自己！

    没多久。

    政木家主的记忆被陈铭修改完毕！

    陈铭曾经修改过若水的记忆，这一次他可谓是熟能生巧！

    他松开束缚政木家主手脚的锁链，政木家主没有反抗。

    他站在陈铭身旁，平静且温顺，看不出任何不对劲。

    在这一刻，狄山家主终于说服了自己！

    他也愿意臣服陈铭！

    陈铭没有拒绝。

    他笑着放下狄山家主，然后开始修改记忆。

    不远处，亨利目睹这一幕，他被惊得目瞪口呆！

    政木家主和狄山家主真是太没有骨气了！

    他们可是知晓着诸多秘密！

    亨利已经失去了若水这个王牌杀手！

    现在，他同时失去政木家主和狄山家主这两个手下！

    以后想要猎杀陈铭，想要与陈铭进行战斗，绝对会变得无比艰难！

    先前亨利说，如果陈铭成长起来，陈铭会变成下一个唐破虏！

    但如今，他惊恐地意识到，一旦陈铭成长起来！

    他绝对会比唐破虏更加的棘手！

