    居庸关，辎重营。

    营外，值守的兵勇站满了内外，全副武装，兵甲矛戈，严阵以待，内营中, 张福披甲按刀，亲自坐镇，看着营内堆积如山的金银，唉声叹气。

    旁边的都督张义奇怪了：

    “张侯，这金银如此喜人，你怎么看着金银反倒是唉声叹气了？”

    张福左右看了看, 见麾下的兵勇都在值守，无人注意自己跟张义，于是叹着气说了：

    “不瞒老弟，我现在是如坐针毡啊！”

    “昔日侯爷在时，有再大的担子压在身上，我都不害怕，只管听侯爷的吩咐，按班就部的干就是了。”

    张福说着，脸上的惶恐之色愈发重了。

    “侯爷是我大明名将，所战无有不胜，跟着侯爷，处处心安，现在侯爷去宣府，留我坐镇, 实在心中难安啊！”

    张义一脸不解：

    “张侯，论爵位, 有奋武营的靖安侯，论功勋, 有练武营的安远侯，咱们显武营又不靠前，出了事，论罪又找不到咱们。”

    石头的声音在营门口响起，声音满是揶揄：

    “那可说不好呦。”

    石头一身戎装，一马当先的走在前面，宣府副总兵杨信，带着一队宣府兵走在后面。

    张义急忙起身，向两人行礼：

    “见过怀宁伯。”

    “见过杨副总兵。”

    张福见了两人，心中大苦，杨信也就罢了，石头可不是好相与的。

    石头大刺刺的说了：

    “不瞒老张跟小张你说，俺们是奉了公爷将领，来领银钱的。”

    “领银钱？”

    张福与张义对望一眼，脸上都是疑惑，公爷有什么将令，让石头来领银钱。

    不知什么时候，杨信带着兵勇，已经到了两人身旁。

    张福不疑有他，向石头伸出了手：

    “既然侯爷将令, 那把将令拿来, 我好交割给你。”

    石头嘿嘿一笑, 脸上的横肉抖动, 语气里满是阴鸷：

    “将令？”

    “张福你当兵当傻了吧！”

    “跟我要侯爷的将令，我张石头追随侯爷这么多年，从来都是听命行事，何曾拿过将令，跟我要将令。”

    “啪啪”

    张福想要说什么，只觉后脑勺猛然一疼，耳边响起沉闷的声音，眼前一黑，整个人就倒了下去。

    中计了！

    张福脑子里闪过这样的念头，整个人就昏迷过去了。

    杨信看着昏迷的张福与张义，脸上闪过一丝担忧：

    “咱们这样动手，会不会惹得他们上告朝廷，咱们可就吃不了兜着走了！”

    石头边指挥手下的兵收拾金银，边嘲讽了杨信：

    “你脑子进大粪了！”

    “上告朝廷，是你大伯父允许他们上报，还是我家公爷允许他们上报，只要咱俩不过分，你大伯父肯定就不管。”

    “张福看在公爷的面子上，也就吃了这个闷亏了。”

    杨信看着兵勇们哗啦哗啦的往袋子里装金银，整个人都有点儿想要飘起来。

    “这么多钱，张福他……真的会放过我们吗？”

    石头大手一挥：

    “当然会，他不放过，你家大伯父也会。”

    ……

    宣府，苏城正在处置军务，张勇进来禀报：

    “公爷，指挥佥事杨俊求见。”

    杨俊？

    苏城疑惑的看了张勇一眼，这人是杨洪的儿子，怎么没跟着杨洪去居庸，反而还留在宣府了。

    “就说本官已经睡了，让他回去吧。”

    张勇领命去了。

    苏城继续处置军务，日头不觉到了上午，饭菜的香味从旁边的侧跨院传到了前厅，传到了苏城鼻子里。

    夏太医手拿医术，坐在旁边研究，闻着外面的饭香，抬起了头。

    “公爷，这府里的厨子做饭挺不错的，闻起来香。”

    苏城这才起身，放下了军报文书，吩咐张勇把饭拿来，直接在司务厅用饭。

    两人吃饭的当儿，石头与杨信进了总兵府，后面随扈的兵勇拉着两辆马车进了院子，停在了院子中间。

    石头嚷嚷着让张勇分派亲卫把守要道，不要让别人看了去。

    正吃饭的苏城把石头跟杨信叫过来，问着此行过程。

    石头眉飞色舞：

    “把老张给打蒙了，装了两车就来了。”

    “我说领了你的将令，老张这孙子不归你管才几日，就敢不从口令，敢要手令，我还不臭揍这家伙一顿。”

    与石头的眉飞色舞相比，旁边的杨信，反倒是一副惴惴不安的模样，仿佛有话想说而不敢说。

    院子里，亲卫们已经把车上的金银卸下，两大车的金银堆了老大一堆，让总兵府的下人们都惊呆了。

    半辈子也没见过这么多的金银啊！

    苏城吩咐文牟领人清点金银，准备发下一部分做饷银，留下一部分，用于开拓军屯时所用军饷与赏赐。

    “石头，杨信，我意由你二人领军，北出巡视开平，以宣府副总兵身份镇开平卫，挑起我军与朵颜卫的战火。”

    杨信跟石头闻言立即就打起了精神，尤其是熟悉宣府地形的杨信，立即就想到了苏城的打算，将永乐旧治下的军屯恢复。

    派遣两个副总兵镇开平，就看你朵颜卫让不让吧。

    苏城指着舆图：

    “马上就要下雪了，天寒地冻，确实不宜动兵，但明年开春之前，我想要自开平城向北，辟地三百里，恢复旧制军屯。”

    杨信摇了摇头：

    “公爷，开平以北，本就有军屯几百里，然而困难不在于我等能否拿下这些军屯，而在于我等是否能守住。”

    “开春之前，即便派遣军户前去，耕种军屯，也逃不脱来年麦黄时被瓦剌与鞑靼的精骑践踏抢夺，十难存一，有时候连种子都收不回来。”

    石头顿时就不满了：

    “我说杨信，这仗都没打你怎么就怂了。”

    “瓦剌与鞑靼的精骑骚扰，你我就是吃干饭的，干就是了，咱们吃粮当兵，还会怕这些个小打小闹的蒙古骑兵。”

    杨信摇了摇头，没有说话。

    他现在身份特殊，说多了，担心苏城对他印象不佳，认为他畏敌怯战，但是在宣府从军二十余载，杨信深明宣府局势，知道北地诸事不宜，不说，又不是身为副总兵的本分。

    苏城点了点头：

    “杨信说的对，北地局势，多有不容易之地。”

    石头一下就蔫吧了，杨信脸上微亮，公爷能够战无不胜，自然熟谙各地局势，大局方面自然不需自己担心。

    苏城接着又说了：

    “石头说的也对，我等吃粮当兵，打的就是一个太平，既然蒙古精骑敢骚扰咱们，那就打出去，打到他们没法来骚扰为止。”

    “漠南不平，则北地战火不息啊，这漠南之地，必须要想法子扫平。”

    杨信闻言笑了：

    “公爷，非是我长他人志气，自永乐一来，仁宗宣宗朝、正统朝年间，北地收缩的太多了，依着现在的形式来看，漠南是不可能被打平了。”

    处置完了金银的文牟捧着册子进了厅内，闻言也开口说着：

    “杨副总兵说的不错，于今朝堂上认为边军靡费钱粮，不要说打平漠南，即便是守御，怕也是难啊。”

    杨信也赞同的说了：

    “不错，漠南是无法扫平了，太宗皇帝来了，也是无法。”

