    第280章暴雨

    亭曈弯腰仔仔细细打量着点头，“能吃的。”

    灵均无语，“万一你看的是猎奇向的视频呢。”

    亭曈反驳，“才不是，我看的是没事美食纪录片，正儿八经的纪录片。”

    她转头看向了容时，寻求赞同，“这个可以吃吧。”

    几人又齐刷刷转头看向了容时。

    容时：……

    你们莫不是把我当成知识宝典了，百度百科了吧。

    你们已经变成了巨婴，知道吗？

    我要有点坏心，你们一个个都得上吐下泻。

    不过容时懒得算计他们，没必要，到时候出了事情，还得麻烦他，最后害的还是自己。

    他点点头，“可以吃的，烧熟点。”

    江离立刻说道：“来海边怎么不来一场BBQ呢，我们回去拿柴。”

    从早上一直都在忙，早上吃的糊糊不经饿，现在已经饿了。

    太阳老高了，估计也到了下午一两点钟了吧。

    节目组当真不做人，连个手表都给撸下来。

    手表能干嘛，除了看个时间还能有什么帮助呢。

    连时间都不让人知道，这是活生生要把人给逼疯呀，不知时日最容易让人丧失感官。

    蓝溪抿了抿嘴唇，这样凌厉又残酷的手段，一看就是石姓男人的风格。

    大概是石姓男人是赞助大头吧，才能说服节目组搞出这样的节目。

    几人跑回营地，弄来了不少的柴火，引燃了，抓着火把开始燎这些贝壳，也不知道什么时候熟透，就只能尽量多烤一会。

    【来了，又来了，他们又加餐了。】

    【丧心病狂，干得漂亮。】

    【哇哦，真是海鲜大餐啊，美滋滋啊。】

    【不要烤久了，容易老。】

    灵均到底有一些厨子经验，看到咕噜咕噜得冒泡了，觉得差不多了，“行了，可以了。”

    江离拿出了盐巴，“我带盐了，是不是要沾着盐巴吃。”

    史上最寒碜的BBQ。

    灵均：“你想沾就沾吧。”

    被烧熟的贝壳轻而易举就从岩壁上剥下来了，里面有汁水流出来，螺肉一扯，就扯出来了，雪白雪白的。

    有一些内脏东西需要掐掉，亭曈看着螺肉，小心翼翼塞进嘴里，一股扑面而来的腥味，差点就要呕出来。

    不过忍住了这股腥气，嚼了嚼，有一股甜味。

    呀，不错呀！

    亭曈眼睛发亮，“不要沾盐，就这样直接吃挺好的，甜甜的。”

    江离：“沾盐更鲜，我喜欢有盐味。”

    几个人就着沙滩上岩石壁上的贝壳吃得肚满，打嗝都是大海的味道。

    果然，靠着大海食物就是多。

    云朗：太好了，又节约一顿水。

    灵均：太好了，终于不用洗锅。

    容时：太好了，这些东西管够，不用时时刻刻问他东西能不能吃。

    蓝溪：太好，终于不用到处找食材。

    大家心里都挺高兴的，上空的无人机突然出声道：“各组请注意，各组请注意，检测到海面上有乌云聚集，即将有暴风雨，请做好准备。”

    众人：……

    都暴风雨了，不把他们接到船上，还把他们放岛上。

    让人一直淋雨？

    (本章完)

