

    老奴抬头，淡淡的看了眼那位守卫者：“逝者为大，何况他曾经守卫部落二十年！请尊重！”

    那位守卫者神色微微一僵，不敢乱说了。守卫者在部落里的地位非常高，不只是实力强大，更重要的是历代都在营造着守卫者高尚和伟大的形象，‘守卫者’三个字绝不容许被玷污。

    “我作为族长，该去祭拜。”东煌浩泽不相信东煌郎怀就这么死了，很可能就是在故意拖延时间。

    老奴迎上了东煌浩泽的目光：“族长，不必怀疑了。他兵解身魂，祭献了自己，做了东煌浩源的塑体重生的药引子。”

    什么？众人再次色变。药引子？做塑体重生的药引子，岂不是……东煌郎怀不惜身魂俱灭都要成就东煌浩源？

    这有点恐怖了！

    他们不知道东煌浩源现在什么境界，可如果是用东煌郎怀那种级别人物塑造肉身，凝练神魂，成功率会非常高，而且会把东煌郎怀所有的能力全部融入全新的肉身。东煌浩源一旦重生，必定非常强大，未来的成长空间更会恐怖。

    东煌浩泽更怀疑东煌浩源回来的目的了，这到底是在图谋什么！

    五位部落守卫者同样凝重，眸光阴晴变化，拳头都缓缓攥紧。他们绝不允许有威胁到部落的因素出现。现在东煌浩泽和他们都即将退位，东煌浩源却要融合东煌郎怀重生，这里面是不是有图谋夺位的嫌疑？

    东煌浩泽脸色逐渐阴沉下来，绝不允许这样的事情发生，必须扼杀。

    可正在这时候，前面的山林里相继走出了六位老人，都是来自其他部落里年事已高的族老级人物，有两个年岁高了却依旧有着很高的地位。

    “东煌浩泽族长，东煌郎怀有几句话要说给你听，我们代为传话。”他们这些老人都是东煌郎怀的好友，也都年岁很高了。在老奴去向他们借灵宝的时候，他们就猜到些什么了，所以不约而同的来到这里，可没想到的是东煌郎怀竟然用这种方式来结束生命，来填补三十年的苦闷。

    东煌浩泽微微皱眉，脸色有些难看，可摄于这些老人的地位，他不好公然抗拒。“请！”

    “三十年了，当年的事该有个了断了。”

    “不管你如何看待，他已经不再恨你，也不希望部落再有动乱。”

    “他请我们转告，东煌浩源重生之后，绝不会危害部落，更不会再回部落。从今往后，他是他，你是你，部落是部落。”

    “他请我们共同作证，如果东煌浩源再回来，各部落可以联手诛杀，绝不留情。”

    “三十年了，他们放下了，你也该放下了，不要再纠缠。”

    “我们不便评论当初，可以用老命做现在的保证。”

    他们各自表态，既是受东煌郎怀所托，也是希望东煌浩泽真的放下当年的恩怨。第三部落权利即将更替，而两大王族部落同样即将更替，东煌战族部落现在非常敏感，能调和的地方尽量调和，否则一个很小的意外都可能引发大的动荡。

    他们其实不希望东煌郎怀用那种方式成全东煌浩源，一旦成功，东煌浩源未来成就肯定非常高，这还罢了，东煌浩源竟然跟秦命那种疯子有着十多年的交情，离开部落肯定会跟秦命‘厮守’一起，无形之中就是个巨大威胁。可既然东煌郎怀做了决定，他们只能接受，也稍微的尽尽心意。

    东煌浩泽面无表情，内心在挣扎犹豫。你们作保证？你们一个个都快老死了，这个保证能做多少年！可这些老家伙现在毕竟还活着，在各自部落里影响力很大。如果稍稍用点阴招，说几句话，很容易会波及到第三部落。毕竟最近些年来因为他和东煌玲珑的强势崛起，第三部落地位水涨船高，开始打压其他部落，威胁第一部落，所以各部落一直看他们不顺眼。

    老人们看他犹豫，淡淡道：“我们只是传个话，这是你们自己部落的事，你作为族长，自己决定吧。”

    五位部落守护者都看向了东煌浩泽。怎么办？现在如果闯进去，轻易就能打断东煌浩源的塑体重生，让他的魂体彻底毁灭。可是，这些老家伙的态度也不能不理，否则必会留下隐患，还会让人看轻族长的魄力。

    东煌浩泽思量再三，决定不能在族里冒险，否则后果可能会很严重。现在先由着东煌浩源淬炼，如果成功了，允许秦命带他离开，然后外面有三眼战族的部队等着他们呢，还会死在那里。如果失败了，更好省了自己的麻烦了。

    塑体重生的成功率从来就很低，即便是有着东煌郎怀做药引，也不过三五成的几率而已。

    几位老人看着东煌浩泽带人退下，都暗暗松了口气，他们还真怕东煌浩泽不接受条件，硬是毁掉东煌浩源。

    他们回到幽谷里，帮助混世战王他们稳定药鼎的情况。

    一连两天，几位老人尽心尽力，成功的帮助他们度过了塑体的关键阶段。随着各种宝药的不断晋入，一具完整的肉身正在迅速成型，东煌浩源的灵魂也开始逐渐尝试着融合。

    神奇的一幕就这么真实的发生在所有人面前。

    可能是东煌郎怀做药引的效果，也可能是东煌浩源这些年在修罗刀里淬炼的结果，总之一切比预期的要顺利很多。

    秦命他们暗暗松口气，也在仔细的学习着这次塑体重生的经验，毕竟将来指不定哪天就用到了。

    而就在这两天里，东龙八部落出现了一件极其恶劣的事件——药园被洗劫了！

    这种情况最先出现在第三部落的药园里，由于药园占地面积庞大，守护的族老们都是隔上五天才会集体巡视一次。这一巡视不要紧，他们惊骇的发现大量极品灵果失踪了，有几棵珍贵的宝树被整个挖走了。像是凤凰果、千年肉苔等等最珍贵的那些几乎一颗都没剩。

    这种事从没有发生过，太恶劣了，太可恶了，太……匪夷所思了！

    药园在众族老的震怒中喝令封闭药园，里里外外彻底搜查，清点损失，结果越是清点越是抓狂，很多人肉疼的浑身都在哆嗦。损失太大了！

    其他部落得到消息后，也立刻展开搜查，结果一查之下，各种暴怒嘶吼的声音回荡药园。全被洗劫了，八大部落一个不剩，几乎八成左右的极品灵果，都特么没了！

    部落里的强者们得到消息后几乎不敢相信，懵了又懵，醒了还懵，谁这么大的胆子，竟然不声不响的洗劫药园？而且，八大部落的所有药园都是有人守护的，怎么可能就轻易进去了，怎么就秘密的洗劫了。

    事件引发巨大轰动，东龙八部落全部宣告封闭，严密的搜查。

    连其他的部落，乃至王族部落都被惊动了。

    遭贼了？

    这还了得！

    堂堂战族部落、高贵的东煌之主、当今世界最强势力之一，竟然遭贼了！这要是传出去，绝对会成为世纪丑闻，不知道要引起多么巨大的议论风暴。

    然而，就在东龙部落彻查的时候，一条更惊人的消息轰动部落联盟。

    第一王族耗费千年心血，经过无数次努力，终于孕育出来的一头荒古巨兽‘洪荒巨鲲’，失踪了！

    那是头纯血的洪荒巨鲲，潜力无限，威能恐怖，未来将成为第一王族部落的守护巨兽。而且，前段时间刚刚决定要送给虎榜战尊东煌明月培养。

    没了？哪去了？

    飞啦？