    “我师父是你师伯。”

    “你师父是我师叔。”

    “咱们是自己人，千万别客气。”

    听到张恒的感谢，钱水还以为那是好话。

    只是他很快就笑不出来了，揉着肚子咽着口水：“师弟啊，这一路颠簸，颠的我肚子都饿了，咱们先吃饭吧。”

    来个吃货。

    不过再怎么说，人家也是来帮忙的。

    大沟镇距离鹅城一两百里，不拿你当自己人，大晚上，谁跟你出来瞎跑。

    张恒是敞亮人。

    钱水能来，就是给他面子。

    更别说还带来了钱真人的法器，就冲这个，晚上就得吃涮羊肉。

    “师弟，你也吃啊，这羊肉锅可真香。”

    钱水狼吞虎咽，吃的不亦乐乎。

    张恒却没什么胃口，因为他发现了一个好玩的事。

    要不是为了剿匪，他就不会请钱真人出山。

    不请钱真人出山，他就赚不到那一千大洋的外快。

    没有那一千大洋，道观就不会这么快就决定要盖。

    不盖道观，就不会去林桂选木头，就不会错开黄石村的事，张恒也就不用如此为难了。

    钱真人今天不在，看似是偶然，实则是某种必然。

    细思，非常有意思。

    “师弟，你怎么不吃？”

    钱水抬起头来，发现张恒好似在思索什么，当即便乐道：“师弟，是不是再为那妖孽的事为难？”

    说完又道：“你放心好了，有我在，没得问题，我自幼在师父身边长大，见过的妖邪不知几凡，更是亲手捉过凶鬼，今日带足法器，一只厉鬼，未必就怕了它。”

    张恒没说话。

    他家门口有个小诊所，整天路过都看到老中医给人看病。

    难不成，明天他能跟老中医商量一下，让他来坐一天诊？

    那玩意，光看不行啊。

    钱水还没出师，跟着师父抓鬼，能跟自己去一样吗。

    而且凶鬼，厉鬼，就像练气，筑基的差别，那是差别天地。

    黄石村作祟的那位，在厉鬼中恐怕也不是软柿子，一些出了师的道士都未必能拿下，钱水说破天也只是个没出师的徒弟，靠他，靠得住吗？

    只是虽然对钱水信心不大。

    张恒也知道不能再等了，不然让那位再杀下去，煞气会越来越重。

    现在他们三个，拿着两位真人的法器，法宝，外加一些旁门左道的办法，或许还有一拼之力。

    再等下去，估计拼都不能拼。

    “*******，*******，今茅山七十代弟子张恒，见鬼物滥杀无辜，又无师门尊长在侧，不得已求助祖师爷，望祖师爷莫怪。”

    张恒站在道观内，给祖师爷烧了炷香，拜了三拜，恭恭敬敬的请下了祖师爷披着的法衣。

    “师兄，你怎么把祖师爷给扒光了？”

    张大胆见了大惊失色。

    “胡说八道。”

    张恒将自己的道袍披在神像上，自己则披上祖师爷的法衣：“祖师爷的衣服脏了嘛，我给祖师爷换件新的，这件回头拿去洗洗。”

    张大胆竖起了大拇指：“师兄，你可真孝顺，师父就粗心多了，供奉了十几年都不知道给祖师爷洗衣服。”

    张恒看着一脸赞同的张大胆，总觉得这家伙在骂他。

    抬手。

    猛地在张大胆的脑袋上敲了一下，不管是不是，他就当是了。

    “师兄，你干嘛打我？”

    张大胆抱着脑袋满是委屈。

    “怎么，没原因就不能打你？”

    “那倒不是。”

    张大胆噘着嘴：“谁让你是师兄呢。”

    张恒不再理他，而是问道：“钱水师兄呢？”

    “我在这呢。”

    钱水准备的更充分。

    一身杏黄道袍，胸前挂着八卦镜。

    背后背着桃木剑，铜钱剑，镔铁剑三把宝剑，肩膀上还插着六丁六甲旗，看着就跟唱大戏的一样。

    腰间也不得了。

    左边一个布兜，里面装着符箓，朱砂，铜钱，柳叶，罗盘，糯米。

    右边一个腰带套，里面插着几个竹筒，上面写着：黑狗血，公鸡血，香灰，童子尿。

    “师兄，我什么也没有啊？”

    张大胆一看就急了。

    张恒安慰道：“你练的是护法道兵秘术，一身气血如火如炉，用不着这些东西。”

    张大胆将信将疑，从神像前的香炉里抓了几把香灰进口袋，嘟囔道：“这样保险点。”

    张恒也不管他，因为张大胆确实用不到这些东西。

    他最好的武器就是自己的拳头和道家真言，遇到邪魅举拳就打，打几拳喝一声真言，比什么都管用。

    “族长，用黑狗血浸泡好的大网准备好了。”

    “族长，装满朱砂水的酒坛也准备好了。”

    “族长，公鸡血也准备好了，我们一口气杀了两百多只公鸡，连报晓鸡都杀掉了，打更的陈瘸子哭的跟泪人一样。”

    有人一脸献宝的往前凑。

    张恒满意的点点头：“我一直相信人多力量大这句话，虎子，你那边准备的怎么样了？”

    张振虎立正敬礼：“族长，都准备好了，一共300人，各个都是没破身的青壮。”

    “好！”

    张恒命令道：“一团立刻向黄石村开拔，抵达后结成军阵，就地操练，今夜我要让喊杀声不绝于耳。”

    “是，族长。”

    张振虎领命而去。

    嗡嗡嗡...

    一辆辆军车开出，战士们举着火把，声势浩大。

    一小时后。

    黄石村。

    张恒走下车，入眼，黄石村建在山脚下。

    抬眼看去，家家灯火通明，哪怕最吝啬的老抠，此时此刻也不抠门了，恨不得在家里多点几盏油灯，将整个院子都照亮才好。

    “谁是村长？”

    张恒向等候在此的三位乡绅问道。

    “是我，是我。”

    村长一脸讨好之色：“鄙人黄石村村长，李茂才。”

    张恒向后看了看：“李句呢？”

    李村长战战兢兢的回答道：“在家呢，我怕他出事就没让他出来。”

    “哼！”

    张恒冷哼一声：“现在知道怕了，早干什么去了。”

    “您教训的是。”

    李村长不敢反驳，生怕张恒一个不高兴就要带人离开。

    却不知道，张恒本就不是为他来的。

    一个李家，不值得他舍生忘死的来相助，他是不能眼睁睁看着黄石村一千多口人被害。

    “来人。”

    “有...”

    张恒目光一扫，向前一指：“将村子里的所有人都抓出来。”

    “是。”

    一群兵丁扑了上去。

    很快，伴随着哭喊声，黄石村一千多口人就被抓出来了，那副惨样，不知道的还以为来了土匪。

    “哭什么，我还没死呢，等我死了再哭，都给我忍住。”

    张恒气不打一处来。

    “族长，人已经全被带出来了，就是不能行动的老人，我们也抬了出来。”

    张振虎立正敬礼。

    “很好。”

    张恒看着这些低着头，不敢跟自己对视的村民们，再次命令道：“所有人，围成一团，将这些村民护在中间。”

    “是。”

    300兵丁大步而出，围成了一个圈，将一千多村民围在了里面。

    完成后，张恒再命令：“每人发一小罐朱砂水，当头浇下，把自己用朱砂水淋湿，另外，再发狗血网，士兵手持血网，围成一圈，不要留有缺口。”

