    认识我爷的人，都觉他是个和和气气的人，见了谁都笑。

    一开始，我也是这么觉得，可是经历了几次事儿之后，我才知道，我爷那个人很邪门儿。谁要是觉得他好说话，好欺负，准得在他手里吃亏，还是吃哑巴亏，有苦都说不出来。

    我头一次觉得我爷邪门儿，是我家找人修大梁的时候。

    换房梁在农村可是大事儿，请来的都是大木匠，那木匠看我家就我和我爷俩人就想坐地起价。结果，梁还没修，我爷就跟木匠吵了起来。

    街坊邻居过来劝架的时候，还特意跟我爷说：大木匠得罪不起，人家要是给你使个坏，轻了家里得招祸，重了就得死人。

    我爷脾气一上来谁说什么都不行，还就让那木匠修梁。那木匠一看村里邻居都来了。知道自己占不着便宜，当时就拉着个脸告诉我爷：我肯定给你好好修，你放心。

    我家上好大梁的那天晚上，我怎么也睡不着觉，一闭上眼睛就觉着有人看着我。不管我怎么翻身，都觉得那人在盯着我背后看，我往边上躲，那人就跟在后面往前凑合。

    我只觉得有人特意我身后躺着，盯着我后脑勺不放，一直静悄悄的等着我转身看他。

    要是，我翻身真看见一个不认识的人……

    我吓得缩在被窝里呜呜直哭，我爷听见动静。赶紧问我咋了？我却说不出个所以然来，一个劲儿的说我后面有人。我爷一听骂了一句：“妈了巴子的”拎着砍刀就上棚顶，抡着刀往大梁上一顿猛砍，

    没一会儿工夫。我就听见房顶上“咣当”一声，我爷好像是把什么东西砍断了不说，我还听见一声尖叫，那个动静肯定不是人声儿。

    我吓得缩在被里不敢露头。又过了好一会儿，我爷才从棚顶上下来，搂着我安慰了好一会儿。

    我问他刚才是怎么了，我爷就是不说。

    没几天的工夫，那个木匠就又来了，一进屋就把一个红包举到桌子上，又关上门给我爷磕头。

    我和我爷当时正在吃饭，我爷说了一句：“吃你饭，吃饱了出去玩。”再没搭理过那木匠，那人就一直跪在地上不敢吭声。

    其实，我早就吃饱了，一直不走就是想看看我爷要干啥？我爷却沉着脸把我撵到了外面，我在外面转了一圈就回来了趴在门缝上往屋里听，正好听见我爷说：“你没下死手，我也不下死手。但是，你这身本事别要了，心术不正，留着本事就是祸害……”

    我还没听明白我爷什么意思，我爷就像是能看见我一样，在屋里吆喝了一声：“陈野，你干什么呢？出去玩去！”

    我吓得赶紧就往出跑，我正在院子里转了一圈，正合计要不要回去看看怎么回事儿，就听见屋里传出来一声惨叫。

    没一会儿，那木匠就从屋里跑了出来，我看见一只手上全都是血，疯了一样往外跑。

    我进屋一看，屋里就像是杀了鸡一样，弄得到处是血。我爷像是没事儿人似的，把血擦了个干净，拿起桌子上的红包，告诉我过几天带我赶集。

    我问他屋里的血是怎么回事儿，他说：“是那木匠不小心划破了手。”就顺手把什么东西扔到了窗户外面，我不知道他扔的是啥，却听见我家狗在嘎吱嘎吱吃东西，听着就像是在嚼骨头。

    我那时候还小，一听能赶集就什么都不管了。后来，我才听村里人说，那木匠干活儿时候，一不小心把自己大拇手指头给剁掉了。木匠的本事全在大拇指上，那根手指头一丢，手艺就算废了。

    别人都说那木匠的手指是干活儿时候断的，可我怎么想都觉得他的手指头是断在我家里了？

    从那时候开始，我就在留心我爷。

    可我爷平时看不出来哪儿有什么不对，就跟农村老头一样，下地，喂鸡，养猪什么都干，闲着的时候就找人唠嗑。

    时间一长，我就把这事儿忘得一干二净。后来，发生了一件事儿，才让我真正认识了我爷。

    那年，我跟我爷出去喝喜酒。我去的那家是什么亲戚，我忘了。但是，我记得那家新媳妇的娘家挺不好相处，不是嫌弃这，就是嫌弃那。

    当时，村里有个小孩儿，看他家车挺漂亮就趁着车门开着坐进了驾驶室，结果让他家里人扯着膀子拽了下来，那小孩儿也就七八岁大，被吓得哇哇直哭。

    我家亲戚，不敢得罪亲家，上来一块儿骂那孩子，还动手给了人家两巴掌。我爷正在屋里喝酒，听见孩子哭，还以为是我，出来一问，顿时就火了。指着我家那亲戚和他亲家好听一顿骂，说他们缺了品性。

    那家人上来要打我爷，却被人给拦住了，说是怕我爷躺地下讹人。

    这下我爷更火了：“你们有本事都上来，全村老少都在，我姓陈的，今天话说在这儿，谁讹人，谁不是人养的。”

    那家人还真动了手，结果就变成那家人躺地上讹我爷了，他家还有人报了警。

    警察过来问了半天才相信，是我爷一个人撂倒了六七个大小伙子。

    我清清楚楚的记着，那些人都没受什么重伤，可人家非得要住院，还让我家亲戚给带话儿，说是我家不赔钱，就让我爷去蹲大牢。

    我生怕我爷被警察抓了，一路人哭了好几回。我爷却像是没事儿人一样，领着我往回走，一边走还一边告诉我：“野子，你记着，人可以惹祸，但是你得有惹了祸再往回收的本事。没那个本事就认怂，认怂不丢人。”

    我当时以为我爷是要认怂，哭的就更厉害了。我爷也没多说什么，抱着我回了家。

    那天晚上，我一直睡不着。到了半夜就听见我爷悄悄起来去了西屋，好半天都不出来。

    我悄悄爬起来扒着门缝往西屋里一看，差点没吓得喊出声来。

    当时，我清清楚楚的看见，我爷坐在西屋的炕桌边上，桌子上摆着七个白瓷酒盅，每个酒盅下面都压着一张黄纸。

    我爷闭着眼睛坐在桌子边上一动不动，脸上被油灯照得一片铁青，看着就跟死人没什么区别。

    我吓得捂着嘴不敢出声，我爷却猛地一下睁开了眼睛。我爷那双眼睛就跟夜猫子似的，眼睛闪出来的凶光亮得吓人。我以为他是在往这边看，吓得赶紧一缩脑袋。

    桌子上酒盅却在我缩头的时候一个接着一个的炸了，白瓷茬子崩得到处都是，盅子里的酒顺着桌面淌了下来。

    我爷用手轻轻一托炕桌，那桌面就斜向了炕沿一边儿，桌上的酒全都往炕沿下面淌了过去。

    我顺着桌子往外看的时候，差点把魂儿吓掉了。炕沿下面分明跪着一个披头散发的人影。那人的脸被头发挡住了一大半儿，我看不出来他是男是女，只看见她那两只手白的吓人，伸出来的手指甲像是被墨汁泡了一样乌黑发亮，那哪是活人的手啊？

    那人把桌子上淌下来的酒接在手心里捧着喝了，好像是发觉我在看他，转头往我这边看了一眼，我顿时看见一颗满是血丝的眼珠子。

    我吓得不敢出声的时候，那个人咧着我对我笑了一下，才站起来走了出去。

    我爷等那人走了，把东西全都收拾好，像是什么都没发生一样躺在我边上睡着了。

    我那一宿都没敢睡觉，一会儿觉得刚才走的那人又回来，贴在炕沿边上来回的走；一会儿觉得我爷像是在睁眼睛看我……，直到天快亮的时候，才睡了过去。

    那天晚上的事儿，我没敢去问我爷。

    没过几天，那家亲戚就来了，哭哭啼啼的找我爷人认错，我当时趴在外面听了个大概。

    那家好像是说，那天挨我爷打的那几个人，天天晚上做噩梦，梦见有死人找他们。说是他们敢欺负老陈家人，就让他们不得好死。

    那家人找了个能人算了一下，那人说，他们做的事儿太过了，把陈家老祖宗给惹急了。这才找上门给他家子孙出气。这得陈家人自己去老祖坟上说和，才能把事儿给圆过去。

    那家人找我爷说了半天的好话，还特意拿出来撤案记录给我爷看，我爷只说了一句：“我气消了，你们打了人家孩子怎么算？”就把人给撵走了。

    转过了天，那家又来了，还带那个小孩家里人，说是昨晚特意去给人登门道歉。我爷这才松了口。收了那家拿来的黄纸贡品，说是晚上到祖坟上给圆和圆和。

    那家人以为我爷上坟去了，其实我爷根本就没去，把黄纸往仓房里一扔，贡品转头就炖着给我吃了。

    那时候开始，我就觉得我爷下咒。可是这话我没去问我爷，问了他也不能说。

    打那之后，我就一直琢磨，我爷是怎么对人下的咒。我想来想去，才盯上了我爷藏在厢房里的红木箱子。

    我爷从来不让我碰那箱子，说是里面装着老祖相。可是，我爷又从来都不让我拜老祖。

    别人家过年，都是家里男丁挨着个给老祖磕头，只有女孩才不用过去。我家却是我爷把门插上自己拜老祖，拜完之后，还把门锁严实了，不让我进屋。

    我估摸着，我爷下咒的东西肯定在那口箱子里。

    我好几次想趁着我爷不在就想弄开那口箱子都没得手，后来我总算是把箱子弄开了，却差点把自己的命给搭进去。

