    这到底是为什么？

    其实说白了，真的就如温栩栩所言，那不过是他们心中的扭曲的执念罢了。

    乔时谦最后拿起了那些药瓶，然后当着温栩栩的面，把中午温栩栩刚从护士手中打翻过的药片，重新配了一份。

    温栩栩终于脸色白下去了，她开始想要滚着轮椅出去。

    可是，这个地方，其实她想逃就能逃的。

    不过是随手一拉，这个五官都看起来有些狰狞的男人，就把这张轮椅给死死拽回去了。

    “你要干什么？你放手！”

    温栩栩立刻剧烈挣扎起来。

    但是，没有用，这个男人将她拽过来后，用力捏住了她的下巴，强迫她把嘴张开后，那一瓶盖药品，就这样全部倒进她的嘴里了。

    “呜……咳咳咳……”温栩栩顿时被塞得满脸通红。

    乔时谦看到，便又倒了一些水进去。

    而这一次，他的声音，也终于再度变得温柔：“南希，你说的没错，我确实就是在找借口，但是，你知道真正的原因是什么吗？”

    “呜……”

    “真正的原因，就是你，南希，你知道那一年，当我听到了你才18岁就要嫁给了他的时候，我有多难过吗？”

    温栩栩终于安静下来的时候，这个男人抱住了她。

    他就像是捧着一个珍宝样，将她从轮椅里抱出来后，温柔的放在这房间里的床上，然后在她的床沿边坐了下来。

    那目光，看着她，就跟生了根似得。

    温栩栩的18岁，那一年，确实，她在满心欢喜嫁到霍家的时候。

    却不知道，远在大洋彼岸，有一个长她三岁的少年，也在那个极其不易的环境里，努力绘制着他们以后的生活蓝图。

    他想好了，就算是温家倒了，以后，他也会把它扶起来。

    他会让她继续过上锦衣玉食的生活，也会给她的父亲一个比以前更辉煌的家，就当是他们资助他十年的报答。

    可是，这一切的美好，却在霍延英忽然提出让温栩栩嫁到霍家后，戛然而止了！

    乔时谦在这张床前坐了很久很久。

    久到外面的人，都以为他又要像这女孩刚做完手术的那几个晚上，不眠不休守着她的时候，终于，他们看到他出来了。

    “先生……”

    门口挨得最近的，是那个护士，看到他出来了，马上揣着小心思怯怯的喊了一声。

    可惜，乔时谦却连看都没有看她，他叫来了这里的管家。

    “我让你找的人，找的没有？”

    “已经找到了，不过温家倒了后，她就回乡下去了，那个地方到这里的话，还是有点距离，而且她年纪大……”

    管家抹着冷汗连忙回答。

    乔时谦这才满意的点了点头。

    管家见到，犹豫了一下，还是大着胆子开口：“先生，那个药……今天医生打电话过来了，说是最好不要让南希小姐多吃，如果吃多了，只怕她真的会……”

    后面的话，他就没有再说下去了，但是，意思谁都明白。

    可是，让他心底一惊的是，他这位老板，居然没有任何反应。

    “继续吃，没有我的命令，不许停下来，知道了吗？”

    “是，知道了。”

    管家只能赶紧答应下来。

    随后，他便目送着这个老板走了……

    宁愿让她的腿毁了，也要把她栓在身边，先生，你这又是何苦？

    ——

    A市，霍氏大厦。

    在阔别整整半个月后，霍司爵终于回到了公司，重新执掌霍氏。

    对此，霍氏上上下下虽然背地里会有些议论，但是没有人敢对他表示不满，更不敢提出任何异议。

    因为，霍老爷子的手段，也是相当雷厉风行的。

    “总裁，你让我去做的骨灰父系鉴定，结果已经出来了，那具尸体，确实跟温靳不属于同一个父系。”

    这天早上，他刚到办公室，林梓阳就激动的拿着一份报告进来了，告诉他，前些天他让他做的鉴定，结果是否定的。

    否定的？

    那不正好说明，那些骨灰真的不是那个女人的吗？

    巨大的狂喜涌来，他情难自控下，竟连身形都在那里晃了晃。

    “总裁，你没事吧？”

    林梓阳看到，忙上前扶住了他。

    霍司爵摇摇头，好久，他才平息了胸前里那股如惊涛巨浪般的汹涌，缓缓走进办公桌里，坐下来了。

    这个局，确实聪明。

    尸体被子弹打的面目全非后，带回来只能火化，而这一火化，没了人体细胞，做DNA再去确认，就再无可能了。

    所以，这设局的人，真的心思十分缜密，他似乎笃定了他们就不会再对这盒骨灰下手。

    可惜，最后被几个孩子给破了。

    霍司爵彻底活了过来，他拿起电话打给了也在为他做事的冷绪。

    “总裁，我这边还是没有什么动静，乔时谦很谨慎，这段时间在日本都没有发现他的异常，除了他有个助手回了一趟国。”

