    “小凡，重天在坟墓之中，那些远古的封印，就是重天制造的。“

    陈小凡额头直冒黑线，挖人坟墓，这些灭绝人性的事情，做不出来。

    去打开圣地镇压的恶魔，那是找死。

    那些恶魔，都是神人时代被封印的。

    哪一个时代，神仙和凡人同在地球之中，所以叫做神人时代。

    被封印的恶魔斗士仙人等级的，所以根本无法对抗。

    “所以说，你和肖秀儿在一起的话，也许会遇到重天世界，毕竟你和她在一起，都会出现飞跃的进步。诸多美女，你应该选择肖秀儿。“

    陈小凡白了一眼蓝妃，伸手捏一下她精美的小鼻子。

    蓝妃对着陈小凡妩媚一笑，没有排挤陈小凡这样的动作，反而感到一种莫名其妙的喜悦，很喜欢和陈小凡这般亲热。

    陈小凡可不敢看着蓝妃，毕竟蓝妃太美丽了，有一种迷死人不偿命的气质，看多了，就会情不自禁的沉迷在她绝色花容之中，不可自拔。

    只要心中有邪念，就无法接触到蓝妃。

    陈小凡心理素质还是不错的，对于蓝妃没有邪念，纯属是一个好朋友看待。

    “这个洞天该怎么去吞噬？”

    陈小凡看着一片死寂的天地，如果是小的洞天，或者是洞天，都有能力去吞噬。

    问题大洞天，空间牢固，虽然已经到了快要崩溃的迹象，但也不是陈小凡可以吞噬的。

    这里的天地伟力太高级，丹田紫府天地伟力无法对抗，所以绽放出吞噬之力，根本吞噬不到空间能量。

    “没有选择，只有利用天劫来吞噬，也只有宇宙的天威才可以碾压到大洞天的天地伟力混乱。”蓝妃美眸四周看看，也是没有好办法。

    陈小凡没有办法，只好在这合理设置一个法阵，设置找出入口，严禁别人进来。

    现在银行的危机刚刚度过，根本没有能量晋级，毕竟刚刚晋级，而且现在晋级是一个大等级，晋级需要的能量是非常之多。

    “地球的能量，已经无法满足你晋级需求，必须发展外星球基地。”

    蓝妃柔声地说，也是为陈小凡焦急万分，毕竟陈小凡修炼的资源确实是太多了。

    主要就是丹田紫府晋级需要能量，简直就是创造一个天地，那是需要无法诡计的能量。

    陈小凡用笔记本电脑连接那些飞船，看看到达那里了。

    露出惊骇的神色。

    那些探测飞船竟然全部失联了。

    陈小凡吓得一跳，把笔记本电脑拿出来，不断敲打键盘。

    出现飞船失踪前发回来的数据。

    前几天遇到了宇宙风暴，飞船反馈回来警报，接着就全部失联了。

    怎么样也是联系不上，说明飞船有很大的可能，被宇宙风暴摧毁了。

    蓝妃皱皱黛眉，那些飞船制造材料非常高级，是以前收集到飞船残害碎片制造而成，一旦被摧毁，就没有材料制造。

    但前去火星的飞船，没有继续起航，留在火星基地之中。

    陈小凡此刻也没有更好的办法，只能够把火星的飞船收取到丹田紫府之中。

    然后进入了梦中，开始推算，提升飞船，之后再度让唯一的一艘飞船出发探险。

    经过改造的飞船，速度比之前快了一些，但和之前的差距不大。

    也没有办法，只好让飞船出发探险。

    看着大洞天无法吞噬，而且急着收集物资晋级。

    此刻舞女已经开光了，具备道根，只是进行心灵洗涤，然后传授大地之神传承。

    陈小凡离开洞天世界，回到了舞女的园林别院。

    把舞女和肖秀儿召唤出来。

    肖秀儿一愣，本来以为陈小凡会把她送回特价村，没有想到竟然再度召唤出来。

    “秀儿姐，你有什么打算？”

    “能够有什么打算，现在敌人已经对股票市场下手了，进行一种卖空的操作。”

    “不是有商霸天他们看着吗？”陈小凡脸色凝重，能够让肖秀儿也注意到，看来情况已经是非常不妙了。

    “而且敌人经过了大预言术，推算到特价集团修真货币出问题，现在不断有人开始抛弃魔法货币，提取修真货币。”

    陈小凡脸色变得极度难看，看来那一群西方修者，表面上对自己臣服，暗地里却是下狠手了。

    在笔记本电脑之中，查看特价集团银行的情况。

    那些修真者灵气货币不断被提取出去，魔法货币增多了。

    看来敌人果真推算出自己银行的情况了，抓住弱点进攻。

    查看股市，竟然在快速下跌。

    前一段时间造成一个误差，那些救国的资金，全部都变成老美的国家钞票，所以谁都没有资金救市。

    陈小凡把商霸天召集过来，把智囊团召集过来。

    把南非正在教导那些信徒经商的厉鬼召集回来。

    毕竟厉鬼曾经的金陵首富，经商才能却是超群。

    这些特价集团的经商奇才，全部汇聚过来开会。

    “圣主，到客厅坐下来慢慢商议吧！”舞女恭恭敬敬地说。

    “好吧！”

    来到了客厅。

    陈小凡陈小美和梁静娴也召唤出来。

    梁静娴坐在陈小凡的身边，突出了她的身份地位。

    “师傅，是为了股市的问题吧？”商霸天首先开口问。

    “是的，说一下你的意见吧！”

    “敌人在股票市场开始下狠手，接下来的就是对我国的公司集团进行打压。估计不错的话，敌人即将会让我国的股票下架，来打击我国的高科技集团。”

    一个个看着商霸天，露出惊讶的神色？

    很多高科技公司都在老美的国家上市，就连特价集团的特价数码也是在那边上市。

    一旦下架，那可是伤敌一千自损八百，得不偿失。

    “大概有多少公司被威胁下架？”

    “一百多家公司，特价数码反而列入前十名的打压对象。”

    陈小凡马上查看持股的状态，特价数码的股票竟然差不多被抛售出去了。

    就连不会变动的百分之六十股票，也抛售出去了。

    看来商霸天早已经有了准备。

    看到集团的资金，露出惊骇的神色。

    竟然达到一千万亿老美的资金。

