    　　比佰轩眼睛死死的盯视易斯卡隆，随后又缓缓的闭上了眼睛，既然已经知道了，如果再问怎么知道的，那并不是聪明人的做法。

    　　会议室内再次传出了各种议论的声音，当年唐吴杀死上代武魂殿教皇，重创武魂殿几名高手，后来的吴天宗被迫归隐，武魂殿和吴天宗的恩恩恕怨可不是一时半会儿理得清楚的。

    　　比比东对这份情报也很是震惊，因为她知道比佰轩结识了史莱克众人，她也调查了一些这些人的情况，没有发现任何的端倪，就放任着比佰轩和他们交往，而且史莱克的一些人的背后都是有大势力的，比比东也乐意比佰轩和他们交好，以后可能会用得到他们的地方。

    　　但是，比比东万万没想到史莱克其中的一名学员，竟然是昊天宗的人，而且还是唐昊之子，更让比比东震惊的还是易斯卡隆的情报网，竟然连对方从没有在外面使用过的第二武魂，都查的清清楚楚，那还有什么他不知道的？

    　　比佰轩和千道流也都在想这个问题，比佰轩对这个长老的位置，一直报着无所谓的态度，如果不是为了不让易斯卡隆把长老殿控制在自己手里，那么以比佰轩自己的慵懒的性格是不会做这个费力的位置上的。

    　　易斯卡隆冷笑两声，说道:“各位长老，你们认为如何？一个可以和武魂殿对立宗门的人可以成为至交好友，嘿嘿！那么他对武魂殿能有什么企图呢？”

    　　比比东俏脸布满寒霜，冷冷的反驳道:“易斯卡隆长老，我觉得这件事情，还有待考究和查证，不能凭借你的一面之词，就断定比佰轩长老内外勾结，企图毁灭武魂殿吧？”

    　　万俟仰云生这时也附和着比比东，说道:“教皇陛下言之有理，我们不能凭借着易斯卡隆长老的一句话，还有一张纸就断定比佰轩长老对武魂殿图谋不轨，难道大家都忘记刚才看到功勋薄上，连我们这些老资历的长老都汗颜的功勋了吗？”

    　　阿尔星辉站起来反驳道：“万俟长老，你的说法，我不敢苟同，按你的意思是，每一位长老或者武魂殿的每一名魂师，只要他有功勋，对武魂殿做过贡献，就可以抵消他的罪过了吗？”

    　　“哼！我们武魂殿可不是什么皇室，可以积攒军功，可以抵消一些处罚，我们武魂殿向来都是按着规矩办事的，有功就要赏，有过就要罚，就算是教皇犯错，也一样要惩罚！就因为有了这样严肃的规矩，武魂殿才有今天这么的强大。”

    　　万俟仰云生长老噌的一下，从座位上站了起来，指着易斯卡隆激昂的说道:“我万俟仰云生十岁就进入武魂殿，我已经在武魂殿已经四十余年，可以说我的半辈子都交给了武魂殿，我万俟仰云生的为人，在座的都很清楚，武魂殿规矩我也一刻不敢忘记，但是武魂殿的一切规矩，都是要讲求证据的，只要易斯卡隆长老拿出比佰轩长老有反叛武魂殿的证据，那么我万俟仰云生不说二话，第一个出手捉拿比佰轩长老。

    　　万俟仰云生这一番激昂的言论，顿时受到了大部分人的赞同，在武魂殿做事一切都要讲宄证据，当然如果实在找不到证据，但是明眼的人都知道是谁做的，那么那一刻将不会再讲求证据这个说法，而是直接暗杀掉，然后封锁一切的消息。

    　　当然，前提是你的身份和实力足够强大，否则武魂殿是毫不会顾虑的杀掉你。

    　　说白了，斗罗大陆还是个讲求强者为尊的。

    　　易斯卡隆抬眼扫视了一眼万俟仰云生，声音很是阴沉的说道:“我还是坚持我的意见，削去比佰轩的长老身份，进行软禁！”

    　　“我不同意！”万俟仰云生大声的反对道。

    　　这时，会议室内分成了两派，一派是以万俟仰云生为首，却隐隐的以比比东为首，保比佰轩的一派，另一派是以易斯卡隆为首的把比佰轩拉下神坛的一派，两派在会议桌上，大吵起来。

    　　比比东微皱着眉头，看着两派争执，根本不加以制止。

    　　而比佰轩学着千道流一样，闭着眼睛，在那里假寐，好像不干他的事情一般，放佛没有把长老这个头衔放在眼里，也好像没有把任何人放在眼里一样。

    　　总之，比佰轩现在是很平静，平静的有些过头了，而他的嘴角还挂着丝他习惯性的微笑，使得易斯卡隆根本摸不清他的心思。

    　　就在众人争论不休的时候，比佰轩睁开双眸，一丝笑意从眼睛凸显出来，双手交叉，挡在嘴部得位置上，胳膊肘撑在会议桌上，低沉的声音，从比佰轩喉喷出，“大家不要再争论了！没错，我是认识唐三，不仅认识唐三还认识唐三的父亲，昊天斗罗，唐昊！我不仅认识他们，而且我和唐三更是莫逆之交！”

    　　比佰轩话音一落，全场皆是一片惊呼之声。

    　　易斯卡隆身躯抖动了一下，眼中射放出不可以死的光芒，他万万没有想到，比佰轩竟然如此坦然的承认。

    　　易斯卡隆内心里狠狠赞了一把比佰轩，能够如此毫无顾忌承认，就这份气魄，易斯卡隆不得不承认，他小看了比佰轩，

    　　比比东美眸透出欣员和安慰地神色，不愧是我比比东的儿子，就这个气魄，当今无人能比。

    　　千道流一直紧闭的双眼，突然睁开，爆射出两道摄人心魂的光芒，他也没想到，比佰轩竟然如此承认，而且还是如此大方，千道流点了点头，不得不对比佰轩竖起大拇指。

    　　比佰轩如此坦然的说出，自己和唐三的关系，那种语气和不屑的神态，给人一种无所谓的态度，反倒是把这件事搞出来的人，却给众人一种小题大做的感觉。

    　　

