    当天清晨，萧叶坐上了前往美洲的飞机！

    现在大阵已成！

    萧叶想要先把苏云溪接回川南，然后再去踏平沈家。

    十个小时后，美洲一家大学的校长办公室！

    轰！

    “你说什么，苏云溪两天前，被人接走了？”

    “是沈家的人么？”

    萧叶闻声，身上的惊怒爆发，一巴掌重重拍落在了校长办公桌上。

    萧叶原本在进大学的时候，心里还怀着一丝紧张和期待，三年前，再见苏云溪，纵然是曾经为一代战天帝尊，萧叶依旧有些忐忑。

    但是，萧叶没想到，自己来了之后，会得到这样一个消息。

    萧叶记得很清。

    上一世，苏云溪在这个时候，还是绝对安全的。

    甚至，在一个多月后，苏云溪才会真正安全回国。

    自己一直没有来找苏云溪，接苏云溪回去，就是因为有上一世的记忆，知道苏云溪在境外反而暂时是最安全的，所以才一直等到现在。

    “我改变了很多东西。”

    “是我的错，我把这一点给疏忽了，如果没有我，小溪现在还是安全的，但是，沈家是应该知道，我和小溪之间的关系的！”

    萧叶惊怒，同时也猛地醒悟！

    自己被记忆的惯性，给迷惑了。

    自己由于太过在意苏云溪的安全，甚至上一次来美洲，都没有敢苏云溪相认，只是远远的看了苏云溪三千年来的一个回眸，反而让自己忽略了很多东西。

    自己，无形之中，已经改变了很多东西。

    包括，苏云溪的生活！

    “先生，请你立刻离开！！”

    “我们大学，完全不欢迎你这么蛮横无礼的人，保安，保安……”

    那个大学校长，眼神之中，早已经流露出了很多不耐。

    此时见一个华夏人，竟然敢当着自己的面，直接拍自己的桌子，他眼神之中的不满和鄙夷，彻底爆发。

    咔嚓嚓！

    轰！

    然而，也就在他吼了一嗓子，外面保安闯进来时，原本还极度收敛自己气息，让自己表现的和平常人无异，想给小溪一个良好印象的萧叶，终于不再隐藏！

    萧叶身上，一道强大恐怖的气息，瞬间爆发！

    大学校长的办公室桌子，也在这一刻，瞬间炸裂！

    噗通！

    大学校长屁股下的椅子，也在这一刻直接炸裂，他双腿一软，直接硬挺挺的跪在了地上！

    噗通！噗通！噗通……

    门外闻讯正赶来的几个保安，手握橡胶辊，甚至还没有来得及嚣张开口，在萧叶这一股恐怖威压之下，直接全部瞬间瘫软匍匐在了地上！

    甚至，他们的嘴角，在这恐怖的威压之下，都惨然的滴落了一丝鲜血！

    不仅仅是这个办公室，这一座大学，整个占地上千亩的校园，数万学生，在此时都感觉到了一股恐怖威压。

    很多人几乎纷纷都是一阵瘫软！

    “偶买噶！！快，快汇报！！”

    “有，有无上巅峰巨头，闯入了大学，这威压究竟有多强大，这是要干什么？！半步神境的四重之上？！”

    “嗯？化劲之上，不得干扰平民生活，这是世界规则，这是谁，是要违反这个规则吗？”

    洛杉矶的几个绝密情报站之中，有人在第一时间，就察觉到了异常！

    也有距离近一些的无上巨头，脸色也在此时，猛地大变！

    唰！唰！唰！

    几乎也就在同时，洛杉矶深处，有几道身影，已经化成了一道道恐怖残影，冲向了洛杉矶的这一座大学之中。

    一分钟后，一个身上穿着西方祭祀衣服的中年人，赫然出现了校长办公室。

    “洛卡大祭司！！”

    “是什么人？真要公然违背我们洛杉矶的规则么？在普通人面前，展示这么强大的威压？”

    紧接着，一个穿着定制版特殊美洲古服装的老者，也出现在了办公室之中！！

    “是，是一个华夏年轻人！！”

    “他，他说，他是来找苏云溪的！”

    办公室之中，那个匍匐在地上的校长，在刚刚那恐怖的威压之下，差点没有被直接压死！

    也就是萧叶不想杀人，否则，他已经成为了一具尸体！

    他此时眼中的不屑和嚣张，已经荡然无存！

    他苏醒，眼神里只剩下一片恐惧，他颤抖的说出了两句话。

    “华夏人？找苏云溪？！”

    那个被称为洛卡大祭司的存在，微微停顿了一下。

    最近二十年，几乎都没有华夏半步神境级别的存在，轻易踏入美洲大陆，就像是他们美洲半步神境级别以上的存在，不会随意进入华夏一样，这是一种默认的规矩。

    并且，一旦非官方的半步神境入境，他们美洲是可以暗中直接进行围杀的！

    现在，有华夏人，竟然还敢在这里现身么？

    “报告洛卡大祭司！！我们已经找到了摄像头存储卡，现在基本确定，那个华夏人，是萧叶，就是在华夏帝都，一刀没了周家老祖的那个华夏人！”

    洛卡大祭司的手机之中，在此时忽然一个情报人员的声音，陡然之间响起！

    “什么，是他？”

    “那个叫萧叶的存在，竟然还敢随意进入我们美洲境内，立刻调查他在什么方位，洛卡大祭司，我要立刻向上汇报！！”

    “这是华夏最近崛起的一尊逆天妖孽之才，如果能在境内直接将其斩杀，绝对能减少一个帝国死敌！！”

    那个老者先是一惊，随后眼神之中，又猛地爆发出了一抹狞烈和兴奋！

    萧叶！

    这可是最近，在整个国际上，都曾引发震动的存在！

    一个二十来岁的半步神境四重，乃至五重，实在太过恐怖！

    国际之上，想杀萧叶的人，绝对不在少数！

    没有人希望看着华夏，有这样一尊存在，逆天崛起！

    “立刻调查所有监控，在所有高速路口，机场设卡，一旦发现他的身影，直接汇报！！”

    “不要轻易动手，一般人和一般武者动手，根本就是送死！”

    洛卡大祭司身上诡异神秘的气息，也在此时也幽然爆发了一下！

    下一刻，他拿出了一个手机，快速拨通了一个电话！

