    第61章富得流油

    “你随意。”穆允冽走了两步，又停下来。

    背对着裴元轩吩咐道：“她刚才说的那些肉，各五千斤，送过去。”

    “好！我马上安排！”

    裴元轩望着穆允冽伟岸的背影，两眼冒着崇拜的星星。

    大人的身上，有着身为军人的优良品德。

    明明富得流油，可平时对自己却是相当的抠门。

    不过按照大人的说法，他那不叫抠门，他只是不在乎物质生活。

    对于他拥有的那些财富，他也总是不以为然。

    可每次遇到需要帮助的人或事，他就毫不吝啬，慷慨解囊到他都替大人感到肉疼。

    每样五千斤，那就是十二点五吨啊！得花不少钱！

    要知道，寻常百姓家，一年到头都吃不上几次肉。

    大部分人，都是靠营养液补充每日身体所需。

    在内心对穆允冽一阵疯狂崇拜夸奖后，裴元轩立刻就安排下去。

    然后在直播平台给蒙面神医发了消息过去。

    【神医您好，我是两年前就关注您的粉丝。

    之前按照您教的方法治好了脚臭，不知道您还记得我吗？

    我姓裴，刚给养老院送去了十二点五吨的肉，收到核实后，请您回复一下我。

    我有重要的事情想咨询您。】

    此时的养老院里，一片沸腾。

    颜千意被老人们围着一阵夸奖。

    院长挤过人群走了过来，“小神医！可真是太感谢你了！这一会儿的时间，就有好多人送东西过来！有位姓裴的先生，把你刚才在直播间里说的那些肉，各送了五千斤！一共十二点五吨！”

    老人们一听，都乐坏了。

    在这里的老人不仅都没有子女，也没多少积蓄。

    颜千意成为植物人的这两年，因为没有直播间的引流，前来帮助养老院的人也很少。

    老人们已经喝了两年的营养液了。

    这会儿听见有肉吃，各个都开始流口水。

    颜千意也很惊讶，从前遇见过大方伸出援助之手的善人，但都没有这位裴先生出手阔气。

    那么多的肉肉啊，价值可不菲！

    以他们颜家现在的经济状况，都不可能一下子买得起这么多肉。

    颜千意说：“赶紧放到冷冻库里去。”

    院长说：“已经放了，我还给你分了一些出来，一会儿你带走。”

    “我不用，都留着给爷爷奶奶们吃。”

    院长感动得泪眼汪汪，“真的多亏了你。”

    这时，一名护工急忙跑了过来，“门口来了好多人，说要见小神医。”

    颜千意连忙收起银针，“帮我拦着，我从后门走。”

    老人们拥簇着颜千意往后门走去，对她念念不舍。

    只有一名老奶奶始终一个人孤僻地站在远处。

    她看着颜千意离去的背影，清冷的脸上露出了一抹笑容。

    出了养老院后，颜千意取下口罩，在路边拦了辆车。

    司机搭讪道：“小姑娘，你也是来这里找蒙面神医看病的吗？怎么，没见着吧？”

    颜千意勉强挤出一丝笑容，“大叔，我看着像有病的样子吗？”

    “我不是这个意思，今天下午好多人来这里，你看那条路都堵满了。我刚给车充能的时候也看了会儿直播，还别说，那神医是真的神！也不知道是不是演的，现在的人啊，为了出名什么事都做得出来，你可别被骗了。”

    “谢谢大叔提醒。”颜千意保持着不失礼貌的笑容。

    心里却有些无奈。

    为什么她遇到的所有的司机都是话痨？

    看来下次出门得开自己的车了。

    她转头看向窗外，对面的那条路的确已经堵得水泄不通。

    全都是来找她的？

    她调出光屏，登录直播平台。

    不看不知道，一看吓一跳！

    (本章完)

