    寒冷的感觉，正侵袭着绒球。

    就在刚才，绒球从高耸的山峰上飞下，前往了属于‘黑夜’的那一边区域。

    而在周围慢慢变暗的同时，环境也开始越来越冷，这的温度下降的极快，很快就到达了可以冻结水分的温度，而且还在不断下降中。

    琳觉得再前进一点，这里就变成了要冻结氧气的温度了……当然这只是感觉，应该不可能降到那么低的。

    这主要是因为天上布满着密集无比[铅笔小说 www.qbxs.xyz]的黑色云层，但它们实际上不是云的那种结构，经过观察后，绒球发现那是一种类似云海的结构，而且它吸收了几乎所有的阳光，导致了地面非常的寒冷。

    寒冷的这边也和之前那里一样，有着一望无际的平原，地上好像还有很多液体冻结的痕迹，以及一些看着像树木，实际上是石头的玩意分布在平原上。

    目前，还是没有发现什么生物的样子……不过，看来这个迷失之星，还真有着很特别的环境呢。

    而怎么形成的，也很难进行调查，能确认的一点就是，舰长对此感到有些绝望。

    它之前也从山上爬下来，并且过来这边调查过，但是……它发现这边的寒冷之后，很快就又回去了。

    然后，它就在那如同边境线一般的山上发呆……

    现在，这里就是这种情况，在属于‘黑夜’的这边过于寒冷，而在‘白昼’的那边过于炎热，只有位于两者之间的‘黄昏’才有着刚刚好的温度。

    不过，黄昏的光线不够强，即使是在山上也无法获得足够的太阳能量，那里就算温度适合，它也很难养那些植物。

    它好像也没什么远程传输能量的办法，主要是炮舰里没有相关的工具，而且它也没有储藏太阳光能量的那些办法。

    琳发现它陷入了一个两难的境地，到底能撑到什么时候呢？

    舰长很快就做了决定，它从山顶上爬了下去，然后骑上车，回到了炮艇所在的位置……

    接着，它开始调动更多的挖掘机械去挖掘，它似乎想直接用这里的材料制造出相关的工具？而且它打算先不种植，而是吃炮舰内的储备粮食。

    这的确是个不错的方法……如果没有遇到什么危险的话。

    琳的绒球一直留在山上，虽然舰长的金属板没有办法在这里吸收足够的光，但是对于琳来说没什么问题。

    绒球打算在这里放下大量的微生物，因为温度比较好，它们可以增长的更快。

    这个是……

    当绒球把绒毛伸进山顶上的岩石缝隙中时，绒毛探测到了一种奇怪感觉……

    这里似乎有着……传送器的组成成分的样子……

    在调查了传送器的表面一些成份之后，琳就给一些兵种装上了相应的探测的感官，在刚才，就发现了类似的东西。

    绒球用绒毛将岩石缝里的一些粉状物给卷了出来，这里似乎有着和传送器相同的成份。

    不过，只是一部分而已，传送器的外皮是多种物质合成的，这个是里面的一种。

    总之，先记录下来好了，不过为什么这里会有相同的物质呢？

    虽然说在广阔的虚空中，有些地方有相同的物质倒不奇怪，但是琳想到了另外一种可能性……也许，舰长到这里来并不是偶然事件……

    如果是这样，那就会很有趣了。

    琳想快点做出自己的传送器，因为另一边的‘恶魔世界’需要这种东西。

    琳打算把勇者和它那些朋友都放到那个新的世界去，不过勇者用直接传送过去的方法比较好……

    看来，这个世界应该有很多调查的必要，虽然目前看来生物非常的缺乏，但……

    就在琳这么想时，在绒球面前就出现了一个生物。

    这是之前见到的那个……像是螳螂的生物。

    实际上它更像是一个长了五根肢体的石块，而且没有看到它表面有任何器官，甚至没办法知道它哪边算是‘头’。

    绒球稍微动了一下。

    这一瞬间，这个生物一下就跑出了几十米的距离，躲到了一块岩石的后面。

    虽然体型不对称，但是速度好像非常的快，绒球变色了之后再飞了过去，不过琳发现它已经不见了。

    岩石后面……什么也没有。

    这生物难道有某种奇怪的隐藏方式么？琳往周围看了看，没有发现别的东西，而这块石头的后方也没有什么隐藏的洞穴机关……

    看来，这是一种很有趣的生物呢，而且琳觉得它不是通常的细胞生物，因为它没有呼吸，也感觉不到情绪，身上也没有一般生物的温度。

    也许是机械之类的东西也不一定，但比虚民的机械要灵活很多。

    不过先不用管它，把这里占据了再说，琳需要更多的部队来探索这个世界才行。

    就这样，琳让绒球待在山峰慢慢地增长着，而舰长则在加快速度挖掘，将挖掘到的矿石经过‘迷你熔炉’的打造，制造成了用于传输能量的管道。

    时间慢慢的过去，琳却没有再见到那个生物，它似乎已经打算不再出现了。

    琳在山上种植出了很多棵‘绒球树’，它们吸收着地里稀少的养分，吸收着阳光的同时生产出绒球去寒冷的原野收集水分。

    而在绒球树越长越多时，舰长也带着它制造好的工具回来了。

    这次，它是直接开着炮舰飞到山上，并且把那些迷你系列的东西都带到了山上来，不过是停落在另一个地方，它没有看到琳的绒球树。

    它在这里建起了基地，然后再回到烈日的平原上建立起吸收板，并用很长的管道将两边连接起来，这样它就能一直维持住这边的温度了。

    同时，舰长还建立起了一个东西，那个被它们称为‘当地生物交流装置’，它将这个看着像是碗型的东西对准天空，它们用这个来接收当地生物发送的信息。

    前提是当地生物有发送和它们一样信号的能力。

    说起来，它们在绒球上都没用过这个东西，不过它为什么要这么做呢？难道它认为本地有生物么？而且还想接收它们的信息？

    那么还是看一看这个舰长的脑子到底在想什么吧……RS

