    清风城，在星陨王国中是一座庞大的城池，城内建筑成群，有着近乎千万人的规模，堪比玉兰域黑龙国三分之一的国土了。【更多精彩小说请访问】

    而清风城最为有名的，还是王家了。

    王家在半年前诞生了一位虚武境强者，因此名震星陨王国，仅次于十八大家族，甚至随时都有可能取而代之，潜力无限。

    “萧叶，听到了吧？”

    清风城一座酒楼当中，狂刀听着四周人对于王家的言论，笑着对萧叶说道。

    萧叶点了点头，这个王家的确不简单，算是新秀家族了，又有虚武境强者坐镇，日后强势崛起不是难事。

    “狂刀，难道你打算去拜访王家不成？”萧叶询问道。

    狂刀带他来清风城，目的是为了见识下天才营的地位。可从他见识到狂刀以来，对方的口气一直很大，所以萧叶有点不相信，天才营的身份连虚武境强者，都要低头。

    狂刀将酒杯中的酒水一饮而尽，站起身来嘿嘿笑道：“你跟我来就知道了。”

    说完，狂刀直接走出了酒楼，萧叶连忙跟了上去。

    两人并肩行走在街道上，目光所及之处，大多是玄武境武者，先天境界的非常少，两人在人群中并不显眼。

    没过多久，前方的视线突然宽广起来，一座修建得十分气派的府邸坐落地面上，大门朱红，门钉明亮。

    在府邸的大门口，站着两位彪形大汉，目光锐利如刀，身上散发着一股强大的力量波动，使得路过这里的武者，都自觉远远避让开去，似乎遭遇了洪水猛兽。

    不用多数，这便是王家的府邸了。

    “至少是三转玄武境的武者！”萧叶目光扫过那两位彪形大汉，不由得啧啧惊叹。

    要知道，以这两人的修为，放在玉兰域也是国主级别的存在啊，现在却在看大门，这种差距让萧叶无语。

    “萧叶，我们进去吧。”说完，狂刀迈步向着王家的府邸走去。

    “嗯？”

    门口的两位彪形大汉发现了狂刀与萧叶，锐利的目光看了过来。

    “此乃王府，闲杂人等禁止靠近，如果是想拜访，先报上名来，在外面等候。”其中一人大喝道，非常的不客气。

    自从王家诞生了一位虚武境强者以后，每天都会有人前来拜访，所以他将狂刀和萧叶，当成想要拜访的人了。

    有着虚武境强者坐镇，即便狂刀与萧叶看上去极不普通，他们也底气十足。

    “让我在门口等候？你们王家真是好大的面子！”狂刀冷哼，脚步未停，向着大门走去。

    那两位彪形大汉面色齐齐色变，不由得怒吼道：“找打！”

    说完，两人脚步齐齐一踏，向着狂刀冲来。

    狂刀眼中寒芒一闪：“就凭你们，还敢和我动手？真是不知死活！”

    说完，狂刀微微抬手，直接一拳轰出。

    那拳光炽烈无比，恐怖的气浪如同涛涛大河奔涌而出，将那两位彪形大汉给震飞了出去，鲜血狂喷，将大门都给撞了个粉碎。

    “你……”两位彪形大汉倒在地上，看着一步步走来的狂刀，惊怒交加。

    他们惊的是狂刀的修为竟然如此强大，远远超过他们。

    而他们怒的则是，王家有着虚武境强者坐镇，狂刀却敢对他们动手，着简直是在打他们王家的脸啊。

    “还真是霸道！”萧叶凝望着狂刀的背影，大吃一惊，丝毫不给王家面子。

    门口的巨大动静，当然隐瞒不了王家了，片刻之后，从府邸中就冲出来一道道身影，缭绕着强大的气息，如同潮水般，将萧叶和狂刀团团围住。

    “年轻人，在我王府动手打人，你的做法有点过了，你最好给我们一个说法，否则……”领头的武者走了出来，面色不善的盯着狂刀说道。

    “要说法是吗？好，那我给你！”狂刀盯着那人，脸上浮现一丝诡异的笑容。

    嗖！

    下一刻，狂刀就消失在原地了，紧接着一阵闷响与惨叫声响起，只见狂刀出现在那位武者身旁，将其一脚踹飞了出去，狠狠的砸在地上。

    “还有谁要我给个说法吗？”狂刀傲然而立，环顾四周，大声道。

    王家的武者都惊呆了，太嚣张了。

    一言不合，立刻动手，而且狂刀的修为太强了，刚才那样的速度他们都没有看清楚。

    “此人到底是谁？”这是在场所有王家的武者，心头冒出的疑惑。

    狂刀的修为虽强，但是分明没有晋升到虚武境，却敢来王家放肆，不是脑残那就是有着依仗。

    “管他是谁，杀了他！”一位王家武者高喊道，立刻引来了一阵附和声，顿时一个个向着狂刀冲去。

    都被人打上门来了，要是他们王家还没有动作的话，那王家以后也不用在星陨王国混了。

    “嘿嘿，来吧！”狂刀笑了起来，连背后的长刀都没有拔出来，双拳翻飞，将所有靠近他的武者全部震飞了出去。

    这些王家的武者修为虽然不俗，可是能和狂刀相比的却寥寥无几，再加上狂刀的可以越境界而战，能和他抗衡的就更加没有了。

    王家毕竟还不是真正的十八大家族，发展的时间太短，底蕴有些跟不上。

    嘭嘭嘭！

    一时间，场中沉闷的撞击声与惨叫声响成了一片，狂刀双拳轰出，王家武者倒了一大片。

    “年轻人，你有些过分了！”

    就在此时，周围的虚空突然震颤起来，一位身穿锦袍，眉目不怒自威的男子，从府邸中一步跨出，身上涌动着深渊般的气势。

    只见他手掌一挥，被狂刀震飞的武者，被一股柔和的劲道全部接了下来。

    “家主！”

    “此子太过分了，你一定要击杀他啊！”

    ……

    王家的武者见到来人，如同见到救星一般，连忙大喊道。

    “九转玄武境的强者，他就是王家的家主王涛吗？”萧叶看向那位锦袍男子，心头一紧，面色变得凝重起来。

    王涛的修为，比狂刀只强不弱，再加上王家武者众多，狂刀接下来绝对不会轻松了。

    王涛看到王家武者凄惨的模样，双眸中迸射出两道寒芒，但是很快就收敛了下来，一双眸子看起来古波不惊。

    他微微抬手，压下了王家武者的声音，最后看向狂刀道：“年轻人，你这个年纪，就有这样的修为，十分不简单。就算是十八大家族的传人，都没有你这份能耐啊。”

    狂刀闻言讥讽道：“想要打探我的来历吗？如果我说我无门无派，你是不是立马会对我出手？”

    王涛闻言呼吸一滞，心头恼怒起来。

    他的确是这么想的，毕竟狂刀太年轻了，却有这样的修为，用脚趾头想，都知道狂刀来历不凡。他身为王家家主，在动手之前，当然要打探清楚了。

    “年轻人，你倒是不笨。既然如此，那你就告诉我，你来我王家的来意，以及你的身份，否则今天你就别离开了。”王涛眯起双眼，沉声说道。

    “我的来意很简单。我们兄弟刚好修炼的中品元石消耗光了，打算找你们王家那位虚武境强者借点。”狂刀微微一笑说道。

    什么！

    此言一出，场中陷入死一般的寂静，王家武者看着狂刀，就像看着一个白痴。

    就连萧叶都被惊得瞠目结舌起来。

    狂刀把王家武者打伤了一大片，最后还要找人家要中品元石，而且对象还是王家的虚武境强者？这简直是嚣张无极限啊。

    “年轻人，你在开玩笑吗？”王涛面色阴沉了下来，感觉自己被人耍了。

    如果今天这件事情处理不好，以后王家将会成为星陨王国的笑话了。

    “我这个人不喜欢开玩笑，此物你应该认识吧？”狂刀微微一笑，手中拿出一块金色的令牌，向着王涛扔去。

    “切，那块破牌子，难道就想让我们放过他？真是痴人说梦！”王家的武者不屑道。

    王涛伸手接过，目光落在那金色的令牌之上，顿时浑身一颤，面色大变，震惊的看着狂刀。

    “现在知道我的身份了吧，那还不快去让你们王家的虚武境强者，准备一千块中品元石送出来。”狂刀随意道。

    “好，少侠请稍等，我这就去准备。”王涛恭敬的令牌还给了狂刀，然后快速回到了府邸当中。

    王家武者的嘲讽戛然而止，他们瞪大了双眼，如同见鬼了一般。

    刚刚杀气腾腾的家主，在见到那块令牌以后，立刻态度大变，这到底是怎么回事？

    下一刻，让他们更加震惊的一幕出现了。

    “哈哈，早就听闻星陨王大人，四处搜寻天才组建天才营，今日能够得见小友，老朽真是三生有幸啊！”一位浑身都在发光的老者，脚踏虚空，一步步从王家府邸深处走了出来，然后对着狂刀拱手道。

    “老祖！”

    见到那位老者的刹那，王家武者表情变得极为精彩，有激动，有震惊，有不可思议……

    他们的老祖晋升虚武，竟然对狂刀如此的客气，似乎之前发生的事情，都是不存在一般。

    萧叶瞳孔一缩，紧接着便满脸的无语，终于明白了，天才营是何等的可怕了。

    </br>

