    每当陈朽想到绝阴教的惨无人道的时候，陈朽就感觉到了内心之中的一阵杀意。

    尤其是当他知道了绝阴教和玄极山有关联的时候，这一刻陈朽在内心之中已经判定了玄极山的死刑。

    “你就是人族的陈朽吗？还挺猖狂的。你知道你现在是在挑战谁的威严吗？你所有的一切，在玄极山的面前，就如同蝼蚁一般，可以轻易的将你所有的一切拿走！”

    带着红色面具的仙尊，居高临下的望着陈朽，身上的威压隆重，根本没有将陈朽放在眼里。

    玄极山，这个庞然大物，在星空宇宙之中已经盘踞了多年，是当之无愧的第一势力，没有任何人敢于和玄极山叫板。

    但，此刻让玄极山的仙尊失望了，陈朽的脸上根本没有任何的惧怕之色，只是眼角露出来了一丝的讥讽之色对着这个仙尊道；“绝阴教为何与你们玄极山有关系，这件事情，是你们整个玄极山发展的组织，还只是某几个人的私自行为？”

    “原来你是为了绝阴教来的？”此时带着红色面具的仙尊，眼神之中露出了一丝的怪异之色道：“只要是听闻过绝阴教名字的人，都会死的很惨。而你竟然为了绝阴教追查到了这里，不用我说，你应该知道你是什么下场了吧？”

    玄极山的仙尊丝毫没有任何的紧张之意，即便是被陈朽发现了绝阴教和玄极山有关联，他也没有任何的忧虑，反而是讥讽的望着陈朽再次道：“别说是你一个小小的仙王巅峰的修士，就算是神族，魔族，仙族，都不敢追究绝阴教的事情，你难道想要人族彻底的灭绝吗？”

    在说话之中，玄极山的仙尊语气带着一丝的质问，其态度根本没有将陈朽放在眼里。

    当玄极山的修士说出这句话的时候，星空之中所有的修士都寂静无语。

    此刻他们的眼神之中带着一丝的疑惑，因为陈朽所说的绝阴教，是他们从来都没有听说过的一个教派。而且听到玄极山的仙尊根本没有否认这个教派，似乎和玄极山有某种关联，根本没有避讳他们任何人，这一刻星空之中所有人都沉默了。

    此刻他们见到玄极山的仙尊，居高临下的对着陈朽发问，这一刻他们紧紧的关注着陈朽的一举一动，想要知道陈朽到底是如何应对玄极山的仙尊的。

    玄极山的任何一个仙尊，那都是在庞大的星空之中的一片星域的掌权者，随意一句话，都会有诸多的生命毁灭。

    眼下陈朽竟然和这样的人物对抗，可见陈朽是有多么的不明智。

    星空种族的每一个修士，都暗中替陈朽捏了一把汗。

    但接下来陈朽的表现，更是让他们大吃一惊，所有人都震撼住了。

    在虚空之中的陈朽非但没有理会面前的玄机山的仙尊，反而是对着身后的诸多人族修士道：“全部杀死，一个不留。”

    顿时，整个小世界之中的杀伐之气，猛然之间再次的提升起来，恐怖无边的煞气冲天而起，伴随着血雾的蓬起，整个地域之中立刻充满了血腥之气。

    不但是陈朽身后的诸多修士开始对玄极山的人动手，就连陈朽，同样持着一杆长戟，身体逆势而上，朝着玄极山的仙尊劈去。

    “噗嗤！”

    一声沉闷的声音，陈朽的戮仙戟，就扎进了玄极山仙尊的肩膀之中，在戮仙戟的搅动之下，玄极山仙尊的左半边的肩膀，立刻变得粉碎，这一刻玄极山的仙尊眼神之中露出来了惊骇之色，急速后退。

    “你，敢和我动手？敢和玄极山为敌？”

    此刻带着红色面具的玄极山仙尊，无论如何也没有想到，陈朽竟然敢对于自己动手，刚刚如果不是他躲避得快的话，恐怕陈朽的长戟就已经扎入到了他的胸膛之内。

    “聒噪！”

    陈朽的脸上带着一丝的寒意，没有任何的回答。此刻回应玄极山仙尊的，是一道恐怖的拳意，立刻笼罩了玄极山的仙尊，让玄极山的仙尊置身于生死幻灭的宇宙之中，紧紧片刻，就让玄极山的仙尊变得无比惊惧，他感觉到了自己身上的寿命，正在飞速的流逝着。

    “你找死！”

    这一刻玄极山的仙尊，终于明悟了，在陈朽的面前，所谓的玄极山身份，根本没有任何的用处。而且陈朽虽然是仙王巅峰，但是此刻陈朽所发挥出来的战力，竟然让他有一种恐怖的感觉。

    眼下这道恐怖的拳意，不断的让他进入到了轮回之中，消耗了他的道则和灵魂，在如此危机时刻，他再也无法隐藏自己的身份了。

    此刻这个带着红色面具的仙尊，眼神之中射出来了一丝的寒芒，怨毒之声道：“云龙九变！”

    顿时，一股恐怖的气息，从这个仙尊的身上流转，他身上的力量，每流转一次，力量就会疯狂的增强一次。此刻在这个仙尊周围数千米，都形成了密密麻麻的能量旋涡，这是他身体之中正在进行着一种极致的变化，强行改变结构，从而从次元之间拉扯出来了数倍的能量，强行承受。

    “神族的修士？也好，我倒是想要看看你施展过后的云龙九变，到底有什么不同！”

    此刻望着虚空之中不断增强实力的神族仙尊，陈朽罕见的没有进攻，而是平静的对着神族的道。

    神族的天赋秘法，云龙九变，此刻看来，的确不凡，竟然在短时间内可以将神族修士的实力强行拔高九倍。

    此刻这个神族的仙尊，仅仅是仙尊初期的修士，就已经如此恐怖了。而他施展出来了云龙九变之后，拔高了九倍力量，那么其力量已经可以达到了仙尊后期的层次了。

    这种天赋秘法简直就是逆天，根本不应更存留在这个世界上。如果人族的修士，有了这种天赋秘法之后，那么将会极大可能的提高战力。

    但是陈朽也明白，这简直就是幻想。神族之所以称霸诸天，和这个秘法有着很大的关系，每一个神族成年之后，会自动得到这种天赋，这就是种族的优势，是神族无可比拟的优势。

    还好神族发动天赋秘法的时候，需要有一定的时间才能够完全发挥出来，在高手对战的时候，神族想要发动天赋秘法，恐怕需要一个合适的契机，否则的话必定会被对方所乘，成为对方手下亡魂。

