    红瞳机甲的驾驶舱打开，显露出了外星人的本来面目。

    正如人类的共识一般，这等邪恶的外星人就不配拥有人类的外表，外星人它拥有猫科动物的嘴巴和鼻子，头颅呈圆润的三角状。

    这个外星人和人类有很大的区别。

    “人类你赢了。”

    显露出的外星人张开面对试验机笑道。

    虽然声音不大，但却传到了林晨的耳朵里，声音之中没有任何懊恼的成分，甚至有些洒脱、自信。

    林晨同样也打开试验机的驾驶舱，站起来面露诧异问道：“你会说我们的语言？”

    外星人笑道：“科技发展到一定程度，语言将不是障碍，我很好奇你们这颗星球的科技怎么歪了，其他科技十分低，但是在武器方面的科技却很强，居然可以打过异盟奴役的生物兽。”

    林晨面目怔了一下，怪兽是对方势力奴役的生物？

    难怪从分解怪兽的尸体曾经得出一些指令的数据。

    然后，他问道：“我问你们的势力是？”

    两个‘人’各自站在驾驶舱，隔空面对面平静交谈，根本不像之前互下狠手，恨不得弄死对方的敌人，反而像是阔别多年未见的好友，在彼此询问心中不解。

    “异盟，近卫军萨拉上将！”外星人表明了自己的身份，势力等等，包括它的名字叫做萨拉。

    林晨点点头，难怪对方的机甲这么强。

    对方口中的异盟必定会是一个很强大的势力，不然这个近卫军上将驾驶的机甲绝对不可能有实力与试验机抗衡一二。

    “可以了，那么你就去死吧。”

    打听出心中的疑惑，林晨也就露出了本来的面目，原本英俊的面孔露出的憎恨的神色。

    弯腰从驾驶舱捞起一把机枪就像对面扫射，同一时间，试验机也在他的控制下端着粒子光束枪的向对方射击

    不远处一直紧紧关注着战场的驾驶员们在第一时间相应林晨的攻击，纷纷架起粒子光束枪向异盟的萨拉所在机甲发起了攻击。

    趁它病，要它命！

    ‘啾啾啾’

    天空无数粒子光束枪的攻击不断。

    全人类：“......”

    萨拉上将之前言语中透露着自信是因为机甲仅仅是受损严重而已，还可以驾驶，只要进入连接两个世界的通道就安全了。

    所以坚信对方不能把自己怎么样。

    可怎么也没有想到，前一秒还如跨种族朋友的谈论，下一秒对方就趁着自己不备掏钱干掉自己！

    可恶，人类这个物种果然在某些方面都有很大的相似度！

    在遥远的银河系也有着人类这物种，而仙女星系明明与银河系差了200多万多万光年，居然出奇一致的狡猾、诡计多端！

    萨拉腹部中枪? 急忙回到红瞳机甲的驾驶舱，传出一道声音：“人类? 你们不讲武德，耗子尾汁。”

    然后放下一段狠话，

    便急匆匆的带着两台护卫机甲逃离，这个世界太危险了，到处都充满着险恶。

    三台机甲已经不能再战斗? 尤其是林晨被林晨一个大招打的全部受损严重? 

    所以在极短的时间内，异盟三台受损严重的机甲化成流光在天边划过? 逃出很远的距离。

    林晨也急忙返回驾驶舱，打开通讯? 说道：“所有还能战斗的机甲，都给我追，别让它们跑了。”

    话刚一说完? “嗖嗖嗖”一台台机甲急忙跟着林晨的机甲追逐起异盟的三台机甲。

    甚至就连坚猛帝国硕果仅存的唯一的危险流浪者也迅速飞起? 打算去给去死的同伴复仇。

    不过? 很快他们便被无穷无尽的怪兽阻碍了前路。

    林晨再度说道：“你们饶方向追? 这些怪兽我来处理，务必把那三个外星人都给我恁死！”

    机甲群也没有迟疑。

    相继舍弃了怪兽? 绕开这一区域向着怪兽逃离的方向追去? 驾驶员们都有信心干掉那三个外星人来获得这一份不世之功！

    因为那三台外星机甲就是重伤不能再战斗的破铜烂铁而已。

    ‘嗖嗖嗖’

    当一台台机甲迅速远离后? 怪兽们也没有再去追逐? 而是不断向着林晨在咆哮。

    细细听去? 甚至可以听到怪兽咆哮中的恐惧，这是源自对怪兽的恐惧。

    林晨也没有太耽误时间。

    大招开启！

    几试验机的机身再度有洁白变成了金辉的光芒万丈? 如同天神下凡一般。

    收敛时空炮准备！

    双肩发射出两道收敛时空炮带着似可摧毁一切的力量向着密密麻麻怪兽的轰去。

    扫射之下，曾经人类一度苦无对策的怪兽竟然变得脆弱不堪，一头头堪比山岳的怪兽在无尽的时空风暴之下悄无声息啊的化作无尽的齑粉彻底消散在世间。

    ..........

    不一会。

    消灭了怪兽之后? 林晨又在全世界观众的极度震惊中开启了空间传送功能，下一秒就从夷奴国的上空出现在太平洋的某处上空。

    这种骇人听闻的出现方式? 当即就令在场不少煌真机甲第一时间做出攻击的举动。

    “是我。”林晨说道。

    煌真帝国的驾驶员们这才放下了警觉。

    林晨还不懂这里究竟发生了什么。

    四下看去，这里的天气十分晴朗，脚下的太平洋海水碧蓝，浪滔滔一波波不断，不过就是一群煌真机甲悬浮在此处也不知为何。

    林晨问道：“外星人呢？”

    “那三外星人驾驶着机甲就是从这进入大海的，坚猛帝国的危险流浪者下去追了，估计外星人是想逃回它们的世界。”一名驾驶员颇有无奈的开口。

    他们下不去。

    危险流浪者却可以。

    毕竟机甲的设计理念不同，煌真帝国的机甲更给驾驶员带来更高的施展空间，而这就会失去一些功能，例如无法潜水。

    林晨等人在海面上等了一会。

    等了好半晌，海底出现了一个巨大的阴影，当即所有人再度做好了攻击准备，一旦情况不对，他们就会第一时间把这个黑影给打成筛子。

    不过，紧跟着所有人都松了口气，原来上来的是坚猛帝国的危险流浪者。

    林晨打开通讯，询问道：“怎么样，外星人呢？”

    危险流浪者传出声音：“啊，是林晨啊，你来的这么快啊，被他们跑了。”

    “跑了？”所有人的脸色立马就变得阴沉起来了。

    一时间，不少机甲的机械手臂都悄然从后腰间取下粒子光束枪。

    危险流浪者里的一对驾驶员兄弟被吓了一跳，这些可爱的战友怎么好端端的掏枪了。

    急忙解释：“我们在海底已经快要追上对方了，但是对方跳进了一个神秘的发光的海底地表就消失不见了，我们赶过去，那地表除了一些怪兽的脚印就什么都没有了，好像外星人从来没有出现过一样，真的，我们有海底的录像，已经发到了各个帝国的指挥部了。”

    林晨将信将疑的与帝国联系了一番，最终证实对方并没有说谎，他们口中所说的发光的海底地表应该就是连接两个世界通道，可是为什么等赶过去了通道就没了呢？

    难道是对方情急之下，强行关闭了两个世界的通道？

    实在想不通。

    而这时，林晨的脑海忽然就传来了系统的提示。

    ‘嘀’的一声。

    林晨赶忙打开脑海中的系统面板。

    宿主：林晨

    任务一：阻止怪兽入侵，粉碎外星人的阴谋（任务已完成，请领取奖励）

