    四人坐着车，没多久便来到了意大利战场附近临时建设的军用机场。

    “这是霍华德·史塔克，我们能不能安全飞到海德拉总部工厂上空，就靠他了。”卡特很快找到了待在机场的史塔克，然后给加里等人介绍道。

    加里伸出手道：“史塔克先生，我是约翰·加里，我在世界博览会上见过你，上次102团新兵运送，也是你担任的飞行员吧。”

    “自从加入战略科学部门后，我就多了一项劳力。”史塔克自我调侃了一句后，就跟加里握了一下手。

    “尼克·弗瑞。”

    “史塔克。”

    两人也握了一下手。

    “史塔克，我们什么时候能起飞。”史蒂夫倒是跟史塔克熟悉，所以也没有介绍，直接问道。

    史塔克还没回话，卡特就道：“我们这次要飞过戒备森严的欧洲战场，所以必须得晚上才能起飞，除非你们想在空中被打成筛子。”

    “好吧，就到晚上吧，希望能来得及。”史蒂夫无奈叹道。

    “史蒂夫，相信我，巴基一定还活着。”加里上前安慰了一句。

    史蒂夫点点头，“这一点我很坚信。”

    晚上。

    飞机内。

    卡特拿着地图认真的道：“海德拉总部军营在克劳斯堡，位于两座山脉之间，那里很像一个巨大的工厂。”

    这时，坐在驾驶位置的史塔克，说道：“我会将你们送到门口，尽可能的接近目标。”

    “你们着陆后会有很多麻烦。”史蒂夫皱眉道。

    “你不也是。”卡特摇头。

    加里笑了笑，接过话腔道：“我们碰到麻烦，会用枪解决。”

    “他们也会用枪解决你们！”卡特无语。

    紧挨着史蒂夫的弗瑞，拍了怕史蒂夫表演用的盾牌，开玩笑的道：“那就指望它有点用吧。”

    “卡特特工，如果你不赶时间的话，我想我们过会儿可以一起吃一顿芝士火锅。”史塔克笑着道。

    “哦，该死，你们真会享受。”弗瑞忍不住道。

    加里看了一眼史蒂夫，调侃道：“希望我们也能赶上这顿火锅。”

    卡特分别瞪了两人一眼，“史塔克是我见过最好的飞行员，只有他敢在这种天气飞行，这次有他在，我们比较幸运。”

    “所以你们……”史蒂夫顿了下，继续道：“真要去吃火锅？”

    卡特脸皮抽搐，直接无视的拿出一个东西，递给加里，“这是收发器，准备好就启动，我们会根据信号找到你们。”

    “你确定这玩意有用吗？”史蒂夫问道。

    “他测试的次数，比你用的都多。”

    轰，轰。

    这时，飞机突然一阵晃动，一束束火光在周围出现。

    “史蒂夫，我们该跳了！”早就戴好降落伞的加里开口道。

    三人很有默契的来到飞机门口。

    “回来，我们得送你们到门口。”卡特用手撑住自己的身体，大声喊道。

    “卡特队长，你们还是赶紧调头吧，不然就赶不上火锅了，哈哈！”弗瑞大笑一声，率先跳了下去。

    史蒂夫回头看了一眼卡特，也跟着跳下去。

    “加里。”轮到加里的时候，卡特大声喊了一句。

    加里回过头。

    “安全带他们回来！”

    “放心，一个都不会少的！”加里笑着跳了下去。

    嘭嘭嘭。

    地面的能量炮不断的轰击。

    而加里三人则打开降落伞，快速落在了附近的丛林中。

    迅速集合后。

    弗瑞就问道：“有什么计划吗？”

    史蒂夫也看向加里，他是宣传的美国队长，战场上却一点经验都没有。

    “军营工厂有不少战俘，弗瑞，你和史蒂夫去营救他们，我去寻找地图，另外，尽量不要开枪。”加里缓缓道。

    史蒂夫看了下自己的盾牌，“我没问题。”

    “这个计划一点都不好。”弗瑞虽然这样说，但还是点了点头。

    三人很快穿过丛林，来到中间的马路上。

    此时，正好行驶过来几辆卡车。

    “上最后一辆，动作都快点”

    “好的。”

    在最后一辆从他们眼前路过时，三人加快速度，翻进了卡车里面。

    正如电影剧情里的场景，卡车里的两名士兵面面相觑的看着翻进来的三人。

    “嘿，伙计们，你们自己下去，还是我们动手……”

    弗瑞的话音还没落下，加里和史蒂夫分别冲过去，将两人弄晕，丢出了卡车。

    “喂，你们两个太残暴了。”

    卡车停下后，史蒂夫就用盾牌挡在车后。

    一名士兵掀开车帘，就看到一面星星图案的盾牌。

    嘭。

    史蒂夫用盾牌将其撞晕，三人趁机下车，然后沿着车辆，快速来到了几间紧挨着的平房上。

    翻到平房，靠近前方高大的瓦尔基里工厂，透过窗户，加里就看到了左侧的牢房。

    “走。”三人迅速进入门口。

    干掉门口守卫后，三人来到了工厂里面。

    “这么多能量块，要是让他们运送到前线战场，不知道会有多少士兵遭殃！”看着周围摆放的能量机器，弗瑞脸色难看。

    加里注意着四周，语速极快的道：“现在不是感概的时候，关押牢房在左侧，史蒂夫，弗瑞，交给你们了。”

    “ok！”史蒂夫和弗瑞当下就朝着左侧走。

    而加里则向右走，熟知剧情的他，知道工厂右侧有一个试验病房，在那里就有武器工厂的情报地图。

    不过相比起左侧，右侧的守卫很多，想要靠着周围的机器掩护，基本不可能。

    加里索性便直接露出身形。

    “你是什么人？”突然出现的加里，让这些守卫一愣，其中一名守卫喝道。

    嘭。

    加里猛地一冲，一拳将其轰飞。

    旁边守卫反应过来，当即开枪。

    见此，加里连忙翻滚到一旁，躲开这记能量轰击，随后开枪将其击杀。

    而枪声一响，周围守卫的注意力全部吸引过来。

    哒哒哒。

    加里一边向前冲，一边开枪射击。

    子弹宛如死神般，不断收割着这些围过来的守卫。

    滴滴！

    此时的瓦尔基里工厂内。

    刺耳的警报声响起。

    大量的守卫脚步声从外面传来，但很快，外面就响起了枪声。

    “史蒂夫和弗瑞的动作很快呀。”加里嘴角露出一抹笑容，随后加快速度沿着走廊道前进。

    哒哒哒。

    冲过来的守卫还没反应过来，子弹就激射过来，将他们击杀。

    加里打完一个弹夹后，就丢掉枪械，捡起掉落在地上的能量枪，继续往前冲。

    刺目的蓝色能量激光束不断的激发而出，神经反应速度远超普通人的加里，根本不给这些守卫反应回击的时间，直接用能量激光枪将他们全部轰的连渣都不剩了。