
杨再兴看完手里的文书，眉头紧锁，他将文书传给欧阳修和公孙策，等他们看完，杨再兴沉声道：“昨天，木子店镇外的村落遭到西路军的突袭，今天黄州与寿州交界的大别山脉忽然出现大批西路军，封锁要道。我认为这足够表明，西路军是有意挑衅。”

欧阳修和公孙策对视一眼，都一起点头。

这份文书是西路军的信使送来的。

文书上大概写着，昨日西路军探知曹成的手下大将王岩逃到了木子店镇附近，故而出兵去擒捕，西路军就此次没有事先沟通引发的误会向秦家军方面表示道歉。今日却是因为那王岩逃入寿州境内，为避免他再次逃入黄州引起两军冲突，特意封锁大别山要道，待得擒获王岩自然解除封锁云云……

公孙策沉思道：“据闻石晋一向与我们统领大人不和，寻机滋事本不足为奇，但现在黄州、蕲州收复在即，正是我军士气最旺盛之时，石晋挑这个时间进行挑衅，是否有点古怪？”

欧阳修仔细观察着地图，忽然脸色骤变。

“你们认为，统领大人如果从太阳城回来，会走哪条路？”

杨再兴、公孙策同时色变。杨再兴的手指顺着地图上的太阳城、六合县、和州、庐州、寿州……一直指到大别山要道。

石晋是要对付他们的统领大人！

杨再兴用力一拍桌子，怒道：“军中有奸细！”

秦阳离开麻城之事极为隐蔽，军中知道此事的不过数十人，如果不是其中有人泄密，石晋怎么可能会提前知道秦阳的行踪而特意设伏！

公孙策脸如寒霜：“查找内奸之事交给我和监军御使包大人。杨指挥使，我们要尽快发兵去救统领大人，并使人提前报信，通知统领大人改道。”

杨再兴急忙下令：“快传中军指挥使郑宗！”其时封孝友在黄州城，司马子渊去了蕲州练兵，韩维去了和州，艾铁和罗延庆外出征战未归，麻城里的指挥使只有杨再兴、郑宗在。

欧阳修叹了口气，叫住那传令兵，补充道：“顺便把余军师也叫来。”

很快郑宗急匆匆赶到，杨再兴正与他商议出兵之事，余化龙悠悠然踱步走了进来。

杨再兴见他不紧不慢的态度，顿时火冒三丈，他强压怒气道：“余军师，情况急变，想问问你有何妙策。”

余化龙脸上依然带着不健康的苍白。他露出淡然自若的笑意，也不行礼，背负双手道：“什么事？先说说。”

杨再兴知道一旦自己发兵就等同于直接与西路军开战，西路军一向是淮南王的嫡系部队，此举与造反无异，现在秦阳不在，加上秦家军尚未准备好起义的事情，匆忙出兵实在是下下之策，唯一的希望就是眼前这个诡谋不逊于统领大人的余化龙，看他是否有更妙的计策能化解这次危机，当下杨再兴忍气吞气将情况说了一遍，道：“还望余军师赐教！”

余化龙脸色也凝重起来，他合指算了一会，又若无其事地笑了起来：“不急，不急，统领大人身边有高人在，‘横祸’有惊无险，我们不必出兵。”

他见杨再兴等人脸色不豫，又道：“要是你们信不过我，便让郑指挥使带齐三千神刀卫出发，沿大别山的山间小道进入寿州接应统领大人。这些山间小道普通人难以行走，但神刀卫个个都是高手，应该不成问题。”他熟知淮南地理，当下在地图上标出小道方位。

杨再兴马上命郑宗带齐三千神刀卫出发。

郑宗出发后，杨再兴终究放心不下，让马智暂督麻城兵马，又传令麻城中三万秦家“出城拉练”，他要亲自带军直逼木子店镇，监视大别山一带的西路军，如果发现情况不妙就果断攻下大别山要道，接应郑宗和秦阳。

余化龙冷眼旁观，苍白的脸上现出不屑之色，冷哼一声：“不信我何必问计于我。”说罢大步离开，他走出府衙，心中却升起一股悲凉，现在秦阳不在，诺大的秦家军中竟无一人真心相信他。

对比秦阳所到之处，人人都无比爱戴信任，愿为他效死命，余化龙不禁喃喃道：“难道真是我平日所作所为太寒人心？”

“余军师留步！”有个人从后面叫住他，余化龙回头一看，却是欧阳修。

欧阳修朝他深深一揖：“谢余军师。”

余化龙怔了怔：“谢我什么？”

“听闻卜卦颇耗心力，一天只能卜卦一次，余军师愿为统领大人的安危而担心占卦，又出谋划策，我自然要向你道谢。”

余化龙心中的疙瘩莫名其妙就舒缓了大半，他哼了声，冷冷道：“我只是尽我本份，统领大人是死是活我才不关心。”

说罢转身就走。

欧阳修又远远叫道：“听闻余军师琴棋书画无所不精，有空可方便我拜访求教？”

余化龙脚步缓了缓，随之又加快起来。

他走了十来步，才丢下两个字：“随你。”

望着余化龙远去的背影，欧阳修拈须微笑，他想起秦阳临走前曾私下交托他的事——

“余化龙这人面冷心热，本性不坏，只是他傲气太盛，需要先磨磨，欧阳先生有空不妨与他多来往，让他早日融入我们军中，到时我再委他重任。”

想到这，欧阳修不禁轻声叹道：“统领大人真懂相人。”

……

夕岚忽然端坐了起来，叫道：“马车停下来！”

马夫急忙停下马车，秦阳正在教穆桂英如何聚气，讶然回头道：“夕岚，怎么了？”

“前面有煞气，可能有敌人打算伏击我们。”

秦阳顿时警惕起来，他推开车门，双手攀着车辕，如灵猫般倒跃跳上车顶，蹲下掏出望远镜向远处观察。

果然见到远处两三里的雪地上伏着不少身着白衣的杀手，再远些的密林中更是隐约见到兵刃反光、暗伏人马，显然是等马车即将进入森林时，来个前后夹攻，围杀秦阳。

这些人将埋伏设在回麻城的必经之路，目标是正是要取他的性命。

秦阳稍加分析，便知道了两件事：麻城军中有奸细，石晋要杀他！

碍于王令，秦阳收伏寿州后并没有留兵驻守，而是直接挥军入了黄州，石晋冷手捡了个热煎堆，轻易派出西路军占领了寿州。此时在寿州有实力又有动机安排这次伏杀的，只有石晋。

月儿也跟着跳上了车顶，她接过哥哥手里的望远镜观察了一会，提议道：“哥哥，敌人人多势众，不如我们马上往回走吧，先退回庐州，再想办法去麻城。”

此时只要按着月儿的建议便可以轻易逃出包围圈，但石晋如此欺压伏击，秦阳岂是甘愿吃亏的主。他接回望远望，趁机凑近妹妹身边，轻轻搂住她的纤腰笑道：“妹妹，难得石元帅举行了盛大的欢迎仪式，我不应和下未免太不赏脸了吧？”

月儿白了他一眼，低声嗔道：“大敌当前，在外面别乱来好不好？”

秦阳凑近她耳边道：“车里人多更不好乱来，一天多没亲过宝贝月儿，我都快要出禁断症状了。”说罢飞快吻了她的脸蛋。

“笨蛋哥哥，你胡说些什么呢……”月儿终究脸皮薄，顿时脸红耳赤，但想到哥哥如此迷恋自己，芳心却充满了甜意。

秦阳笑嘻嘻地钻回马车中，对众女孩道：“大家有没有兴趣看看李广弓的‘坠月箭法’？”

穆桂英和吕尚坠马上欢呼起来。

这里离霍山县不过五六里路，秦阳两个月前曾在这里与马进大战过，对周围环境极是熟悉，当下指挥马车和众亲卫上了前面一个斜坡。

从斜坡上望下去，距离那群伏在雪地里的白衣杀手不到两百丈。

白衣杀手们都伏地雪地里，极有耐心地等着秦阳的马车出现，丝毫没发现秦阳一行已移动了位置。

秦阳从马车里拿出李广弓，令王禀、耿南仲分立左右捧着十袋箭矢。他计算了一下距离和抛射角度后，凝神静气，刹那间已臻入天人合一的至境中。

“天眼之下”，周围的一切风吹雪动、风向变化、人声呼吸……全部都清晰至极地流过他的心头。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818191"  chaptername="第二百一十八章  挑衅">加入书签</a>
</div>
