    这对姐妹花的属性实在是太耀眼，让李言很难与刚才那两个柔弱的少女联系在一起。

    更重要的是，姐姐紫萱的恶魔果实能力...

    按照系统的描述，她使用能力所做出的料理将会拥有恢复效果，当然这应该是果实开发方向的问题。

    虽然不知道可以达到什么程度，但比起个人方向上的开发，这绝对是一种军团级别的逆天能力了。

    而且，如果将这项能力与重力训练室进行配合使用，那么第十八支部的海兵训练效果，将会呈现一种十分恐怖的效率。

    想到这里，李言那不争气的眼泪都差点从嘴角给留了下来...

    ------

    在回到支部后，李言先是将狂斧海贼团被生擒的那些船员移交给了海德中校，随后便接收了由索尔老爷子带来的十名海兵。

    不得不说，这十人不愧是经过老爷子长达一年的系统性训练，道力值全部都在20-30点的程度上。

    这样的实力，即便是放在本部，那也妥妥的是一名精英海兵了。

    不过让李言有些失望的是，这十人中并没有如第一次那样出现特殊人才，全都是D级甚至E级的天赋属性，未来成长十分有限，最多也就是本部尉官的级别了。

    当然了，在东海这种地方，即便只是成长到这种程度，那也已经算是中上游的实力了。

    处理好了一众人加入海军的文件之后，李言带着索尔去了训练场，而当老爷子了解并进入体验了一番重力训练室后，顿时便惊为天人。

    干了几十年的教官，没人比他更清楚，这重力训练室意味着什么。

    虽然有些疑惑，这东西是哪里来的，但老爷子并没有询问李言，仅仅只是深深看了他一眼，之后就拍着胸脯表示，以后海兵的训练全都由他接手了！

    随后，也不等李言同意，索尔便立刻进入了教官模式，他已经迫不及待的想要体验，在重力训练室的加成下，自己能训练出什么程度的海兵来。

    对此，李言也是无奈笑了笑，随即便离开训练场前往工地找罗斯了。

    毕竟...

    今天自己可是收获了足足10万功勋值，又可以大肆建设一波了，至于要造什么，在返回支部的路上他便早就已经计划好了。

    首先是一万功勋点的海兵医院，当然，是小型的...

    其次是三万功勋点的军港，同样是小型的。

    不过，虽说是小型的，但也能同时停靠一艘大型军舰，两艘中型军舰以及五艘小型军舰了。

    在之后便是造船厂了，即便只是一个基础且只能建造小型军舰的造船厂，也需要足足五万功勋点。

    原本，李言并不准备那么快搞这个的。

    但支部的海兵越来越多，再加上有了索尔老爷子这样的教官，平时也需要带新兵出海去实战训练。

    那么，支部的军舰显然就不够了，总不能索尔老爷子带人出海后，自己就没船出海了吧？

    再说了，自己手下还有一名A级造船天赋的桑德斯呢，总得让他的天赋有发挥的地方吧。

    因此，再三考虑之后，即便是贵得吓人，李言还是买下了这个最为基础的小型造船厂图纸。

    好吧，真正花的时候才会明白，再多的钱那也是不够花的。

    这不，之前还有十万功勋值的李言，买了三张图纸之后，便直接少掉了一个0，10万变成了1万...

    至于最后一万功勋值的话，李言买了中型海军宿舍的图纸。

    毕竟现在的小型宿舍最多只能容纳50人居住，而支部现在已经三十多人了，眼看着这个小型海兵宿舍就要不够用了。

    因此，李言需要未雨绸缪，总不能等到住不下了再造吧，那新来的人又得去住一个月帐篷了不是吗？

    而且，一样造了，那干脆直接上更好一些的吧。

    中型海军宿舍，图纸价格1万功勋值，标准可居住海兵数量为600人。

    这样的配置，可以让李言可以在很长时间内，不必担心这方面的事情了。

    来到工地，李言将图纸交给了罗斯，但是罗斯的下一句话，却直接让李言破防了。

    “上校大人，建造这些没有问题，但是仓库中的材料只够目前四个工地所使用，不够开启这四个新工程啊！”

    好吧，李言彻底将材料这事给忘记了...

    “罗斯，你估算一下，这些材料由你们罗岚建筑公司代购采购的话，需要多少贝利？”

    “稍等，我计算一下。”

    拿着四份图纸，罗斯立刻开始算了起来，在足足花费了十多分钟之后才终于有了结果。

    9000万贝利...

    闻言，李言瞬间就不好了，心中默默计算了一下这段时间的收获，从苹果海贼团以及狂风海贼团上收缴到的贝利以及其他物资，可即便全都加起来，也就是800多万贝利...

    根本不够好不好？

    果然，哪个世界都一样，没钱寸步难行啊！

    不过，很快李言便有了想法，这不是还有狂风海贼团的那艘船嘛，虽说自己动手时粗暴了点，砍飞瓦克时撞坏了一间船舱，但这艘船的主体好歹还是完好的对不对？

    更何况，这还是一艘中型船，怎么也得值点钱的吧？

    “罗斯，你知道哪里有收海贼船的吗？”

    “收海贼船？”

    “对，我刚抓捕了狂风海贼团，目前他们的那艘海盗船基本完好，我想找地方卖了，好将这部分钱款用于支部建设。”

    “这样啊，那上校大人倒是不必找其他人了，我们罗岚公司就收！”

    明白了李言的意图后，罗斯点了点头说道。

    只不过，他所说的话却让李言有些意外。

    你们不是建筑公司吗，怎么还有回收海贼船的业务？

    “毕竟我们公司业务遍布整个东海，自然是需要数量庞大的船队来进行维持，而这些舰船如果都购买新船的话，费用就太昂贵了。”

    “因此，大多时候我们都是选择购买二手船，或是从各海军基地购买缴获的海盗船回去改装，这样可以大大降低我们的运营成本！”

    原来是这样，听了罗斯的话后，李言瞬间明白了。

    他忘记了一件很重要的事，那就是...

    这里是海贼世界！

    在这里船就和自己前世的汽车一样，是一种基本交通工具，也是出行必不可缺的东西。

    而对于一家业遍布整个东海的建筑公司来说，需要的船只数量绝对是恐怖的，尤其是罗岚这种大型建筑公司，便更是如此了。

    那么，为了降低成本，找海军基地收购那些缴获的海贼船回来改装一下，无疑是最为经济的方式了。

    “行，那一会你跟我去看看，那艘海盗船能值多少？”

    “好的，上校！”

