    麦哲伦带着多米诺和汉尼拔等人，冲进了刑具室。

    但这一刻，出现在他们面前的，却是无比意外的一幕。

    本应该是施暴者的雨之希留，倒在了地上。

    而作为受害者的夏修，此时却是悠闲的坐着。

    “嗯！？”

    看到这样的一幕，麦哲伦等人顿时愣住了。

    就连多米诺也为之一呆。

    她虽然知道夏修不受海楼石手铐束缚，但也非常担心。

    皆因这一次夏修可没有猛兽和狱卒兽相助。

    而且就算夏修不受海楼石手铐束缚，也要装装样子。

    要不然的话，雨之希留就会察觉到什么。

    总之这一次，很麻烦。

    所以多米诺非常着急和担忧。

    但让她万万没有想到的时候，赶到这边的时候，竟然会看到这样的情形。

    “夏修，你做了什么？”

    这个时候，麦哲伦回过神来，下意识的问道。

    这个情形，跟半年前的越狱事件是何等的相似！

    那个时候，他和汉尼拔赶到LV2猛兽地狱的时候，也是看到类似的情形。

    雨之希留倒下了，而夏修则是安然无恙！

    这一次，竟然还是这样！

    听到这话，夏修顿时笑了笑：“我做了什么？”

    “这个问题，你应该问这位看守长才对。”

    “他突然带我到这里，也不知道要干嘛，突然就睡过去了！”

    麦哲伦眉头皱起。

    看这个样子，夏修肯定不会跟他说实话的了。

    “去把他叫醒。”

    麦哲伦随即对汉尼拔吩咐一声。

    汉尼拔连忙照做，过去唤醒了雨之希留。

    “看守长，看守长，醒醒，醒醒。”

    被唤醒之后，雨之希留还有些发懵。

    但很快，他就脸色一变，紧握着雷雨站起来。

    只是，一看到汉尼拔，还有多米诺和麦哲伦，雨之希留又呆住了。

    随即他看向夏修，脸色一沉。

    这一刻，雨之希留彻底清醒了过来。

    自己...又一次败在了夏修的手上！

    而且这一次，他还没有猛兽和狱卒兽相助！

    意识到这一点，雨之希留有些呆滞了。

    一时间，他无法接受这种现实。

    “希留，这里到底发生了什么！？”

    “你为什么要将夏修带到这里？”

    几秒钟后，雨之希留才被麦哲伦严厉的声音惊醒。

    但对于自己刚才和夏修的战斗，雨之希留只字不提，只是道：“我发现这个家伙跟幽灵事件好像有关，所以带他来审讯一下。”

    “幽灵事件？”

    麦哲伦脸色一动。

    汉尼拔也看向了夏修。

    多米诺则是露出了一丝紧张之色。

    夏修闻言，却是一脸从容。

    就算雨之希留告发了他，也不是什么大不了的事情。

    而且最重要的是，按照雨之希留的性格，他估计也不会这么做。

    接下来，果不其然。

    雨之希留这样道：“结果发现不是，那就算了吧。”

    话音落下，雨之希留就径直离开了。

    多米诺见状，顿时暗松了一口气，然后装模作样的给夏修上手铐，将其带走。

    麦哲伦皱着眉看着，一时间也不知道说什么才好。

    只是看着凌乱不堪的刑具室，他知道事情没有那么简单。

    “狱长，幽灵事件跟夏修有关吗，要不要我也去调查一下？”

    汉尼拔见麦哲伦眉头紧皱，连忙讨好道。

    刚才他又说错话了，现在要补救一下才行。

    “算了。”

    麦哲伦沉吟了一下，却是摇了摇头。

    到了现在，他也感觉雨之希留有些不靠谱了。

    明明刚才肯定是发生了什么，结果却只字不提。

    至于幽灵事件，他或许也发现了什么，但也是没说。

    不过这些在麦哲伦看来，都是小事。

    只要不会影响整座监狱的运转就行了。

    至于夏修，麦哲伦觉得，就算搞点小动作也无所谓。

    比起之前的越狱事件，现在他能够安分下来，当然是最好不过的事情。

    只要他可以一直安分下去就行了。

    这样的话，就算搞点小动作，麦哲伦也会睁一只眼闭一只眼。

    就这样，在麦哲伦的放任下，这一次的事件，悄然平息了。

    ……

    过了几天。

    夏修再次从战梦中醒来。

    但这一次，他却没有露出喜色，反而沉吟了起来。

    击败了雨之希留之后，夏修自然也算是能够成为独当一面的强者了。

    但这样的他，灼热地狱的囚犯们似乎已经无法满足了。

    一连几天，夏修战梦效果甚微。

    “看来.....要换个楼层来玩了。”

    夏修看向地面，目光深邃。

    这一刻，他的目光似乎穿透了地面，看到了下方的牢房。

    既然灼热地狱的囚犯无法满足他了，夏修自然而然打上了LV5极寒地狱，甚至LV6无限地狱的囚犯们主意。

    不过，这两个地方的囚犯，有些难搞啊。

    多米诺和小萨蒂都不是负责那边的，他开始动手的话，没人帮忙收拾残局了啊。

    最重要的是，这种级别的囚犯，夏修也没有太多把握，能够瞬间制服他们。

    尤其是LV6无限地狱。

    那里的囚犯，放在大海上，可都是能够担任七武海的强者。

    甚至其中，还有巴雷特这种，能够跟海贼王罗杰争锋的存在！

    夏修想要染指那边，真的很困难。

    当然，如果能够大摇大摆出手的话，还是有机会的。

    毕竟那些家伙，现在都是阶下囚，身上都会有海楼石手铐等限制手段。

    在这样的情况下，他们的实力，大打折扣，几乎都不如麦哲伦。

    而这，也是麦哲伦能够镇压这里的原因。

    但现在的问题，就是不方便和囚犯们大打出手啊。

    怎么办呢？

    就在夏修一筹莫展之际，一个意外的身影找上了门。

    “雨之希留！？”

    看着牢房外出现的黑衣身影，夏修顿时露出了一丝怪异之色。

    不用想，现在肯定又是麦哲伦的排毒时间了。

    不过这个家伙再次找过来，又想做什么？

    夏修还以为雨之希留想找自己打架呢，这样的话，他倒是无任欢迎的。

    毕竟现在的他，虽然打败了雨之希留，但是在雨之希留身上施展战梦，效果还是不错的。

    但没有想到的是，雨之希留再次找到夏修，却没有杀气腾腾要跟他战斗，反而是抽着雪茄，一脸认真的问道：

    “可以问一下，你以后想要做什么吗？”

    听到这话，夏修顿时一怔。

    这个家伙跑错片场了吗？

    不过以后要做什么，夏修第一时间想到了卡普。

    当然是，超越卡普啊！

    那个老头，现在是海军英雄。

    他要超越卡普的话，那就应该是......

    “海军之巅？”

    夏修这样回道。

    雨之希留忽然笑了。

    笑得让夏修有些发毛。

    ------

