    江南直感觉浑身像是过电了一般！

    钟映雪的头发落在自己的身上，酥酥痒痒的！

    一阵阵的香气在鼻间缭绕！

    这…这谁扛得住哇！

    雪雪怎么变得这么炽烈了？这放在平常是根本不可能发生的事情哇！

    是猪猪饼干的副作用嘛

    钟映雪发现自己忍不住想要拱白菜之后，为了不拱到别人家的白菜。

    一直把自己锁在房间里，绑在床上，强行压制自己的本能？

    江南可是知道那种滋味儿的啊！

    憋了这么久，见自己回来终于忍不住了么？

    这一刻，江南的心跳直接就爆表了哇！ 

    双手把着钟映雪的肩膀！

    “雪雪～你…你慢点拱的啊，还…”

    然而钟映雪已经彻底沉浸在拱白菜的快乐之中，根本不想起身！

    江南只能紧咬下唇，竭尽全力当一颗安分守己的白菜！

    (๐ᵒ᷅⚇ᵒ᷅)˃᷄﹏˂᷅๑)

    嗯？我感觉自己后背怎么软夫夫的？

    夏瑶：！！！

    我还在下面呐！

    你被扑倒的时候还背着我呢好不好？

    如今夏瑶垫着江南，江南身上还压着钟映雪！

    这直接就成了夹心饼干的啊！

    (๐ᵔ⚇ᵔ)˃᷄～˂᷅๑(❛ั◡❛ั∗)

    然而，如此近距离的观察下，夏瑶的心跳也跟着加速起来！

    “哇偶～雪雪大胆！”

    脸上露出一阵坏笑，小手也从江南身后环了过来！

    江南：咿呀～

    “大狼灭！你不要扣刑天的眼珠子哇！你问过刑天的感受没有！”

    夏瑶：(∗ಡᴥಡ)嘻～

    “咯咯咯～那我不扣眼珠，我给你坐眼保健操好喽～”

    “第四节，按太阳穴轮刮眼眶！”

    江南：！！！

    神特喵的眼保健操啊，你还是扣眼珠子好了！

    如今饼干的24小时副作用时间根本没过，江南是因为过了把瘾才能坚持到现在！

    可如今被钟映雪这样一弄，江南也想拱白菜了！

    于是一个咸鱼翻身，控制住钟映雪，开始狂拱白菜！

    钟映雪直感觉身上痒痒的，一阵蹬腿儿，脸都红爆了，直接化身嘤嘤雪！

    然而没一会儿就再次翻身，拱起了江南！

    夏瑶看热闹不嫌事大，嘿嘿直笑！

    “你是我的白菜，我是你的猪～”

    “我是你的白菜，你是我的猪～”

    三人在地板上来回翻面，滚来滚去！

    这应该就是传说中的滚地板了吧？

    山猫：！！！

    我…我还在旁边呢啊！

    只见山猫捂着脸，额头上腾起一股白烟，化身蒸汽姬！

    (*/﹏＼*)

    连忙转过身去，面向墙壁，耳垂儿都红了！

    自己平常哪里见过这样的场面？

    这也太刺激了啊！

    ……

    梵国无人区，黄雾屏障后，李四刘明一行三十几人坐在地上遥望着天空发呆！

    “都三十几分钟了，南神咋还不回来？他是不是把咱们给忘了啊？”

    “怎么可能忘？应该是掉线儿了吧？”

    “嘶～该不会是出了什么差错，陷进黄雾里了？咱们要不要去看看？”

    此刻，青石后面，刘莽跟吴良一人抓着把石头子，用树枝在地面上画出方格！

    下起了五子棋……

    刘莽摆手：“憋急，南神从不掉链子的，会来接咱们的！”

    房间里，钟映雪足足拱了半小时的白菜，拱了个爽！

    露出一脸舒坦的表情，这才注意到江南背后的夏瑶！

    还有站在房间角落面壁，扣着墙纸的山猫！

    表情猛的一僵，回想起刚刚，钟映雪的脸以肉眼可见的速度红了起来！

    回身一把将自己脑袋戳进了床垫下面，蒙了起来！

    真•羞到找个地缝钻进去！

    夏瑶：(๐ಡwಡ)“咯咯咯～没用的，刚刚我可是都看到了，零距离参观哦！”

    钟映雪：！！！

    又把自己的头朝床垫里钻了30厘米！

    而江南则是翻了个白眼！

    你何止是参观，你都参与进来了好么？助纣为虐啊！

    山猫见终于不滚地板了，红着脸轻咳！

    (ԾกԾ⑉)“小南？你是不是忘了什么？”

    江南一怔，随即满脸懊悔的拍了下大腿！

    “真是的！我的错，我竟然把这么重要的事儿给忘了？”

    山猫微笑，终于想起来了的么？

    江南：“刚刚把山喵姐姐一起拉进来滚地板好了！可恶！”

    山猫：？？？

    喂喂喂！这才是重点的吗？

    你咋想的那么美呢？

    我呸啊！

    “吴良他们，你还没接的吧？”

    江南一个哆嗦，额头暴汗！

    靠！怎么把这茬给忘了，吴良他们还等在梵国那边呢啊！

    连忙起身吃了口榴莲，一个标记瞬移消失不见！

    夏瑶嘿嘿直笑：“走！雪雪！出去好了，待会儿小南就带人回来了！”

    钟映雪这才从地缝里钻出来，脸还红的跟大苹果一样！

    一见山猫回来，却也满脸的欣喜！

    “能回来，真好～”

    山猫也是灿烂一笑，三人一同出了房间，朝着校场走去！

    夏瑶一把搂住山猫的胳膊，大眼弯成了月牙！

    (｡ಡ .̮ಡ)“山喵姐，你都不知道小南之前有多紧张你！”

    “从虚空海出来，听说你们失踪，直接就瞬移冲过来了！大雷哥拦都拦不住！”

    山猫脸颊泛起红晕：“是…是的么？”

    夏瑶不住点头：“就是就是，背着我们哭了好几气儿呢，眼泪汪汪的！”

    “都急疯了，从基地一路瞬移到097，就用了两个半小时！”

    “知道你在血库里，想都没想，一个人就鲨进去了，超级凶悍！”

    山猫睫毛轻颤，眼中泛起柔光，脸更红了！

    夏瑶：(๑･᷄ ꇴ･᷅)

    山喵姐比雪雪还要害羞的啊？

    脸好红呦～

    ……

    李四身边，江南突兀出现，众人眼睛大亮！

    “乖乖！南神你可算回来了啊，咋去了这么久？他俩五子棋都下了二十多盘儿了！”

    江南额头暴汗，眼神闪躲：“啊哈～啊哈哈～刚刚我肚子疼，顺便上了个卫生间！”

    “这就带你们回去！”

    说着拉起两人，再次用标记瞬移回城！

    来回运送，终于把所有人都平安的运回了校场！

    此刻黄雾中的两千多梵天会成员依旧满眼期待的看向藤林！

    “怎么还不来？这伙人本事也不怎么样嘛！”

    “嘿～没准儿都已经被基哥拿下了，咱守咱的就完了！”

    ……

    校场上，关泰听到江南成功把人救回来的消息也是大喜，连忙跑过来迎接！

    见到江南他们都安然无恙，着实松了口气，一脸振奋！

    “好样的！”

    自从江南来了097，整个哨站的氛围都不一样了，无尽的死寂之中似乎被注入了一抹新的活力！

    江南正想跟关泰报告这次行动的情况！

    就在这时，只见一位身材凹凸有致，容貌绝美的清瘦女孩儿飞奔过来！

    黛眉似柳叶，琼鼻精致，美的不像话，颜值逆天，甚至堪比顶级的偶像女星！

    大眼蕴着晶莹，两只麻花辫在随着她的奔跑而在空中飞扬！

    一股清纯的味道扑面而来，刘明黑鸦不禁咽了口唾沫，竟有些心动！

    看着这女孩，让他们想起了自己的初恋！

    097里还有这么漂亮的小姐姐呐？

    就连江南也看的一愣一愣的！

    “亲爱的！”

    只见那女孩子一把扑进吴良的怀里，死死的抱住他的熊腰，眼泪直流！

    “我都快担心死你了啊！呜呜～”

    众人眼睛一亮，纷纷手动滑稽，吴良可以啊？

    除了铁牛外，还有这么漂亮的妹纸喜欢呐？

    吴良神色一僵，身子崩的笔直！

    “这！这位姑娘，还请你自重，我有女朋友了，你这个样子会让我家妙妙误会的！”

    那女孩儿一怔，揉了揉眼睛，满脸愕然！

    “你在说什么？我就是你的妙妙啊？”

    江南： (๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!

    刘明：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ

    黑鸦：━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)

    其余人：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    吴良一把将那女孩儿推开！

    “你不要乱说，你当我瞎吗？我家铁牛肱二头肌臂围61.5cm！”

    “你这小胳膊小腿儿的，根本就不是我的菜好么？”

    麻花辫女孩儿急道：“你是不是不爱我了？我你都认不出来？”

    “我身上被孢子寄生，肌肉什么的都被分解了，就只是瘦了一点而已，你就不认识我了？”

    ᥬ(ﾉ)`◠′(ヾ) ​​​ ᭄

    江南他们都懵了！

    这…这漂亮女孩儿是铁牛？我踏马信你个鬼啊！

    你这哪里是单纯的瘦了一点，你这是换了个号儿，重新设定的角色吧？

    哪里都很铁牛那个重型矿卡挂不上勾的吧？

    吴良咽了口唾沫，满脸愕然：“你…你真的是我家妙妙？”

    铁牛嘟嘴：“你左侧屁屁上有三颗连成一条直线的痣！”

    吴良一个激灵，这…这地方只有铁牛知道的啊！

    真是自己的妙妙？

    满眼激动的吴良一把将铁牛搂进怀中，两人激情相拥！

    刘明跟黑鸦都傻了！

    “铁牛妹妹原来这么有潜力的么？早知道就先下手了啊！哪里轮得到吴良啊！”

    “这…这底子也太好了点儿吧？实名羡慕哇！”

    江南还是一脸的不可置信！

    “这家伙的！直接换了个媳妇儿？”

