    最近这几年中，犯案率越来越高。

    但那是因为经济不景气的大环境带来的，晋升的变革都出现了，还是没法抑制犯罪率飚升，哪怕破案率一直在升却也挡不住案件的增加。

    这点他不用负责，因为这是非战之罪。

    但威信和脸面就需要他负责了，虽然这是大环境带来的连锁反应，但宣传部门不就是用来干这个的么，本职工作干不好，让警视厅威信力一天不如一天怎么能行？

    现在的民众因为案件天天发生，对警视厅都带着排斥和不屑了，公信力的不断下降让警视厅颜面大损，这可不是大佬们想要看到的。

    于是怎么提升警视厅的脸面，就成了这位大佬的难题，甚至最近一段时间发际线都向后偏移了不少。

    “改革！！必须改革！！”大佬摸着自己光滑的额头在会议上面色阴沉道：“那么，现在谁能有好的提案！？”

    “不如我们再请冲野洋子小姐来参加活动吧？”下方一位职员提议道：“之前那个下降度最高那年的“一日警察署长”就是邀请的冲野洋子小姐。”

    “恩，虽然算不上什么好的提案，但固本也确实够了。”大佬点了点头，“还有什么别的想法么？大胆说，别顾及。”

    但很可惜，即便大佬说着不用顾及，却依然面临了冷场的下场，一时间大佬眼眸冷了下来，气氛开始变得无比沉重。

    “我觉得还是要在警视厅竖立起我们的形象脸面才行，这是当前最紧要的。”一位戴着眼镜新来的女性职员，却是在这里打破了逐渐压抑的空气。

    几乎是瞬间，所有人都将目光投放在了发话的女人身上。

    四花院月华，一个和唐泽同届的职业组精英，和唐泽不同，她一入职便是专攻文职，算是稳扎稳打。

    此刻她发声，更多的只是想要表现自己，为下一步晋升做准备。

    毕竟霓虹，女性职员想要升职需要更大的努力，这几乎是没有公开的表面现象了，很可能同届男性没有女性优秀都比女性升职快，这种现象实在太常见了。

    所以即便四花院杏子知道这是这是兵行险招，但还是毅然开口了。

    与其随大流表现的无能，倒不如博个好印象，哪怕失败也能给大佬一个敢于做事的好印象。

    “详细说说你的看法。”大佬听到对方的话语后，饶有兴趣道。

    四花院月华知道机会来临，但好在她也不是没有准备，深吸一口气开始分析道：“众所周知，这些年来我们警视厅形象一直不太好。

    即便在“一日警察署长”请了众多明星，也只有冲野洋子小姐一人起到了较大的影响，到了下一年立刻换了人立刻没了效果，可以看出形象这个概念对我们的影响。

    而我们警视厅虽然一直有从外来的形象，却从没有独属于我们警视厅自己的形象！！

    我们需要挽回形象就要打造一个“警视之星”，让他代表我们的形象！”

    “唔，有点像是独属于我们警视厅的明星？”大佬摸了摸发际线饶有兴趣道：“有点意思，继续说下去。”

    四花院月华内心一喜，表面依然保持冷静的模样开始分析，“据我的调查，现在我们警视厅大多都成了名侦探的背景板，他们拥有强烈的个人印记，所以很是受到民众喜爱。

    所以想要不成为社会上那些名侦探们的背景板，我们也需要相同的人物。

    不然的话即便我们在案件中做出了贡献，但媒体为了销量还是会忽略我们的功劳，将一切功劳全部放在名侦探头上，让我们充当无能的背景板。”

    “我懂你的意思了。”大佬点了点头道：“那么你想怎么办？”

    “我希望能够找到警视厅内优秀的刑事，让他们成为与“名侦探”可以相媲美的“名刑事”，但这需要人才与务实，不然一旦被发现是虚假的，那么反而会弄巧成拙。”

    四花院月华想了想后回道：“最好是形象不错、有才华、推理能力又强甚至能与社会上那些名侦探交锋的人物。”

    “方案不错…”说到这，大佬也有些头疼：“但是人选实在有些难度…”

    别的还好，帅气的警视厅还是几十万人总能挑几个出来，但是要求推理强的，那就少之又少了。

    “我这里有收集到的一些合适人选，希望长官给我进一步观察选拔的权力。”四花院月华拿出早以准备好的资料递给大佬进行观看。

    “那么这里面，你有中意的人选么？”大佬看了看直接发问道。

    “有，这其中特点鲜明的，能够吸引目光的是这位。”

    四花院月华点头道：“他是和我同期的一位刑事，最近有关他的传闻可是非常之多，我觉得可以接触一下，而且还有能够吸引眼球的“超能力”，这是他的详细资料。”

    “好，就交给你了。”大佬看了看拍板道：“往年“一日警察署长”的活动照常继续，这个新方案你来负责，有什么需要你直接来找我，我会让人给你最大的支持。”

    说着大佬拍了拍四花院月华的肩膀，环顾着周围低头的众人意味深长道：“别有压力，就算效果不好也好过什么都不做。”

    这具话说完，周围的人头颅低的更深了，大佬见状冷哼一声起身离开。

    而四花院月华对于周围愤恨不善的目光也没有任何反应，径直在大佬离开后起身离开。

    既然知道自己的劣势，想要补足就要付出代价，不遭人妒是庸人，她早就已经有所预料了。

    只是现在虽然表现出了敢于做事的态度，但要想得到赏识还是得做好事。

    但好在她也不是没有准备，提前准备好了后备方案。

    哪怕打造不出代表警视厅的人物，自己挑选的这些人也都有过足以吸引眼球的破案经历，发表出去也足够挽回一波声望了。

    但这些只是保证自己立于不败之地罢了，想要立下大功还是要搏上一搏的。

