    呵……

    裴成范冷笑一声，“李所长，你们新沙洞派出所都是些什么人？要是靠你们这群人，我们大韩民国的司法系统还有救吗？你们真的是警察吗？”

    所长被骂得无法反驳，他只能一直赔笑说：“对不起。”

    “张检，我看你们应该找个时候对新沙洞派出所进行一次内部审查了，对吧？”

    裴成范对他身边的那名张检察官说。

    “是，前辈，我会把今天的情况反应给我们部长的。”

    张检察官看着韩相民冷笑着说。

    “李所长，快点处理好，我还要问你其他事。”

    裴成范骂了一通便返回到所长办公室里去坐下，他之所以还要留在这里是为了按照老头的吩咐弄清楚周文华到底是不是被冤枉的。

    “是。”

    所长等裴成范等人进去后，他转头来破口大骂道：“呀，西八，韩相民，从明天开始你暂时不用来上班了，还有，写一份检讨给我。”

    “是，我知道了。”

    韩相民依旧是不服气地回答道。

    “朴巡警。”

    所长走到转角处对办公大厅喊道。

    “是。”

    一个年龄和周文华差不多大的巡警立马跑了过来。

    “你马上送文华xi回家。”

    “是。”

    周文华有生以来第一次享受到了由警车护送回家的待遇，他让朴巡警送自己到首尔拉卡莎酒店，因为他的帕拉梅拉还停在地下停车场里。

    至于孙敏儿，在事情没有搞清楚之前，周文华不打算再去联系对方，更不可能请裴检察官帮忙把孙敏儿也给保释出来。

    “谢谢。”

    下车后他对朴巡警道了声谢。

    当周文华开车上来时，朴巡警注意到对方开的是辆豪车。

    新沙洞派出所里

    所长把有关孙敏儿的案卷资料从电脑系统里调出来，案卷上写着在今年的2月18日，孙敏儿因为涉嫌性买卖而被清潭洞派出所逮捕，并移交给首尔中央地方检察厅刑事3部的检察官调查。

    “张检，孙敏儿的案子是你们部门哪个检察官负责的？”

    看完案卷资料，裴成范问张检察官。

    “前辈，这个我明天上班时去问问再给您回话可以吗？”

    检察官一个月不知道要处理多少件这种类似的小案子，张检察官也记不得当时到底是哪个检察官负责的孙敏儿案。

    “好，明天你把案卷资料带来给我看看。”

    “是。”

    同一时间

    回到家洗漱完毕后躺在床上，周文华却怎么也睡不着。

    能够让一个检察官亲自出面来保释我，尹老头肯定不是普通人，再加上裴检察官称呼其为尹教授。

    难不成老头以前是法学院的教授？

    嗯，有这个可能。

    韩国人最注重辈分和尊师重道，周文华觉得尹老头退休前应该是哪个大学的法学院的教授。

    想着想着，周文华慢慢睡着。

    或许是昨晚被折腾得太累的原因，窗外艳阳高照，周文华还在呼呼大睡。

    首尔市瑞草区

    首尔高等检察厅和首尔中央地方检察厅都位于瑞草区的瑞草洞，它们中间只有一墙之隔。

    在马路对面便是大检察厅的办公大楼，从此便能看出在韩国的所有地检厅里，首尔中央地检厅的地位是最高的。

    张检察官从同事那里拿走了孙敏儿的案卷资料，他立马来到首尔高等检察厅裴成范的办公室。

    “前辈，孙敏儿的资料在这里，来的路上我看了看，那女人可真是太有趣了，怪不得文华xi会被误以为和她之间存在性买卖的犯罪行为。”

    张检察官笑盈盈地说道。

    裴成范接过案卷，看完之后他也忍俊不禁地说道：“那这么说来文华xi的确是被冤枉的了，张检，快点结案吧。”

    “是，我会做无罪认定的。”

    张检察官走后，裴成范给老头打去电话，他把自己所了解到的信息全都一字不落地转述给老头听。

    “好，我知道了，成范呐，谢了。”

    “没什么，伯父，以后锡烈没回首尔之前有事您请尽管吩咐，我能办到的一定会尽全力去办的。”

    “好，辛苦你了。”

    “没什么，伯父，再见，您请保重身体。”

    “好。”

    一旁的老太太见老头打完电话后嘴角向上扬起，她笑着问：“老公，事情都处理好了吗？”

    “处理好了，文华那小子可真是……”

    老头无奈地摇头笑道。

    “文华他到底出什么事了？”

    “没什么，你不用知道也行。”

    老头回书房拿出三国演义继续看。

    晌午时分，气温达到了最高度，没开空调的周文华被热醒。

    几点了？

    看看手机上的时间，十二点十五分。

    先去银行转账，然后再去向老头道谢吧。

    周文华起床到卫生间去洗漱，之后他来到客厅，望着窗外的高楼大厦，他放空自我。

    钱一转，我可就只剩下两百多亿韩元了，该问问系统看有没有什么赚钱的任务。

    “书妍xi。”

    “主人，我在。”

    穿着女仆装的杨书妍立马出现在他身边，通过这几天的观察，周文华发现只要在家，杨书妍就会穿女仆装。

    要是能碰到她，我真没准儿会有其他想法。

    周文华盯着穿着女仆装的杨书妍，回过神来后他说：“我要怎么样才能从系统那里再拿到钱？”

    “主人，您可以选择向我们申请贷款，我们是不会收取任何手续费和利息的，贷款最高限额是您目前现有存款的5倍，还款期限最长是5年，但只有在每次还款后您才能开启下次借款。”

    也就是说我能向系统贷款1千多亿韩元？

    “除了贷款呢？”

    “除了贷款，当您有喜事时，我们会送红包表达祝贺。”

    喜事？

    “书妍xi，你说的喜事是指？”

    “比如主人您交往了女朋友、结婚、搬家、会社开业、通过考试、生孩子等等都算喜事。”

    “红包能有多少钱？”

    周文华对红包的具体金额感到非常好奇。

    “红包最低是10亿韩元，最高是1000亿韩元。”

    最低10亿韩元，不错，系统真大方。

    周文华满意地点了点头，很快他又疑惑地问道：“那我和孙敏儿交往你们怎么不给我红包？”

    “交往的话，需要在你们的百天纪念日时我们才会送您10亿韩元的红包。”

    哦，原来交往女朋友的红包是10亿韩元。

