    小世界，六大地级隐族之一——欧阳族。

    楚风一行人直接来到了这里。

    如今古宗内的情况还没彻底传开，

    所以此刻的欧阳族依旧保持着平静。

    楚风一行人乘坐着黑鹏来到一处山谷中。

    在这里有着一座座复古的建筑，

    四周充斥着浓郁的元气。

    这里便是欧阳族总部所在。

    “楚大哥，我们怎么做？”

    熊洛雪看着楚风说道。

    “还用问么？”

    “直接闯进去，救出你母亲。”

    楚风冷冷地说道。

    轰！！！

    楚风一行人直接踏入这座山谷，散发出恐怖的威势。

    “你们是谁？”

    “竟然敢擅闯欧阳族？”

    这时欧阳族中冲出一群护卫。

    一个个眼中泛着冰冷的寒芒注视着楚风一行人。

    “杀！！！”

    楚风冷漠道。

    瞬间，杀魔王化作一道血光爆射而出。

    随着一道血色匹练划过，

    这群欧阳族的护卫身子直接顿主了。

    下一秒，他们的喉咙处皆是喷出一道血箭。

    随之就全部倒在了地上。

    楚风一行人浩浩荡荡的闯入了欧阳族中。

    随着楚风一行人强势闯入，

    整个欧阳族都被惊动了。

    所有欧阳族的族人们和护卫还有族中的一群长老全部都冲了出来。

    “你们是谁？”

    “好大的胆子，敢闯我欧阳族？”

    这时一位须发白眉的长老看着楚风等人怒喝道。

    “熊洛雪？”

    “你不是在古宗成婚么？”

    “你怎么会在这？”

    另外一位欧阳族的长老看到熊洛雪。

    其神色一变，眼中充满震惊的神色。

    听到这位长老的话，

    欧阳族其他人目光全部扫向了熊洛雪。

    当他们看到熊洛雪出现在这之时。

    他们眼中都充满了疑惑不解的神色。

    整个欧阳族都知道，

    熊洛雪这位算是欧阳族族长的外甥女如今正在古宗之中和古宗少主成婚。

    但对方如今却出现在了这里，

    这自然让人疑惑不解！！！

    “你难道偷跑回来的？”

    这几位欧阳族长老看着熊洛雪一脸威严的呵斥道。

    “古宗都没了。”

    “她自然要回来了。”

    楚风冷冷地说道。

    “什么？”

    “古宗没了？”

    “这怎么可能？”

    “你一定是在胡说八道！！！”

    此刻这群欧阳族的长老连连惊叹，一脸不可思议的说道。

    古宗作为小世界中地级隐修势力中霸主级别的存在，怎么可能被灭？

    “难道之前族长魂玉破碎，是你们搞的鬼？”

    这时欧阳族的一位长老猛地说道。

    就在几分钟前，

    他们发现他们族长的魂玉破碎，都被震惊到了。

    正当他们要查找他们族长陨落的原因，

    结果楚风一行人就来了。

    “你们族长已经被我杀了。”

    楚风的一句话再次震撼到了这群欧阳族的人。

    “就你一个毛头小子？”

    “怎么可能杀得了我们族长？”

    一位欧阳族的族人一脸不屑的看着楚风。

    “若是你们不相信，我可以送你们去地狱。”

    “到时候你们就能见到你们的族长了。”

    楚风冷笑着。

    “好狂妄的小子。”

    当即一位欧阳族的长老看着楚风冷喝道。

    他身形一动，一手化爪蕴含着可怕的元气朝着楚风轰杀而去。

    不过这位欧阳族的长老一身实力连元婴境都没达到，只有区区七转元丹境的实力。

    噗嗤！！！

    楚风也没有客气。

    他一手挥动，调动天地金之力，

    化作一柄金光闪闪的长剑，

    一剑便将这位欧阳族的长老如砍瓜切菜一般给劈成两半。

    看到这一幕，在场欧阳族的所有人直接被震惊住了。

    “古宗已灭，你们族长也已经死了。”

    “你们若是不想死的话，立刻将洛雪的母亲放出来！！！”

    “否者今天欧阳族内所有人。”

    “一个不留，杀！！！”

    楚风直接喝道。

    轰轰轰！！！

    瞬间，夜魔王一行人一个个爆发出恐怖如潮水般的威压，

    朝着整个欧阳族镇压而去。

    一时间，在场的欧阳族众人纷纷感受到了恐怖的压迫感。

    他们身子一颤，直接被这可怕的威压给压迫的无法动弹，

    此刻，他们眼中透着震撼而恐惧的神色。

    至于这几位欧阳族的长老也是一脸肃穆的表情注视着楚风等人。

    “你们究竟是谁？”

    这其中实力最强的一位四重元婴境的强者看着楚风等人喝道。

    “你们不需要知道这些。”

    楚风冷道。

    轰！！！

    这时欧阳族中传出一道轰鸣声。

    一位八重元婴境的强者突兀冲了出来，直接站在了楚风等人的面前。

    而他则是一位白发老者，

    这位老者乃是欧阳族内隐藏的一位强者，

    更是如今欧阳族内实力最强的存在。

    “老祖，这群人公然闯入我欧阳族，肆意灭杀我欧阳族长老。”

    “还请老祖出手，将这群人灭杀掉！！！”

    这几位欧阳族的长老看着这位白发老者连忙说道。

    这位老者在欧阳族内的辈分十分高。

    所以欧阳族的人都是称呼其为老祖！！！

    “你们是谁？”

    这位欧阳族老祖看着楚风一行人沉声道。

    轰！！！

    楚风直接挥舞着手中金之力量凝聚而成的长剑朝着对方劈了出去。

    这位老祖一掌挥动，

    一股强劲的元气席卷而出，和楚风的这一剑碰撞在一起，

    传出一道轰鸣声。

    楚风的这一剑破碎开来，

    至于这位欧阳族的老祖身子连连后退着。

    其眼中透着一抹凝重而震惊的神色看着楚风。

    “你是谁？”

    “怎么会有如此可怕的实力？”

    这位老祖看着楚风一脸震撼的说道。

    轰！！！

    楚风没有废话，

    他再次挥舞出狂龙剑，调动火之力量，

    又是可怕的一剑轰杀而出，

    这次，楚风这一剑的威力更加可怕！！！

    狂龙剑的力量配合火之力量一起爆发出来，

    形成一道可怕的剑芒，撕裂虚空而出。

    一股浓浓的死亡气息笼罩着这位老祖。

    “破！！！”

    这位老祖神色一凝，直接喝道。

    他施展出一道秘法，强行提升着实力，然后施展出一招天级武技。

    轰隆隆！！！

    两者的攻击碰撞在一起，迸发出山崩地裂般的可怕能量。

