
07

“尖兵组找到的本地人，就是在逃离家园的时候，遇上了暴徒被抢劫的时候，被尖兵组救下，他们还以为我们的尖兵是M军呢。”

“上校，请说重点。”看到孙大海的报告有歪楼的迹象，林海赶紧提醒道，“难道说就没有人知道发生了什么事吗？”

“他们只知道纽约方面之前有强烈的光芒升起，然后所有的电子设备就开始出现问题。像是电视信号方面，不管是什么电视机都会出现干扰，卫星天线电视更是完全没有了信号。通讯方面手机也是如此，只有有线座机时不时还能打通，但没信号的时段更多一些，电信公司只能解释为电磁干扰了交换机之类的，这还是直接打给同在波士顿的人，如果想要打给远方的座机，那些本地人称，那天之后就再也没能打通电话了。还有互联网，除了本地网络和座机一样时不时能连上外，外地的网络自那天起就根本没连接上过一次。除了这些方面，其他的家庭电子数码产品也受到了影响而出现故障无法使用，这也是那些平民以为发生核战而开始失控的原因之一，他们认为是核弹爆炸产生的电磁冲击影响到了这些电器。”

“可我看不出来这里哪有什么暴动啊。”林海说道，他指的是在这种漆黑的光线下，并没有看到远方有什么显眼的火光出现。

“当地警方将全部的警力都集中到了波士顿维持治安，国民警卫队也出动了。看不到远处市区里的火光，大概是因为被高楼挡住了，又或者是消防队成功控制住了火势吧。总之，连波士顿这种大城市都出现了混乱状况，而且还是在不清楚纽约发生了什么事的情况下，我觉得，这大概是因为与各地失去通讯联络后产生的不安导致而来的。”

“不是有国民警卫队么？怎么就连他们也不知道发生了什么事？”

“看来是这样子的，不然市政府应该早就公布了情况，除非那情况比现在还要糟。”

“好吧，除了知道M国没有在爆炸中瞬间完蛋，还有现在可能整个M国都陷入混乱外，我们看起来是得不到其他什么有用的消息了。”林海双手一挥，做了一个较为夸张的伸展运动，“通知尖兵组，带一些平民衣服回来，我们需要派一队伪装人员进入波士顿进行调查。”

“要和当地政府机构进行接触吗？”

“不，当然不。”林海摆了摆手说道，“只是需要伪装小队去波士顿城内收集情报而已。我们这次来M国，可不是通过正常的外交方式进入的，当然以目前的情况来看，就算我们要走正常方式也没用，估计华府方面已经失去了对全国的控制能力。所以我们没有什么东西可以让各地行政机构可认可的身份，说难听些，我们都属于是非法入侵者。虽然我们可以不在乎这一点，不过，我们是来调查情况的，我可不想走到哪都要先和当地武装干上一场。这对于我们来说，并无什么好处。除非我们有借机吞掉这个国家的打算。”

“我们人手不足以在和思晶人交战的同时，还能吞掉这样一个有着两亿多人口的国家。”

“当然我们也可以借思晶人的手来削弱M国，等到击败思晶人后再来考虑怎么吞掉M国，不过前提是M国人民已经放弃了他们的脂油与皿煮。不然我们还得和他们再打一场镇压战争。”说到这里，林海突然愣了一下，“我擦，这个可以有啊！我们可以仿效亚尔文森王国，扶持一个傀儡起来啊！这场战争肯定不会在短时间内结束，那么战后的M国社会一定会很混乱很糟糕，到时候我们扶持起来的傀儡不就能在我们的支持下，得到这个国家的权利了吗？不过，还得修改一下M国的政治体系，不然我们找的傀儡都是些临时货不说，还得受国会的牵制。”

“在情报不足的情况下，我不建议我们这么做，长官。”孙大海打断了林海的思考，他说道，“想要长期控制这个国家，就得让它变成集权独裁制，但是M国人已经长期习惯了现在的政体，除非我们杀掉其中绝大多数人，不然很难进行改变。但杀掉这里绝大多数人的话，这个国家，还有什么价值值得我们要？”

“也可以借思晶人的手来帮我们解决那些绝大多数人。”林海耸了耸肩后说道，“然后我们再借傀儡之手来重组这个国家。至于你说这个国家有什么价值……说起来，对于我们来说，还真没有什么价值。我们一不缺资源，二不需要人民支持，只需要稳步发展就足够了。但克隆人部队的数量始终是有限的，我现在是中将，指挥权限下能够指挥的克隆人部队加上基地防御部队总数也才二十万。二十万的部队在这场世界大战中能起到多大的作用？就算我们科技更先进一些，也还没有达到以一敌百，以一敌千的地步，蚁多咬死象啊。所以我才想搞一些外围部队，算是增加一些我们的实力。”

“这我知道，当时我们都参与了讨论。”孙大海说道，“甚至现在的防卫团的装甲部队也是我参与训练带出来的。”

“是啊，但你也知道，现在的防卫团，战斗力其实并不怎么理想，虽然这与我们给他们的装备性能不是最好的原因有关，但他们好歹也训练了几年，也参加过了不少的战斗，但真正能拿出手的，也就还只是第一团的部队。其他几个团怎么都不行。所以我想试试，换些文化素质更高的人员来试试。不过这还只是个临时的想法，要想真正的执行，还得看我们之后收集到的情报才能确定这个想法是否能行。不说这个了，说说现在吧，准备两支伪装队，一支去波士顿收集情报，另一支顺着州际公路去纽约侦察情况。这种一无所知的状况太糟了，我们不能等到战斗临头才来有所反应。”

“那我们主力什么时候出发？”

“等到救援队回来再行动。然后伪装队在前面为我们开路。我们现在可没办法提前判断，公路上会不会遇上前往纽约地区的M军部队，为防意外，得提高警惕，我们现在可不是来这里和M军交战的。”

“果然，还是需要弄到M国的正式许可文件啊，不然遇上M军的时候，我们就不是友军，而是不明身份的武装团体了。”

“那我们先去华府？”

“当然不，我们还是去纽约。”林海想了想后说道，“到了那边如果能遇上熟人就会方便一些。”

“他们说不定都在爆炸中完蛋了。”

“也有可能还活着，这都不一定。”林海一摊手，“找不到人，再去华府也不迟，反正华府离纽约也不算是很远。不，如果纽约都彻底完蛋掉，那说不定华府都会受到巨大影响，那时候M国还有没有联邦政府都是一个问题了。”

“情报不足，无法判断。”孙大海摇摇头说道，“现在的我们，等于来到了一个完全不了解的陌生世界，除了有地图外，其他的就什么都不知道了。”

“所以我们才需要派出大量侦察人员去收集情报啊。”林海叹息道，“无人机信号受干扰，通讯距离变短，各种电子设备都受影响，在这种两眼一摸黑的情况下，我们每一步行动都得小心才行。除了收集M国的情报，思晶人的动向也在其中，我不相信在搞出这么大的动静后，思晶人就只是干看着不动。”

“确实，现在M国这样的情况，我们只能从陆上行进，就连直升机也一样会受到电磁干扰影响。为了不出现坠机的情况，这次我们没有带上多少双刃直升机。如果能用直升机代步，两天内我们就能把这里的情况弄个大概了。”

“要是飞机能用，哪还需要我们亲自跑一趟呢。”林海很是无奈的说道，“算了，救援队回来还要一些时间，可以让一部份运输机返回了，留下一些等着运送落水飞机员就行。太多运输机停留在这里，安全防护的压力会很大，要是突然发生战斗，难保会有运输机在交战中被破坏掉。”

“明白，我这就联络护航队，让他们派战机护卫运输机返航。”

和孙大海又随意聊了几句，林海便将精力集中到那些尖兵们已经收集到的情报上面去了，他需要在部队出发之前，仔细了解一下这些资料上所写的内容，正如他之前所说的，他不想在这个时候，因为一些不必要的误会，与M军发生交战，结果让思晶人得了便宜。

“或许，可以再多伪装一支M军部队？”看到尖兵组与被他们所救的本地居民交谈记录，他突然有了一个想法，“不过我不清楚现在M军的情况，哪些部队还在，哪些部队已经被打光了。要是这里的网络还在，我还能黑进入去收集一下那些资料，但是现在可不太方便，伪装部队如果被人识破，那铁定是要开打的啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562038"  chaptername="0723  调查（二）">加入书签</a>
</div>
