第八九四章众强之死将成谜，人族注定背黑锅
因为水神殿的强者所说的都是事实，在对方强者接近自己这边三倍的情况下，哪里是那么容易离开的，况且人家还是早有准备。
既然它们有了这个打算，怎么可能会允许意外的情况发生，若是没有万全之策，水神殿的强者，岂会在这里跟它们说这么多。
对方两名剑圣强者，对战自己这边的一位，就已经让自己这边的强者，不太可能有机会活着离开了，更何况还有大量的剑圣强者在一旁虎视眈眈。
这还是不是最让苍梧殿的强者感到绝望的，最让它们绝望的，对方竟然还派出了五百位半神强者，五百位半神强者，这是一个什么概念。
就算是水神殿这边，没有这接近五千名剑圣强者，仅凭五百名半神强者，就已经完全有能力，灭了它们苍梧殿此地的所有强者了。
虽说它们不是真正的半神强者，只不过是伪半神，但是伪半神也绝对不是剑圣强者可以媲美的，因为它们的修为，已经高于剑圣的境界了。
一名伪半神强者，足以轻而易举的斩杀三五名剑圣境界圆满的强者，这还只是最低标准，强一些的伪半神，可以轻松地斩杀十余名剑圣境界圆满的强者。
所以说，现在苍梧殿的强者，其实现在根本就没有任何的希望突围。它们身为剑圣境界圆满的强者，自然知道再进一步有多困难，能够再进一步，有会拥有什么战力。
现在已经是陷入了必死的局面了，除非这个时候有苍梧殿的大批强者出现，或者说有苍梧殿的神剑圣强者出现，它们才会有生还的可能。
若是没有的话，那么仅凭着它们现在这一点强者，想要从这种包围之中冲出去，无疑是痴人说梦，根本就是痴心妄想。
而且以现在的环境来看，就算是七八千名剑圣强者交手，也不会有什么波动传递出去，因为此刻倾盆而下的血雨，成为了最天然，最理想的绝佳掩护。
这个时候，还好苍梧殿的强者不知道，此刻有几位水神殿的神剑圣强者也在周围，若是它们知道的话，会更加的绝望，可能连反抗的心思都没有了。
因为反抗是毫无意义的，剑圣强者在神剑圣强者的面前，一点自主权都没有，一点挣扎的余地都不存在，除非是那种特别妖孽的绝代人物。
说起来简单，可是那种绝代人物岂是那么容易出现的，就算是出现了，那么也不太可能一次出现好几位，而且还刚好过来解救它们。
现在这个时候，苍梧殿的强者心中纵然不甘，但是又能怎么样呢，现在能做的，就只有在临死之前，可以给自己拉一个垫背的，不至于让对方一点代价都不承受。
“好啊，你们水神殿真是好算计啊，从一开始就算计着我们苍梧殿。不过，今日种下的因，来日定然有一份果，这份恶果自然是要你们水神殿来承受。”
“你们记住了，真相总有水落石出的时候，那个时候你们就要付出代价。只是可惜，我们看不到这个画面了，但是没关系，你们终究是逃不掉的。”
“来吧，就算是死，你们也别想好过，总是要有陪着我们一起死的。谁先来，让我们试一试，你们水神殿除了这些阴谋诡计，到底还有多少实力。”
苍梧殿的强者，这个时候已经没有活着离开的念头了，对于水神殿的这些计划，它们也只能面对了，因为它们没有办法去破解。
不过它们相信，今日水神殿算计它们，那么以后，这份因果自然是要它们水神殿来承受的，要它们这些参与的强者去承担。
苍梧殿的强者相信，就算是现在看起来，可能没有什么机会，能够让今日的事情大白于天下，但是以后一定会有的。
但凡是做过的事情，一定会有水落石出的一天，不可能真相永远被掩埋的，只不过这一天可能会很晚很晚，这一天它们这些强者是看不到的。
等到真相揭晓的时候，那就是它们水神殿为之所做的一切付出惨痛代价的时候，时间越久，那么就需要付出越惨痛的代价。
想到这里的时候，苍梧殿的强者也就不再多说什么了，现在它们要面对的，是眼前来自于水神殿强者的威胁。
虽然苍梧殿的强者知道，它们一定会死，但是在临死之前，也不能让水神殿的强者好过，一定要让它们也陪着一起死。
就算是它们数量众多，就算是它们那边有半神强者，但是想要毫发无损，那是绝对不可能的，多多少少会有强者被拖着一起死。
这些苍梧殿的强者，在临死之前，都对于水神殿的这些算计耿耿于怀，它们本不该就这么毫无价值的死去，可是现在却不得不这么悄无声息，毫无价值的死去。
要说有价值，那么也是它们的死，对于水神殿来说有价值，对于苍梧殿而言，对于所有的方面来说，都不是一件好事。
苍梧殿强者心中想的什么，水神殿的强者如何能够不明白，但是它们在这种优势下，怎么可能会以身犯险呢，绝对不会因为苍梧殿强者的几句话，就跟这些抱着必死之心的强者交手的。
就在苍梧殿强者说完之后，话音苍刚刚落下，突然觉得有庞大的压力施加在各自的身上，而且还不止一种气息，这就让苍梧殿的强者更加惊惧了。
“神，神剑，圣，强者，竟，竟然亲自出……”
这一次，苍梧殿强者的话还没有说完，直接就被藏在暗中一直没有出面的，水神派来的神剑圣强者亲自出手灭掉了。
直到死亡的那一刻，苍梧殿的强者都不敢相信，水神竟然卑鄙到了这种程度，在这样的优势下，竟然还会派出神剑圣强者对付它们。
神剑圣强者一出手，水神殿的半神强者，还有剑圣强者，这个时候才开始对着苍梧殿在此地的四千名强者出手攻击。
有了神剑圣强者的压制，苍梧殿的剑圣强者，根本就没有出手的机会，直接眼睁睁的看着，水神殿的强者用它们的本命圣器终结自己的性命。
当然了，作为神剑圣强者，对着剑圣强者出手，已经很说不过去了，虽然没有其他的强者看到，但这也是不争的事实。
所以，它们也仅仅是对着苍梧殿的剑圣强者施压，对于剑神境界的苍梧殿强者，还有那些只是在人剑境界的年青一代，并没有动它们分毫。
因为下面的事情，自然有水神殿的剑圣强者去处理，这点事情，还不用劳烦它们出手，它们也是绝对不会出手的，那样也太丢神剑圣强者的脸了。
有了神剑圣强者出手，在加上此刻这种环境，自然是做的没有任何的破绽，也没有留下任何值得怀疑的地方，这里就像是从来不曾发生过任何事情一样。
以后就算是苍梧之主亲自出面，搜遍整个水域，也绝对找不到自家这一批强者的下落，一切只能凭着它自己的想象去理解了。
在这个时候，若仅仅只是苍梧之主自己去想象种种可能，那或许还有不对着人族强者出手的可能，但是别忘了，水神可绝对不会什么都不做的。
水神其实也不需要做别的，只需要让苍梧之主相信，此事自己并不知情，并不是自己所为，那么苍梧之主自然会把目光对着人族的强者。
因为能够这么悄无声息的，吃掉它们苍梧殿这批强者的势力，并且不留下任何破绽的，除了水域的水神殿，那么就只有人族有这个实力了。
若是在平时的时候，苍梧之主是绝对不会认为，这是人族强者做的事情，但是现在情况不同往日，现在是两族开战的时间。
不但如此，而且人族强者，还直接的斩杀了水神殿的六名神剑圣强者，这就不得不让苍梧之主多想了，也不可能不往这方面想。
到时候，人族的强者就算是再怎么不承认，就算是没有做过，那么这个事情，也肯定会被苍梧之主算在人族强者的身上。
其实也就是说，这个黑锅，人族是替水神背定了，没有办法，谁让人族的嫌疑最大呢，而且时间也那么的巧合，不得不让人怀疑。
至于说水神，仅凭水神殿一次陨落了六名神剑圣强者这一件事，就足以让水神撇清关系了，因为水神肯定会说，自己没有心思去做这件事情。
以正常的情况来说，水神总不能以六名神剑圣强者的代价，只是为了实施和掩盖它们斩杀苍梧殿这些强者的事情吧，这个买卖也太不划算了点。
水神殿的这一批强者，在做完了这些事情之后，按照原来的计划，是要继续隐藏在外面的，但是现在情况发生了变化，只能改变之前的计划。
因为水神和另外三名神剑圣强者，在不久之后，直接就找到了这些水神殿的强者，命令它们立刻秘密返回水神殿之中，不没有命令，绝对不可以擅自出现在外界。
