    第891章 融合！   

    那巨大的能量球晶光熠熠，万彩斑斓，闪烁着各种各样的流光，那些流光纵横交错，密集交织，像是对应着一条条脉络，足以延伸到宇宙万界般。

    

    那一刻，秦风明显感觉到一股无比熟悉的气息。

    

    那是宇宙能量的气息，而且比之前任何一次感知时，还要浩瀚磅礴无数倍。

    

    很显然，这就是宇宙本源。

    

    一方宇宙的根本，也是一方宇宙的命脉。

    

    没有这宇宙本源，一方宇宙都将枯萎，成为永恒的死亡宇宙。

    

    随着宇宙本源的出现，秦风明显感觉到一股浩瀚的气息从中弥漫出来，很熟悉，更是令人心旷神怡。

    

    他的灵魂肉身都得到滋养，以肉眼可见的速度恢复着。

    

    ‘原来这就是宇宙本源！’   

    秦风看着宇宙本源，心中也有几分震撼，还有几分匪夷所思，他因宇宙而生，能借用宇宙能量，能够感知到宇宙本源的能量，却从未亲眼见到过宇宙本源。

    

    没想到，宇宙本源竟是如此形态。

    

    他往前漫步，待来到宇宙本源近前时，他的伤势竟然在以极快的快速恢复着，下一刻，他忽然伸手，缓缓探向宇宙本源。

    

    一瞬间，他伤势恢复的速度变得更快，转瞬间便恢复的七七八八，不仅如此，他感觉自身还得到淬炼，血意仿佛正在蜕变，那种感觉，让他心神沉迷，难以自拔。

    

    他对这宇宙本源，生出了最原始，最本能的贪念欲望，他想要彻底吞噬掉，吸收炼化成自己的一部分。

    

    他敢保证，若能得到这宇宙本源，他的道即使无法蜕变，也能有极大的提升。

    

    那股贪念欲望，随着他的手不断靠近宇宙本源而愈发强烈，变得不可遏制。

    

    下一刻，他的气势轰然爆开，一股浓稠的血意流溢而出，朝着宇宙本源弥漫而去，下意识的就要吞噬。

    

    这一刻的秦风，仿佛已经迷失了心智，只有最原始的贪欲。

    

    “停下！”

    

    遽然间，秦风内心最深处，似响起一道声音，他身躯勐的一震，弥漫的血意倏然一变，化作虚态。

    

    他神色剧变，他竟然没能承受住内心的贪欲。

    

    咻咻咻！   

    就在秦风清醒的刹那，宇宙本源突然绽放出一缕缕幽芒，化作最精纯，最恐怖的道意，犹如巨网一般，直接困住秦风的血意，甚至那些幽芒还在朝秦风本体侵袭而下。

    

    下一刻，幽芒绽放，秦风的血意轰然崩碎，他的本体更是受到强烈的冲击，直接张嘴吐血，倒飞百丈。

    

    重创！   

    试图吞噬域主本源的秦风，瞬间遭遇宇宙本源的重创，若非最后时刻，仅存的一丝理智让他清醒过来，只怕那幽芒就会将他一同困住，随他血意湮灭。

    

    “呵。”

    

    秦风摇头苦笑。

    

    他本以为自己心智坚定，没想到还是没能承受住宇宙本源的诱惑，没能遏制住内心的贪欲。

    

    苦笑一声，秦风直接起身离去。

    

    他的行为，让他之前的话语显得苍白无力，还有什么脸面继续窥探宇宙本源，他能做的，就是继续守护自己的初心，守护寂灭，战死无悔。

    

    原本他的伤势已经恢复，这是宇宙本源的馈赠，但他贪欲太强，再遭重创，他知道，这般状态下很难挡住血逝。

    

    而以宇宙本源的诱惑力，即使血逝想要圈养，恐怕也无法遏制住贪欲，寂灭怕是难逃此劫。

    

    但他没得选择。

    

    “嗡！”

    

    就在这时，宇宙本源忽然震颤起来，只见那宇宙本源内，一缕最精纯的流光忽然胀大，然后破体而出，直接笼罩秦风。

    

    那一刻，秦风身躯震颤，随即却是释然，没有生出丝毫抵抗之心。

    

    他对宇宙本源生了贪欲，甚至还出手了，即使宇宙本源会本能的反击，他也没有怨言，更不会反抗。

    

    这是他应有的后果。

    

    他放松心神，放开血意，任由宇宙本源的力量将他笼罩。

    

    然而，让他骇然意外的是，他被重创的身躯竟然又快速恢复起来，不仅如此，他的血意开始沸腾，他的身躯也悄悄衍化成一种旋涡形态。

    

    那道最精纯的流光，将宇宙本源内万千交织的流光缓缓聚拢，然后一点点侵入旋涡状态的秦风。

    

    这是，融合！   

    秦风感受着自己的变化，心中大惊。

    

    宇宙本源主动融合，这是彻底选择了他吗？

    

    按耐住内心的惊骇，秦风快速收敛所有心绪，配合宇宙本源，将那股浩瀚莫测的能量融入己身。

    

    随着他和宇宙本源不断融合，秦风能清晰的感觉到自身的变化，无论是肉身还是灵魂都在提升，最明显的，是他的血意。

    

    隐约间，他感觉一方宇宙都变得渺小不堪，在他的血杀剑道下，似如尘埃渺小，且脆弱不堪。

    

    他知道，那是凌驾，也是超脱。

    

    凌驾在一方宇宙之上，超脱真道。

    

    只是那种感觉很虚幻，似有似无，很显然，他只是能够触碰到那一层次，却无法稳定在那一层次。

    

    很快，有道意识融入秦风脑海中。

    

    是宇宙本源的意识，这一刻，他似能感知到宇宙本源的一切，仿佛自身就是宇宙本源般。

    

    很玄妙，却又很真实。

    

    “够了！”

    

    秦风突然喊道，因为在那道意识感知中，他能感觉到宇宙本源的虚弱，像是随时都会消散般。

    

    诚然，他很想要这股能量，但不想宇宙本源就此散去，这对宇宙本源，对宇宙本身来说，都是一种极大的伤害。

    

    “嘭。”

    

    随着秦风话音落下，一道清脆的声响随之传出，宇宙本源的能量如潮而散，再看宇宙本源，已经缩小大半，且显得无比黯淡。

    

    秦风想说什么，但宇宙本源却是瞬间散去，不知隐匿到何处，只有一道意识融入秦风脑海，在他脑海中响起，   

    ‘记住你的话，守护宇宙！’   

    意识声音！   

    秦风神色剧变，他竟能感知到宇宙本源的意识想法。

    

    这不是重点，最重要的是，宇宙本源只有纯粹的意识，根本没有灵智，它是如何做到交流的？

    

    秦风愣在原地。

    

    不过很快他便回神，收敛一切心绪，转身离去。

    

    外面的战场，还在等他！   

    

    

