    周舒滞住了。

    于雨柔的几句话，像是锤子敲着他的心。

    诸天需要重阳宫么，仙舒城需要重阳宫么？他从未想过这问题的答案，重阳宫从来就不是昆仑，不是人类修行者的标杆，也没有出过强大的圣人，它就是一个普通的宗门而已，这样的宗门，在诸天里可能有十万上百万，每天都有这样的宗门建立、消失，可自己为什么那么坚持？

    是因为它来自玄黄界，有一个六大宗门的名头？

    自己承袭了玄黄界的信念，就要把玄黄界的一切都在诸天，都在仙舒城里重现出来？

    这种执念，根本没有必要啊。

    可能除去自己，都没有几个人记得重阳宫这个名字了，当初重阳宫第一个入驻仙舒城的时候，周舒为此召开了盛大的欢迎仪式，可从盛会上就能看出，所有人恭贺的都是自己，而不是重阳宫，因为不管是在诸天还是仙舒城，都没有人真正在乎重阳宫是不是能够重建，它们在诸天根本就没有什么历史啊，一滴水花都没有溅起。

    可笑呢，执着的竟然是自己，还要于雨柔来点出来。

    青雀郝若烟她们其实知道这是自己的执念，但她们愿意帮自己完成，对仙舒城来说，建一个宗门本来就是很小的事情，还能完成自己的执念，有什么不好的呢？

    但对于重阳宫里的人来说，这份执念却可能是极大的负累。

    无论是重阳真人还是于雨柔，他们都不想重新来一次，不想再背负上背不起的重担，为此再消耗一生，想有自己的新的人生。

    于雨柔看着发怔的周舒，渐渐严肃起来，“周舒，你是不是生气了？如果你不喜欢我这些话，随便你做什么都好，我这条命都是你救出来的，你想怎样就怎样，我已经过了一段真正属于我的日子，我很满足了。”

    周舒平静下来，看着她笑，“这就满足了？”

    于雨柔不悦的道，“你什么意思？”

    周舒笑了起来，“没什么，于雨柔，你可以按照你的想法继续过下去，我不再要求你去管重阳宫了，重阳真人也是一样，你们想做什么就做什么。”

    于雨柔愣了下，仔细的打量着周舒，“听起来像是在赌气，但你的神态又不像。”

    “我和你赌什么气。”

    周舒笑着道，“我承认你说的是对的，重建重阳宫的确是我一个人的执念，没有考虑过你们的意见，是我错了，所以我现在决定纠正错误，放弃重阳宫。”

    于雨柔睁大了眼睛，“真的么？那么大的宗门，说不要就不要了？”

    周舒沉吟道，“如果有合适的人愿意接手，我会把重阳界交给他，不过重阳界和重阳宫都要改名，如果没有人要，那就放在那里好了，时时看着，当做一个教训。”

    “到底是大城主，就当做一个教训，那么多资源呢。”

    于雨柔嗤了声，但眼角却蕴着笑意，整个人看起来也舒服了许多，在周舒眼里，于雨柔第一次变得有些可亲了，不再是过去的可憎，虽说容貌一直没有变过。

    周舒笑着道，“有时候一个教训，几百几千个界都买不到，我已经赚了。”

    于雨柔嘿然一笑，“嘿，我真是佩服你……不过算了，能得到你这些话我很高兴，你虽然是人皇，但也很体恤我们这些小民呢。”

    “你是小民？”

    周舒滞了滞，察觉到了什么，“说起来你真变了不少，连本宫都不自称了。”

    于雨柔似有所悟，“其实我早就变了，从到仙舒城的那一刻起，我就知道这里才是我想要的，我不需要多少修为多少资源，能在这里顺顺利利的生活下去就很好了，修仙求得不就是个逍遥么，你这里就很逍遥了。”

    周舒缓缓道，“那要祝福你了，不过我要提醒你，这种生活不是不付出就能得到的。”

    “付出才能收获，不可能不劳而获，在这里这么久，你以为我没明白这些道理么？别看不起我，”于雨柔皱皱眉，“你去问问老祖宗，我用了重阳宫的资源没有？我就算想买什么想修炼，也是自己赚到的仙玉。”

    周舒摆了摆手，“我不是这个意思，仙玉什么都是小事，我说的是，仙舒城不会一直平稳。”

    “仙界会来是吧？”

    于雨柔看着周舒，“那就要靠你了，我最多就是舍条命，但我估计也没什么用，给别人送菜罢了，真要保住我和这里这些小民的生活，只能靠你这个大城主，你不会真的在指望我们吧？”

    周舒愣了下，随即大笑起来，“哈哈哈，你说得对，靠的是我，也只能是我。”

    于雨柔顿了顿，笑道，“作为城主，你也能这么放肆的笑啊，不怕被被人笑话么。”

    “平时很少，在你这里，有种不一样的感觉，”周舒很坦然的承认了，但也有点疑惑，“说起来你这样的修为境界，面对我竟然一点压力都没有，我也觉得很奇怪，重阳真人在我面前，话都说得不安稳，一直悬着心。”

    “我整个人没有别的好处，就是看谁都不顺眼，都不觉得自己比他差，虽然事实不是这样，但我就是这么觉得的，不然要怎样呢？自己是小民就要低人一头，不敢说话？”于雨柔扬起了头，盯着周舒，“我就说了，难道你还能打我不成？”

    周舒缓缓道，“这种心性，其实在修行者中很难得，可称之为本心如磐石，天然能抵御许多心神攻击，你应该知道，修行者心性最为重要，天赋都在其次，如果你有心，我可以帮你。”

    于雨柔摆了摆手，“算了罢，我觉得现在就很好，大城主，你只要保护好仙舒城就好了，下面的小民，要是每个都要你来关心，你管得过来么？”

    周舒闻声一滞，点头道，“你说的是，我可能又执着了。”

    于雨柔突然温和起来，“那也不是执着，只是操心太多，辛苦你了。”

    “可能操心也是一种执念？”

    似是接收到了什么讯息，周舒笑着道，“于雨柔，我还有事要忙，以后遇到再说话罢。”

    “不需要告辞，你我随时都可能遇到，也可能再也遇不到。”

    于雨柔招招手，转身去了，自在洒脱的样子，有点像画上四处漫游的游仙人。

    （PS：谢谢陈仕宏的长期支持，谢谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

