    付风瞳孔缩着，手里紧紧握着鱼骨刀，铜棺牌板砖也随时做好拍出去的准备。

    来人是人是鬼？

    从脚步声来听，对方体重应该跟自己差不多，朵朵体型小，声音会更小一点。

    当然，如果朵朵选择来飘的，根本就没脚步声。

    会是消失的老老王吗？

    楼梯空间狭窄，真冲突起来的话，没有太多躲避空间，只能往相反方向跑。

    很快，听声音对方应该快露头了，然而身后方，此时也响起了下楼的声音。

    我靠，上下都给自己堵死了？

    这下连跑没地方跑了。

    付风瞬间后背贴墙，拿着武器紧紧防备。

    上下都有人，后背对着墙，墙应该不会暗算自己，自己可以放心的托付后背。

    楼下人终于在下一层拐角处露头了，付风缩着瞳孔看去，心中顿时一惊。

    这他娘的看着怎么这么帅？还有点眼熟呢？

    再一想，世间这么帅的不就自己么？

    怪不得觉得眼熟呢，自己每天从镜子里都能看见。

    嘴里还叼着烟，手里拎着鱼骨刀，一手铜棺牌板砖。

    自己？那我是谁？

    不对，不对，肯定是高仿，山寨。

    这时楼上的脚步声也越过楼梯拐角，付风扭头一看，还是自己？

    头有点疼，三个自己？

    两个人越走越近，毫不停顿。

    付风紧张的满手心是汗。

    随时做好动手的准备。

    眼看俩人就要同时走到付风跟前了，付风乍着胆子喊了一句：“你们有人带扑克没？咱仨斗地主啊！”

    然而俩人都没有理会付风。

    从付风面前，几乎擦着付风而过。

    付风紧张的心都要跳出来了。

    俩人撞在一起，却彼此毫无所觉般穿透而过。

    随着脚步声越来越远，付风吐了一口气，两个一模一样的自己越走越近，好险没被吓死。

    “没带扑克的话，我用手机建个房间，咱们用手机玩也行啊。”

    付风嘴里念叨着。

    然而此刻更多的脚步声响起，楼上楼下都有。

    重新警觉起来，紧紧贴着墙壁，屏住呼吸。

    然而十多个付风，从楼上走下。

    下面也十多个付风，排着队似的从下往上走。

    付风瞪大眼，感觉头更疼了。

    究竟是什么情况？

    别说斗地主了，踢足球人都够了。

    蹲下身，用手捂着头，看着二十多人在自己面前，彼此交错而过。

    头疼，头疼，脚步声依旧络绎不绝的响起，如同赶大集一般，一个又一个，接连不断。

    “散集了，没东西卖了，都回家吧。”

    付风劝道，可是却没人听。

    一个又一个自己在自己这个本尊面前路过。

    诡异，诡异的楼梯，更加诡异的自己。

    究竟是怎么回事？付风重新掏出华子点上，却突然间发展一件更加震惊的事。

    自己这盒华子之前里面只剩六颗。

    以自己小心谨慎的性格，不能让自己没烟抽，所以看只剩了六颗，身上还特意装了一盒没开封的。

    自己刚才在楼道里抽了两颗。

    一个是留着做记号时抽的，另一个是刚刚上楼时抽的。

    可重新打开烟盒，里面还是六颗。

    特意每一颗都用手捏了捏，都是真的。

    那自己刚才抽的是什么？

    不是说留记号吗？留哪去了？

    那自己那口老痰呢？总不能也又回了自己嘴里吧？

    如果刚才抽烟跟吐痰都是假象…这也不成立啊！

    明明做过的事，怎么可能是假象？

    付风点燃一支烟，吸了一口，是华子，味道没错，抽别的咳嗽。

    盯着手里的烟盒，里面还有五颗，一切正常。

    几分钟后，烟抽完了，烟中的尼古丁进入血液，解了烟瘾，这种感觉也没错。

    烟屁股扔在地上，用脚踩上，避免烟屁股自己跑掉。

    脚下明显感觉到烟屁股的异物感，没错。

    一切都很正常，盖上烟盒盖，再重新打开，六颗？

    还是六颗？

    所有烟如果都这样，还怎么给国家上烟税？

    这明显涉嫌偷税漏税嫌疑。

    挪开脚，往地下一看，哪里还有烟头？

    我擦！见鬼了…

    面前的自己们依旧忙忙碌碌，上楼的上楼，下楼的下楼，也没人和自己打个招呼啥的，不礼貌。

    不过有一件事是有变化的，他们好像越来越趋向于实体了。

    付风有一种怀疑，继续下去，也许有一刻，他们会集体攻击向自己。

    狠起来连自己都揍，自己可能很快就会实现了。

    究竟怎么回事？走不出的楼梯，关键还不按常理出牌，不是传说中那种循环的。

    如果说不按常理的话，大概从自己进门那一刻就开始了吧。

    一般电影里不是人刚进来，门就自动关上吗？

    所以究竟是童话里都是骗人的？还是门对自己有足够收拾付风的信心，所以任性？

    循环往复的自己，跟抽不完的烟。

    一切究竟是怎么回事？

    “歪，妖妖灵吗？我被困在一个五层别墅里，上下十多层也走不出楼梯，还有好多个我自己在我眼前晃晃悠悠的来回走。”

    “神马？正在帮我转接九龙山精神病医院？不用了，谢谢。”

    付风感觉头快炸了，又点燃一颗烟，反正抽不完。

    现在这种情况，最接近的解释，就是时空错乱。

    时间跟空间，一直都是很神秘的话题，间字，进入一扇门，里面是另一个太阳，另一番天地。

    不同时空的自己，重复在同样的轨迹，彼此本不该**的平行线，却偏偏相交。

    可自己仅仅是个主播而已，虽然播的也不是寻常的事，可世间又有什么存在，能真的干扰时间跟空间？

    那可比直播中，五星存在的东西更恐怖的多吧？

    什么妖魔鬼怪，什么美女画皮，什么也不应该有这么大的本事啊！

    现在是自己兼职搞外快，不是直播，也没有直播间里的大哥能帮自己。

    哪怕就算他们不直接出手，以他们见多识广的道上经验，也能多少指点指点自己啊。

    想到这，付风又拿起手机，给独孤雪儿打过去。

    特殊部门的人，总该见识多些吧？

    下次自己一定得把直播间里，几个大哥的电话号要来，有危险，就直接骚扰他们。

    电话响了几声，总算接通，略有些刚醒，小警花熟悉的声音传来：“大半夜给我打什么电话？约啊？你敢吗？”

    “歪，我靠，上来就开车，猝不及防间老腰都闪了。”

    “约的话这两天我来亲戚，不方便，问你个其他事，你有没有听闻过一种走不出去的楼梯？”

    付风舔着脸问道。

    “走不出去的楼梯？咋？你让拉皮条的拽住了？还是被仙人跳堵了？”

    对面独孤雪儿的声音似乎精神了一些。

    “大姐咱关键时候，能不能先不开车，步行一段？我现在就在楼梯里呢，一共五层的楼，我上下十多层却走不出去。”

    似乎听出了付风不是在开玩笑，而且大半夜把人从睡梦中吵起来，也不像恶作剧。

    毕竟以她对付风的了解，白莹没到手之前，借他俩胆，也不敢明目张胆半夜来调戏她。

    那边开灯的声音响起，警花的声音也变得正式起来，“详细说一下你遇到的情况。”

    付风一顿叭叭，说的吐沫星子四溅，还顺带对着电话擤了把大鼻涕。

    往鞋底子上擦了擦，又用鞋底子往大白墙上蹭了蹭。

    连带自己鉴定过，不会循环到之前位置的发现也一并说了。

    “你等等，这种情况我也没遇到过，我现在帮你打听一下。”

    挂完电话，等了几分钟，小警花的电话又回了过来。

    “我问了龙虎山，青城山，崂山…你说的这种情况，大家都没遇到过，如果是还回原点那种，倒是有办法，道长们正在帮你查典籍。”

    “好，知道了，挂了吧，有消息再打给我。”

    看来可能指望不上独孤雪儿那边了，至于她说要过来，既然道长们暂时都没什么好办法，她过来只能一起困里。

    俩人在里出不去的话，除了开开车，也没太好的其他事做。

    铜棺早已变成了小板凳，付风坐在上面，又是一颗烟抽烟，扔在地上，踩灭。

    抬脚，烟头消失不见，烟盒里，依旧还剩六颗。

    眼前来来往往，忙忙碌碌的自己，越来越趋于实体，身上的戾气也变得越来越重。

    继续持续下去，一定会有一刻，他们会向自己发动攻击。

    付风抬起头，对着虚空微微一笑，“你以为，你真的吃定我了吗？”

    “你以为朵朵是我的倚仗，只要用计谋支开了朵朵，我就是砧板上的鱼肉，任你宰割？”

    “呵呵，我朵朵好妹妹，只不过是明面上保护我的，其实我敢来挣这一百万，自然有我的底气，暗地里，我还有一张从未示人的牌。”

    “如果你够了解我的话，就不会敢选择让我来挣这份钱，因为我不是个软柿子，柿子里全是钢针，扎手。”

    似乎是感受到了付风的挑衅，往来穿梭的付风更多，更快了。

    而且重来来回回的付风，实体化也越来越快，已经不能相撞窜过去，而是彼此错开。

    戾气也越来越重，手握着鱼骨刀，一个个手背筋跟血管高高暴起。

    眼中也开始泛红。

    付风冷静的看着一切，重新叼上颗烟，点上，似乎一切与自己无关一般。

    终于，某一刻，到达临界点，所有的付风扭头凶狠的盯着本尊。

    手中挥舞着鱼骨刀跟铜棺牌板砖，朝付风攻来。

    付风嘴里吊着烟用牙咬着，大喊一声，“出来吧，小宝贝儿！”

