    随着上官华倒下，旺豪集团的一众高管也接二连三倒地。

    短短一个小时功夫，夜帆就将旺豪集团的核心人员一网打尽，连上官紫和利云峰这两个都不例外。

    叶风雷咂咂嘴说道：“只能说话不能动，不愧是东海市第一纨绔熟悉的配方啊，这感觉真是太让人怀念了。”

    上官紫怒喝道：“夜帆你什么意思？我是我大哥的铁杆支持者啊，你竟然也对我下毒手？”

    夜帆优雅地走到她的面前说道：“你是上官豪的支持者没错，但我不敢保证你是不是也是我的铁杆支持者。”

    “为了将风险降到最低，我只能连你一起算计了。还有利云峰大哥，委屈你们夫妻俩了。”

    利云峰咆哮道：“夜帆你这个混蛋，枉我今天上午还当着老董事长的面宣誓全力帮你掌控旺豪集团，你就是这么对待自己的？”

    夜帆指着身后的雷鸣三人说道，“看到没有？我亲自带来的才是信得过的真兄弟！”

    “你再怎么发誓也只是上官家族的女婿，你让我怎么信你？”

    软倒在地上的上官强大笑道：“哈哈哈，妹妹妹夫，你们现在终于知道什么将明月向沟渠，所托非人了吧？”

    “这混蛋就是打着坑蒙拐骗的旗号来的，他根本就没有心拯救旺豪集团，你们在他眼里连屁都不是，还有必要效忠他吗？”

    “加入我们的阵营吧，只要我们不把公司的控制权交出去，他就算有一万亿也拿我们没辙。”

    上官华跟着劝道：“小妹你别再执迷不悟了，我们才是你的亲人，外人都是不可靠的。”

    “啪！”

    夜帆走过去就是给他一巴掌。

    “你们以为我今晚把你们放倒只是为了好玩吗？”

    “今天你们要么把各个岗位的管理权交出来，要么就永远长眠在这里吧。”

    他费尽心思弄这场宴席，不做到杯酒释兵权是不会善罢甘休的。

    除了要夺去他们手中的权力之外，他还要把这些人都当作棋子，为他后面的棋局铺路。

    上官强大骂道：“这里可是东海市的底盘，我不信你敢把我们这么多人灭口。”

    “我们的家人都知道我们今晚来这里赴宴，如果我们今晚回不去，他们就会报警抓你。”

    料敌于先，未雨绸缪，上官强的确是不是一个本人。

    但林向阳听了他的话之后，对他的威胁嗤之以鼻。

    “你以为只有你们有后手，我就没有准备了吗？”

    他掏出一份资料念道：“上官强，两年前5月17日奸淫未成年人少女三名，贿赂许正强三千八百万本国币。”

    “上官风云，一年前于胡桃镇赌博时失手杀害赌徒刘正，被他妻子发现后又奸杀了他的妻子。”

    夜帆为每一个人都挑一条罪证读出来，罪恶最轻的都能将他们关押大半辈子。

    即使正义如上官紫和利云峰，都有足够的理由将他们投入大牢。

    一众高管的脸色都变了，任谁都看得出来，夜帆这混蛋是要对他们动真格的了。

    夜帆拿着资料拍击上官华的脸上，“你倒是能闹啊，你倒是再跟我叫嚣啊！”

    “你们不妨看看跟我斗过的李东海父子，看看他们现在是什么下场。”

    “我不怕告诉你们，你们要是用阳谋跟我斗，我可以堂堂正正赢了你。”

    “但是你们既然敢跟我玩阴的，我就能把你们阴到十八层地狱，让你们永世不得超生。”

    夜帆每句话都透露着阴险的气息，让人不寒而栗。

    叶风雷等人对夜帆是佩服得五体投地，那个熟悉的纨绔大少，他又回来了。

    林向阳大喝道：“现在我问你们最后一遍，你们到底愿不愿意把手里的控制权交出来？”

    “我交，我全交！”上官紫率先答应。

    众人万万没见到，竟然是上官豪的铁杆支持者最先妥协了。

    在她之后，利云峰也忙不迭地宣布交出手中的权利。

    夜帆朝叶风雷他们点点头，他们立即拿着合同走过去，抓着他们的手签了字，然后再按上他们的手印。

    有人做了示范之后，又接二连三地有人妥协交权。

    在生命面前，手中的权力和财富都是个屁。

    上官华、上官强兄弟急得满头大汗，他们苦心经营的局就这样被夜帆破了。

    “你们别信了他的鬼话，就算你们交出手中的权力他也不会放过你们的。”

    “上官紫和利云峰一定是他的内应，是在配合他演戏的，你们不要上当啊！”

    然而，他们的大喊大叫并不能换来高管们的信任，反而迎来了夜帆的酒瓶子。

    “嘭！”

    玻璃瓶在他的脑门上破碎，红色酒液流淌得遍地都是。

    夜帆骂道：“你着什么急啊，这不就到你了吗？”

    “既然你不愿意自觉交出权力，那就别怪我心狠手辣了。”

