    中午的天气，格外闷热。

    天空也是阴沉沉的。

    这是暴雨来临的前奏。

    “遗嘱上写得很清楚，咱们三兄弟每个人分百分之二十的股份，他们四兄妹，每个人拿百分之十。”

    苏风看着遗嘱上的内容，笑容格外开心。

    只要拿到这些股份，他转手就卖掉。

    苏强脸色有些阴沉，苏夜的脸色有些不好看。

    苏晴就站在一旁，神色有些复杂。

    她回头看了云千帆一眼，后者给了她一个鼓励的眼神。

    得到了云千帆的鼓励，苏晴深吸了一口气，缓缓开口。

    “爸，二叔，三叔，大姐，二姐，老弟。”

    “有一个办法可以救爷爷一命。”

    此话一出，所有人的目光都汇聚在了苏晴身上。

    苏风更是脸色一变，“苏晴，你说什么傻话？你爷爷现在什么样子你没有看见吗？医院都说你爷爷只有两天了，还可以救？”

    “可以。”

    简短的话，却很有力。

    “晴儿，话可能乱说。”

    苏强眉头一皱，虽然他也不信，但是他想听听苏晴的办法。

    “晴儿，有什么办法你说就是了，只要是我们能够办到的，都可以。”

    苏夜也开口了。

    “我先说一下前提条件吧，想要救爷爷，需要变卖苏家所有的资产，包括我们现在这一栋别墅，都要卖掉。”

    “不可能！”

    “不行。”

    “这根本不可能。”

    不仅仅苏风，就连苏强，还有苏梅几人都开口了。

    一句话，不行。

    听到苏家众人这么一说，云千帆微微摇了摇头。

    看来，让他们花费全家的资产，是不可能的事情。

    苏晴看着自己的父亲，眼眶通红，“爸！可以救爷爷，你们都不愿意救吗？钱没了还可以挣，人没了，就真的没了！”

    沉默。

    所有人都沉默了。

    大道理都懂，可是他们不愿意。

    “晴儿，事情没有你想的......”

    话还没有说完，苏晴就冲着所有人怒吼一声，“够了！”

    接着就跑出了别墅。

    云千帆见状，也抱着妞妞离开了别墅。

    别墅旁的房子中。

    苏晴一个人坐在床上，眼中时不时的往下掉眼泪。

    妞妞从云千帆的怀中下来，扑进苏晴的怀里，一双美丽的大眼睛看着她。

    “妈妈，别哭了。”

    苏晴挤出一丝笑容，抱起妞妞，顺手擦了擦眼中的泪水。

    “妈妈没哭。”

    云千帆深吸了一口气，“晴儿，我出去一会。”

    说完，云千帆转身离开了房间。

    来到了别墅外。

    拿出手机，看着上面那个已经很久很久没有打通过的电话，按下了拨打。

    半分钟后，那头传来一道苍老的声音。

    “云小子，这么久才舍得给我打个电话？”

    语气中，似乎带着一丝笑容。

    “药老，您现在在何处呢？想请您帮忙看个病。”

    云千帆的语气格外恭敬，比对君主还要恭敬。

    因为，他的命就是药老救回来的。

    没有药老，他恐怕早就死了。

    “你想我在哪，我就在哪。”

    电话那头的药老呵呵一笑，语气很是平静。

    似乎早就料到了云千帆会打电话给他一样。

    “药老，您在云川？您在哪呢？我现在过来。”

    云千帆的脸色忽然变得有些激动起来。

