    叶雨是他看好的苗子，还是大导师的关门弟子。

    秦倾的来头更大。

    地上这个虽说平日有点猫憎狗嫌，但也是个天赋不错背景不小的学生。

    现在能确定的就是，地上这个挖去了叶雨的灵骨，并且在秦倾来之前秘密转移了灵骨。

    叶雨的灵核可能是被毁了，也可能是同灵骨一起转移走了。

    以及，秦倾毁去了地上这个学生的灵核，拿走了他一条命。

    赵院长能坐上副院长这个位置纯属走运，自身根本没有多大点背景，同学院几个巨佬也没有多亲近的关系。

    摊上这样不大不小又极为棘手的事，只能算倒霉。。

    要是事情能在他这儿拍板定下倒还好，怕就怕有人要闹，把局一搅，事情就要更复杂了。

    想到这里，赵院长再次叹了口气。

    叶雨这样的性子，总归是他们这些作为师长的惯出来的。

    出现这样的事情，也是他们作为师长的失职。

    说这些都已经没用了，灵核被挖都还有的救，灵骨没了，叶雨身上的价值可以说也没了。

    为一个失去灵骨成为废人的叶雨同一位学院竭力留下的大导师撕破脸？赵院长自己都能猜到学院方会怎么选择。

    放在以往，赵院长首先就会考虑学院的利益，此时却根本挪不动脚。

    要怎么处理？

    秦倾一个注定不跟学院一条心的学生，能用得了秦家的势力吗？能直接拿秦家给学院施压吗？秦家那些老家伙会店通用吗？

    大导师就吴识一个儿子，不说找叶雨麻烦都是好的，怕就怕要拿叶雨一条命换他儿子这条命。

    青灵宗的弟子只是来交流学习的，也没有什么力量，更不可能左右学院做出的决定。

    真要强行插手这件事的话，能不能全须全尾的离开学院都是个问题。

    赵院长愁啊，汗水大滴大滴往下掉。

    秦倾神色冰冷，直直看着赵院长，她在等一个答复，也是在等赵院长的态度。

    她动手之前考虑过后果。

    只要学院查清真相，按照学院制度来处置这件事，她顶多受点小处罚，叶雨能得到补偿和全力的救治。

    这就是秦倾的目的。

    虽然一开始，秦倾只是单纯在看到叶雨的伤势之后对吴识起了杀心。

    赵院长哪里有那个底气和秦倾对上视线，勉强支撑了一会儿，示弱一样偏过脸去。

    “秦倾，这个事儿，你别管了。”

    他知道秦倾护叶雨护惯了，但现在同以往不一样，这次出了人命，死的人还有这样的身份。

    总不能跟那位大导师说“谁让你隐藏了你儿子的身份，让人给毫不在意砍瓜切菜一样的杀了”或者说“谁让你没管好你儿子让他出去招惹是非还技不如人给人杀了, 认了吧”。

    大导师至少是高阶灵王修为, 还得是专精某一个方面。

    每一位大导师都是北玄灵院极为宝贝的人才。

    学生再好, 那都是可能离开学院的。

    大导师留在学院，那是能源源不断的培养出专精这一方面的人才的。

    一个是未来不确定天赋不错的学生，一个是已经在一方面走到了顶峰位置的自己学院的大导师。

    赵院长越想越头秃。

    秦倾要他给叶雨一个公道, 可他光是想想，就觉得连给叶雨一个相对不失偏颇的说法都很难做到。

    “如果说我非要管呢？”

    “人是我杀的, 难道赵院长还能包庇我不成？”秦倾似笑非笑, 神色越发冰冷。

    她以为赵院长是个心热的, 看赵院长也是对叶雨喜爱有加，至少会真心实意去查查这件事背后有谁的手笔。

    没想到赵院长连要不要站在叶雨这头都要犹豫这么久。

    “秦倾！这里是学院！赵院长肯定不会包庇你！你不要一副咄咄逼人的样子！”

    秦倾冷冷的目光扫过跳出来的郑导师, 蓦地弯了弯唇角。

    “郑导师，我一贯是这副样子，你若是看不惯, 那就上比试台, 我们比比。”

    “挑衅师长！你是要反了吗秦倾！”

    “这只是一个寻常的挑战, 郑导师不敢应吗？”秦倾收拾吴识根本没费什么力气, 只是气得狠了加上疑似契约的效用，让她的灵力产生了一些异变, 还反应在了她的形貌上。

    “我怎么会不敢！比试台上，生死不论，你敢应吗！”郑导师原本有些畏缩的神色在眼角余光瞥到熟悉的身影之后立马变得坚定起来。

    宋京墨看得分明, 郑正，这位郑导师, 哪里配得上以正为名。

    此时应战，还加了生死不论的限制, 分明是为了在来的某个人面前表现。

    也不知道那几个人什么时候来的，可能是刚刚才来, 不过没有要进来的意思，只是站在有点远的地方看。

    宋京墨直觉其中有蹊跷，想要制止秦倾，却被一道强大的灵魂里锁定，限制了行动。

    她只能眼睁睁的看着秦倾同郑正开始比试。

    两人没有任何的试探，各自用出了最强的招式。

    华丽又冰冷的剑光里，还在得意自己的修为有所精进能给秦倾一个教训的郑正带着他来不及变得惊恐的表情被剑光笼罩。

    清晰的破碎声响起, 郑正低头看。

    他的胸口不知道什么时候炸开了一蓬血雨。

    几乎是在一瞬间，一个大活人变成了生命气息全无的身体支离破碎的一滩血肉。

    宋京墨下意识抬手掩住口鼻，发现自己又能够动弹了。

    一旁的赵院长还是那副呆立的样子。

    宋京墨仔细瞧了，发现赵院长同她之前一样, 没法动弹。

    那就是，来者不善。

    “秦倾，残害同门，虐杀师长，你认还是不认？”

    “武导师，比试台上，生死不论。”秦倾擦了擦剑，长剑归鞘，握在手中。

    “什么生死不论！分明就是寻常比试，而你心思歹毒，暗自下死手，众目睽睽，你还要狡辩？”

    “不知道秦家是怎么养出来了你这么个——”那人还要说些什么，一道剑光袭到喉前，只差一点，他就要被割喉。

    “不知悔改！把秦倾押去禁灵室！”

    “武导师，这个同伙怎么处置？”

    “一起关进禁灵室！”

