    就这样，这群人开始各种议论了起来。

    柴进也不参与他们的话题，在边上静静地听着。

    期间，有个人或许是怕柴进这种小老弟插不上他们的话题，在边上坐得不自在。

    出于好心，主动找柴进聊天。

    “小兄弟，上次你说过来找项目做的，现在找到了吗？”

    柴进苦笑着摇了摇头：‘俄国的生意都被你们几个老哥全部做完了，我找不到什么项目。’

    “这样啊。”这人沉思了下：“如果真找不到项目的话，就跟老哥讲，咱们华夏人相互协助。”

    “你懂工程吗？”

    柴进奇怪道：“懂那么一点点，老哥有项目介绍？”

    “对，刚好手上有个项目在做着，需要那么几十个人，你要有门路的话，就从国内找几十个工人来。”

    “老毛子整天只知道喝酒打架，山里的熊都被他们欺负的没有生存空间了。”

    “可你真让他们来工地上做事赚钱，他们就很懒，踢都踢不动，我打算把他们给辞退了。”

    “不说多了，你跟着我干，一年赚十来万华夏币肯定是没有问题。”

    这问题柴进是真不知道该怎么回答。

    短暂的尴尬后：“谢谢老哥的好意，我先看看东哥这里，刚好他也在帮我找事情。”

    这人点了点头，从口袋里拿出了一张名片。

    “成，你要是找不到，就打我电话，咱们随时合作，我喜欢交朋友。”

    柴进接过了名片，看了看，然后满带微笑的放进了口袋里。

    正当他们准备继续聊的时候。

    老黄那边有一个工作人员朝着这边小跑了过来。

    令人奇怪的是，没有找他们其中的任何一个人，而是直接附耳在柴进面前讲了些什么，然后恭敬的站着。

    这一幕看的赖康平他们一脑子的浆糊。

    不理解，为何那边过来的工作人员，会找冯浩东这个找不到工作的小老弟。

    柴进对着冯浩东说了句：“东哥，我那边有点事情需要去聊下。”

    “这些兄弟们麻烦你帮我陪陪了。”

    冯浩东点了点头：“去吧，忙你的事情，别管我们。”

    柴进而后起身，对着这些人很有歉意的笑了下，径直离开，刚刚那个工作人员非常小心翼翼的跟在后面。

    这一幕看傻了赖康平他们一群人，一时间竟然鸦雀无声

    不但是他们。

    这个大堂内很多人这才注意到柴进，也全都不解的望着，都忘记他们刚刚各自在聊的话题。

    只见柴进穿过了寂静的大堂，在满堂的目光当中走到了那边。

    捏万诺夫和他握手了下，拍了拍他肩膀。

    接着就是米哈依，同样老熟人般握手。

    更令这里所有人大跌眼镜的是，刚刚他们眼中的中心人物老黄，在柴进面前显得很是尊敬。

    很快，柴进和捏万诺夫，以及米哈依进了后面的房间，只留下了老黄一个人。

    人群一阵哗然，开始各种议论纷纷了起来。

    赖康平他们也半天才反应过来。

    刚刚给柴进递名片的哥们第一个开口问道：“冯老板，我可以问个问题吗。”

    冯浩东微笑着扫了一眼众人“你们问。”

    又有人抢话：“你那个小老弟，他是？”

    “不会是……”

    十几个人的心脏全提到了嗓子眼上。

    为啥？

    他们前段时间还在疯狂地喷某人，要质问某人，你为何要在俄国这边这么嚣张，让我们日子这么不好过！

    如果冯总那个小老弟真的是某人的话……

    不敢想象。

    可冯浩东还是说出了这个对于他们而言，无比残酷的事实：“我老弟姓柴。”

    “卧曺！”

    “他果然是柴老板！”

    “他刚刚怎么能和我们混在一起呢？”

    赖康平一行人开始各种惊呼了起来。

    不知道为何，冯浩东望着这满堂极度惊诧的议论人群

    他有了一种错觉，那种错觉是啥？

    那就是，我冯浩东在以我是柴进的老哥为荣！

    不知不觉当中，柴进好像已经完全超越了他。

    当然了，他也真心地替柴进感到开心。

    ……

    柴进后面没有在会场上出现。

    他在和米哈依聊了一会后，从后门直接离开了会场。

    现在处在的地方是莫思科市政府卢日夫的办公室里。

    捏万诺夫是真心替柴进着想的人。

    现在已经很明确了，还有一个月，他就要退休，从此以后真不会再管俄国上层的事情了。

    他的接班人就是卢日夫。

    他也知道，一旦自己退了，卢日夫肯定还会对柴进下手。

    克林母宫的关系并非牢不可破，所以，柴进想要在这边安然立住脚的话。

    他必须要和卢日夫和解。

    也只有这样，他才有可能继续平稳的发展。

    所以就做了个中间人，撮合了二人之间的谈判。

    柴进再一次肯感受到了卢日夫的高傲。

    整个谈判的过程当中，卢日夫咄咄逼人，如果不是捏万诺夫的话，估计柴进进来后不一定能够走的出去。

    没有办法，柴进虽然已经得到了自己想要的。

    但比起这些寡头，他如果想要获取发展空间的话，必须要让步。

    最后不得不屈辱的拿出了他在公拍会上买走的百分之二十俄气股份。

    比他收购价还打了个六折。

    这还是捏万诺夫红脸争论情况下的结果，刚开始卢日夫是要让柴进无偿拿出来捐助给他的基金。

    说白了，就是让柴进白送给他。

    而柴进六折出手给他后，对方也承诺，不会在阿左油田的事情上为难他们。

    并且也允许他们银行在莫思科自由开展业务，他们更加不会干涉。

    合同签下来后，他们之间终于笑着握手。

    回去的车上，柴进坐在后面闭着双眼，靠在椅背上一言不发。

    坐在副驾上的秦小舟不停的通过反光镜看柴进。

    他知道，虽然他和卢日夫“握手言和”了，但他们的进哥心情并不怎么样。

    为啥？

    跟在进哥身边，只要是生意上的事情，我进哥什么时候吃过这种亏？

    而且还是不得不进行这笔交易，简直就是被人给强了，还得要笑脸对人。

    秦小舟心里也觉得很是憋气

    车子走了很远后，开口骂了句：“贪婪无度，这些人迟早要出事！我呸！”

