    圣武学院的人倒是想将院长给招过来，但是院长却并没有在圣武学院。

    除此之外，还有一名圣人境强者需要坐镇圣武学院，根本不可能离开。

    最后一位是圣武学院真正的底蕴，不到圣武学院生死存亡之际是不可能出现的。

    不过是做个样子，吓唬一下他们罢了，还好计划达成了。

    所有人看着秦翰消失，脸色阴沉无比，也没有想到，圣武学院的人居然会这样做。

    这下子也彻底证实了，上品神器确实在秦翰身上，不然也没必要耗费那么大力气将秦翰给送走。

    不过人被送走了，圣武学院其他人一无所知，众人即便抓住他们也没用，只会将圣武学院彻底得罪。

    “诸位，人已经送走了，更何况秦翰也说过翻山印被那小子给夺回去了，大家想要上品神器的话可以去找那小子。”

    圣武学院的半圣级强者喘息片刻，看得出来刚才将秦翰传送走，耗费的真元极大。

    “真是好手段。”

    有人开口，冷笑不已。

    根本没将这话当一回事，没人会相信道宫境六重的凌天能够从秦翰手中将神器夺回去，这根本就不现实。

    更何况当初在小村庄的时候，那秦翰都说了，神器被他藏起来了。

    “过奖了，诸位若是不相信的话，咱们可以回到皇城对峙。”圣武学院的人开口，话语中寒意闪烁，脸上满是憋屈之色。

    “呵呵！”

    有人冷笑，转身便是朝着小村庄的位置奔去。

    既然秦翰已经被送回圣武学院，他们继续留下来也没用了，还不如去看看那传说中万众教的遗址，说不定还能找到点宝贝。

    有人带头，其他人也是纷纷离去，唯独剩下圣武学院一群人。

    此时他们一个个身上带伤，真元消耗严重。

    “早晚将他们给斩杀。”

    有人咬牙，看着众人离去的方向，眼中满是愤怒之色。

    “行了，赶紧修养将真元恢复，谁也不知道那万众教遗址下面有什么，指不定又是一场恶战。”

    圣武学院其中一名君王境强者扫过说话的那人，眸中闪过一丝阴沉，看得出来他也很憋屈。

    随着那群人赶回小村庄这边，关于秦翰已经被送回圣武学院的消息也是传了出去。

    凌天也是有些惊讶，原本还想着等秦翰被带回来，与他对峙一番，现在看来是完全没有必要了。

    这样的话，岂不是就坐定了翻山印在秦翰手中。

    “小子，那秦翰说翻山印被你夺回去了，有没有这回事？”

    正在此时，有人走到凌天身前，开口询问。

    此话一出，众人不由转头，看向了这边，神色各异。

    但是大都是不在意，或许是打心里就觉得不可能，这分明是在扯淡。

    连开口询问的这人也是如此想的，真要是相信的话，也不会如此明目张胆，当着这么多人的面来问了。

    “我倒是想。”

    刘一手现在装的是凌天，很快反应过来，咬牙怒道：“可是我的实力不允许，不然我必定拿回翻山印，将那秦翰给千刀万剐，方才泄我心头之恨。”

    “圣武学院一群小人，夺人神器，却还不肯承认。”

    那名君王境强者，也是冷笑一声，扫了一眼圣武学院的其它人，眼中满是不屑，岔岔不平。

    圣武学院的弟子没敢开口，心中虽然愤怒，可他们这里唯一的君王境高阶强者，刚才被薛惊云给重伤，此时正在养伤。

    他们这些人，这个时候若是开口顶撞，不是找死是什么。

    与此同时，他们也是心慌无比，这些强者都回来了，那他们圣武学院的强者，怎么一个都没回来，不会全死了吧！

    既然秦翰已经被送回圣武学院，也没有人再去想那上品神器翻山印，大概也是知道他们没有任何机会了。

    此时所有人的目光，都落在那巨大漆黑的巨坑之上，神色各异，想着怎么进入里面。

    “若我没猜错的话，这应该是阵法。”

    正在此时，却是有人开口，话语中带着一丝肯定。

    “你说的不是废话吗？谁不知道是阵法？”有人嗤笑，话语中全是不满之色。

    “别急啊，听我说完先。”

    那人继续迎着众人愤怒的声音，淡淡说道：“大家也猜测这里是万众教的教堂遗址，有阵法守护并不奇怪。”

    “但是大家想过没有，既然有阵法守护，那也代表着有入口的存在，只是　说入口并不在这里。”

    “没错。”

    此话一出，所有人都是眸光骤亮，这人说的挺有道理。

    但很快，又是皱眉，神色疑惑道：“说了这么多，还是推测而已，这片沙地这么大，咱们去哪里找入口。”

    “据我得到的消息，那万众教教堂外面布置的阵法名为星辰血煞阵，乃是以血煞之石为阵基，再辅以三百六十五柄凶器组建而成。”

    这话一出，众人再次一怔，神色间闪过一丝疑惑，不明白他这话是什么意思。

    “行吧，那我说明白点，想要进入里面，唯有两个办法，一个是破阵。”

    那人迎着众人的目光，稍稍迟疑方才继续道：“当然，这星辰血煞阵即便无人主持，想要破阵，也最少需要是为圣人境四重之上的强者一起出手，才有可能破掉。”

    “你这是废话，若是能找来那么多圣人境四重之上的强者，还有你我什么事。”有人心生不满，话语中满是怒意。

    “第二个方法，就是以鲜血灌注，血煞阵会自主吸收血气，这个时候，便是暴露出一丝脉络，我可以根据这个找到入口的位置。”

    白发老者没有理会那人的话，而是继续开口。

    话语虽然平静，却是让众人眸光一亮，眼中闪过一抹喜色，只要能找到入口，什么方式并不重要。

    “你说，需要多少鲜血？”

    有强者开口，目光扫过四周，眼中散发着阴冷的光芒，最后落在了那一群村民身上。

    “最少百名道宫境武者的血。”

    白发老者淡淡开口，话语平静无比。

    而此话一出，在场所有武者都是不由倒吸一口凉气，尤其是那些道宫境武者，更是面色骤变，一个个眸光惨白，眼中满是惊恐之色。

    强者带来的还好一些，那些没有强者带的，此时一个个身影倒退，想要逃离此地。

