    闻言，王玉愣了一下，不由的回头看了一眼。

    这时，冷霜便对他解释着：“我家主子的契约兽是上古神兽，只要她释放出上古威压，一般的的凶兽都不敢靠近。”

    言下之意，也就是告诉他，为何昨夜这二三十只凶兽盯着他们，却没有攻击他们的原因。

    “我和冷霜的实力已经是无须这种历练的了，机会就留给你吧！”凤九勾唇笑了笑，看向旁边的王玉，道：“你的实践机会不多，不要错过这次机会了。”

    “是，我知道。”他应了一声，知道以她们两人的实力自是不用历练的，她们会愿意带上他已经是很难得的了，若不然，他根本不会有这次到这里面历练的机会。

    顿了一下，他便问着：“鬼医，那些凶兽，用不用对付？”其实他觉得，以他一人之力对付那二三十头凶兽几乎不可能的，他的实力还没强大到那般厉害。

    “不用，今天你要做的就是跟上我们的脚步。”凤九说着，提气往前而行，冷霜见此，也跟在她的身后。

    后面的王玉见状，当即敛起心神提气跟上，只是，这一提气追上去便发现她们两人的速度提高了不少，至少比起昨天的速度要快了很多，他几乎是拼命跟着，也落后她们约十米的距离。

    另一边，杜凡带着叶飞飞在林中的历练相比之下，就要比王玉容易多了。

    此时，两人正在树下休息着。

    叶飞飞身上穿的是一身黑色的劲装，这是早在出发前便奋下的衣服，到了这里后便换上了，黑色的劲装与裙装少了累赘，行动什么的都比较方便，更适合这森林中的衣着穿着。

    “今天我们挑品阶高一些的凶兽练手，你的武技和功法都已经熟悉，只是经验还欠缺，趁这次机会好好练练。”杜凡看着身边的叶飞飞说着。

    “好的杜大哥，我会努力的。”她应着，借着休息的时间，她闭着眼睛盘膝调息，一边在脑海里再演练一遍他教她的那些攻击手法。

    杜凡见此，便站了起来，目光在周围看了看，又看了下天色，过了一会之后才让她跟着他走，两人继续往前走去。

    也就在走出一段距离后，跟在旁边的叶飞飞看着脚下的地面，又看了看前方，心下微讶，道：“杜大哥，这地上有脚印，前面也好像有人说话的声音，我们是要往前面去吗？”

    “嗯。”杜凡应着，步伐轻盈的往前走着，随着渐走渐远，隐隐听着那粗犷的声音传入耳中。

    叶飞飞朝前面看去，只见，那是一支几十人的佣兵队伍，穿着清一色的佣兵服，有的赤着胳膊，露出了那上面杂乱的新旧伤。

    有的脸上带着刀疤，看起来很是凶神恶煞。他们围坐着，手里撕着大块的兽肉在吃着，也许是察觉到动静，迅速的抓起身边的刀剑站了起来，警惕的盯着来人。

    “你们是什么人！”

    其中一名佣兵大汉喝着，手中的大刀指着杜凡和叶飞飞两人。