    姜子牙越看越激动，双手忍不住地颤抖起来。

    草啊！这些布帛上写的赫然是十绝阵的破绽！

    如果早上慎重点，看清楚的话，先别说寒冰阵能不能破，最起码普贤真人就不会死了！

    可恶啊！为什么自己早上不看呢！

    嗯～

    怪只怪，写的人字太丑了～！

    姜子牙也来不及懊悔，心中一个个想法冒了出来，既然知道后面阵法的破绽，那不是赢定了吗？

    得快点把这条布帛给燃灯师兄！

    然而姜子牙转念一想，又默默把布帛收进袖口了。

    嗯，要是让燃灯道人知道早上就有这东西，却因为自己没有去看而害死了普贤真人……

    多半会锤死自己的！

    还是别说了～

    毕竟人都是有私心的～

    姜子牙想着，有了这些信息，若是明天面对商营的阵法，自己再提醒一下，师兄们成功破阵后必定对自己刮目相看！

    告诉燃灯？就不用了吧！自己知道就行了

    ……

    不管姜子牙是怎么想的，反正子受现在只想捏死姜子牙这个老东西，给了答案还不抄，不可教也！

    对于明天的金光阵，子受想来想去也不知道该怎么操作好。

    换阵？换什么阵？

    换人？魔礼红已经刀了自己，这个不能乱上。

    那换谁呢……

    “诶，有办法了！”子受眼前一亮，目光落在旁边白纸落魂幡上面。

    “你们不是爱布阵吗？我让你们布个够！”

    当下子受也是迅速作出了决定，让袁洪去通知金光圣母，把金光阵改为金光落魂阵。

    白纸落魂幡也一起拿去，务必让她加在金光阵中！

    嗯，这是命令，必须照做！

    呵呵，阵法的研究并非一日之功，研究一个阵法本来就极难，何况还要在里面加东西！

    这就相当于让使剑的再用一根锤。

    《笑傲江湖》看过吧，令狐冲“独孤九剑”举世无双，若是让他右手用剑，左手再加根锤呢？

    战力就能翻倍吗？

    相反，为了发挥锤的威力，剑的威力就会大大削弱！

    只发挥剑的威力，锤就会成为累赘。

    金光阵以金光伤人，如果让金光圣母再拿根白纸落魂幡，她顾着把落魂幡融合进金光阵，想要发挥两者威力，往往只会起到反作用！

    子受心中冷笑，金光圣母，我亲自送你上榜！

    可惜了，如果不是姜子牙这个狗东西不看剧本，自己也不用想方设法祸害一个漂亮妹子了。

    今天寒冰阵再斩一仙，闻仲等人欢天喜地地回营，喝酒庆祝起来。

    然而当袁洪带来子受的命令时，所有人都愣住了，你看看我，我看看你。

    尤其金光圣母一脸死了爹妈的表情。

    啥情况，金光阵改成金光落魂阵？当老娘是天才？说改就改的？

    金光阵不就挺好的吗？还要改什么啊！

    当众人看到袁洪拿出来的白纸落魂幡也是一阵惊讶，后天灵宝啊！品阶也是上乘！

    “看来大王下了不少心思……连落魂幡也准备好了。”闻仲若有所思地点了点头道：“虽然临时变阵有些困难，但既然大王这么安排，那我们只能照做了。”

    “等等，我懂了！”这时，落魂阵主姚宾姚天君双掌一拍道：“我知道大王的意思了！

    众人一脸问号，你懂了？懂啥了？

    “姚兄请说。”闻仲也感兴趣了。

    “众所周知，我姚宾便是落魂阵主，大王将白纸落魂幡给了金光圣母，而不是给我，其实意思只有一点。”姚天君不慌不忙地分析起来：“那便是让我使用白纸落魂幡加持一个小型法阵，到时金光圣母手持两根幡，一根操纵金光阵，一根用以落魂！”

    “要知道我们连杀了十二金仙中四个大罗金仙，对方肯定也是研究出我们阵法当中的破绽。我们临时变阵，将阵法结合，便可打西岐那些人一个措手不及！你们想想，当阐教中人走进金光阵小心翼翼时，金光圣母摇动落魂幡来落他的魂，他该如何抵挡？”

    众人听完忍不住长长吸了一口冷气！

    大王，天才也！

    原来意思是让我们融合十绝阵！

    不错，如果金光阵中出现落魂阵，对方怎能挡得住？

    不愧是大王啊！思我们未能思者，想我们未能想者！

    好个大王，我们服了！

    “今晚我来炼化这根白纸落魂幡，务必在其上加持落魂小型阵法。”姚天君凝重道：“大王此举，大有深意，一定要慎重！”

    “嗯，没错！”

    “今晚一定要改变金光阵，明日灭掉一金仙！”

    想通后，众人也是收敛了轻敌之心，认真的思考起如何将十绝阵融合。

    闻太师更是惭愧啊，若没有大王，自己哪里想得到那么多？

    作为主帅，身临战场，却不如大王身处营帐中看得通透。

    失职，失职啊！

    当然，如果子受知道自己随便一个举动居然会导致这种后果，他一定会趁着夜晚祭出九龙神火罩把这群龟孙烧死！

    ……

    第二日，闻太师等人研究了一个晚上，自信满满地列阵出营，而与此同时，子受也是收到了系统的任务提示。

    “触发任务：金光阵灭杀十二金仙之一。”

    “奖励：殷商气运+200、寿元+500年、战争BUFF效果小额提升！”

    子受：……

    哟哟哟，又来了又来了。

    老子都不想吐糟什么了，天天寿元加500年，我呸！

    生命的意义在于过程而不在于长短懂不懂？

    区区500年寿元老子看得上？

    ……

    战场上，金光圣母骑着五点斑豹驹冲出，高声道：“阐教门人，谁来破吾金光阵？”

    这时玉虚宫门下弟子萧臻挺剑冲出：“吾奉师命，前来破阵！”

    金光圣母道：“你是谁？”

    “哼！孽障，连我也不认得？合该你今日当死！听好了，吾乃玉虚门下，天仙强者萧臻是也！”萧臻逼格满满地说了一句。和金光圣母斗过两剑后，便随着她走进金光阵。

    金光圣母下驹到了土台上，挥动金光幡，木杆上的镜子纷纷转过来，一时间镜子连放金光。

    可怜一代天仙强者，面对真仙也敢大意进阵，不到片刻，便被金光照成粉末，一道魂魄向封神出去了。

    金光圣母重新走出去：“还有谁敢进吾阵？”

    “广成子，你去破阵。”燃灯说道。

    广成子点了点头，当下也是自信满满地走去。

    早上姜子牙已经跟他说过金光阵的破绽以及其中的火阵，因此他丝毫不惧，直接走进阵中。

