    上午十点左右，在苗家兴的带领下，这些大佬如约而至。

    除了北方伍征这样的大代表，大部分都是陈昂没听过名字的一些公司代表。

    说到农用三轮车，有伍征，就必须有‘时风’才对。

    九十年代，‘伍征’和‘时风’那就是一对儿双骄！

    可实际上，在84年，时风这个品牌还没有出现呢。

    时风是89年才开始起步，圈了个地，搞起了生产。

    在90年，才一点点走上了农用三轮车的发展道路。

    从走上了这条道路，就一发不可收拾，一举成为了资产达到四十亿的超级企业。

    时风发展速度快，成效好，这是这个行业公认的事实。

    可现在，他不存在。

    至于未来会不会出现，能否延续这样的传奇，就不得而知了……

    见到了各方大佬，陈昂一一握手。

    虽然除了伍征，其他大厂他一个都不认识，但不得不承认，这些大厂的实力，根本就不是如今拘泥于复县的征风，所能抗衡的。

    现在的征风，虽然在复县风生水起，隐隐称为复县的民营新星。

    但跟这些大厂相比较，那就是弟中弟。

    “你就是陈昂陈总吧？没想到这么年轻，就有这样的魄力和实力，真的让人难以想象啊！”

    说这话的，就是伍征的代表郑总。

    他在伍征总部，也身居高位。

    “郑总说笑了，我们就是小厂，在你们伍征这样庞然大物的面前，微不足道呢！”

    伍征确实是大厂，从61年就已经成立了。

    到了2000年改制后，涉及了现代农业六大产业，总资产达到一百多亿，员工一万四五千人，是国内机械工业重点骨干企业之一。

    “诶？可不能这么说，你们的出现，杀的我们伍征真的是措手不及啊。陈总，有一个冒昧的问题我想好好请教请教你。”

    “郑总你说。”陈昂预感到了一些不同寻常。

    “就是我很好奇，你的农用三轮车的设计到底从哪里得来的？为什么跟我们伍征的整体设计结构，一模一样？”

    “呵呵，郑总，你是在怀疑我剽窃了你们的设计？”

    “我倒是没这么说，只是好奇，只是好奇！”对方嘴上这么说，但脸上的表情却告诉陈昂，就是剽窃了。

    “郑总，这三轮车就是我们自己设计的，现在生产的，不过是第一代车子。其实大华曾经剽窃过我的设计图纸倒是真的，那是我们做出来的第二代农用三轮车。”

    “而现在，我们已经开始着手研发第三代农用三轮车了。”

    “说句你可能不爱听的话，你们伍征虽然是大厂，但是连第一代三轮车都没正经上市，便怀疑我们剽窃你们的设计？你不觉得，这很搞笑吗？”

    “呃……我没这么说，没这么说。”那个叫郑总的一下子变的尴尬无比。

    “实际上，按照先来后到的顺序，说你们剽窃我们的设计，这都不为过吧？”

    陈昂这句话相当有分量，等同于反将了对手一军！

    面对这样的一番话，这个叫郑总的，当场石化。

    不过陈昂不会这么生硬，这样对谁都不好看，转而话锋又突然一转。

    “但我相信，伍征这样的大集团肯定不会做这种苟且之事，如果咱们的设计是一样的，只能说是冥冥中自有定数，撞上了！或许，这边是某种说不出的缘分吧！”

    陈昂三言两语，不禁把事儿说的明明白白，而且还突出了自己的格局，给那个叫郑总的，怼的是哑口无言。

    这，就是说话的艺术，不能吃亏，也让对方有苦说不出。

    实际上，伍征安排他来，还真不是存心找事儿的。

    高层是本着‘学无先后，达者为师’的理念，安排他来陈昂这里考察学习。

    可是他作为三轮车的参与设计者之一，就是气不过。

    他觉得他们的设计是绝无仅有的，国内只此一家。

    现在市场上出现了一辆几乎是按照他们设计结构出现的车子，就是觉得人家有问题。

    所以才开门见山，说了这样不好听的话，结果还被怼的哑口无言。

    就在陈昂转而跟其他代表畅聊的时候，石大川匆忙跑进了办公室，对着里面的陈昂道：“陈哥，三代车造出来了，现在准备测试，你要不要去看一下？”

    “这么快？”陈昂愣了一下。

    “还好吧，咱们二代车技术已经相当成熟，只是找了家工厂按照咱们的要求设计了一款液压缸，安装上去，一切就都成了。”

    “时间主要浪费在制造液压缸上面，整体将近十天才搞出来，我还嫌慢咧！”石大川挠挠头衷心道。

    “那行，带我去看看！”

    转过头，陈昂对着这些大佬道。

    “我去看看我们做出来的三代车，先失陪一下。”

    “别介啊陈总，也让我们长长眼呗？”有代表提议道。

    “就是，我们实际上主要是来学习的，也让我们看一看吧！”

    “陈总陈总，我们大老远来的，赶上这么好的机会，可不能让我们错过了啊！”

    “对对对，让我们观摩观摩。”

    见大家都想看，陈昂也觉得没啥好保密的，早早晚晚还是要上市的，就带领着这些大佬离开了办公楼。

    把这些人带到了大院里，由石大川亲自开着一辆崭新的三轮车，从第一车间慢慢驶了出来。

    这辆三轮车设有驾驶楼，所有的高端配置都安排到位。

    当车子在大院里画好的跑道路线跑起来的时候，所有人都瞪大了眼睛。

    这么好的一辆车，除了噪音大，那就是一辆正八经的小汽车！

    实际上，他们很多代表都没有亲眼见过二代三轮车，毕竟他们的公司，想要进入这个领域，是看到了大好的前景，目前还只是停留在嘴上谈兵的阶段。

    第一次看到，也是感觉到特别新鲜。

    等饶了两圈儿没问题后，在石大川的操作下，惊人的一幕发生了！

