    周五郎道：“罗家兄弟多吗？要不下次回乡我们把三哥他们都叫上，真打起来咱也不怕。”

    　　周四郎就考虑起来，“你说得对，他们人多，咱兄弟就少吗？等下次我回去，我看村里有谁愿意一块儿，虎子哥打架不错，就是可惜他家里没兄弟照应，恐怕离不了家。”

    　　但周虎不行，村里其他人也行啊。

    　　本来周四郎觉得带着三子他们够用了，毕竟也就赶车扛货的活儿，他们都是做惯的，但这次过后才知道，还是不行啊。

    　　人太瘦了，打不过人家。

    　　想着这事，周四郎检查过茶叶没问题，吃晚食时就专门挑着肉吃，被满宝按住了筷子，“四哥，你现在不能吃太多肉，小心吃坏了肚子。”

    　　这话要是别人说周四郎肯定不信，但是满宝说，他不得不信，于是只能惋惜的去夹旁边的菜。

    　　周五郎道：“四哥，我已经和阿六敦说好了，明天他就过来看茶叶。”

    　　周四郎点头。

    　　满宝吃干净饭了，放下碗筷道：“四哥，后天十九我们家里要吃乔迁酒，你有要请的客人吗？”

    　　“没有，”周四郎摇头道：“阿六敦他们只适合在酒楼里喝酒，不合适带回家来。不过你提醒我了，立威，这两天你留家里帮把手吧，让你二姐跟我出门。”

    　　周立威：“……为啥？”

    　　周四郎掀起眼皮看了他一眼后道：“还能是为啥，你二姐算账比你厉害，总不会吃亏，家里办酒席厨房肯定得帮忙，你二姐那手艺能进厨房吗？”

    　　满宝张了张嘴，看了眼兴奋的周立君，到底没告诉周四郎，十九那天酒宴他们不用进厨房。

    　　吃过饭，满宝又去了看了一眼方氏，她才吃了一碗稀饭睡下。

    　　周立君和周立如也过来看，满宝见她们一脸担心便道：“不用担心，明天应该就能醒过来了。”

    　　姑侄三人提着灯笼回正院去。

    　　长长的甬道上只有她们的脚步声，周立如缩在周立君身边，小声道：“二姐，你怕不怕？”

    　　周立君翻了一个白眼，“怕啥，这是我们家呢。”

    　　满宝也好奇的看了一眼周立如，然后突然凑上去“哇”的一声，周立如吓得“啊啊啊——”的大叫起来。

    　　周立君：……

    　　满宝乐得哈哈大笑起来。

    　　听到满宝的大笑声，差点冲出去的周立重才停下脚步。

    　　隔着一道围墙，周五郎冲她们吼道：“满宝，不许吓人！”

    　　满宝就拖着周立君和周立如跑了。

    　　回到正院，白善他们那边也刚好吃饱饭，正好过来找她，“周四嫂怎么样了？”

    　　满宝笑道：“虽亏损得严重，但这一时没有性命之危，好好养着就好。”

    　　白善便松了一口气。

    　　白二郎很好奇的问，“我听人说，周四哥都哭了是吗？”

    　　满宝：“……你不也会哭吗，我四哥哭有什么稀奇的？”

    　　当然稀奇了，他都当爹了，他可还是少年人呢，哭……自然是没什么的。

    　　但被满宝瞪着，他不敢说出口。

    　　白善问道：“要不要我托人打听一下罗家？”

    　　城固县离京城不近，强龙不压地头蛇，通过报官来查肯定查不出什么来。而且，如今谁对谁错已经很难判定了。

    　　听说方氏那两刀砍的也不轻。

    　　满宝也知道这事不好走官，但她也想知道，这是罗家惯常的欺人，还是专门只欺负他们老周家？

    　　所以她点头道：“那就拜托你了。”

    　　白二郎问，“你怎么查？让唐学兄帮忙？”

    　　“他哪有那个空？”白善道：“听说殷大人正和封尚书打官司呢，要把唐学兄从刑部调到长安县里做县令，我记得易子阳有个姨表兄是梁州人，我托他帮忙打听打听。”

    　　城固县是梁州辖下，近得很。

    　　白二郎：“为什么我不记得？”

    　　白善摇头，“我怎么知道你？他那姨表兄在梁州府学读书，今年进京来参加恩科，人现在就在京城呢，上次不是在国子监外见过了吗？”

    　　白二郎绞尽脑汁的想了好一会儿才想起一个模糊的人影，好像还真见过，似乎还一起吃过饭来着。

    　　师姐弟两个鄙视的看了一下小师弟，什么都没说。

    　　大家转身各回各屋。

    　　满宝放下屋里的窗帘，洗漱过后便熄灯上床，直接进了系统。

    　　在遥远的时空里，莫老师的世界刚进入夜生活时间，当然，作为教育工作者和科研爱好人员，莫老师的夜生活就是给学生上课和做研究。

    　　所以满宝一进入教学室便看到了正在对面低头看资料的莫老师。

    　　自从两边开通了视频通讯以后，满宝就经常能在教学室里看到莫老师。

    　　他知道满宝只有晚上才有空上线上课，所以基本上把自己上线的时间也调到了晚上。

    　　一看到满宝，他便放下手中的资料，抬头笑问，“这是怎么了，不开心？”

    　　满宝将家里的事儿说了，着重说了一下她四嫂的脉象和她开的方子。

    　　莫老师其实不太能理解，为什么出门因为惊吓就会病成那样，不过根据脉象来看，满宝开的方子还不错。

    　　他想到了什么，翻出一本书道：“我前两天正好翻到一本书上有相似的病症，其中我觉得有两个方子不错，和你开的方子有点儿出入……”

    　　师生两个便上起课来。

    　　第二天满宝洗漱好，直接叼了一个包子便去前面看方氏。

    　　方氏已经醒了，通过一晚上的休息，或许是满宝的针灸和药起了效果，她今天早上已经能坐起来了。

    　　她昨天迷迷糊糊的，似乎看到了满宝，现在才知道他们是真的到了京城。

    　　她不由看向窗外，问道：“满宝，你四哥呢？”

    　　满宝一路过来并没有看到周四郎，呆了呆后道：“出去了？”

    　　她上前摸了摸方氏的脉，问道：“四嫂，你今天觉着还有哪儿不舒服吗？”

    　　方氏仔细感受了一下后道：“胸口还有些发闷，头有些晕，除此外就没了。你四哥出去了，那孩子呢？”

    　　“五嫂带着呢，”满宝道：“四嫂你病了，孩子不好近身，会过了病气的，所以五嫂暂时带着。”

    　　方氏就松了一口气，叹道：“还以为活不下来了呢。”

