    何问之一路驱车而来，时间已经到了早晨五点多。

    现在是七月初，天亮的都比较快，毕竟是夏天了。

    只是奈何这个时候的上空却是黑压压一片的厚重云层，这也导致了现在的光线依旧显得阴暗。

    轰——！

    突然间一声雷鸣响起，乌黑的云层中有电光划过。

    看这样子，估计等一会儿是要下暴雨了。

    何问之一路按照王道长发的定位地址而来，可是走到了现在，他却突然有一种感觉。

    这个定位导航，该不会是要把我导到农田里去吧？

    “什么缺德导航！”何问之吐槽了一句。

    然后便是拿起手机再三确认，发现似乎并没有错。

    道路两边都是田地，只有左边有一条小路，更深处还是一片茂密的林子。

    可是如果按照定位导航上面指的这条路走的话，这就真的要拐进旁边的小路了。

    何问之探头看了看，小路破破烂烂是泥巴地，而且一眼望过去似乎也没有多宽，根本就不够一辆车通行。

    最主要的是，前面还有一片林子，到了那里路就被林子遮住了，就跟断了一样。

    就在这时候，轮胎碾压地面的声音传来。

    转头一看，是一个黑发中带着不少白发，皮肤黝黑，看起来四十多岁的寸头中年男人，骑着一辆电动小三轮驶了过来。

    在他小三轮的后面，还坐着一条黑色瘦瘦的土狗，两边耳朵尖尖的竖起来，尾巴细细的往上翘。

    黑白头发的中年男人看到何问之正在不停的往里面张望，便停下了车。

    “小伙子，你这是要进村？”

    他似乎显得很热情。

    何问之一听，点了点头，问道：“老哥，光明村是不是要走这里面？”

    “是的啊！”老哥点头，“我就是光明村的人，你要进去？”

    何问之点头。

    “你去做啥？”

    “我有个朋友来了，说村子里风景好，就叫我也来看看。”

    “唉哟，小伙子，你这是来错时间了啊！”老哥拍了拍大腿：“你要春天来啊，三四月份的时候，那漫山遍野的桃花开，那才是美景啊！现在都七月了，哪还有花。”

    “……”

    何问之嘴角一抽，想了想：“害，我这不是不知道嘛，以前在城里都没听说，这不一听人说，我就马上来了！”

    老哥上下打量了一下何问之，倒是不觉得哪里奇怪。

    他们光明村的风景确实不错，但却又不是旅游景点，虽然偶尔会有人来看看，但算不上多。

    有些人以前也确实不知道，所以也出现过来错时间的人。

    老哥想了想，说道：“小伙子，你现在去，可未必能看到你听说的那些景儿。”

    “害，没事。”何问之笑了笑：“山清水秀的不都是风景嘛！”

    老哥点点头，没有再多说什么。

    而是看了眼何问之的车。

    “你这车进不去，停到那边去吧。”老哥指了指从小路进去的一片空地，那里可以停车。

    何问之点点头，把车开了进去。

    而后老哥便让他坐在电动小三轮的后面。

    “坐稳了哈！”

    “嗯，稳了，老哥开吧！”

    就这样，老哥带着何问之进了村子。

    这条小路坑坑洼洼，一路走下来摇晃个不停。

    到了前面的一些距离，小三轮驶进了林子里。

    两旁的树木茂密，将上空遮蔽，只有留下下面这样一条小路。

    天空本就阴沉不见日光，加上时不时的又是电闪雷鸣，让这条小路更显得有些阴森恐怖。

    在小三轮的后面，那条黑色的瘦瘦土狗正好跟何问之面对面。

    它端端正正的坐在那里，张着狗嘴不断哈气，舌头耷拉在外面。

    乍一看还觉得挺可爱的，只是在进入了这条阴暗的小路之后，这条黑狗的眼睛却隐隐之中泛着绿光，满嘴的牙齿也是暗黄。

    这模样别说是可爱了，甚至是还有点瘆人，胆子小的估计就要被吓到。

    而且现在是清晨五点，即便是夏天，这个时候的温度也并不高。

    尤其是天上还是乌云密布，气温变得更低，加上这里又是阴暗的林间小道。

    平日里这条小道本就不见日光，阴暗潮湿之下，温度更是不可能高到哪里去。

    但是这条黑狗，却是咧着嘴，不停的哈着热气，似乎身体里面非常的热。

    甚至还有哈喇子顺着它的嘴角留了下来，粘稠的透明液体，拉成了一条线。

    何问之眉头皱了皱，扭头看了眼专心开车的老哥。

    他张口说道：“老哥，你这条狗子看起来有些怪怪的啊，这天气的气温也不高啊，它怎么就热成这样了呢？”

    老哥笑了笑，说道：“我家这狗子，在村子里的时候没事总爱往山上跑，有一次也不知道它在山里干了什么，估计是抓到了野鸡或者野兔吧，反正就是被它自己给偷偷吃了，也不知道带回来给我开开荤！

    后来自那时候起，它就一直这个样子了，就算是到了冬天也还是这副模样。”

    何问之心里想着，这能偷吃了啥变成这样？

    就算是真的在山上抓到了野鸡、野兔被它给吃了，那也不可能一直这么热吧？

    难不成它吃的还是传说中的火鸡、火兔？

    “老哥，我能摸摸它不？”

    “摸，你放心的摸！”老哥笑着：“我家这狗不怕生，也不咬人，就是看起来有点古怪。

    以前也有来村子里玩的人，看到我家狗子这样都害怕。

    你要是不怕，你就摸摸，不会有事的。”

    何问之点点头，他自然是不怕的。

    上下打量着这条黑狗，他抬起了手。

    却哪知，这时候黑头低下脑袋，又伸了伸脖子，竟然是主动把头伸过来让何问之摸。

    见此一幕，何问之笑了。

    “这狗还挺有灵性啊！”他心里想着。

    老哥回头瞄了一眼，见何问之真的摸自家狗子了，也是忍不住笑了起来。

    “小伙子，看样子我家狗子还挺喜欢你的嘛！”他哈哈笑着。

    估计是以前来玩的那些人看到他家的狗子都是嫌弃的模样，毕竟古古怪怪的，还一直留着口水。

    反倒是何问之并没有排斥嫌弃，这让老哥心里有些开心。

    何问之摸了摸它的脑袋，又用手指挠了挠它的下巴，黑狗舒服的眯上了眼睛，一副很享受的模样。

    逗弄了一会儿，何问之便不再动作，而是静静坐着，观察着周围的环境。

    王道长已经先行一步来了这里，并且还发了【速来】这样的消息，想来这里肯定是存在什么不干净的东西。

    只是现在一路走来，除了这条阴暗潮湿，充满树叶泥土腐臭味的林间小路让人觉得有点不对劲之外，也就只有眼前的这条黑狗了。

    然而刚才何问之摸它，也是趁机用阳火试探过了，并没有什么不对劲的反应。

    或许只能等进到了村子里才能有所发现吧。

