    第382章笙笙可可爱爱

    “妈的，又输了！”慕庭将手里的牌往桌上一扔，然后去看手机，

    这一看他就更气了，原来慕笙早就把电话给挂断了，慕庭捏紧手机，当即就找出各路媒体的电话，

    然而电话还没找出来，一副手铐已经到了面前，

    “慕庭，你涉嫌违法犯罪，我们依法将你逮捕，跟我们走一趟。”

    说着，不顾慕庭的挣扎，警察强行将慕庭带走。

    因为和慕笙的纠纷，慕庭如今也算是比较有名的人物，他被警察带走的消息很快就被传到了网络上，

    【好家伙，这不是慕庭吗。。。被抓了啊这是，渣男终于得到了报应？？】

    【慕家这一出好戏。。。。】

    警局里，慕庭怒视着警察，“我犯了什么错你们要这么对我？？？！”

    警察没有说话，直接将打印出来的一堆资料丢在慕庭面前，慕庭仅仅看了一眼便懵了，浑身渗出冷汗。

    慕庭当初能够霸占原配妻子的嫁妆作为自己发家的基础，足以证明他私行有亏，在做生意的时候，慕庭自然也会采用一些不光彩的手段，

    比如说，偷税漏税，贿赂交易，甚至不惜冒着违法的风险参与黑色地带的投资，

    现如今，所有关于他违法犯罪的证据都明明白白的摆在面前，慕庭抬起手来摸了摸脸上的汗，腿抖得几乎站不住，

    他颤抖着声音问了警察一句，“这些东西你们都是从哪里弄到的？”

    他算得上是很谨慎的人，有些事情除了他自己，根本没有第二个人知道，然而现在摆在面前的东西，都让他不得不怀疑这个世界上有鬼。

    警察没有回应他的问题，“你看一遍心里有点数，等会儿审讯的时候也能赶紧交代，我们有你全部的证据，坦白从宽，抗拒从严。”

    看着慕庭垂头丧气，心理防线被突破的样子，警察们互相看了一眼，然后点了点头，看来这份匿名的举报证据是真的。

    说来也是奇怪，今晚他们都准备下班的时候，警局的邮箱突然被投递过来一份文件，

    打开一看，好家伙，是整理的十分完备的关于慕庭违法犯罪的资料，那证据的严密程度，毫不夸张的说，比他们警局自己整理的都还要细心。

    警局顺着这份资料找到了慕庭，仅仅简单的试探了一下便确定了这些证据的真实性。

    庄园里，慕笙随便划了划手机，便看到了网上关于慕庭被抓的新闻，她眨了眨眼，看来市局的办事效率还是挺不错的。

    看完关于慕庭的新闻，慕笙又破天荒的看了会儿电视剧，相比较于往常的睡觉时间，她已经延迟半个小时了。

    然而即使是延迟了半个小时，厉寒琛也没有电话打过来，慕笙不太高兴，微微蹙着眉毛，给厉寒琛发了个微信，“慕庭又惹我了。”

    过了一会儿，慕笙拿起手机，厉寒琛没回，于是她又打了一条，“我收拾他了。”

    十分钟后，慕笙睁开眼睛再看手机，

    很棒，还是没人回她。

    (本章完)

