    五人被带离房间，龚正和杜强将赌资和扑克牌以及他们五人随身携带的背包全部收好，顺带仔细的搜查了一下房间。

    确认没有遗落物品后叫上前台，简单的沟通几句。

    回到刑警队，肖红和龚正他们几人开始对赌博人员进行审讯。

    两个没有前科的人员他们表示自己来这边跑业务，在火车上认识了另外两个人，由于乘坐时间较长所以就想着打扑克牌消磨时间，最开始没有任何赌注。

    就在这时候另外一名男子走过来，提出想要跟他们玩点有筹码的赌局。

    两人经不起他们的再三劝阻，想着也就一两块钱的事情多少只是个娱乐，这才答应下来。

    没曾想这赌桌一上可就不是那么回事了，从一块两块到三块五块，十块八块，两个人赢得越来越多，野心也变得越来越大，殊不知他们已经落入了对方的拳套。

    眼看着终点站即将到达，五个人玩的还没尽兴，其中一个提议去找个地方在玩几把大的。

    另外一个同伙装模作样的表示非常委屈：“我可不去，我今天输的已经够惨了。”

    “走走走，没准换个地方能反点呢，走吧。”

    就这样连拉带拽的算是下了火车，五个人打两辆车去了富友宾馆，当房间的门被关闭的那一刻就意味着真正的赌局才算正式开始。

    不到十分钟时间他们就已经把刚刚赢走的钱全部输回去，随后的半小时内为了把钱赢回来赌注越下越大。

    直到龚正他们出现的那一刻，这两个来出差的人已经输掉了整整五万块。

    “如果不是你们出现，我们两个可能要输的裤衩子都没有了吧。”男子不停的叹气。

    龚正嘴角露出一丝无奈的笑容，如果警察不参与他们会怎么样？借钱赌，借贷款赌，赌房子赌车子，当这一切都赌完了还能赌什么，命吗？

    “难道就没有人发现你们？”肖红很是费解的质问道。

    “有，之前有两个人发现了，不过他不敢报案。”

    “为什么？”

    “他报案也会因为聚众赌博被抓捕，还不如忍一下损失点钱。”

    带头的男子说出了这些被害人的心理，就好像P娼你遇到了仙人跳，好多人也只能打碎牙往肚子里面咽。

    审讯结束了，陆涛对听取了审讯汇报。

    这次他们抓的三人只是这个诈骗团伙的其中一小部分，根据带头的男子交代他们有一个群，里面群主负责每天发送任务，诈骗完成之后根据效益提成分钱。

    从始至终群主一直通过群来沟通。

    “马上让市局的技术人员锁定群主信息，调查一下他的身份。”

    “好。”

    “通过我对他们的审讯得知作案并没有固定时间点，不过有一点可以确定，他们只会买跑远程的绿皮火车票，不过他们购票一般不会超过五站地，每次作案三个人一组，分工明确。”

    龚正拿着日记本站起来说道。

    “确定目标之后，三个人会装作陌生人一样提出打牌消遣，从而引受害人上钩。”

    陆涛听完后略有所思的点点头。

    “龚正你跟杜强去一趟火车站，主要调查一下近期同一批人多次购票情况，我这边联系铁路派出所让他们配合我们一起调查。”

    “好的，我们现在就过去。”

    铁路枢纽四通八达，不过现在国家进步的速度非常快，很多绿皮车都已经退役，换成了更快更稳的动车，高铁：“目前还在咱们市停靠出发的绿皮车一共就13趟。”火车站工作人员解释道。

    一听这个数字龚正心里长呼一口气，心想，多亏就这么13趟，要是几十趟估计眼睛又得遭罪。

    通过对每天购片信息人员进行统计，一共发现了七名嫌疑人，他们在短短的一个月时间内购买了87次往返车票，上车站全部为衡鲁市，下车站不太稳定。

    站在火车站广场，看着匆匆赶路的人们，龚正用手揉了揉饿扁肚子：“我去买个烧饼，你吃不吃？”扭头对杜强问道。

    杜强用力点点头：“肉夹馍最好，烧饼太干了。”毫不客气的回答道。

    龚正在送给他一个白眼后跑出去。

    所有调查结果进行汇总，确认了七名抓捕嫌疑人，技术组那边对群主进行调查发现他用的号码并非是本人实名认证，而且上网IP地址也是动态地址，根本无法锁定具体位置。

    “师傅我们能不能给他引出来？”龚正举手提出想法。

    “怎么个引法？”陆涛追问道。

    “我们就用抓住的这个人手机跟他私聊，表示有几个商人上钩，但是对方要玩更大的，这样群主会不会露面？”

    “这倒不失为一个好办法，不过现在不行，他还没有给下达命令就擅自行动很容易露馅，我们先控制住另外几个人。”陆涛思考片刻后说道。

    “老冯。”

    “哎，队长你说。”

    “辛苦你一趟吧，他们几个都太年轻不太容易成为目标，你打扮一下到时候跟嫌疑人登上同一辆列车，杜强和刘刚你们两个配合。”

    “行，没问题。”

    “龚正，肖红你们两个跟我去上另外一趟列车。”

    “是。”

    做好部署，剩下的就是等待火车站那边消息。

    等待期间肖红收到一条来自群主的消息“后天上午10:35分，K8299”。

    肖红找到了手机主人：“你们收到消息后怎么回复？”问道。

    “1。”

    “1？”

    “师姐，网络上1是收到，或者赞同的意思。”龚正在一旁给出解释。

    肖红咧下嘴，在手机上摁出1发送过去。

    “现在网络上都已经简化成这样了吗？”

    “哈哈，那可不，数字能代替的谁还会打字。”

    肖红把信息情况告诉陆涛，他叼着烟在办公室来回溜达两圈：“让他们三个上车。”

    “不过我们这边的人手不太够了，万一......”肖红提出顾虑。

    “我让火车站派出所那边配合咱们，这样吧你到时候跟我走，龚正你跟杜强带着两名辅警上K8299列车，让他们三个人继续演戏，你负责密切观察。”

    陆涛不得不改变部署，他害怕万一群主就在K8299列车上面，一旦惊醒可就麻烦了。

