    第45章 偶遇丙吉

    出来皇宫，刘畅心情舒畅多了。

    过去的就让他过去吧，最少在当下，父亲、二哥和自己逃过一劫，父亲虽然受到的打击不小，从全国的老二摇身一变，成了黔首；从一人之下，万人之上变成了二人之上，万人之下的逃犯，当然，这二人是谁呢，就是他和二哥了。活着，最少当前活着，这就够了。

    本来一身由丫鬟打扮出来的纨绔装，一身的绫罗绸缎，全幅的豪华装备！在大街上就显眼，现在再加上一副小大人般的走路姿态，更加的引人注意。这幅装扮可不是你有钱可以，商人是现实的有钱人了，你装备一个试一试？立马抓起，充军三千里！如今富不是社会的追求，不是人们崇拜的对象，富，是猪，是案板上的肉。贵，才是刀，才是豪门！

    迈着正宗的纨绔步，摇头晃脑地走进一家豪华酒舍，大堂里，人还是比较大的，并没有人在意他。这是一家涉外的酒舍，专宰那些进京的有钱豪商和来东方冒险求富贵的西域土鳖，没人在意一个孩子。

    “店家！”刘畅一下不满意了，都是来消费的，凭啥自己就低人一等？不过，好像自己还真的低人一等，好像还不止一等。算了，本小人宽宏大量，不计较了。

    跑堂的马上跑来过来献殷勤：“公子，你是哪个房间的，我带你去？”

    什么意思？看不起小爷？刘畅的纨绔脾气一下上来了:“小爷是来喝酒的，不是来找人的！”

    “您几位”

    “一位”

    “啊？就你一个？”

    “一个人不接待？”

    “哪能呢，进门就是主顾，你老想坐哪啊？”店家态度始终和蔼可亲：“你是在大堂呢还是厢房？”

    “就大堂吧”

    “好咧，公子请”把刘畅引到一个靠廊柱的榻上，榻上有一个矮几。

    “最好的酒，最好的菜，随便上”纨绔的形象，纨绔的作风。

    “好咧，公子稍等”

    他可不怕小不点付不起钱赖账，一身贵气的打扮不说，你知道酒店的背景吗？可不是什么商人、王公大臣，他们算个屁呀。我们是“国营单位”，敢欠国家的钱，赖国家的帐，小样，借你几个胆！盐、铁、酒，统统地国家专卖！！付不起帐？找家长！

    刘畅甩出一个钱袋，让跑堂的提自己去汇账，一副大爷的做派。大堂里喝酒的人不少，但穿着锦衣华服在大堂喝酒的，就他一个，还是个垂髫童子，一个孩子。本来周围还有几个人，一看这架势，纷纷离开，离得远远的。

    片刻，刘畅的几案上便摆满了，五个彩绘漆盘一个耳杯，耳杯相当现在的酒杯，用来喝酒的；一个卮杯，卮杯相当现在现在的酒壶，用来装酒的；一把青铜小刀，用来切肉的，相当现在西方的餐刀。一双竹筷。五个漆盘分别盛装的是白水煮的狗肉、蒸的猪肉和烤的鸡肉，这个时代基本的烹调方法就是蒸煮烧烤，一盘素菜，一盘雕胡饭。

    狗肉，自从樊哙之后，变成豪宴的标配，樊哙是杀狗的，高祖皇帝是经常到樊哙的狗肉店噌狗肉的，谁还敢说狗肉上不来大席？酒确是张骞出塞带回来的葡萄酒，属于高档奢侈品，洋酒!从张骞出塞后，通往西域的商路逐渐频繁，丝绸之路也逐渐成型，西域的一些商品开始在长安流行，葡萄酒就是其中之一。

    “这位小公子”就在小不点甩开腮帮子，大快朵颐的时候，一个声音在耳边响起。

    谁这么烦？小不点心里有些不耐烦，自从进行身体强化以来，对食物的需求量也逐渐增多，一天的膳食回到当初太子府的状态，一天四顿饭。有的时候还是感觉饿，如果回到湖县状态，他不被打死，也会被饿死。

    平民一天可只有两顿饭，还只是麦饼和水。现在好了，本人也是个有钱人，还是很有钱的人。老子吃点饭都不消停？小不点不高兴的抬起头，看见几对面有一个公差模样的人在肃立着。

    “汝，何人？”心里虽不耐烦，语言还是恭敬温和的。

    “在下廷尉监邴吉”

    “何事？”简短的语言，既有上位者的威仪，也有心情的表达。

    “在下见公子只有一人再用膳食，并无家里随从，特来问候一下，可有在下帮忙之处？”原来是这样，小不点一下明白了，这是把自己当成走失儿童了，刘畅立刻对这个看起来二十多的男子有了好感。

    “廷尉监，廷尉府的大人。不知大人在何处供职？”

    “郡邸狱”邴吉见这个孩子谈吐优雅，举止大方，更加肯定自己的判断，肯定是哪家王府公侯的公子与家人走散了，这种情况虽不多，却不是没有。

    “君子可否坐下与在下共酌？”说完，也不待对方回应，叫跑堂的过来，按照自己的样式再加一份，完全没有给对方拒绝的机会。

    跑堂的立刻在刘畅案几的对面摆放了一台案几，邴吉看着无法拒绝，便在对面案几前跪坐下来。一会功夫，一模一样的一套饮食，摆放整齐。秦汉之前，中国一直是分餐制，而且是一人一案，俩人公用一案的，只有至亲或天大恩赐才可。能与天子同席的，举国就一人，高祖的真正狗肉朋友--樊哙。

    哪像现在，一堆人围着在一桌，用沾着各自口水的筷子，在同一个盘子搅合，品尝佳肴美味的同时，也在互相交换品尝着对方的口水，实在是中华文明的倒退。

    “君子共饮。此乃西域佳酿，实属难得”小不点热情豪迈。

    邴吉只有苦笑连连，满饮一杯。他今天不过来酒舍只是卖一些肉食带走，见到这个怪异的一幕，本认为一定是哪个大户人家的孩童，与家人走失，流落至此。

    自己毕竟是廷尉监的人，可以施以援手。没想到竟出现这种场面，这顿膳食可不简单，尤其是这西域佳酿更是价格昂贵，自己就算是正经的国家公务员，也是不敢消费的。

    今天倒好，跟一个孩子开了洋荤。

    “公子”邴吉再次欲开口。

    “子曰：食不言，寝不语。君子，饮胜。”小不点当然不会让他开口，他想说的，小刘畅都知道。

    当一大一小走出酒舍的时候，都有些酒意。

    “不知公子府上何处？我可以送公子回府。”

    “不不不，我好不容易才出来，不想这么早回去。”刘畅怎么会让他送自己回去，那样自己的身份不是暴露了。

    “那你就暂到我的府衙略做休息，再送你回去”

    “好吧”当他们晃晃悠悠地来到邴吉的办公场所，已经太阳偏西了。

    “公子宽坐，我去去就回”说完，邴吉就提着他在酒舍购买的肉食出去了。署内并无其他人，刘畅转悠了一会，忽感内急，便顺着邴吉出去的侧门跟了出去。

    这是一个内院，转了一圈，没有找到茅房，实在憋不住，就在一墙角处痛快了一把。解决了当务之急，看见一个小门是开了的，心想邴吉一定在里面，便也从小门走了过去。过了小门居然是诏狱的正门，正门由又两扇巨大的栅栏门和巨大的木板门组成，门的左右各有俩兵卒把守。

    大门的右边门上又有一小门，大门紧闭，小门却是开的，想必邴吉就是从这个小门进去的，刘畅在门口张望着，四个卫士也没有阻止，看见他刚从那个署衙小门出来，想必认为一定是某署衙的内眷。刘畅也了无兴趣，诏狱而已，自己不是没待过。便转身欲回。

    “小公子，小祖宗，你可慢点，别摔了”从门里跑出一个孩子，一岁多的样子，路还走不稳，一路深一脚浅一脚，摇摇晃晃的跑，好像随时要摔倒的架势，还一路咯咯地笑。

    后面是女子的声音在喊。看到刘畅，又迈着六亲不认的步伐来到跑到刘畅的面前，挺着小肚子，上下打量刘畅，把右手放在嘴里，怯生生地喊了一句“哥哥”。

    看着这个比自己这个小不点还小不点的小家伙，满脸红扑扑的，皮肤也白净，身上虽也是粗布麻衣，却洗的干干净净，一双虎头小鞋却鲜亮细致，挺招人喜爱。

    突然张开双臂，对刘畅说“抱抱”，刘畅下意识的弯下腰，将这个小家伙抱了起来。一到刘畅的身上，小家伙马上嘎嘎的笑了起来。这时，后面跟着的女人也出来了，看到那个“小祖宗”在一个陌生孩子的身上，马上神情紧张地道歉，那小公子的一身华服，弄脏弄坏了，他们可赔不起。

    可不管那个女人如何劝说，威胁，小家伙就是死死地抱着刘畅的脖子不松手。刘畅也看出来，她不是这个孩子的母亲，应该是佣人或老妈子一类的人。

    而奇怪的是，这个小家伙在趴刘畅身上，刘畅却一点反感的感觉都没有，甚至还有隐隐的喜欢。

    小家伙抱着刘畅的脖子，脸贴着刘畅的脸，就是不撒手，刘畅轻轻地试了几次，也没挣脱。

    “我可以送他回去吗？”刘畅到门口，试探地对门口的兵卒说。

    “进去吧”兵卒似乎对这个孩子很熟悉，也很宽容，不在意这个孩子的进进出出。

    那个女人跟在后面一直一脸的紧张，不住地说着道歉的话。进来大门后，那个女人就走在前面带路，刘畅也跟着她，七拐八拐，来到最里面的一间比较大的一间囚室，原来是囚犯的儿子！这间囚室从外面看，还比较敞亮，环境也比较好，应该是得到特别的照顾。

    刘畅刚抱着那个孩子走过来，就看见邴吉弯腰从囚室中退了出来，态度居然异常的恭敬，转身看见刘畅抱着孩子，马上满脸的笑容迎了上来：

    “来，病已，下来，别让哥哥抱，伯伯抱”

    那个叫病已的小东西却把小脸一转，丝毫不理会这个满脸贱笑的家伙。继续紧紧地抱着他自己刚认的哥哥的脖子。

    “看伯伯给你带好吃的来了”使出绝招，大个的胡萝卜。

    小家伙还是不理，整得刘畅都有点尴尬。

    看着以理服人不行，以吃服人也没效果，最后只有以力服人了，邴吉只好上来，把这个小粘糕强行从刘畅身上撕下来。

    “哇！哇！”小家伙看自己实在不能力敌，也放出大招，哭！大哭！！撕心裂肺的哭。

    这招还真有效，又粘上去了。邴吉和刘畅对望一眼，都无可奈何。

    “病已，过来，到娘这来。”一个声音从囚室中传来，别说，这个声音还真有效，小家伙马上从刘畅的身上唆了下来，跑进了房间。

    外面的一大一下终于松了一口气。

    “夫人，下官告退”邴吉躬身一礼，便要和刘畅告辞。

    谁知道，就在两人转身的时候，屋内的那个小家伙居然又歪歪倒倒的跑了出来，满手的油腻就往刘畅身上爬，刘畅不得已，只得把那个烦人的东西抱了起来，整得满身的油渍。

    小家伙手里还抓着一片肉，看到“哥哥”把自己抱起来了，就把肉片往“哥哥”的嘴里塞：“哥哥吃”。

    这下可把所有人都吓坏了，这一身价值不菲，是所有人都知道的，邴吉一年的俸禄都不够赔的。屋内的夫人也顾不得矜持，急忙跑出来，低头道歉，这一年多，全都靠邴吉的照顾，她们母子才能活下来。

    邴吉的俸禄不多，要照顾家还要照顾她们母子，他的俸禄几乎都用光了，根本赔不起这一身衣服。急忙把小东西从刘畅的身上一把薅了过去，扬手就一巴掌打过去。小东西似乎知道自己闯祸了，瘪了瘪嘴，没敢哭。

    “算了算了，不碍事。不就是一套衣裳嘛。”刘畅还真没当真。

    再者说了，他和这孩子还真投缘，他一点气都没生。邴吉和那个夫人看见刘畅真没有追究的意思，也暗暗松了一口气。不是不想赔，是真赔不起。

    “小弟弟，别哭了，哥哥不怨你，哥哥哪天来看你。”

    “嗯，哥哥一定来啊，呜呜”小不点终于裂开嘴哭了起来。

    “小三！？三小子！！？”那个夫人趁着刘畅安慰小不点的时候才注意的看到这个富贵小公子，不禁脱口而出。

    “对不起，对不起，我认错人了。”又马上低头道歉，小三不可能活着，公婆都死了，小三怎么可能活下来。再说，小三活着的话，应该七岁了，这个孩子还是四五岁的样子，肯定是认错了。

    刘畅也被这句话吓了一跳，这是谁呀，她怎么知道我是小三?看着她低着头，看不见面容。好在他个子矮，就凑到跟前仰头看。

    “王夫人，嫂子!？”刘畅对这个嫂子还是有记忆的，毕竟只分开不到两年时间，分开的时候，嫂子刚生，哥哥也因为要照顾嫂子，才没有跟着一起逃亡，听说哥哥嫂子都被处死了，嫂子咋活下来的/？

    “你真是三儿？！！啊？你真的是三儿吗？”那夫人捧起刘畅的脸，认真的端详，确认后，那夫人高兴的跳起来：“太好了，真的是你，真的是你！”竟不顾大防，一把把三小子抱了起来，不停地转圈，把那个鼻涕虫都惊呆了。

    邴吉也知趣的离开，把那个女佣也带走了。鼻涕虫看着自己的母亲抱着另外一个人，不干了，也拽着衣角要抱抱，刘畅被嫂子抱着转圈，也不知所措，手脚连放的地方都没有，就傻呵呵的让嫂子抱着。

    当把小叔子放下来的时候，眼泪已经打湿了衣襟，又一把把自己的儿子和刘畅一起抱住，坐在地上大哭起来。小病已看妈妈大哭，也跟着哭起来，刘畅的眼睛也红了，眼泪顺着脸颊不由自主的流。

    嫂子一个人在监狱里拉扯一个吃奶的孩子，其中艰辛可想而知。

    “不知~~”嫂子小心翼翼的问，她是想知道父亲的消息，又怕是不好的消息。

    “父亲和二哥都很好，他们也在长安”刘畅知道嫂子想问啥，直截了当把话说出来。

    当知道父亲和二兄弟也活着，禁不住又是一场眼泪磅礴。

    当大家的情绪都稳定下来，刘畅看着身边的鼻涕虫也是百感交集，这是我的侄儿，哥哥留下的唯一血脉，怪不得和我这么亲，这是血液的召唤啊，我的侄儿都这么大了。

    “叫小叔”

    “哥哥”

    “叫小叔！”

    “小叔”在小叔的淫威下，小侄儿屈服了。

    王夫人看见叔侄二人斗嘴，也笑逐颜开了。看见这场认亲风波过去了，邴吉也恰当的出现在视线。刘畅整肃衣裳，双手过眉，移至胸前，躬身大礼拜谢。

    邴吉侧了一下身子，赶紧大礼想见，这是皇子皇孙，邴吉可不敢接受刘畅的大礼，刘畅也赶紧将邴吉扶起。几人一起进入了囚室，囚室里还算干净整洁，在茅草的上面还铺有竹席，有一张矮几，矮几上放着装着肉食的土罐，正是邴吉今天带回的，虽然他们是天潢贵胄，但他们也是钦犯，虐待得情况虽然很少发生，能加以特殊的照顾，甚至用自己的俸禄供养就不是人情了，那是恩情。

    (本章完)

