
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1319章化解

    “轰！轰！”

    而在轰出那么强悍的一击之后，秦逸尘却并未就此停住，或许，他也知道，面对那柄如若能够毁天灭地的巨剑，他的一击也难以抵挡。

    随着秦逸尘手掌的不断舞动，磅礴的力量在其体内呼啸，而后，一道道强悍的真元匹练陡然呼啸而出。

    “轰！轰！”

    短短的一瞬间，强大的真元匹练如若坚不可摧的帘幕一般，挡在了上方的空间中。

    从那道呼啸而出的金色流光之中，无数圣级强者都感觉到一种毛骨悚然的感觉，他们可以肯定，如果自己面对这一击的话，恐怕毫无生还的希望。

    而那如若天幕一般的真元匹练，更是给人一种固若金汤，坚不可摧的感觉。

    不过，凭借这些，就能够抵挡那如若天神之剑的这等杀招吗？

    在无数道紧张目光的注视之下，天际之上，那柄漆黑的巨剑终于是撕裂开空间，最后与那如若流星一般的金色拳印狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    撞击的瞬间，可怕的真元疯狂便是猛的在天际之上席卷而开，那一**的真元冲击，就如若万丈涛浪一般，疯狂的肆虐而开，在这种肆虐之下，空间都是发出了不堪重负的声音，仿若随时都会破碎而开一般。

    漆黑的光芒与耀眼的金光各自占据了半边天际，彼此间疯狂的侵蚀冲击着。

    “给我破！”

    黑袍人眼神森寒的望着那两股力量的对碰，旋即，他眼中的寒芒愈发的森冷，下一瞬，一道冰冷的喝声响彻而起。

    “呯！”

    随着喝声落下，那柄黑色巨剑再此时猛的一颤，滔天的黑芒涌荡而起，在这种突然暴涨的光芒之下，金色的拳印应声而破。

    那柄利剑以蛮横的姿态摧毁了金色的拳印之后，并未就此停顿，而是再度对着秦逸尘斩落而去。

    在秦逸尘上空，那金色的光幕几乎是在被这柄利剑碰触的霎那，便是裂开了一道裂缝，随即，更是被其狠狠的撕裂开来，化为了漫天金色光点消散。

    不过，连续撕裂秦逸尘的攻势和防御，那一柄黑色的利剑在此时也是显得格外的黯淡，甚至还有着一些裂纹浮现而出。

    “哼，剩余的力量，斩杀你足矣！”

    黑袍人眼中冷芒闪烁，虽然摧毁秦逸尘的攻势与撕裂那道防御，消耗了巨大的真元，但是，他相信剩下的那些力量，已经足够了。

    金色的圣威之中，秦逸尘的眸子望着那怒斩而来的利剑，却是做出了让人意外的举动，他没有丝毫去躲避的意思，反而是脚下一跺，身形冲天而起，如同第一记硬撼一般，对着那柄利剑暴射而去。

    “嘶……好疯狂的家伙！”

    见到这幕，在天际之上顿时响起了一片倒抽冷气的声音。

    而在远处的青鸾等人，也是一阵的惊愕，对于秦逸尘的举动，他们实在是无法预测了。

    “自寻死路！”

    黑袍人眼中寒芒闪烁，手掌镇压而下，顿时，那柄黑色的利剑速度陡然暴增。

    “嗡……”

    在半空之中，一抹黑光也是自秦逸尘身上涌荡而出，只见得在其身躯之上，一副古朴的铠甲浮现而出，在其手臂之上，也有着一对黑气缭绕的护臂闪现而出。

    旋即，在无数惊愕的目光中，秦逸尘手臂一摆，一拳挥出，狠狠的轰在那散发着凌厉之气的黑剑之上。

    “嘭！”

    在接触的霎那，狂暴的真元冲击波便是如同实质的波纹一般荡漾而开，那种真元冲击，更是在天际之上肆虐不已。

    在这种冲击之下，秦逸尘的身形也是被震得倒射而出。

    不过，所有人都是见到，在秦逸尘身形倒射而出的时候，那承受了其一拳之力的黑剑之上，裂纹飞快的蔓延而开。

    最后，在一道道震撼的目光中，呯的一声炸裂而开，化为了漫天黝黑的光点。

    那来自黑袍人毫不留手的一击，竟然是被秦逸尘化解了！

    秦逸尘的身形倒射而出，那般可怕的冲击将那金色的圣威领域都是冲击得一阵颤动。

    随后，秦逸尘也是落在圣威之上，待到光芒消散之际，所有人都是见到，在其手掌处，一缕赤红的鲜血顺着其掌缝滑落了下来。

    秦逸尘看了一眼手掌上的鲜血，此时，他的整只右手都是布满了麻木之感，若不是有着万道神甲与万道神甲的护臂庇护，恐怕那柄黑剑会瞬间将其身体撕裂。

    那个黑袍人没有留手的一击，的确不容小觑，即便那道攻击已经被他消耗了大半的力量，但是，残存的那种力量，也足以斩杀一尊圣级中级强者了。

    只不过，这个黑袍人还是小看了秦逸尘的本事。

    在此时，天地间也是响起了一阵阵的惊叹之声，无数的强者对于秦逸尘仅仅是付出了一些小伤势，便是将那一道恐怖的攻势抵挡下来，感到惊叹不已。

    天际之上，那个黑袍人同样是面色阴沉的望着这一幕，他望着脸上依旧没有什么神情波动的秦逸尘，心中的震怒之意却是愈发的浓郁。

    区区一个小辈，竟然让他一再的失手，显然也是让他感到颜面尽丢。

    不过，在这种震怒中，黑袍人也是开始将秦逸尘当成了真正的对手，他知道，这个小辈远飞寻常圣级强者所能比拟，如果再抱有轻视的念头，恐怕今日他还真会在阴沟里翻船。

    不过，在他看来，这自然是不可能的事情。

    “呼……小子，你真的很不错！”

    黑袍人长吁一口气，眼神中的怒意竟然是逐渐的收敛，取而代之的，乃是一种彻骨的森冷。

    见到黑袍人身上气息的变化，秦逸尘也是忍不住眉头微微一皱，他的身躯也是悄然的紧绷而起。

    “唰！”

    下一瞬，在那黑色的圣威之中，一道黑光陡然暴射而出，一道身影，如若闪电一般，带着凶猛的攻势，猛的对着秦逸尘暴射而来。

    “要与我肉搏吗？”

    望着那暴射而来的身影，秦逸尘大喝一声，无上霸体催动间，他果露在外的身躯都是如若黄金所铸一般，旋即，他的身形也是毫不退让的对着黑袍人迎去。
