    傅斯年见她着急，紧皱的眉心舒展。

    他薄唇微勾，语调嘲弄：“慕念，你知不知好歹？”

    “我怎么就不知好歹了？我都说了不要你帮，你还拿孩子威胁我，难不成，你是爱上我了，想替我出头，故意拿孩子出来说事，好名正言顺地帮我吗？”慕念反唇相讥。

    傅斯年：……

    她几乎把他的心思给猜透了。

    他抿了抿唇：“自作多情。”

    “所以啊，我才说不要你帮我，就是不想让你说我自作多情。”

    “哦？那么，你想让谁帮你？厉家？”

    “……”慕念不说话。

    “还是顾聿珩？”

    顾聿珩。

    再听到这个名字，慕念居然有一种陌生的感觉。

    见她默认，傅斯年直接吻住了她的唇，牙齿就要用力地蹂躏她的唇，忽得，他看到了她眼角的泪滴。

    那已经蓄力的牙齿，竟硬生生收回，咬在自己唇上。

    鲜血的味道，弥漫在两人口腔里。

    慕念觉得稀奇，明明有血味，她却没觉得疼，是她已经对疼痛免疫了吗？

    带血的吻，越吻越深，傅斯年搂着她的后颈与细腰，双腿也压着她，不让她有任何可以反抗的机会。

    “你爱他？”他唇移开些许，声音冰冷地质问。

    “我爱谁跟你有什么关系？”

    “你签了约，不能再婚。”

    “是啊，我说不谈恋爱也不再婚，但是我可以暗恋啊，我喜欢顾聿珩怎么了？他对我温柔，就算是在我最丑的时候，他也对我……唔……”

    傅斯年更为用力地蹂躏她的唇瓣，直到她因为氧气不够，双手双脚并用地推他。

    他不再吻她，抱着她的手却没有松开的意思。

    “放心，为了保证宸宸和洛洛，能一直做个有妈的孩子，我有的是办法拆散你们。”

    慕念：……

    这男人未免太霸道了！！

    且不说她没有跟顾聿珩有过界行为，就算真有，管他和孩子什么事啊！

    说得好像她谈个恋爱，孩子就丧失母爱了一样！

    “有病。”她只敢小声嘟囔。

    “想好了，是要我帮你主持公道，还是要我把事情告诉洛洛和宸宸，让他们哭着找我主持公道。”

    “你！有你这样当爹的吗？在外面算计别人就算了，回到家里还算计自己儿子？”

    “好好考虑。”傅斯年松开了她，缓缓起身，朝门口走去。

    砰——

    门关上了。

    慕念气的不行。

    她不要他帮，他却威胁她，是非要她求他吗？

    她不可能求他帮忙，也不可能让他把这件事捅到宸宸洛洛那去。

    这叫什么事啊。

    ……

    傅斯年离开病房，冷沉的目光，扫视面前三人。

    楮墨上前一步：“傅总，我已经和厉氏集团的厉总核对过，附近的监控没有拍到任何影像，还有，在厉司南先生的帮助下，贺家在我们内部放置的间谍，已经抓到了一个。”

    傅斯年冷笑：“废了手脚，扔到贺家。”

    楮墨听闻激起了一身冷汗：“这，这……”

    这好像不在他的业务范围之内啊。

    “是。”倒是一侧的晏狄，毕恭毕敬应下。

    楮墨看晏狄的眼神，顿时变了。

    他真的一直以为，晏狄只是个人畜无害的医生而已啊！！！

