    第71章 千仞雪吃醋了

    显然，他是误会了。

    可是也不怪他啊！

    毕竟，千仞雪现这状态，像极了姑娘嫁被别人欺负后的骄傲状态嘛。

    何况千仞雪是谁啊？武魂殿的圣女，未来的教皇陛下，你以为是普通人家的女子吗？

    哪里容得别人欺负？

    怒气冲天的同时，心中又有一些欢喜，因为这么些年来。千仞雪可是从来没有露出过这般情绪..虽然，好像是被欺负了。

    可是，千仞雪终于有了正常少女应该有的情绪了。

    这是他十分乐意见到的。

    不过，戴威那个家伙得好好教训一顿，反了天了。他们家圣女殿下看上他，那是天大的恩赐。千年修来的福气，竟然还敢欺负到圣女殿下头上了。

    简直不知好歹，不揍他个半死，他就不知道，花儿为什么那样红了。

    “刷..”

    千仞雪脸微红，神情却是一正，轻喝道：“你胡说八道什么呢！他哪里欺负了？再说了，凭他的实力欺负得了我？”

    这个时候，她已经从“吃醋”的情绪之中回神了，看着刺豚一副要为她出头的样子。

    心中有些感动的同时，又无比的羞涩。

    刺豚：“....”

    我就静静的看着你。

    暗道：“别以为我不知道，萨克斯那混球可是告诉我了。那天你们第一天见面就欺负你了...”

    要不是我知道，这应该是你自己愿意的。

    只怕现在这家伙，已经被我埋院里那棵大槐树下了。

    千仞雪脸一红，同时脑了急速，毕竟这个时候，她不能说自己心中有一些嫉妒，想找戴威麻烦出出气吧！

    这也太有失她平时的形象了。

    不过千仞雪就是千仞雪，几个呼吸间，立马就想到了一个说法。

    而还是一个，真的要去办的事，并且还要办的让人看不出来半点破绽。

    双眼一眯：“你胡思乱想什么呢！戴威既然投入了天斗帝国，我们武魂殿要是不做点什么，你觉得奇怪吗？”

    “嗯？”

    刺豚斗罗愣了一下，有一些疑惑的看着千仞雪，看着她脸上淡淡的红晕。

    心有一动：“得..小俩口的事，他还是别参合了吧！不过这事说的还真对。”

    虽然，武魂殿、两大帝国，都有一个不成文的规矩。那就是一旦别人投入了一方，其它方不得暗杀之类的。

    但是，还是有其它手段的。

    比如派一个更有天赋的人出来将对方打压，打压的对方整个人都失去信心，从而变的颓废无缘入封号。

    这是一个最常见的打压方式，也是最有效。

    可是...戴威那家伙，十二三十几级的天赋，称得上万年不遇。

    他们从哪里能找到一个更加有天赋的人？

    就算是人才济济的武魂圣城，也找不出来啊！毕竟，又不是先天七级八级九级...就是先天满魂力，也远远比不上戴威啊！

    除非...

    他的目光不由投向了千仞雪，除非和他们的圣女殿下一样，是一个先天二十级的。否则，哪有谁比的上戴威？

    所以，他不由为难了。

    千仞雪见刺豚斗罗一脸为难的表情，立马明白他心中所想，提醒了一句：“单挑不行，可以群殴嘛！”

    “群殴？”

    刺豚一脸震惊，声音都不由拔高了几分。

    有些犹豫的道：“殿下，这只怕不太好吧！”

    毕竟那样做，也掉价了，胜了...武魂殿的脸上也不好看。就算要演戏，也不用将武魂殿的脸都搭进去吧！

    千仞雪坚持：“这有什么不好的？”

    “呃...”

    刺豚可不傻，看着千仞雪现在这个样子。以他把魔熊斗罗的墙角都挖空的本事。要是还看不出一些问题...他就可以自戳双眼了。

    明摆着就是戴威那小子，哪里惹到圣女殿下了。所以，圣女殿下要借这着机会教训他一顿出出气的意思嘛！

    当然，这个出气，和他之前的出气，还是有很大差别的。

    打轻了，圣女殿下会不开心；要是打重了，圣女殿下可能会更不高兴。

    啊这...

    这令他有一些头疼啊！可是心中却是十分的高兴，这就说明，圣女殿下已经将那个戴威放在心里了。

    这可是一个好的开始。

    不过，他得确认一下，是不是会错意了。于是试探的道：“一对一战胜对方，才能磨灭一个人的斗志。群殴的话...只怕会反效果吧！”

    千仞雪本能的顺着刺豚斗罗的逻辑说了下去：“这可不一定，一次两次或许只会激起她的斗志，可是次数多了，哼..就是心志如铁，也能碾成粉。非得给他一个教训不可。”

    “噗嗤...”

    刺豚斗罗闻言，差一点笑喷。不过，虽然没有笑出来，却也是憋的很辛苦。

    “啊..”

    千仞雪立马也反应过来了，不由轻呼一声，脸刷的一下红到了脖子。

    因为她这是要派人配合着戴威演戏呢！又不是真的要对付戴威...她不由瞪了一眼刺豚，现在哪里不知道，这家伙是在故意带节奏，试探她真实的想法呢！

    不过心中一愣。

    因为，她想不明白，明明与戴威相处，加起来也只有两次，为何这家伙。却是已经能影响她的情绪了，甚至做出如此幼稚的事。

    而且，没有发现刺豚如此拙劣的带节奏。

    这是她从来没有过的，心中不由嘀咕了一句：“难不成，我智商下降了？可是为什么呢？”

    不解，这令她十分的不解。

    因为这已经超出了她的认知范围了。

    “我已经明白殿下的意思了，这就安排人去...”说着刺豚斗罗，退了出去。

    可是刚出千仞雪的院子，就迎面碰上了蛇矛斗罗。

    只见此时的蛇矛斗罗，气势汹汹，仿佛有人欠了他魂币似的。

    把刺豚一惊，要知道蛇矛斗罗的脾气，虽然有些暴躁。可是一般的事，却也激不起他的脾气来。

    毕竟，到了他们这个层次，除非真遇大事，否则都是心静如水。

    不由眉头一皱：“怎么了？发生什么大事了？”

    蛇矛斗罗：“不提还好，一提我就来气，戴威那混蛋竟然答应雪夜大帝，要与雪珂公主结婚了。”

    “什么？”

    刺豚愣了一下，随即随想到之前千仞雪的异常。之后，一脸不可思议：“原来圣女殿下这是吃醋了？”

    ...

    画面一转，戴威跟着绛珠，已经来到了只属于他们两人的宿舍。

    (本章完)

