    淼淼看着弹幕，心里也美滋滋的。

    谁不喜欢被人夸奖的滋味呢。

    唯一差评声，就是埋怨唱歌唱一半，不唱完的。

    林烨...

    不惯着他们，怎么唱怎么听就是了。

    想要听完整版，等全部唱完了，林烨剪辑了自然会上传到直播下方的歌曲直通车。

    豆豆平台，给林烨开了个直通车，似乎只有林烨有这个待遇。

    方便歌迷在两个平台里来回切换。

    这还挺好的，当然，平台这么用心，也是为了拉拢林烨。

    毕竟直播平台这么多，而优质的创作人却少得可怜。

    很多平台为了拉拢大主播，都是很有诚意的。

    唯一让豆豆平台感觉有些感觉美中不足的便是，林烨不pk不带货。

    pk，带货，无疑是流量变现，最直接有效的两种手段。

    林烨此举有些等于是自废武功。

    平台欣赏林烨，但也觉得可惜。

    千万粉丝的直播间，带场货，收入绝对是亿级。

    参考芒果TV的会员。

    向往5给直播平台引流，直播间的粉丝也因为林烨去下载芒果TV，双方正处在蜜月期，都因此而获利颇丰。

    对于林烨这根粗大腿，平台还是要牢牢抱住的。

    淼淼收敛了喜悦，平复心情，继续接着唱下去。

    不得不说，这首抒发少女心情，夹带着淡淡愁绪的歌，真的很适合淼淼来唱。

    柔弱中，情绪释放和爆发，压抑中又带点轻快。

    仿佛是下雨天，这个场景，引起了她心思的共鸣，才有了后面的缠绵悱恻。

    爱情是什么？

    每个人心里的答案肯定都不一样。

    林烨在弹奏的同时，也在侧耳倾听着。

    ...

    “怎样的雨怎样的夜...”

    “怎样的我能让你更想念...”

    “雨要多大...”

    “天要多黑才能够有你的体贴...”

    “其实没有我你分不清那些...”

    “差别结局还能多明显...”

    “别说你会难过...”

    “别说你想改变...”

    “被爱的人不用道歉...”

    淼淼唱完了之后，还有些意犹未尽。

    这歌还是挺有意境的。

    思想缱绻，愁绪淡淡。

    被爱的人不用道歉，恰恰是少女含羞的卑微。

    这种朦胧的爱意，更让人心生向往。

    忍不住有种心疼，想要把她揉在手心呵护。

    直播间里的水友都惊呆了。

    什么情况，主播身边的小丫头，都这么逆天吗？

    这唱功虽然不说顶尖，却也能够在乐坛争的一席之地了。

    “主播的歌，质量自然是过关的，也十分契合淼淼的声音和气质，火钳刘明。”

    “主播怎么对少女的心思那么了解？莫非...细思极恐。”

    “bt...”

    “鞭挞？边台？扁太？”

    “想起以前，我身边也有一个傻丫头，为我默默付出，但当时不懂得珍惜，如今把她弄丢了，那叫一个后悔！哎！说多了都是泪。”

    “楼上快去追回来啊，麻溜的。”

    “追个什么，她都已经嫁人了。”

    “这...还真是一个悲伤的故事。”

    直播间里成了水友诉苦的地方。

    不少水友都是有故事的人，听完这首歌心情难以平复，索性说了出来。

    林烨让淼淼从头到尾，又唱了一遍。

    第二遍演唱，热度依旧很高。

    这是一首值得单曲循环的歌。

    越听越有感觉。

    第二遍唱，系统自动开启了录屏功能，提取出音频，发布在了直播间。

    接下来第二首歌，是林烨自弹自唱。

    晴天。

    当林烨在直播间说出歌曲名的时候。

    直播间水友？？

    “主播这是和天气过不去了吗？”

    “下雨天，晴天，有没有阴天？下雪天，大风天？”

    “哈哈，莫名有些想笑，但其实还是挺期待的。”

    “雨过就天晴了嘛...”

    林烨微微一笑，握紧了吉他，缓缓弹奏起来。

    单一的吉他，自然是无法把歌曲演绎的淋漓尽致，哪怕林烨唱功很好。

    还得事后去录制一个mv和专辑。

    林烨想到了黄小厨和一兴。

    他们可是搞音乐出生，加上这段时间，他们也闲着，回头可以让他们帮忙，参与制作。

    “故事的小黄花...”

    “从出生那年就飘着...”

    “童年的荡秋千...”

    “随记忆一直晃到现在...”

    ...

    林烨轻轻哼唱着。

    这首歌有多经典无需多言。

    火到十几年后，还能霸占音乐热歌榜前十，偶尔还能登顶，而且不是一天，是一直！

    林烨印象中，这首歌，就没有掉出过热歌榜。

    前奏一出来，直播间的弹幕便开始急速锐减。

    都沉浸在歌声里了，谁还有那闲工夫发弹幕。

    “吹着前奏望着天空...”

    “我想起花瓣试着掉落...”

    ...

    “消失的下雨天...”

    “我好想再淋一遍...”

    “没想到失去的勇气我还留着...”

    “好想再问一遍...”

    “你会等待还是离开...”

    林烨仿佛在诉说着一段校园时代，最纯粹的，不掺杂任何利益的爱情。

    如果是下雨天这首歌是少女的心思，那这首歌便是男孩子懵懂时期，青涩的爱情观。

    初恋就好像是青春期患了一场伤风感冒。

    不知因何而起，大部分又都不药而愈。

    时光和成长是治愈一切的良药。

    只是回忆触及的时候，总会隐隐作痛。

    这种朦胧的情愫，最是刻骨铭心，难以忘怀。

    “刮风这天我试过握着你手...”

    “但偏偏雨渐渐大到我看你不见...”

    ...

    ...

    “好不容易又能再多爱一天...”

    “但故事的最后你好像还是说了拜...”

    一曲唱罢，林烨看到淼淼撑着下巴，听的有些入迷了。

    小迷妹。

