    瞪着圆溜溜的双眼，应龙性命安危系于他人之手，她却也没有低头求饶。

    倔强的不吭声，几百斤就交代在这里，是杀是剐悉听尊便。

    气势不能输。

    不过，太一没有把她怎样，未曾痛下杀手。

    他低头看着应龙，眸光很深邃，似乎透过应龙看到了昔日的某个人——那是一个给他留下无比深刻印象的人，燃尽了一身存在的痕迹，与他今朝一般。

    曾经他不理解，觉得那属实是狗皮膏药一般，哪怕死了也要咬下对手的一块血肉。

    可今朝，相似的经历，相似的选择……却一切都在不言中，了然了，彻悟了。

    “炎帝啊。”

    太一轻轻叹息了一声。

    对这个对手，立场不同，他虽厌却敬。

    “杀龙还要看主人。”

    太一洒脱的松手，让应龙摔了个大马趴，灰头土脸，“看在炎帝的份上，我不杀你，免得他最后也是最清晰的痕迹消失了，再无人缅怀。”

    “太一！”

    应龙一下子就蹦起来了。

    这话太伤人了。

    ——她是那种关系户吗？

    怎么说话的？

    她何时沦落到了这样的地步？

    得靠着自家铲屎官才能苟全性命于乱世？！

    应龙很生气。

    她……不就是有那么“亿点点”的背景吗？！

    应龙的心被戳的千疮百孔，咬了咬牙，“你还是杀了我吧！”

    “不然……就冲这话，以后我天天去你坟头蹦跶！”

    她发出了最“恶毒”的誓言。

    太一却很淡然，丝毫不在意，“随你吧。”

    “我不在乎。”

    东皇太超然了。

    他感受着自己生命之火的熄灭，在岁月中聆听自己的葬歌，平静且从容，“你开心就好……反正我是无所谓的。”

    “我连死都不怕，还怕你们怎么捣鼓我的身后事？！”

    “对了。”

    “在我坟头蹦跶的时候，记得帮忙除一下草，扫一扫墓……最后再多叫几个人，我怕死后孤单寂寞冷。”

    太一甚至还帮着出主意，让应龙目瞪口呆。

    东皇潜藏了乐子人的天赋，也是能有一手骚操作的。

    不过也是。

    能干出让手下残兵败将投降自保，甚至还支招让他们戮己尸身来与妖族划清界限的事情……就冲这个，太一他也算是个秀儿了。

    应龙跟在风曦身边，学好学了多少不清楚，坏水是一桶又一桶，接受熏陶，近朱者赤，近墨者黑……但，东皇可是天赋流选手！

    只是，这个时代没有他独自操作去表演的舞台，辅助他的兄长，背负了太多责任，以至于最终轰轰烈烈的战死，也没有多少放飞自我的空间。

    到了此刻万事皆休的时候，太一放下了身上的担子，三言两语，就让应龙哑口无言。

    应龙憋了一口气，差点被呛死。

    开动着聪明的小脑瓜，她撂下了狠话，“你怕死后孤单寂寞冷？别怕！”

    “你等着……等我神功大成那天，我将你诈尸归来，然后好好把你按在地上收拾，揍的就剩一口气，以报你今日轻视之仇！”

    应龙立下了大宏愿。

    “就凭你？！”

    东皇哂笑，时光在这一刻被他放缓了，“你这水平，就算修炼几十个时代，盘古都轮换了十几届，你的实力也别想能让我感到威胁。”

    “咯吱！”应龙磨牙。

    “你先过了苍龙那关罢！”太一不知是有心，亦或者是无意，漫不经心的点拨了应龙，“你取巧篡夺了他的部分道果成就，走到眼下地步，真以为就万事大吉了？”

    “当心他行决绝之举，人龙合一，金蝉脱壳……先透支龙族信用，签下天文债务，然后自己跑路上岸，把你自己给撂在了河里。”

    “龙族此刻是资产，你享用了好处……焉知有朝一日，龙族不会变成负债，你被活活困死在上面？”

    “财产转移，偷天换日，移花接木……苍龙，在这个时代可未必就落幕了呢，还是有一搏之力的。”

    东皇有限的光阴中，登临了极致辉煌灿烂的成就，无限贴近了盘古。

    这一刻，他恍然若开窍了。

    站的高度超越一切，自然便明白了许多。

    尤其是现在，他与人道有所共鸣。

    很多秘密不再是秘密，太一亦洞察到什么。

    “人道大势啊……”

    东皇喃喃着，“苍龙想要把握机会，反杀一回……这是唯一的机会。”

    “而另有棋手，也需要一个能把水搅浑的，好从容修改账目，做一番假账，会故意放纵他……”

    “苍龙做的好事，导致人道系统账务出错，跟……有什么关系呢？”

    “不要污人清白，要讲证据……”

    “最后，求个皆大欢喜的结局……”

    “龙祖人赃并获，气急败坏，撞了不周，意图销毁证据……”

    “道祖挺身而出，仗义执言，为厘清财务，宣布紧急冻结各项资产，封闭查证核实情况……”

    “到头来，谁得了便宜呢？”

    太一低低笑着，气息凋零，走到了生命的尽头。

    纵是如此，他还能鼓着最后的余力，吓唬着应龙。

    “小应龙啊，你可得小心点……你成了博弈的漩涡中心呐。”

    “但凡行差踏错一步，你便没法在我的坟头蹦跶多久，一样得上路，死的凄惨……谁都救不了你。”

    “咕咚！”应龙艰难的咽了口唾沫。

    ——怎么回事？

    ——不知不觉中，她咋就稀里糊涂的成了主角？

    还是那种应劫流主角，而不是苟道流主角！

    “不会吧？！”

    应龙艰难道。

    “有什么不会的呢？”太一哂笑，“你难道就没有怀疑过，自己一路走来太顺利了吗？”

    “我不否认在你身上落子的那些大能，他们的心智实力……可，也不要太看清了苍龙啊。”

    “你能夺他成就，偷梁换柱成功，成为龙师之主……这究竟是阴差阳错，还是他早有预谋、故意请君入瓮？”

    “小心成了接盘侠……”

    “高位接盘，下场堪忧呢！”

    东皇感叹。

    应龙听着，身上很冷。

    一股寒意，凉到了心底。

    太一所言，真假难辨，无法否认没有这份可能。

    毕竟……

    苍龙大圣，昔日是连太昊天帝都要忌惮的对手！

    甚至于，即使最终太昊战胜了苍龙，也不好彻底抹去这位神圣留在天地间的痕迹……因为龙祖的确是对洪荒宇宙纪元文明的发展做出了不可磨灭的贡献，一些思想，一些理论，迄今都在使用。

    ——大一统！

    天庭因此成就，太昊正位至高天帝，吸纳了其精髓。

    也因此，伏羲的诸般神形中，有人身龙尾之姿态。

    人族建立时，最古老的正统，也要唤作龙师！

    这样的一位大人物，会那么平凡的落幕吗？

    只因为被道祖镇压了一时，就彻底一蹶不振，在巫妖纪里谢幕退场？

    谁敢保证！

    别看龙祖老挨刀，一代版本一代神，代代版本削龙神……这个时代，女娲压制他，东华把他削成了白板，还不是照样被龙祖抓住机会，一步登天，成就十二金龙？

    眼下固然是被道祖鸿钧给踢出了局……但怎知龙祖不能反杀？

    应龙想到这一茬，整条龙都不好了。

    没办法。

    谁让她是现在的龙师之主？

    苍龙大圣卷土重来，她首当其冲是要应劫的，被清算！

    背锅侠、接盘侠……这一刻，应龙脑海中浮现了很多不吉利的名次，恍惚间有惨烈的未来在等着她。

    若是为真……也将如太一所说，谁都救不了她！

    毕竟，太昊欠债都要跑路，何况她这样的小胳膊小腿？

    把自己抵押出去了，恐怖都不够，要被福报镇压千秋万世！

    思及这些，应龙满脑门都是冷汗。

    不过很快，她反应过来什么，眼神机警，“你……为什么要跟我说这些？”

    “按照你的立场，俨然该是幸灾乐祸的看我们这些对手倒霉才是！”

    “自然是有所求了。”东皇温和笑着。

    岁月长河潺潺流动，一代妖皇，纵然仅剩执念，也截断了天机，曲折了光阴，与应龙进行了一番见不得外人的交易。

    “这是我的印信。”

    “还有，这是天地气运功德系统中的不记名账户……里面放着妖族天庭最后的财富，都被我提前转移了。”

    “这些，现在都是你的了。”

    隐秘时空的一角，太一将身上所有的公家钱、私房钱，个人权柄印信，都交给了应龙。

    应龙拿着，目瞪口呆。

    有道是瘦死的骆驼比马大。

    哪怕妖族战败了。

    但是，积蓄下来的财富仍然无比庞大，十分可观。

    在被敌人彻底掠夺走之前，这是一笔滔天数目的气运功德。

    而现在，都被东皇摆在了应龙的面前。

    太一自己掠夺自己，作为一代妖皇，搬空了妖族最后的宝库……就很离谱。

    但，也不能说不是效仿前贤——毕竟当年太昊天帝也是这么做的。

    对天庭来说，接连的帝与皇，简直就是阐述了同一个令世人困惑的话题——

    陛下何故造反？！

    日防夜防，家贼难防。

    时怕刻怕，内奸可怕。

    更别说，领袖带头造反了。

    东皇提前取走了妖族的最大宝库，里面空荡荡的耗子看了都要落泪……一切财富，都转化作了气运功德，储蓄在不记名的账户中，此刻尽数呈现在应龙的面前。

    应龙被这份财富晃花了眼，整条龙都有些恍惚了。

    钱，她不是没见过。

    在风曦身旁，在女娲身边……洪荒暗地里与明面上最大的两个富豪都追随过，什么世面她没见过？

    但，眼下的情况却是不一样的。

    因为，这些钱，将会写上她应龙的名，是她的个人财产！

    “咳咳！”

    应龙伸了伸手，将要接过的时候，艰难的顿住了，痛苦的守护，“先说好……我不能背弃我的原则和立场……不然这笔钱我宁可不要。”

    说这些话时，应龙的心都在滴血。

    不过，虽然她平时有些不着调，被上司影响的节操有些崩，但是关键时刻的大是大非，却还是把握的住的。

    没有先收钱而后不办事，也没有为了钱就抛弃底线。

    “我自然不会为难你。”

    太一静静道，“我这么做只是希望，你能照拂一下妖族。”

    “这些财富，是这个时代妖族辛辛苦苦积攒出来的，是未来福利的启动资金……按照常理，胜利者能掠夺失败者的一切，它们将落入祖巫之手。”

    “天庭败亡了，我们失败了……作为战争主导者，我从来不奢求被原谅，死得其所。”

    “但，有些妖民是无辜的。”

    “他们辛勤与奔波，总不能没有一个好结果……而这些财富，落到诸多祖巫手里，我担心是否会被私吞与截留，只因迁怒与贪婪。”

    “所以，我选择了你。”

    “既然战利品都要归属于胜利者，那我为什么不在这些胜利者中，选择一个值得托付的对象呢？”太一轻叹，“我相信炎帝的品德，他那样牺牲的决绝，让我迄今思来都动容……而你作为他的伴生者，想来也是可靠的。”

    说到炎帝，应龙的表情立刻变得严肃。

    哪怕她心里犯嘀咕，对于风曦个人的节操……一言难尽。

    但是话都说到这份上了，她无论如何都是要捍卫炎帝最后的圣德光辉的。

    “你可以用这些财富，做一笔产业。利益所得，一份是你的辛苦费，一份作为往后时代天下妖灵的福利。”太一眸光忧伤，“这是一尊末代妖皇的恳求。”

    “为什么是我？”应龙沉声道，“这份责任很重，我可能担不起……”

    “还有比你更好的对象吗？”太一微笑，“你是龙师的主人，是娲皇的御者，人族也好，巫族也罢，都有你的关系……由你出面照拂妖族，旁人也不会说什么。”

    “作为你辛勤的补偿，我将妖皇的权柄馈赠于你……虽然天庭崩塌，皇不再为皇。”

    “可，这份遗留，也能让你成为世间鸟兽共祖，号令一切飞禽走兽！”

    东皇的诚意十足，让应龙动容。

    “而且……我也可以为你化解苍龙道友可能有的杀招……”

    太一眼眉低垂，“如果你真的被他算计成功了，背负债务……那也可以依其法而行之，找另一个接盘的。”

    “对。”

    “就是我。”

    “我的权柄归你，给你用我名义做假账的便利……一切后果，皆由我来承担。”

    “反正呢……我是无所谓的。”

    “我要死了……而苍生怨我，还能再杀我第二次吗？”

    东皇笑了，笑容灿烂而明媚。

