    吃了饭恢复了体力，牛仁义选择继续在干。

    不过这次他没把提取含有天国神族血统的人作为挑选目标。也没把还可以提取奖励的拳皇98作为提取目标。

    为了重新获得游戏的新鲜感，牛仁义选择了拳皇99这一款知名度不错，但人气不行的游戏作为提取对象。

    他想看看位面游戏是否和知名度一定挂钩。

    遗憾的是玩了半小时，牛仁义就放弃了。

    玩了拳皇99的他终于明白为什么拳皇98后拳皇99没热度！

    无他，拳皇99相比较拳皇97 和98真的是恶心人！

    特别是适应过97和 98系统后，99的那个闪避效果真的很让人烦！

    你们有见过人物躲闪后还要跳到别人面前的吗？

    拳皇99就是这设定！

    因为这设定，牛仁义差点一个力道没控制住把手柄给捏碎！

    由于被拳皇99气饱，牛仁义也放弃了继续验证99是否是位面游戏的打算。

    就99的那种人物闪避后还要跳到敌人面前的强制设定，他要无伤通关最起码得花拳皇97或98的三倍时间。

    有这个时间，他还不如去玩别的游戏。

    此后，牛仁义玩起了拳皇2002！

    为了求速度，求爽度，牛仁义也是开始了自己的验证四——可否开游戏作弊器玩拳皇并获取奖励。

    由于感觉这个猜想的可能性微乎其微，牛仁义在玩拳皇2002的时候，存粹是为了虐游戏而玩游戏！

    和拳皇99不同，拳皇2002是一款即99、00、01后的复活之作！

    也是为数不多被拿来和97、98评论的作品。

    它的性质是跟《拳皇98》相同性质的无剧情总集篇作品。

    在设定上取消了前作中的援护系统，回归了3对3的对战模式，并引进了全新战斗系统。

    因为广受好评，SNK也为此发行了该作的重制版《拳皇2002UM》。

    相比较知名度和受欢迎度，拳皇2002比9798或许不如，但对比同类型的格斗游戏无疑是一款站在金字塔顶端的游戏。

    牛仁义玩的版本是老版本，这个版本游戏没有任何故事背景，仅为了让更多角色同台竞技而进行的格斗大会。

    其中的最终BOSS卢卡尔·伯恩斯坦本来在《拳皇95》的故事线线后就彻底死去，但在《拳皇2002》的个人背景中却借由大蛇之血和NESTS的科技力量复活，并再度召开KOF大会。

    为了快速通关这款游戏，牛仁义选择了开作弊器进行游戏。

    不过他的作弊也是有下限的，并没有把人物的血量直接设置成满血且会回血。

    取而代之的是把拳皇系列的最强boss大蛇的人物补丁给装进了电脑里。

    为了欺骗系统，牛仁义还掩耳盗铃了一下。

    他使用的角色外表是八神的皮肤。能力是大蛇的。

    如此一来，牛仁义在操控游戏角色进行比赛的时候，就可以用“大蛇八神”通关拳皇2002!

    不得不说，大蛇作为拳皇世界设定的武力值天花板真的超强！

    在97的剧情里，三神器队合伙打他，最后只能勉强把他封印，而不是打死就是最好的证明！

    他有四个标志性招式，也全都是如同bug一样的存在！

    招式一：摄魂破。

    该技能可抬手将身前的敌人吸至身前，造成持续伤害。

    强大点在于可以强行改变敌人的所在位置!

    招式二：摄魂粒子。

    该技能可召唤一道从天而降的光柱，袭击敌人。光柱带有追踪效果，命中敌人后，形成粒子风暴，对敌人进行持续伤害并定身！

    招式三：掏魂。

    该技能可将敌人的魂魄从身体中抽出，狠狠捏碎。敌人收到伤害后被击飞。

    Max技能：阳光普照。

    大蛇召唤太阳之力，让所有被阳光照射到的敌人灰飞烟灭!

    总体来说，大蛇的技能范围可观，伤害不俗，控制强，操作门槛并不高，稍加练习就能打出完美的表现!

    因为其技能带有吸附效果和瞬移效果。

    在游戏中，无论是阵地战，还是拉锯战，整个擂台节奏都可以由大蛇控制。

    因此，在牛仁义的控制下，仅仅十五分钟，牛仁义就获得了拳皇2002的无伤通关成就。

    因为玩游戏时虐卢卡尔虐的实在是非常开心和舒心，牛仁义对自己能否从拳皇2002提取奖励反而到不太记在心上。

    于他而言，刚才游玩大蛇八神的体验那才叫游戏！

    游戏是什么？

    不就是为了愉悦身心的存在吗。

    从昨天凌晨到今天上午牛仁义玩了已大半天时间，直到刚才，牛仁义才有玩的舒心玩的通畅。

    因为郁闷的心情得以舒缓，牛仁义也打算起身活动活动手脚就把金闪闪召唤出来为他补魔。

    在他想来，这时的金闪闪应该已冷静完毕，痛定思痛，知耻而后勇，出来后能管住自己的嘴了。

    可意想不到的是就在牛仁义用着97boss大蛇通关拳皇2002后，在牛仁义站起活动身体之际，他的耳朵竟然听到了系统的提示音。

    【恭喜宿主，通关【拳皇2002】，现提取该游戏一个奖励给予宿主……】

    “系统提取中……”

    “提取成功，技能【摄魂破】，已具象化植入宿主体内。请宿主注意查收。”

    …………

    …………

    技能名：【摄魂破】

    技能说明：此技为拳皇boss大蛇控制技。

    该技能可抬手将身前的敌人吸至身前，造成持续伤害。

    技能效果：将五米内的指定敌人强行改变位置吸附到自己周身，持续时间10秒。吸附到周身的时间会因为敌人的强弱而改变。（注，改变位置的对象只能是活体！）

    使用条件：力量25；智力25；精神25；每次使用消耗真气值30。冷却时间：3秒。

    牛仁义仔仔细细的盯着眼前属性面板看了又看，深怕自己是看错了。

    再确认的确不是自己的幻觉后，眼见到一旁的萧薰儿刚好从卧室推门出来，他整个人脑子一热甚至耐不住兴奋把【摄魂破】直接用在了萧薰儿身上。

    下一刻，令萧薰儿猝不及防以及牛仁义兴奋的事情出现。

    远在牛仁义五米外的的萧薰儿竟是被牛仁义单掌在一秒内给吸附到了牛仁义身边。

    “你……这是什么斗技！？怎么一点斗气波动都没有？”萧薰儿睁大美眸看着扶住自己的多牛仁义一副被震惊到的表情。“还有，你为什么要突然对我动手。！”

    在刚才被牛仁义单掌吸附的瞬间，萧薰儿其实曾试图运功用功刹车。但由于牛仁义这招式的吸附力太大且出招速度太快，这边还还没等她完全运功抵抗，人就被吸到了牛仁义身前。

    这样的被邀请到身边，萧薰儿不寒而栗。

    试想一下，如果牛仁义真想对她不测，刚才完全不用扶她，而是拿刀来扎她！那她现在恐怕就需要去下面陪消炎哥哥。

    令她羞赧的是，她刚才甚至还差点被牛仁义单手抓到了胸前的位置。

    这要是对方的常规攻击手段，那她还不得被牛仁义为所欲为。

    “我……在测试新技能……不测试新功法。”牛仁义语无伦次的回应着，意识到语病的他又点头又摇头：“总之，薰儿，你真是我福星，等回头回京都，你要想买什么我都给你买。”

    牛仁义兴奋的抱了抱萧薰儿，转身就再次坐到了电脑前继续游戏。

    他在这一刻没有太在意自己和萧薰儿男女有别，也没有太在意萧薰儿看自己的眼神有着不自然的变化。

    此刻的他只想着他发达了。

    游戏竟然可以用人物补丁的方式提取奖励，这俨然让牛仁义瞬间想到了其他的好多种有关拳皇游戏的作弊方式！

    据他收集到的现有信息，这个位面从拳皇系列诞生开始，游戏制作公司SNK就设置了多结局模式。

    通过前面的测试他也验证了使用指定的角色和队伍通关，就可以解锁相应的结局。

    参考到他既然能使用大蛇补丁作弊，并提取到大蛇的能力，那么他也应该可以给别的人物角色打上大蛇的能力补丁，继而以作弊的方式去通关拳皇2002的隐藏结局刷奖励。

    同样的，他也可以刷拳皇97；拳皇98；

    只要他能把大蛇的能力补丁换到拳皇97或拳皇98的人物上。在用那个打了大蛇能力补丁的人物即可！

    而想到这，牛仁义继而又想到了自己或许还可以用这个方式提取一下拳皇13!

    并从中获取更适合现在自己的好处！！

    拳皇13是一款去年才发布的格斗游戏。

    其游戏制作者为拳皇13设计的隐藏结局有十三个。

    从理论角度说，拳皇97的boss大蛇和拳皇13的最终boss暗黑阿修也是拳皇所有版本的boss中最顶尖的两个存在。

    而暗黑阿修之所以会这么强，这其实也是游戏厂商连续数年下的一盘棋。

    在拳皇2003里，阿修首次登场，在三神器队的结局里，这个角色趁三神器队与无界战至两败俱伤之际，趁乱之际夺取了神乐千鹤的神器八咫之镜。

    于是乎，在拳皇11的时候，夺取了神乐能力的就阿修拥有了神乐封印对手技能的超必杀技。

    在拳皇11里，这个角色在八神队和劲敌（伊丽莎白）队的结局中，眼见暴走八神把草薙京和矢吹真吾打至重伤后，又趁机偷袭八神并夺走其八尺琼勾玉（与其的火焰）。

    为此，在拳皇11和拳皇13中，玩家还能看到阿修获得了八神的“苍炎”。

    在拳皇97三神器队结局中，八神庵有一个神技俗称“掐脖子”，最后用来封住了大蛇的行动：

    而在拳皇13中阿修因为获得了八神的苍炎，在游戏中也能使用这一招。

    也因此变为了一个人坐拥两个神器。

    等到了拳皇13，在邪恶boss斋祀带领族人闯入会场开始实施时空之门计划的时候，这个角色叒偷袭了斋祀，并夺取了斋祀的力量和灵魂。

    总得来说，阿修这个角色身上的有用道具无数可提取能力也有很多。

    相比较提取到大蛇的能力或模板后，恐怕会需要巨大的真气量来使用大蛇的能力，牛仁义觉得暗黑阿修这个角色的提取性无疑更高。

    不管是技能或道具，黒修明显更具性价比。

    如果他能提取到三神器之一的八尺琼勾玉，那么他理论上就可以拥有八神苍炎的能力。

    如果他能提取到神乐的八尺之境，那么他则将拥有神乐封印敌人大招的能力。

    而且他可以尝试提取的机会有很多。

    足足有十二次！

    虽然说每次抽也可能获得队伍同组队员的道具或技能，但是牛仁义不相信自己每回都那么点背！

    但凡只要有一次抽到了黒修的人物模板或三神器，牛仁义也就牛大发了！

    黒修的模板是什么模板，类似于大蛇的存在，毁天灭地神挡杀神！

    有了他，牛仁义都敢和庆晨一换一。

    想了想，牛仁义也不打算再给金闪闪补魔了，只打算先用黒修玩通关拳皇13再说！

    和金闪闪相比，牛仁义还是更愿意相信自己依靠自己。

    而牛仁义不知道的是，他这样对萧薰儿忽视亦是让女孩有些生气了。

    萧薰儿虽表面没说什么，但内心却有些不满的撅起了嘴巴。

    在这个阳光刺破窗帘，在她身上洒落细碎光斑的时刻，女孩优美的眼瞳，掠过一缕不易察觉的黯色……像是这个夏季残阳斜挂的天幕，大朵大朵灰色调却瑰丽神秘的暗云。

