    一听到自己名字，陆鸣马上露出一个极为和善的笑容。

    小步走到台前，便道：“同学们好，我叫陆鸣。”

    说着提起笔在黑板上写下了自己的名字，就跟在“文景之”的后面。

    “很荣幸与大家成为同学，在今后四年里共同进步提升。”

    “这是我的灵兽，布偶猫，布丁，打个招呼。”

    “喵——！”

    布丁卖力的卖萌，发出了一声令人春心萌动的叫声，一下子将班级内本来还稍微有些闷闷的气氛带动起来。

    随即陆鸣最后说道：“作为同窗，我很乐意帮助大家，同学们有什么陪练的要求，来找我就好啦，不收钱的哦。”

    这番话，迎来了一些掌声。

    陆鸣带着布丁满意的下台了。

    布丁：(▼へ▼メ)

    陆鸣这么做当然是有原因的。

    第一个原因当然是陪练，说是免费提供陪练服务，其实就是相当于陆鸣一次性找了十几个免费陪练，话术一变那就变成了陆鸣的善意帮忙。

    当然，大家都不是傻子，不过也没有必要揭开，毕竟是互惠互助的事情。

    而最主要原因，是为了拉一些好感度，顺便在辅导员面前展现一番自己的面皮。

    目的只有一个。

    班长！

    陆鸣早就了解过了。

    对战专业的班长没有特别多的事情，并且总有各种机会会优先提供给班长。

    最为核心的，当然是学分。

    而且担任班长本身每个月都会有学分奖励。

    以上来源于昨天晚上与万青雨学姐的网上聊天中获得的信息。

    这算是隐藏的福利。

    但很多新生在刚开学时往往很羞涩，对这个职位没有什么竞争之心。

    陆鸣当然也是，不过得知能赚学分，他马上就不羞涩了，并且还要主动出击。

    下台之后，好几个女生都渴望的看着布丁。

    呐～好想撸猫。

    布偶猫什么的，也太可爱了吧！

    有男生懊恼的看了眼自己的恶面狐，恨其不争的丧气！

    可恶，早知道自己也选一个可爱的！

    对此，陆鸣熟视无睹。

    而文景之在所有人都介绍完以后，却是说了一声。

    “另外，你们有半个月的时间进行灵兽训练，然后选班长。”

    “抽签对战，赢到最后的成为班长。”

    “可以弃权，但请慎重。”

    “身为对战专业，我希望你们记住，不论你们想要什么，第一念头应该是想着凭借实力把想要的东西拿回来。”

    全然不复初印象的儒雅忧郁。

    陆鸣感觉脸上火辣辣的。

    这文老师……怎么看都像是在说他。

    好吧，也没事儿。

    耍小聪明失败了，那就打嘛！

    对于布偶猫，陆鸣是极为有自信的。

    自己每天都泡在训练馆，怎么着也不会差。

    文景之扫视一遍所有人，又道：

    “身为御兽师，你们的体魄至关重要，强健的身体能够更好的承担御兽空间，更好的培养你的灵兽。”

    “现在，正式的第一课，所有人，将你们的灵兽放出来，陪着一起围着轩轾岛给我跑一圈！”

    “最后两名结伴给我搞卫生，前三名奖励十个学分。”

    又来了，这不容置疑的语气。

    陆鸣严重怀疑，初印象的儒雅忧郁是文老师假装出来的。

    高中有军训一说，到了御兽大学便没有了。

    但现在，文景之老师给人的感觉，仿佛军训的教官，充满了压迫感。

    还能怎么办？

    跑吧。

    有学分！

    其他人还在疑惑这样的指令，陆鸣已经率先夺门而出，带着布丁跑了起来。

    还好布丁一直很听话，也跟着陆鸣一起跑了起来。

    有人做出榜样打头，剩下就好解决了，马上又有几个学生跟着跑出去，最后整个教室只剩下文景之教习一个人。

    看着最后一名学生带着灵兽跑了出去，文景之轻轻把门带上，

    心念一动，就召唤出了一只闪雷鸟。

    这鸟通体呈灰色，但有许多紫蓝色雷纹蕴藏在其中，仔细看便能发现，这些雷纹都有淡淡的光芒闪烁，像是闪电通过这雷纹，内蕴自身。

    文景之直接胯坐到这只闪雷鸟背上，后者长鸣一声，带着文景之很快飞到了3211班目前的队尾位置。

    “啊——！”

    “老师，不要——！”

    落后的位置是一个女生，闪雷鸟毫不客气的喷出一抹雷霆落在女生身后，炸开一抹亮丽的电弧，刺激的女生尖叫一声，赶紧一路跑，远离队尾。

    这一刻，那女生跑的竟然比她的灵兽还要快。

    文景之皱了皱眉，却也没想再刺激这位女生了。

    转而跟在新的落后者后面，让闪雷鸟继续。

    灵兽他没去管，仅仅只是针对人。

    ………

    “又来了又来了，文老师的绝活，大电活人！”

    两名路过的老生看到了这一幕，其中一人饶有兴致的停了下来，嬉笑着点评着。

    “不懂了吧？你看那批新生，这才叫真正的风驰电掣，我羡慕还来不及呢。”一名老生正色说道。

    “真可怜啊！文老师可是咱们战斗学院出了名的严苛。”嬉笑老生没当回事儿。

    “可怜个屁，我是真的羡慕啊！”正色神态的老生反驳。“文老师可是带出来了好一批强大的御兽师，我要是在文老师手里，说不定早就通过职业御兽师考核了。”

    “你就算了，就算文牧远文院长亲自教你，你也通不过考核。”

    “你什么意思？不服来战！”

    “来啊！对战街区，一百学分，不要怂！”

    “怂你个绿毛虫的，走！”

    两个火急火燎的去对战街区了。

    也不知是真的一时起意，还是早有预谋，借着这个名头吃对面学分。

    ————

    回到3211班跑操课程。

    陆鸣渐渐感觉到不对劲。

    明明自己是第一个跑出去的，怎么一下子反而落后了？

    他们怎么都跑这么猛的？

    为了10个学分不要命了？

    这可是围着轩轾岛跑！

    轩轾岛很大的！

    这可是长跑！

    即便御兽师的体质比起普通人强出一截，这也是不折不扣的长跑啊！很消耗体能的！

    你们确定能坚持到最后？？

    布丁见着一个个的都逐渐反超他们，也有点急了，很快就想加速。

    “别急，和我保持一样的速度。”陆鸣赶紧说道。

    要跑完全程，肯定急不来的。

    一时之快不算快。

    布丁虽然很想赶快超过去，但还是听话的和陆鸣保持在一个频率上。

    很快，逐渐掉到了队尾的位置，

    一道炸雷突然在身后闪烁。

    陆鸣突然明白了为什么其他人一下子猛追猛赶了。

