    第114章 替身   

    很快就是周末。

    

    姜瓷去买了食材，准备迎接尹雪沫，她知道，这是一场硬仗。

    

    尹雪沫来的时候，姜瓷正戴着围裙，和方阿姨在厨房里做饭。

    

    尹雪沫先问了一下爷爷的病情，又和陆禹东聊起天来。

    

    陆禹东一直坐在沙发上，有一搭没一搭的神情。

    

    姜瓷做了好多菜，其中就有那道松鼠鳜鱼。

    

    她觉得，虽然尹雪沫不讨喜，但她爸爸救了陆禹东的命，她尽点儿力，也是应该的。

    

    “过来吃饭啦。”

    姜瓷说道，把所有的菜都端了出来。

    

    爷爷坐在主座，姜瓷和陆禹东坐在一边，她还体贴地问陆禹东，要不要喝点儿酒。

    

    “喝酒？

    你让？”

    陆禹东侧过头来，微垂着眼睑看姜瓷。

    

    姜瓷知道陆禹东这是在尹雪沫面前演戏，让白月光吃醋。

    

    姜瓷不晓得他们到底闹了什么矛盾，陆禹东每次都要在尹雪沫面前故意秀恩爱。

    

    但她还是没有忍住自己的笑，“我什么时候不让了？

    给你倒一杯？”

    

    陆禹东把酒杯拿了过去，姜瓷给他倒了一杯红酒。

    

    姜瓷又给尹雪沫倒上，“喝酒，菜是我炒的，不好，希望不要嫌弃哦。”

    

    “小瓷谦虚了，你给禹东做的饭，他什么时候嫌弃过？

    你看你那天赌气给他带了馒头，他不也吃了？”

    爷爷在打趣姜瓷。

    

    姜瓷知道爷爷不喜欢尹雪沫，来给自己助攻。

    

    “爷爷，你别说破好不好？”

    姜瓷嗔怒。

    

    “好好，爷爷不说了，不说了，只要你们两个好，我的病就好，可能什么毛病都没有了。

    为了我长命百岁，你们都给我好好的。”

    爷爷又说。

    

    其实爷爷平时话根本没有这么多的。

    

    “嗯。”

    

    爷爷和姜瓷的一番说辞，让尹雪沫脸上的笑都要挂不住了。

    

    她心想：姜瓷，不要得意太久。

    

    这次的饭，在表面的一团和气中吃完了。

    

    吃完饭，方阿姨收拾碗筷，姜瓷帮着。

    

    爷爷回房间去午休了。

    

    姜瓷收拾碗筷的时候，走到尹雪沫身边，然后疑惑了一下：咦，怎么尹雪沫的身上，也有檀香皂的味儿？

    她也用？

    

    可能刚才吃饭的时候，饭菜的香味儿掩盖了她身上的味道，直到现在，姜瓷才闻到。

    

    她端着饭碗去了厨房。

    

    客厅里就还剩陆禹东和尹雪沫。

    

    尹雪沫的有些话，飘进了正在厨房刷碗的姜瓷耳中。

    

    “禹东，前几天你说想闻我身上洗完澡的味儿，说我以前就是这个味道，今天我特意用罗伊香皂洗了，你闻见了吗？”

    尹雪沫说道。

    

    “是么？”

    陆禹东说道，“好像真有。”

    

    尹雪沫便笑。

    

    听到这几句话，姜瓷心里瞬间天崩地裂。

    

    她迅速走到厨房门口，要关上了厨房的门，但是他们的话，还是飘了进来……   

    “唔，是么？”

    陆禹东淡淡地回尹雪沫。

    

    “是啊，只是好多年都没有用了，以前我们普通人，家家都用香皂洗澡的哦，你也太大惊小怪了。”

    尹雪沫说道。

    

    尹雪沫这么说，不过是想让陆禹东知道，别有人用罗伊檀香皂，你就以为是当年的那个女孩，如果这样，满大街都是你当年的梦中情人！   

    姜瓷的手扶着洗碗池，脑子里空白一片。

    

    怪不得陆禹东最近在床上这么温柔，比以前温柔好多，也怪不得他每次都问她“喜欢吗”，这是以前从来没有的，而且，每次都是熄了灯以后。

    

    她还以为，是她最近的表现，让陆禹东很满意，或者……   

    她万万没想到，他把她当成了替身，尹雪沫以前用过这款檀香皂，陆禹东满意的也不是姜瓷，而是对她身上的味道很着迷。

    

    所以他每次都是关了灯的。

    

    那晚他特意问她檀香皂的事儿了，可姜瓷没放在心上。

    

    他把她当成了替身！   

    她只是以前的尹雪沫的替身！   

    这种发现，让姜瓷非常崩溃。

    

    

    

