2056生命的桥梁
“养魔场……”
陆云的眼睛微微的眯起，这一刻，他终于看清楚了那边世界的真实场景。
无数死亡意志缭绕，将这里镇压封印的强者吞噬之后，寄生在他们的身体之中，取代他们而活。
但死亡意志只是意志，没有魂魄，自然也就没有思维……在某种恐怖的力量引导之下，死亡意志就成为了主宰的工具。
祖和时空王果然对这里已经失去了掌控，而且是彻底失去了掌控。
若非是那口绝天剑，不仅仅是这界心，怕是这整个存在，都将被主宰侵占。
“当初究竟是谁将绝天剑插入祖的心脏，将他击杀的？若是主宰出手，绝天剑必然不会成为他的阻碍……”
忽的，陆云的脑海中又出现了这样一个念头。
恐怕祖的死因错综复杂，绝对不是想象中的那么简单。
主宰要杀祖，纵然有时空王在，他也绝对不会将绝天剑留下，给自己制造障碍，至少这绝天剑……他一定要收回的。
“那么祖是被谁杀死的？”
陆云凝望着那口巨剑，心脏怦然跳动。
他对绝天剑异常熟悉，那是曾经他的佩剑，虽然现在送给天齐使用……但若是陆云愿意，那口绝天剑一定会回到陆云的手中。
甚至……是这口绝天剑的本体。
陆云觉得，他可以轻而易举的拔出这口剑，让它成为自己的至宝。但是绝天剑一旦拔除，那么祖的身躯就会复活……但是复活之后的那人，就必然不是祖了。
这里无穷无尽的死亡意志，谁也不知道，谁会借着祖的躯壳重生。
但毫无疑问，祖的身躯所演化出的这方存在，也将瞬间崩溃瓦解，一切的布局也将统统烟消云散。
绝天剑，才是这其中的关键。
“陆云。”
忽的，一个声音在陆云的耳畔响起，陆云赶忙回头，他的脸色大变，连续倒退了数十万里，才稳下身躯。
“那么怕我作甚？”
来者是一个少年，紫衣青衫，腰缠玉带，如同一个富家公子哥儿一般，他立在那里，笑意盈盈的看着陆云。
乱。
那个被云翳以祭祀之术招引而来的虚无境强者。乱觊觎陆云的生死天书，便将帝玺拿了去当做抵押，等陆云进入虚无，他便会从陆云手上夺取生死天书。
但是不料，还未等陆云进入虚无，这个乱就率先来到这里。
他并不是化身前来，而是本尊降临……真真正正的虚无境强者。
陆云可以无视天尊，无视圣尊……但是他却依旧不是虚无境强者的对手，远远不是。
“你竟然可以来到这里？”
陆云深吸一口气，脸色有些阴晴不定。
“我当然能来。”
乱脸上的笑意愈发浓郁，他一伸手，直接将那刚刚投靠陆云的黑暗天尊一指头点死。
陆云的脸色在变，不过黑暗天尊虽然死了，却能在生死天书中复活，陆云已经将黑暗天尊的名字写在生死天书之上。
一尊天尊强者，自然不能普通对待。
“将那口剑拔出来，我放过你如何？”
乱一闪身，就到了陆云的近前，一指头点在陆云的眉心。陆云的太阳穴狠狠的跳动了一下。
“拔出那口剑，祖就复活了……你不怕复活之后的祖，宰了你？”
陆云冷笑道，但是他的心里确实有些忐忑不安，拔出绝天剑的后果乱不可能不知道，但是他却执意要让陆云这样做，显然……这个乱与云翳并不是一路人。
他们之间，自始至终都是相互利用的。
“这就用不着你管了……你若是不拔出来，我现在就杀了你，取了你的那本书，得到那本书，我同样也可以拔出绝天剑。”
说话之间，乱的指尖慢慢的嵌入陆云的眉心当中，殷红的血痕，从顺着乱那修长的手指慢慢的滴落下来。
“那你就杀吧……反正，拔出绝天剑，我也不能活了，不如你将我杀了，自己亲自动手。”
陆云的脖子一扬，冷笑一声，将眼睛闭上。
陆云所守护的一切都在大诸天……绝天剑一旦拔出，大诸天就会湮灭，其中的一切都不复存在。
对陆云来说……是死是活，已经没有太大的区别。
“既然如此，我就亲自动手了。”
嘭！
乱的话音刚落，一声闷响就从他的身上传来，然后乱的身躯一震，猛的向后飞去，似乎是被什么东西打了一拳。
陆云的脸上，终于流出了一抹笑意。
“以云翳那通天的智慧，和算无遗策的谋划，又岂会不防备你这个不稳定的因素？”
陆云稍稍的松了一口气，但是他眉心之上的伤口，却始终无法愈合，依旧在滴着血液。
陆云尝试着用轮回之力修复，才让伤口慢慢愈合。
“厉害，这就是虚无之力吗？”
陆云稍稍的松了一口气，同时他也在暗中庆幸，一直都没有使用乱给他的虚无力量，否则现在的他恐怕已经被乱夺舍，成为他的傀儡了。
另外一边，一方玉玺从乱的怀中飞出，化作一个光球，不断的轰击着乱的身躯。
帝玺。
当初被乱强行夺走的帝玺，现在成为了一道催命符，不断的轰击着乱的身躯。
“云翳，你还活着吗？”
陆云看着此时无比狼狈的乱，试探性的问道。
虽然他没有看到云翳的生机，但这并不代表云翳就没有活下来。
但是帝玺依旧在不断的攻击着乱，并未理会陆云。
轰——
陡然间，帝玺爆开，化作一座桥梁，冲进乱的身躯，然后直接暴涨，将乱的身躯镇压住。
桥梁的这一边，又慢慢的延伸，架接到了陆云的身上。
“这是！！！”
陆云的眼睛一下子瞪圆了，当初混乱天尊的化身曾施展过一门生命架接大巫术，让陆云看清楚了世尊的一切。
而现在……云翳将帝玺化作桥梁，一座生命的桥梁，将陆云和乱的生命连接起来，让陆云看清楚虚无境强者的生命形态！
“本来我还有一线生机，但是现在……彻底死咯。”
云翳那略带调皮的声音响起，“好好活着，就当替我活着吧……千万别死了。”
再然后，那个声音就烟消云散了。
……
