    这怪物是一头十几栋楼高的巨大石人，脑袋上顶着一个独眼，粗大的双臂垂落到膝盖上。

    在它的胸口位置，镶嵌着一块透明的球状晶体，晶体内微微发光。

    按照伊芙给的情报，指南石就藏在石巨人胸口的晶体内。

    嘭！嘭！嘭！

    石巨人在山谷间缓步走动着，每一步都发出沉闷的震动声，震得山体颤抖，碎石滑坡。

    费迪南德和艾萨克看得脸色发白，尽管两人已经没有脸。

    这石巨人的威势如此恐怖，一拳下去可以把他们打成灰。

    方诚盯着石巨人脑袋上的数据，看到这石巨人的等级是120，比彭杰还要高出许多。

    不过这东西好像没有神智，只会一直在山中随机漫步，只要不出现在它身边一定范围内就没危险。

    方诚正准备动手，忽然石巨人脚下的大地忽然坍塌。

    轰隆隆！

    在地震般的巨响中，石巨人一脚踩空，直接落入到脚下骤然形成的巨大的坑洞里面。

    费迪南德吃惊道：“怎么会有一个坑？”

    奸猾狡诈的艾萨克呵呵一笑，嘲讽道：“蠢货，那是个陷阱，附近有其他人。”

    费迪南德没空搭理他，目光四下搜索起来。

    方诚也在寻找制造陷阱的人，可惜浓雾遮蔽了感知，只好将血液散布出去。

    中了陷阱的石巨人整个都陷入地下，只剩下一个脑袋还在外面。

    它挣扎着要爬起来，周围的土地忽然合拢，紧紧挤压着它庞大的身躯。

    在十几公里外一处山脊上，四男一女五个人聚在一起，表情严肃。

    其中一个人单手按在地上，他的身体都是沙子构成的，脑袋上只有一大二小三个洞，充当眼睛和嘴巴。

    这是一种活跃在沙漠中的不死怪物，拥有操控大地的力量。

    在他身边四人也是奇形怪状，没有一个正常。

    “沙丘，抓住了吗？”

    问话的是一个青年人，脸部却是扭曲的，好像旋涡一样看不清五官。

    这是梦魇，传说中诞生于梦境的怪物。

    “抓住了！”

    沙丘单手按在地上，嘴巴里说话时喷出许多沙尘：“但坚持不了多久，你们快点动手。”

    他催促着，可身边四个人却没有动弹。

    阿波罗尼俄斯拉着三个怪物组建临时联盟，其他竞争者也会这样做。

    这五个人就是意识到个体的弱小，才会选择走在一起，共同进退。

    靠着人多，他们成功来到了核心区域中。

    但现在，面对石巨人这样的灾害级怪物，他们却开始犹豫了。

    五人之间脆弱的同盟关系和一戳就破的信任，并不足以使他们在面对灾害级怪物时还能携手共进。

    一旦爆发战斗，这五人里面肯定会有所损伤。

    而受伤者百分之百会被当做累赘抛下。

    毕竟，他们之间也是竞争关系，谁不想多淘汰一个竞争对手？

    “你们在犹豫什么？”

    沙丘忍不住再次催促起来：“我快要顶不住了，你们还不动手？”

    五人当中唯一的女性冷笑一声：“我们动手，你留在后面看戏吗？”

    她身穿血红色长裙，相貌虽然青春美丽，但白皙的皮肤上却不停渗出血液，看起来可怕而血腥。

    “玛丽！”

    另一个身穿西服，脖子上却顶着一个南瓜脑袋的人开口道：“不要这样取笑我们的同伴，尽管他的脑袋里肯定在考虑某些愚蠢的想法。”

    血腥玛丽抬手遮挡住腥红的嘴巴，发出刺耳尖细的笑声。

    在场谁不知道沙丘心里的打算，想要让他们四个人跑去对付石巨人，自己则是躲在后面看戏。

    “你们！”

    沙丘闻言大怒，但面对四道虎视眈眈的目光，他只好把怒火强行吞回去。

    没办法，实力最弱的人就得受委屈，如果不是他有一手操控大地的能力，早就被踢出这个小团体。

    最后一个人面带微笑：“在找到不死者王座之前，任何内讧行为都是愚蠢的，我们还是需要诚心合作才行，否则也走不到这里。”

    他的上半身是普通男性，皮肤是天蓝色，纹着许多金色符文，从腰部往下的下半身却是一道不停扭动的烟雾。

    来自中东地区的神灯怪，拥有能够实现人愿望的能力，自身也具有强大法力。

    神灯怪一开口，其余人都没有再继续嘲笑沙丘，但问题还在，没法解决。

    沙丘忽然惊叫起来：“有人出现在石巨人附近。”

    四人脸色齐齐一变。

    “是什么人？”

    “不认识，但有三个人，已经跟石巨人动手了。”

    四人面面相觑，一时间都不知道该怎么办才好。

    神灯怪环视一圈，开口道：“没事，让他们打，最好两败俱伤，我们再出现。”

    其余人都是眼神一亮，这个办法好！

    ……

    向石巨人动手的，自然是方诚三人。

    短时间内没有找到附近潜藏的竞争者，费迪南德和艾萨克都觉得需要谨慎一些，搞清楚情况再说。

    方诚却没有那么多时间可以浪费，直接动手，费迪南德和艾萨克只好跟上。

    三人向石巨人飞过去，刚刚靠近，石巨人脑袋上的独眼骤然亮起来，焕发出刺目的红光。

    它被困在地下动弹不得，此时敌人出现，立刻进入到战斗模式，直接狂暴化。

    轰！

    成千上万吨泥沙骤然炸起，变成数百米高的土瀑。

    石巨人挣脱束缚，从地下一跃而起，向着方诚三人一拳挥来。

    拳头比卡车还要巨大，在数倍音速的推动下，拥有惊天动地的恐怖威能。

    方诚轻轻一闪就躲开了，拉着艾萨克一起飞的费迪南德就没那么简单了。

    它看到迎面而来的巨拳，并没有选择躲闪。

    艾萨克慌张道：“你快躲开啊！”

    费迪南德低头看着他：“我是灵体，不需要躲。”

    艾萨克尖叫起来：“那我呢……”

    砰！

    话还没说完，迎面而来的巨拳就将两人覆盖。

    作为灵体的费迪南德轻松穿透过去，而艾萨克好像被急速奔驰的火车给撞飞了，身体在空中就已经解体。

    “该死的，你公报私仇！！”

    艾萨克只剩下一颗脑袋发出尖叫声，直接飞远了。

    费迪南德耸了耸肩，然后向着石巨人飞去。

    方诚已经瞬移到石巨人的胸口，准备把它胸膛的球状晶体击碎。

    只是刚刚靠近，球状晶体骤然亮起，耀眼的白光从从喷射出，瞬间将方诚整个人淹没。

    粗大的白光射出去，将远处的山峰直接洞穿了，一直飞到遥远的天际。

    尽管知道方诚不会有事，费迪南德还是吃了一惊。

    它快速飞到石巨人身侧，张口一吸，吸了个寂寞，才发现这石巨人根本没有灵魂。

    只好双爪一挥，在灰白色的石头上抓出一道道深邃的爪痕。

    然而这伤势对石巨人来说，比蚊虫叮咬还要轻微。

    费迪南德分裂成三个，沿着石巨人庞大的身躯快速环绕切割，留下无数道爪痕。

    石巨人低头看下去，独眼红光一闪。

    正在仗着灵体欺负石巨人的费迪南德，被红光一扫，动作骤然停下来，身躯一下子变得模糊。

    “啊！”

    它双手捂着脑袋，头疼欲裂，翻滚着朝地面坠落。

    石巨人并未停下，它感觉附近还有敌人的存在。

    忽然间，它的身躯表面骤然崩裂开，出现一道道纵横交错的网格状伤口，仿佛被一张大网给缠绕住了。

    它的身上的确挂着一张网，方诚出现在石巨人的背后，手一扯，覆盖石巨人身体表面的大网迅速收缩，切进它的体内。

    刷！

    方诚用力一扯，整张大网瞬间将石巨人庞大的身躯切碎，化作无数四方形的碎块轰隆落地。

    大网拖出来时，网中多了一颗球状晶体，飞过来落入到方诚手中。

    这晶体直径接近一米五，中心散发出光芒，指南石就在其中。

    方诚正要把晶体打碎，取出指南石，就感到下方红光袭来。

    他瞬间闪开，一道红光擦身而过，直冲天际。

    石巨人变成满地碎块，那只独眼却还在，紧紧盯着空中的方诚，微微发亮，又射出一道红光。

    方诚也是双眸发红，射出两道太阳射线。

    两种光线撞在一起，爆出一团炙热刺目的火光，将夜色都映照得明亮。

    石巨人被切碎的身躯迅速恢复如初，纵身一跃，向着方诚扑过来。

    方诚把手里的球状晶体朝远处的费迪南德丢过去，然后迎向石巨人。

    “把晶体切开，指南石在里面。”

    费迪南德刚刚从石巨人的打击中恢复过来，看到从天而降的球状晶体，急忙用两只爪子接住。

    轰！轰！轰！

    方诚和石巨人再度打起来，恐怖的战斗余波海啸般蔓向四方，把周围的山丘都削平了。

    哪怕是灵体，但太阳射线和红光四处乱飞，也让费迪南德胆战心惊，急忙带着水晶远离。

    它跑到远处一个山头上，刚才被石巨人一拳打散的艾萨克也跟着跑回来了。

    “指南石就在里面？”

    艾萨克十分眼热的看着球状晶体，搓了搓手，拔出刺剑：“来来来，东西给我，让我来开。”

    费迪南德将晶体丢给他，只见寒光一闪，晶体就从中间被切成两半。

    一颗拳头大小，散发出微光的纯白色晶体掉了出来。

    艾萨克顺手接住，目光紧紧盯着手里的晶体，就差流口水：“这就是指南石？拥有这东西就能找到不死者王座的位置，哈哈，真漂亮啊。”

    如果不是确定艾萨克不会背叛方诚，只凭他这副模样，费迪南德百分百会觉得这就是个二五仔。

    它朝艾萨克伸出手：“拿来。”

    艾萨克不满的瞪回去：“你要干什么？我来保管就行。”

    费迪南德十分不爽，但也不想再搭理他，正要再去给方诚帮忙，动作忽然一顿，冷喝道：“什么人，出来！”

    声音刚落，五个身影从周围浮现出来，将他们两人团团包围在中间。

    看到这五人奇形怪状的模样，尤其是沙丘，费迪南德的心就一沉，知道这五个家伙是刚才给石巨人设置陷阱的人。

    故意藏到现在才冒出来，明显就是想抢东西。

    五人目光贪婪的盯着艾萨克手里的指南石，艾萨克的话他们也都听到了，有这东西，就能够找到不死者王座的位置。

    他们根本没有劝说的意思，方诚正在和石巨人交手，五人必须在他回来之前，把指南石抢到手。

    面对五道仿佛要把自己吞下的目光，艾萨克默默将指南石塞到费迪南德的手里。

    费迪南德：“……”

    你特么！！

    还没等费迪南德骂出口，五人就已经动手了。

    脚下的土地骤然化作流沙，瞬间就把艾萨克给吞进去。

    拥有一张扭曲脸庞的梦魇，目光紧盯着费迪南德，整张脸旋转起来，变成一个旋涡。

    费迪南德一下陷入到迷糊中，趁着这个机会，其余三人同时动手。

    南瓜头抛出一把带有锁链的弯曲镰刀，刀上寒光闪烁，直接刺中了身为灵体的费迪南德。

    血腥玛丽也死死盯着费迪南德，双眼开始流血，费迪南德斗篷下的眼眶竟然也跟着流出血液。

    “神灯啊！”

    神灯怪双手交叉在胸前，开始祈祷：“请将战利品为我带回来吧。”

    费迪南德手中的指南石立刻脱手而出，向着神灯怪飞去。

    四人同时出手，一下子就将费迪南德击败。

    这是他们在之前许多次战斗中磨砺出来的配合，威力十足，已经成功干掉许多强大的对手。

    “吃火药桶吧！”

    一个略带得意的嗓音忽然从地下传出来。

    轰！

    巨大的爆炸瞬间将地面的流沙掀飞，火光把在场所有人都吞噬进去。

    唯有身为灵体的费迪南德没有受到伤害。

    它从梦魇的控制中清醒过来，忍着伤势，急忙抓住被炸飞的指南石，瞬间分裂成三人，朝三个方向逃窜。

    五人灰头土脸的从爆炸中跑出来，看到分头逃窜的费迪南德，又齐齐扭头看向神灯怪。

    “神灯啊。”

    神灯怪双手交叉在胸前，祷告着：“请给予我们正确的方向。”

    一颗被炸飞的石头忽然在五人面前掉下来，棱角恰好指向三个费迪南德中的一个。

    “追！”

    ……

    方诚正在按着石巨人暴揍。

    这怪物攻击力不错，防御一般，灵活度也不够，唯独摧毁后总是能迅速恢复比较讨厌。

    方诚连续摧毁几次后，就没有再头铁继续尝试，而是化身为血雾，将石巨人完全包裹起来。

    无数血系元素抱着石巨人，开始大口啃咬起来，将比钢铁还要坚固的石头全都吞下肚。

    石巨人独眼中红光不停闪动，想要摧毁这些‘虫子’，但造成的损失对方诚来说九牛一毛。

    无论石巨人如何垂死挣扎，它庞大的身躯还是在无数血系元素的吞噬中逐渐缩小，最终彻底消失，连一块渣都没留下，再也无法恢复。

    “呃！”

    下意识打了个饱嗝的方诚，目光看向远处，身形瞬间消失。

    费迪南德正在以一生当中最快的速度逃窜着。

    它不敢停下，后面随便哪个都是不好惹的，至少跟它不相上下。

    一对一不怕，一对二勉强能应付，现在一对五，除非它想死。

    至于艾萨克，费迪南德根本不指望，这奸猾狡诈的家伙说不定已经找个地方躲起来了。

    后面五个人追得很紧，速度一点也不慢，但短时间内要追上费迪南德却很难。

    “玛丽！”

    南瓜头高呼一声：“该你出手了。”

    血腥玛丽展颜一笑，血液从嘴巴和双眼流淌下来。

    正在逃窜的费迪南德忽然感到脖子一紧，低头往下看，一只雪白的胳膊竟然从它肋下伸出，掐住了它的脖子。

    此刻的费迪南德已经是灵体化，这意味着对方也是幽灵或者鬼魂一类怪物。

    “你要往哪跑啊？”

    令人心惊胆战的女人声响起，血腥玛丽的脸出现在费迪南德的侧面，好像从它背后钻出来一样。

    同样作为幽灵的费迪南德也被吓一跳，张口一吸。

    “哦不！”

    血腥玛丽的脸一下子被费迪南德吸入口中。

    但更多雪白的胳膊从它的肋下和背部出现，锋利的指甲不停抓挠着它的脑袋和身体。

    费迪南德急忙将这些胳膊都扯断，但好像韭菜一样，割了一茬又一茬，源源不断的长出来。

    在费迪南德和血腥玛丽纠缠时，速度不受控的缓慢下来。

    一把带着锁链的镰刀从后面飞射上来，勾住费迪南德的身体，用力将它拉扯回去。

    “神灯啊！”

    神灯怪抑扬顿挫的语气紧跟着响起：“请让我们的敌人动弹不得吧。”

    费迪南德感到身体一僵，仿佛被寒冰冻住了。

    镰刀上的锁链飞快缠绕上来，和血腥玛丽的胳膊配合，将费迪南德死死捆住。

    五个人一下子包围上来，一把将费迪南德手里的指南石夺走。

    此时此刻，费迪南德反而冷静下来。

    “我劝你们把指南石还给我。”

    他冰冷冷道：“不然你们死定了。”

    “哈哈！”

    面对费迪南德的威胁，五人顿时乐了。

    血腥玛丽伸手掐住它的脖子，脸上露出残忍血腥的笑容：“你准备让我们怎么死呀？”

    两道炙热的太阳射线瞬间从天而降，把血腥玛丽竖劈成两半。

    喷洒出来的鲜血，把其余四人喷得满头满脸。

