    姜家客厅里的众人闹哄哄的说着，这种气氛在姜铁山回来以后彻底的达到了顶点。

    各种花样，各种语言的夸姜小白，夸姜铁山和姜母，就连一旁的姜红梅都受到了几句夸奖。

    姜小白仔细的听着，夸了整整快二十分钟了，竟然没有一句重样的。

    你就说厉不厉害吧，姜小白知道这里边这么多人，很多人在单位一辈子可能也没有溜须拍马过。

    可是今天为了孩子，违心的话估计都不知道说了多少。

    小时候的事，姜小白虽然没有经历过，但是宿主的脑海里却有印象。

    胡同小霸王，基本上是人见人嫌，狗见狗厌，为什么没有鸡呢，因为鸡都变成烤鸡进肚子里了。

    不知道多少人家背后不让孩子跟姜小白玩，就是怕把自己家孩子给带坏了。

    姜小白还记得自己穿越以后，第一次从建华村回来，整个胡同都鸡飞狗跳的。

    可是现在在众人眼里，那就是一个完全不一样的姜小白。

    “这样，各位大妈大爷，叔叔婶婶，大家听我说一句。”姜小白开口了，客厅里慢慢的安静了下来。

    姜小白开口说道：“大家今天来什么意思我也知道，就是为了给自己家孩子找一份工作对吧？”

    众人默默无声了，谁也不好意思承认，不过还是有人赞同的点了点头。

    “按说，咱们都是多年的老街坊了，我姜小白也是诸位大妈大爷，叔叔婶婶看着长大的，现在也算是稍微取得了一点点的成绩。大家找上门来了，我不能够不答应。”

    姜小白这话一出口，很多的表情就是纷纷变色。

    听话听音，姜小白这话明显是欲抑先扬，说的好听可是在为后边的拒绝做铺垫。

    其实本来这么多人一起上门来，每个人心里就都有些不妙，无他人太多了。

    果不其然，姜小白继续说道：“但是现在人太多了，大家都是街坊邻居，我拒绝谁，答应谁？也都不好。

    而且前段时间刘顺去了华青大厦项目部以后，当时人不够，我还又从建华村调了一批人过来，所以现在的华青大厦人已经够了，大家要是早来两天，我肯定能够保证，都去项目去，可是现在……”

    姜小白说着，众人虽然心里有些将信将疑，可是也只能够接受这个事实。

    兴冲冲的来，一无所获的走，很多人听姜小白说到这已经有了这个心里准备？

    可是又听姜小白说道：“不过虽然龙城项目部暂时不需要了，可是我们建华村的厂子里还需要人，

    大家都是街坊邻居，我没有拒绝的道理。只要是愿意让孩子去的，有一个算一个我都收，工资呢也和我们厂子里其他人一样，只要是好好干，一个月也不低于60块钱，”

    峰回路转，绝对的峰回路转，本来大家以为，这事已经完全没有希望了。

    可是没有想到还可以去建华村的厂子里。

    其实众人来的时候都是抱着像刘顺一样留在龙城的打算。

    可是来了以后，姜小白直接把他们的希望给破灭了，众人以为这事没希望的时候。

    又峰回路转，可以去建华村，在不知不觉中六把众人的期望给降低了。

    要是姜小白一上来就说大家不能留在龙城只能够去建华村，肯定很多人心里不乐意。

    少不得还得絮叨一阵，凭什么刘顺可以，我家不可以。

    可是当众人觉得没有希望的时候，可以去建华村，顿时又觉得其实去建华村也是一个不错的选择，觉得姜小白够意思，照顾街坊邻居。

    前世姜小白看过一个故事，老总召集三个厂长说：今年亏损，奖金不发了。

    A厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了。众员工背后皆骂。

    B厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了，还说要裁人。我力争，人是不裁了。众员工庆幸感激。

    C厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了，还说要裁人。即离去。晚上众员工皆去C厂长家送红包！

    这就是做人做事的智慧，尤其是在国内这个人情社会来说，蛮干是不行的。

    如果今天晚上姜小白一口回绝，这些老街坊，老邻居回去以后，免不了背后说什么。

    姜小白是无所谓，反正听不见，现在全国的一些小建筑公司都在喊狼来了，说自己瞎搞，骂自己的还少吗？

    自己还在乎被人背后骂吗？

    可是父母不一样，父母在这个地方生活了一辈子，以后还要在这生活下去。

    不是说自己不能够给他们买个房子，换个地方待，而是换了地方，他们住着陌生，他们已经在这个地方住了一辈子了，也习惯了。

    “当然了，这个事情也不着急，大家回去商量一下，愿意去的三天后过来和我说，我安排大家出发，

    要是不愿意去的，以后再等等要是有合适的机会，我肯定会第一时间安排大家，大家看这些好不好？”

    姜小白问道。

    “好，小白，这太不好意思了，为难你了。”

    “是啊，小白，这可真是谢谢你了，不管我们去不去，都感谢你。”

    众人纷纷开口说道，有个不愿意让孩子去的，还开口说道：“其实孩子们去，也不用给六十块钱，给个三四十块钱就行的。”

    这话一出，有些心里有心思的家长，呼吸一紧，脸上也带着笑意符合，心里却纷纷暗骂。

    好在姜小白立马摆摆手说道：“不碍事的，就按照这个工资来，没有能力让大家留在龙城，就已经是我不是了，哪有再少挣钱的道理。”

    大家又纷纷称赞姜小白义气。

    闹哄哄的一阵，然后众人才散去。

    “小白，一下子安排这么多人去建华村……”姜母有些担忧的说道。

    姜小白笑着摆摆手，毫不在意的说道：“没事的，都是街坊邻居，反正建华村也准备招工的，送一批人过去不碍事的。”

    说完，姜小白又看向大姐姜红梅开口问道：“大姐，你和姐夫今天怎么过来了？”

