    “没事，我……我是饿的。”年如意将满腔心痛，压制了下去，巴巴的看着鸾凤，“有没有吃的，我太饿了。”

    “都是奴婢的错，厨房早就为姑娘温着一盅燕窝粥，奴婢这就去端过来。”

    想到年如意昏迷一整天都没吃东西，鸾凤就忙把张太医带了下去，自己去厨房拿燕窝粥了。

    年如意虽然不烧了，但头还疼着，鼻子还堵着，嗓子还有些疼，这是重度风寒感冒的症状。

    见鸾凤出去了，屋子里没别人，她就坐起身，从空间拿出一枚黑漆漆的药丸子，放进嘴里，又用宽大的袖子遮掩，拿出一小瓶矿泉水，拧开，喝了几口，连带药丸子，一起吞了下去。

    砰的一声……

    突然，有个人冲了进来，吓得年如意没来得及盖瓶盖，就把矿泉水瓶和盖子一起收进了空间，嘴里也呛着了，咳咳个不停。

    来人是一个十五六岁的女子，柳叶细眉，樱桃红唇，双皮大眼……是一个很漂亮的小女人，在现代，就凭这张脸，都可以去做大明星了。

    小女人穿戴极其华贵，从头到脚，一身闪闪亮亮的，特别是头上戴的一对实心的赤金簪子，一摇一晃，差点儿没闪花年如意的眼睛。

    年如意为何给空间取名金子，就是因为她喜欢金子，爱金子爱到了几乎丧心病狂的地步。

    前世，她赚了钱后，就没少给自己买黄金首饰戴。

    就连金砖，她都买了两块收藏着，现在还在空间药田里躺着呢。

    卢宝怡一进门，就听到了年如意的咳嗽声，她一脸嫌弃的离的远远的，生怕会被年如意的病传染上。

    “你就是我大表哥带回来的女人？”卢宝怡一脸厌恶的盯着年如意，“这么小一个小贱人，也敢觊觎我大表哥，你几岁了？有没有十岁？”

    年如意一直咳嗽，好不容易，顺气后，就听到卢宝怡骂她，她就来气了，怒目瞪向卢宝怡，故意使唤道，“你是来侍候我的丫鬟吧，我口渴了，你倒杯水给我喝。”

    让你呛着我。

    丫的，气死你。

    “丫鬟？我哪里像丫鬟了，你眼瞎了呀，没看到我穿的一身珠光宝气，丫鬟穿的起这一身么？”

    果然，卢宝怡气的不轻，脸色铁青。

    她恶狠狠的瞪着年如意，威胁道，“我警告你，你快滚出元王府去，你若敢觊觎我大表哥，我不会让你有好日子过的。”

    “你是谁？凭什么赶我走？”年如意眼睛，危险的眯了眯。

    年如意最讨厌被人威胁。

    凡是威胁过她的人，都不会有好下场。

    卢宝怡哼了一声，下巴抬高，高傲的道，“我是元王府上的表姑娘，我警告你，你……”

    “哦，不过是个在元王府打秋风的穷亲戚，也敢来警告元大少爷带回来的客人，呵呵……谁给你的脸？”

    年如意满嘴嘲讽，打断她的话。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    年如意却一针见血，揭开了卢宝怡最难堪的一面。

    卢宝怡最厌恶的，就是有人提她在元王府打秋风这件事。

    明明是事实，却不喜欢被人说道，那会让她觉得，她寄人篱下，低人一头。

