
离掌门与同道们在瀑布潭等小仙子，等啊等，就是不见小仙子返回，他和众人干脆盘膝坐地。

金毛吼管吞天螺，瀑布水量远不如玉岚宗的悬天河那种大江大河，它的水量相对于吞天螺的肚量而言简直不够塞牙缝，装了半个时辰的水，顶多足够垫吞天螺的底儿，他也不急，让吞天螺保持悬空截流。

水潭旁坐等结果的人在见到潭面的白色灵气旋涡光芒跳动，有人激动的喊“小仙子出来了？”

喊话声没落音，娇小玲珑的小仙子从秘境内中飞出，橙衣飘动，她那头长过臀部快及膝弯的乌发在空中划过了一个漂亮的弧形。

“小仙子！”

五宗的掌门与真人笑着站起来，而其他探险团的人员几乎是一蹦三尺高，都紧张的望着小巧的少女。

“里面的人挺好的，五仙宗和炎城的真人们找矿藏去了，我先送其他人出来。”乐韵飞出水潭，把手里的两座小房子扔空地。

五仙宗的掌门都不急，早一点晚一点无所谓，反正有小仙子在嘛。

众多探险团的留守人员激动的想嗷嗷，小仙子竟然将他们队伍的人给接回来了，太好了！

人造房子落地即增长，在洞府里的人麻溜的带上自己的行李物品，一拨一拨的向外跑，以最快的速度跑出洞府，去与自己团留守的人碰头，或者先跑远些，免得妨碍后头出来的团队。

各团队留守人员纷纷寻找自己的队伍，找到人先回营地。

乐同学一次性带出大约一万七千人左右，费了约一刻钟之久，人员才全部离开洞府，过了二柱香时间，人群走散，水潭边清静了下来。

有几个仙宗门派没找到自己的同宗人员，以为全军覆没，急得变了脸，直到小仙子说还有几个仙宗人员外出采集资源，等她再进去才能带出来，他们才平静下来。

乐韵与五宗真人们说了几句话，告诉他们说木长老他们可能去很远的地方找资源，最早也得要傍晚才归营，她最早要傍晚才出来，也有可能到明天才归，让他们安心的等。

跟他们说清楚了，她带着小房子又进水潭表面的秘境门。

小不点进秘境去了，金毛吼先将吞天螺收回来，决定等傍晚再接水。

玉衡玉岚玉清玉雪玉霞宗的真人们知悉秘境里的情况，更不慌了，晃回宗门大帐坐等。

从秘境出来的众探险人员回到营地大致说了说情况，立即风风火火的跑往山岭挖树，那些全员进秘境的团队也分工，一拨去挖树，一拨扎营。

离掌门朱尔巴掌门等人本来安心打坐，于某一刻不小心听到众探险队说挖树或搬树的声音，认真的倾听，听明白好些人挖树给小仙子当报酬，俱笑盈盈的差弟子带储物器去帮收取树苗。

乐同学送人出秘境又进秘境，中间相隔大约二刻钟，在她送人出秘境的时间里，有两拨仙宗修士也急冲冲的赶至秘境门处的营地。

玉衡宗的弟子们等到小仙子返回，高高兴兴的将小家伙迎进五宗休息的洞府，拿出各种野果招待，还有私人收集到的什么禽蛋，采摘到的坚果之类的，一股脑儿给她，瞅着她笑得眼飞色舞，也个个心花怒放。

大约在未时末，带着些弟子们外出的玉衡宗长老们急三火四地赶了回来，立马逮着小仙子各种摸头，玩得不亦乐乎，整得小丫头瘪着嘴要变脸，再赶紧的拿好吃的野果灵果哄。

玉衡宗还派了个两个长老扛着传音螺去传话给不知跑哪个角落去了的那群家伙，召唤他们回来，两位长老为了把话传到，跑了很远很远，直至晚上亥时初才回到秘境内秘境门前的营地。

其他几个仙宗门派的人员最迟的一拨在天色擦黑时回归，不过，因大部分送出去了，这一晚，秘境内的灵气旋涡前的平原上只余缪缪几个帐篷，也显得格外宁静。

一夜无话。

第二日是个晴天，春日的阳光挺温和的，乐同学等到日上三竿，将房子抛在地面上让仙宗门派人员收拾行李先进去等，她呢，扛了把小锄头，跑草原寻找鲜嫩的药植，挖草根。

木长老西凉长老各带了一拨人，完全放飞自我，跑去了很远很远的区域，好在他们保持着理性，一拨在距秘境门二十万里远的地方，所以能及时收到消息，当收到传音急急忙忙的往回赶。

西凉长老离得近些，在第一天的半上午时赶回秘境内秘境前的营地，而木长老带着的人去了距秘境门约三十万里的区哉活动，他们直至中午后才杀回营地。

西凉长木长见着小仙子先逮着玩耍，都是一个德性，非得逗得小家伙皱脸瘪嘴想哭给他们看时才舍得放手，再变着花样儿的哄。

他们喜欢的就是那种逗小孩子哄小孩子的过程，乐此不疲，当然是指逗小仙子玩耍，若换个普通小孩子或宗门收的弟子见着他们就变得心惊胆颤或对他们毕恭毕敬，他们也没兴趣逗人哄人。

木长老还想拐小丫头到秘境里去转悠一圈，听说隐形秘境的开启有可能会因意外发生从而摧毁已开启的秘境，他放弃想法，嘟嘟嚷嚷地催着赶紧跑路。

其他几个仙宗门派早收拾整齐进了另一座洞府，乐小同学也不拖拉，带着两座变小的房子，潇洒的走人。

金毛吼在小不点进秘境后坐守水潭边，盯着秘境门的白色灵气光，若那团光有丁点变化，他就抛海螺截水，但是，一直没见什么异样。

他在水潭边蹲守一晚，早晨继续盯着，硬是苦巴巴的又等了一个上午，直到快到未时中，功夫不负有心人，水潭里的灵气旋涡门有光闪烁，金行吼飞快的扔出吞天螺，兜住瀑布。

刚截断水流，秘境灵气旋涡光芒一个颤闪，小不点从中飞出来，像只飞鸟似的冲上岸。

“小不点，你总算出来了。”金毛吼噌的扑过去，将娇小可爱的小不点儿拥在下巴底下，撒娇地蹭啊蹭。

“金毛，你等了我一晚是吧。”乐韵从金毛狮子柔软的毛发里挣脱，蹿到他背上坐着，将手里的小房子扔飞，快乐的撸大猫。

小房子着地，里头的人纷纷往外飞。

五大仙宗的掌门与弟子们听闻金毛与小仙子说话，飞出大帐相望，看到的就是小仙子扔出的小房子落地，有人飞出来的画面，纷纷飞向水潭。

五宗与炎城的队伍分拨飘出洞府，与飞来的掌门或长老们互相见礼。

其他仙宗门派默默的向五宗掌门施礼后飞奔回营，交待宗门人员几句，立即去挖树，秘境内扎营的地方附近没树，所以在秘境内没有谁去挖树苗。

炎城的队伍回炎城的营地，五宗的人马各自回营举行会议，听进秘境的人说秘境内的情况，以供做记录，留给万年后的宗门弟子们做参考。

莽山秘境第二次开启，五宗联手，探索的地域宽，目测秘境纵横超过二千九百多万里，其原身应为曾经某个大能的临时修炼秘地，五宗团队找到了一处人为的修炼洞府的遗迹。

秘境也挺凶险的，有天妖级的妖兽，有好几拨探险者比较倒霉，先一步进入天妖级妖兽的地盘，从而全成了妖兽的点心，以致全军覆没。

五宗的团队有大乘真人压阵，没遭受妖兽辗压，大乘真人与天妖妖兽打了个平手，最后谁也夺何不了谁不得不坐下合谈，最终达成协议，互不侵犯，探险团队不入侵天妖领地，天妖兽也不杀人类。

五宗与炎城都有弟子损失，收获也颇丰，挖到了二条灵石矿脉，还有其他矿藏，诸多有价值的灵植灵果。

五宗还收集到不少垃圾资源，那些是送小仙子的，不包含在他们团队的战果之内，其实五宗带上炎城，炎城赚了大便宜，好在分战利品时有一半是要根据各宗派出的人手的实力来评，所以派出大乘真人的宗门会多得一份。

先离开秘境的人在昨天下午基本将挖树任务完成，树被五仙宗的弟子们收走了，他们休整一晚，于天明后陆续撤走，等到下午，探险团队走得差不多了。

五大仙宗下午休整，等与他们一起出来的仙宗门派们给小仙子报酬，那些个仙宗门派倒也迅速，不仅下午挖树，晚上也通宵达旦的忙活，挖到的树很多都是千年以上的古树。

在离开秘境的第二天，探秘境的人员全部从秘境处撤走，各个仙宗门派将树苗送给小仙子后也迅速拔营离开，玉岚宗派了一位长老送明月帝国的修士回帝都，同时也去取由南知弦和北庭禾北庭菽帮小仙子抄写的书籍。

离掌门率门人与玉衡玉清玉霞玉雪宗、炎城和小仙子转移至离秘境有几百里远的一处河谷，坐分战利品。

秘境延迟一个月没关闭，探险团队在秘境内已经将大部分战利品整理顺当，没有处理妖兽，五宗和炎城在河谷停留着手处理，将所有捕猎到的妖兽收拾好了，最后坐地分成。

联盟团队共花了五天时间处理妖兽，花了两天时间分战利品，共花去七天时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023672"  chaptername="第一百九一章  完成任务">加入书签</a>
</div>
