    王超的事情再怎么骇人，到底也不是什么大事儿，闲来无事的话后闲谈而已。

    尤其是因为这件事情并没有在各大新闻门户网站上流传，大部分人还只当它是小道新闻，没有闹起什么波澜。

    可视频中的崔雪茹、周萧等人，到底是实打实的。

    相信用不了多久，很多人都会知道，陈擒虎连一招都挡不住的周萧，现在有人能和他过上几招了。

    是夜。

    沪市最大的夜场。

    这地方，每天晚上都会有土豪来一掷千金，生意红火，往来的美女土豪更是不少。

    周萧不是以土豪的姿态进来的。

    他自己一个人，打车在前面停下来，自己一个人步行过来的，他这样的散客在这家夜场是最少的。

    不过对一些女人来说，这样的散客是最容易攻陷的目标。

    至少许喵喵是没想到居然会在这里看到周萧。

    她还是穿着那套常穿的包臀红裙，本来是盯上了一个目标的，可在看到周萧之后，立刻借口要去卫生间远远走开了。

    嘈杂人多的地方，五感也不是那么灵敏了，可谁让她穿着一件红裙子，那件红裙子还那么傲人，周萧一眼便看到了。

    还打算上去打个招呼，她却小心走开了。

    “认出来了？”周萧心想。“这个女人，还真不是省油的灯。”

    他立刻想明白了。

    没有追上去。

    他今天过来本来就不是来找她的。

    饶过整个夜场最热闹的区域，周萧到了一个包厢前，不知道是不是因为这个包厢的隔音做的尤其的好，包厢里分明亮着灯，却听不到里面的声音，就好像没人在里面一样。

    周萧推门而入。

    包厢里不是没人，是因为只有一个人。

    这个人还没唱歌或者叫公主，而是自己一个人躺在沙发上在玩贪吃蛇，看到周萧进来才一骨碌坐了起来。

    “有事？”周萧直接问。

    “嗯。”

    王超收起手机。

    “什么事不能电话里说，私下见面就不怕麻烦？”周萧微微皱眉，费了大劲儿把他的身世什么的都藏起来，可别因为这样私下见面出什么麻烦了。

    “私下说，说得更清楚。”王超慎重道。

    周萧猜测道：“今天见到景轩了？”

    “嗯，见面的时候，他还带了一个人。”

    “徐凯飞？”

    王超摇头，道：“是个老人，我不认识，之后也问过崔雪茹，她也说不认识。”

    “很重要的老人吗？”周萧问。

    “看起来，景轩挺敬重他的，而且我觉得崔雪茹不是不知道，她对那名老人也挺敬重的，比对景轩还要尊重。而且景轩要问她的根本不是陈家的那些事情，她说的是当初陈建生的死。”

    听到这话，周萧心里咯噔了一下。

    最担心的事情，到底还是发生了，要不然也不会精心设计让王超去保护崔雪茹。

    对于他而言，陈家的那些秘密还不是麻烦，最大的麻烦是陈建生的死。

    “她说了什么？”周萧追问。

    王超摇头了。

    “正式聊起来的时候，我就在门外了，根本听不到里面说什么，不过我趁着送她回去的路上，偷偷看到了一些东西。”

    “什么东西？”周萧立刻追问。

    “是两张带血的DNA检验报告。”王超说。

    “而且在回去之后，景轩立刻派人送来了东西，是远景集团的股份。”

    “这笔股份应该是想买下来她嘴里的其它秘密。”周萧猜测。

    这就不是王超能猜到的了。

    周萧道：“总之，接下来我们尽量避免见面就可以了。”

    “好。”

    王超动作迅速，起身就准备离开了。

    可刚刚起身，刚准备离开，包厢的门突然被人推开了，吓得周萧和王超立刻警惕了起来。

    如果是不认识他们的，也就算了。

    如果是……

    “……”

    “许小姐。”

    不知道是该说缘分，还是该说是孽缘。

    许喵喵看到周萧也懵了。

    她听到这里没声音，打算进来躲一躲的，谁成想这里居然有人，有人也就算了，还是周萧。

    如果只是周萧，那也就算了，最多道歉离开就是。

    可是，还有王超！

    小爷分析过，分析这个王超的来头肯定不小。

    现在她知道了。

    跑已经来不及了。

    看到她那一身红裙的时候，周萧就已经挡在了门口。

    “又见面了。”他说。

    “是，是啊！”

    “这次应该是真正的偶遇了吧？”

    “……”

    许喵喵不知该怎么接话。

    周萧也没跟她废话，拉着她去了厕所，同时对王超说道：“有人来了，来头还不小，小心应付着。”

    “知道。”

    “他怎么知道有人来了？”许喵喵懵住。

    难道说，真像小爷说的那样。

    他早就看出来了？

    二人已进了厕所，灯没开，黑漆漆的，许喵喵缩在门口听着外面的声音，周萧却一副淡定的样子。

    许喵喵看不清他。

    他可是能清楚看到这个女人小心翼翼的样子。

    遇上麻烦了？

    周萧都来不及细想的功夫，王朝敲门了，“先生，能出来了。”

    “咔哒。”

    打开卫生间的门。

    周萧率先出去，许喵喵却没敢动，看着周萧和王超有些不知所措。

    哪怕是被那个公子哥抓住，都好过看到他们二人坐在一起。

    这点儿道理，她混了这么多年的江湖，还是知道的。

    “出来。”周萧冷声喝道。

    许喵喵被这一声吓得腿都软了，几乎是扶着地走出来的。

    “过去。”

    周萧又指沙发。

    她小心翼翼，挪到了沙发上，翘臀都不敢多沾上沙发。

    果然，有猫腻。

    周萧打量着她，回头问王超：“来的是什么人？”

    “马氏五金的马鸿云。”王超说着，看向许喵喵道：“这么说，你就是喵喵姐？”

    许喵喵惊喜了。

    总算王超还认识她，这样解释起来也容易一些。

    她微微点头。

    “你认识她？”周萧好奇了。

    王超道：“说不上认识，就是听说过，知道一些她的故事。我自从跟了崔雪茹之后，经常会来这种夜场，有一次和夜场里认识的一位兄弟聊期，他跟我说了一个夜场里的传奇人物。”

    “就是她，人称喵喵姐。”

