    99%的人沉浸在胜利的喜悦中，1%的人却陷入莫名的焦躁。

    虽然飓风学院取得了5连胜！

    但是即将开始的第6场比赛，却带给了飓风学院决策者莫大的压力。

    武文烈的眼皮跳动，他强压下点名萧阳出战的冲动。

    如果萧阳出战，那这场即便能拿下又怎样？

    6连胜之后又如何?

    剩下9场只余下最强的夏清影，是不是再派上夏清影就可以迎接一连串的惨败了？

    还有一个武文烈从未设想过的结果，或者不愿意去想的结果。

    如果……

    派出萧阳依然失败了呢？

    那他本次锤炼飓风种子的想法非但不能成功，甚至整个飓风学院方阵的士气都要遭受毁灭性的打击。

    武文烈从来没有任何一刻想现在这样想起身暴打人。

    他是真的想把冯异洛从贵宾席拉出去说一句“来咱们好好练练”。

    终于，他下定决心。

    “第六场比赛，飓风学院赵英豪vs索伦学院夜空。”

    当播报的声音回荡在赛场时，很多人眼神都是迷茫的。

    夜空？

    还有这种名字吗？

    感觉不像是正统名字，更像是一个随意的网名。

    而且，这个家伙好像颇为低调啊。

    有人翻看索伦学院的到访名单。

    索伦学院综合战斗系，二年级生，夜空。

    还真是这个名字，而且还是二年级生，意味着只经过一年的教育。

    一些原本心中有些犹豫的观众，现在放下心来。

    己方出战的是三年级生，赵英豪，这位可是夏国佣兵界东部联盟排名前五的金戈佣兵团的正式团员。

    二年级的时候，赵英豪甚至都已经跟随金戈团前往各大洲进行迷雾拓荒了。

    无论是修行时间还是经历、眼界，赵英豪可以说全面超越那名叫做夜空的对手了。

    这一局，稳了！

    ……

    ……

    索伦学院遥远的月球本部，300名观众的眼神冰冷的可怕。

    “他们不行，请让我们出场！”

    “输给这样的对手，我为学院蒙羞。”

    “欧文老师，如果您让我们观看的只是这种对战，请您关闭直播信号吧，我们没有兴趣看低水平的战斗，这只会降低我对学院强者的评价。”

    “五连败的第六场比赛，让一名我没听过名字的二年级生上场，这是不单单是在为学院蒙羞，更是在侮辱我们的智商。”

    当一名目光冷漠的男生从观众席站起时，他的发言瞬间得到周围众人的共鸣，会场内压抑已久的气氛被瞬间引爆。

    欧文听到这番话后笑了笑，没有恼怒，而是将画面随手定格在双方参赛者入场的一幕。

    随即，他轻声开口：“你看到了什么，索伦学院的惨败？”

    那名男生眼神依旧冷漠，虽然没有说话，但轻蔑的眼神已经表明一切。

    欧文依然不着恼，微笑着说道：“关于这次的交流赛战斗，是冯异洛先生安排，他在安排时叮嘱我，要我在第五场比赛之后对在场的同学说一段话……”

    这番话讲出，偌大的直播馆内渐渐安静下来? 同学们抬头看向欧文? 等待后续的答案。

    “你们都是索伦学院的精英，或许是月球的精英太多了? 以至于你们无法正确的认识到自己。让你们看到失败? 只是单纯的希望你们还知道世界上还有失败这个词汇。”

    “让你们看到随后的胜利，是希望你们明白一件事——索伦学院的无敌神话? 已经融入到了学院的血液里。”

    “我说的这些话，一定要连起来看? 这样同学们才会明白——胜利和失败? 只取决于我们所想！”

    欧文不再言语，示意将冯异洛的话一字不落的复述出来。

    波澜不惊的话，带着莫大的震撼。

    啪！

    啪啪！

    先是一道掌声响起，很快便是接二连三的掌声响起? 雷鸣般热烈。

    出身高贵、性格骄傲的索伦学员们瞬间便被冯异洛先生这番讲话感染? 他们第一次感觉到什么叫做热血沸腾，原来寻常的话语也会有如此振奋人心的力量！

    欧文抬起双手轻压，掌声渐渐平息。

    “在对手最骄傲的时刻以最极致碾压的方式胜利，这才是属于我们索伦人的骄傲。”

    “接下来，所有的索伦学院成员们? 请静静欣赏我们的强大吧。”

    身后，定格的光影再度流动。

    索伦学院的二年级“无名之辈”夜空? 对战飓风学院的三年级武道种子赵英豪！

    全场同时起立。

    三百人的视线齐齐落在光幕之中。

    索伦学院月球本部的气氛于此刻达到顶峰！

    ……

    ……

    赵英豪并不知道其中秘辛，他只知道自己被五连胜的战绩深深刺激到? 从未有任何一刻向现在这样让他渴望战斗。

    这一刻，他不是一个人在战斗！

    他感觉体内有无穷的力量在蔓延。

    这一刻? 他只感觉到武文烈附体? 百里长起附体? 叶若生附体，甚至飓风学院的历代先贤同时附体！

    “我，赵英豪，来代表飓风学院取得六连胜！”

    豪气冲天的赵英豪看着对方阵营一片“死寂”，大笑着走入场中。

    夜空颇有些寒剧偶像的范，身为武道修行者竟然还留着空气刘海，难道不怕对手用出抓头发这样阴险的招式吗？

    赵英豪看着娘炮气息泛滥的夜空，心中升起巨大得鄙视。

    因为是武道格斗，所以场地边缘的看台，甚至包括参赛队员所处的备战区在第五场比赛开始时就全部升起。

    飓风竞技场终于展现出顶级竞技场应有的规格。

    整整10000防御度的豪华气泡光盾，笼罩整个场地。

    赵英豪进入场地之后随意的进行侧压腿，活动脖颈。

    这场面看上去完全不像是进行比武格斗，更像是寻常的热身训练。

    而夜空看着赵英豪，轻轻解开了自己的衣扣……

    嗯？

    不要误解，他还脱掉了衣服。

    场内即将蔓延的怪异气氛，随着夜空彻底脱掉那件学院外套戛然而止。

    重力臂环？

    两枚！

    “单个250kg？”

    当夜空随手按在臂环上，那一闪而过的数字霎时震撼了注意到这个细节的观众。

