    11月20日，下午，17点30分。

    莱辛顿大道兵工厂，维多利亚的秘密时尚大秀活动现场，早已经是座无虚席。

    一大早，超模们就提前来到了现场。

    化妆、试镜，做着大秀前的最后准备。

    数十个摄影师，扛着照相机或是摄像机，在现场不断跟拍。

    其中一些后台精彩花絮，第一时间被导播室剪辑成了片段，等到19点整，正式开播时，播放出去。

    今天，现场来了几百位嘉宾，有时尚界人士，有政商界大佬，还有很多演艺明星。

    维多利亚的秘密母公司，不遗余力地邀请最大咖的嘉宾出席。

    而奇点乐队、小Kiera也早已到了现场，在后台进行化妆和造型。

    奇点乐队的服装还好，相对比较休闲，符合奇点乐队低调内敛的气质。

    而小Kiera则由杨海伦为她购置了一套超美的晚礼服。

    礼服上镶满了碎钻和亮片，浑身blingbling的，闪耀至极。

    配上小Kiera不输于的超模身材，只要一出场就能称为全场的目光。

    18点50分，莱辛顿大道兵工厂所有人早已蓄势待发。

    这是维多利亚的秘密母公司第一次开创性地与电视、网络等媒体合作。

    更是第一次全球同步现场直播，以前都是录制好后，再卖给各大电视台。

    这次，他们彻底把声势造了起来。

    让这场新品发布会，不仅仅是一场时尚走秀，更是变成了一个吸引全世界目光的大型精彩活动。

    数十个摄影师，上百位记者们严阵以待。

    整个现场，闪光灯就一直没有停下来过。

    这不仅仅是一次时尚大秀，更是娱乐圈最大的新闻来源地。

    超模们早已换好了第一轮秀的性感内衣，在后台等候控场导演的上场安排。

    数百位特邀嘉宾，已经落座在秀场T台走道的两侧。

    而T台起点，是一个宽敞的舞台，舞台的背景，被搭建成了一座天堂之门的样子。

    仿佛维密的天使们，随时将从天堂之门走出来。

    18点55分，电视节目正式开始。

    电视中，正在播放维多利亚的秘密各种花絮。

    有模特的采访，化妆间的趣事，超模的定妆照，以及维多利亚的秘密品牌文化。

    五分钟的片段很快播放完，电视画面一转，出现了一个舞台背景，什么写着英文大字。

    【Victoria's Secret】。

    回到大秀现场，此时灯光突然全部暗了下来。

    主持人的背景音，介绍了起来。

    “Ladies and Gentleman，please welcome the stage，The Singular...Point...”

    （女士们，先生们，让我们一起欢迎舞台秀，奇...点..乐队...）

    舞台上，昏暗的灯光渐渐亮起，几束聚光灯，照在了秦川和大东他们身上。

    歌曲的前奏响起，整个T形舞台地面，效果灯星星点点的闪耀，炫酷至极。

    明远用效果器，模拟出的《Moves Like Jagger》前奏口哨声，一上来就魔性至极。

    配上和尚敲出的节奏强烈鼓点，和猴子大东的吉他Base，前奏的电子摇滚乐旋律，和这场大秀的Fashion感觉完美融合。

    在魔性的节奏中，秦川开始唱了起来。

    “Just shoot for the stars，if it feels right.

    射猎星辰，如果这感觉还不错。

    And then from my heart，if you feel like.

    然后摘取我的心，如果你愿意那么做。

    You take me away，

    你带我离开，

    You make it okay，

    你让一切顺利，

    I swear I’ll behave.

    我发誓我会安分守己。

    ......”

    这首歌一上来，就充满了时尚前卫属性，瞬间就把维密大秀的舞台热了起来。

    随着秦川的演唱，维密的天使们，一个个从天堂之门两侧，走了出来。

    她们穿着华丽的性感内衣，迈着最优雅的猫步，充满自信地向T台前端走去。

    这一刻，这些美丽的超模们，就是全世界的焦点，是最顶级的明星。

    每唱一段，那个魔性的口哨声偶尔都会出现一下，更是让舞台变得有趣起来。

    无论在华夏还是在海外，看见美女吹口哨，都是一种赞美及戏谑的行为。

    而《Moves Like Jagger》中的魔性口哨音，也仿佛带着这种效果。

    每当口哨音响起时，超模们面露笑容，那性感的猫步，都仿佛显得更俏皮可爱了几分。

    “Take my by the tongue，And I’ll know you.

    用你的舌头抚慰我吧，让我更了解你。

    Kiss me till you’re drunk and I’ll show you.

    亲吻我吧，直到你也沉醉其中我就会让你明白。

    You wanna move like jagger，

    你想要像米克杰格般摆动着身体，

    I got the moves like jagger，

    我得要像米克杰格般舞动着身体，

    I got the moo oo oo oo oo oo oo oo oo ves like jagger.

    我得要像米克杰格般摆动着身体。”

    整首歌，本身就是在描述着男女之间的秘密之事，更是为这场维密秀的私密产品，平添了几分情调。

    一位位维密天使，从秦川身边走过。

    她们配合着音乐的节奏，每一步都踩在了鼓点之上，走出风采万分的台步。

    有俏皮可爱的，有冷若冰霜的，还有性感妖娆的。

    不时的有超模，朝着秦川假装抛着媚眼，或是给他一个飞吻，这种调情般的舞台互动，更是让整个场子的氛围，燃情之极。

    这时，维多利亚的秘密的天使中，人气最高，排名第一的超模米兰达·可儿，背着一双晶光闪耀的天使之翅，走了出来。

    秦川正在唱着，兰达·可儿走到他的身边，停了下来，伸出了她的右手。

    秦川见状，顺势牵了上去。

    二人并肩前行，仿佛骑士保护着公主一般。

    秦川把兰达·可儿送出去一段，对方就继续朝着T台前进。

    可这段配合，让整个秀场氛围，达到了最高点。

    他在T台走道中间，一边继续唱着，一边往舞台走了回去。

    又一段副歌唱完，在副歌最后一句，突然出现了一个和声。

    “yeah...yeah...yeah”

    这是一位女子的和声，声音非常的有张力。

    只见，天堂之门右侧，又走上了一位天使。

    全场都以为是新人超模，可是这位手上却拿着麦克风。

    一边走出来，一边唱着。

    “You wanna know，

    你想要知道，

    How to make me smile?

    如何逗我微笑？

    Take control on me just for the night.

    这个夜晚就交由你掌控全局。

    When I share my secret，

    当我共享着我的秘密时，

    You’re gonna have to keep it.

    你一定要守口如瓶。

    ......”

    没错，上场的并不是超模，而是小Kiera。

    她穿着维密的礼服，也背着一双小翅膀，迈着猫步出现。

    一边唱着《Moves Like Jagger》的后半段，一边走了上来。

    虽然大家并不认识她，但她那绝美的颜值，超模般的身材，以及完美的嗓音，让全场观众，都欢呼了起来。

    这是小Kiera的首次亮相，而且还是在如此大的舞台，但她却丝毫不怯场。

    因为她的好运先生，就站在她的身边。

    她站在那里，自信地唱着，像一个巨星一样，光芒万丈。

    二人站在一起，配合是如此默契。

    从他们身边走过的一个个耀眼的超模，仿佛都失去了颜色。

    唯有秦川和小Kiera，才是最吸引眼球的存在。

    二人完美的配合，演唱完最后一段。

    “Oh yeah yeah!

    I don't needa try to control you，

    我不需要用什么去束缚你，

    Ooh!

    Look into my eyes and I'll own you，

    只一个眼神就能困住你，

    Ooh!

    With them moves like Jagger，

    变得像jagger一样摇摆，

    I've got them moves like Jagger，

    我变得像jagger一样摇摆，

    I've got them moves like Jagger.

    我变得像jagger一样摇摆。

    ......”

    最后，二人演唱声变弱到逐渐消逝，那魔性的口哨声又响了起来，进行了完美的收尾。

    全场爆发了最热烈的掌声，欢呼声随之四起。

    这个完美的开场，这首燃爆的电子摇滚乐，让这一届维密时尚大秀的逼格，直接拉满。

    一上来就是王炸，一上来就如此之燃，不仅现场的嘉宾观众们，看的沉浸其中。

    电视机前的观众们，更是如痴如醉。

    一个个维密的天使和超模们，不仅造型时尚，更是身着维密特殊定制的天价内衣。

    让大家看了后，纷纷直呼过瘾。

    维密每一年，都会为超模们定制走秀内衣。

    尤其是那几位天使们，定制的内衣更是不惜花费天价成本。

    不是所有的超模都叫维密天使，唯有维密公司自己独家签约的顶级模特，才叫天使。

    这些天使，在走秀时，不仅可以身着特制的天价内衣，更是可以背着造型特殊的天使翅膀。

    其它普通超模，则没有这个待遇。

    天使们的翅膀造型和天价定制内衣，也是维密大秀的噱头和看点。

    粉丝们在大秀结束后，都会对此讨论不已。

    谁的翅膀造型好看，谁的定制内衣更贵，谁是本场最美的天使。

    维多利亚的秘密，用这场时尚大秀，把营销利用到了极致。

    无论是现场的嘉宾，还是电视机前的观众，此时心里都有一个问题。

    那就是和奇点乐队合唱的美女，到底是谁？

    难道是维密新签下的超模吗？

    为何长的那么美，唱歌还那么好听？

    她一上台，那些天使们都仿佛失去了光彩。

    仿佛都是为了凸显她一样，全都沦为了陪衬。

    第一轮走秀，到此结束。

    在现场嘉宾们的鼓掌声中，舞台又暗了下来。

    电视机前的观众们，又开始看起了各种花絮。

    而现场的模特们，快速的回到后台，换起了第二轮走秀的服装。

    而小Kiera，则是换上了提前准备好的那套演出礼服。

    她再次回到了台上，站在舞台中间。

    而此时，奇点乐队全体，都在后面伴奏，就连秦川都背起了吉他。

    “Ladies and Gentleman，Dream Girl，Featuring Keira·Knightley.”

    “女士们，先生们，梦幻女孩，有请凯拉·奈特莉。”

    聚光灯照到了小Kiera的身上，那浑身碎钻和亮片的礼服，更加的光芒四射。

    这一刻，她才是整个舞台的主角。

    -----------

    PS：昨晚有些不舒服，很早睡了，早上爬起来把这章码出来，见谅。

