    接过邹逸兴扔过来的钻石VIP卡，女服务员一下子就傻了眼。

    她看了眼邹逸兴，又看了眼师骏泽，顿时不知道该如何是好。

    一位是邹市长家的公子，一位是来历不明的大人物。

    这两边恐怕都得罪不起啊！

    正当女服务员左右为难的时候，师骏泽淡淡地开口道：“服务员，你还愣着做什么，还不快带我们去包间，你还要我们等多久？”

    刚才邹逸兴和女服务员的对话，师骏泽也听到了。

    不过，听到了又能怎么样呢？

    除了京城的龙主和金字塔顶端的几位领导可以让自己低头外，其他人，他还真没放在眼里。

    “好的好的，师先生，我这就来，您别着急。”

    女服务员冲师骏泽点了点头，随即转头向邹逸兴陪着笑脸，说道：“邹少，还请您多担待点。

    天字号包间的确是师先生要的，所以……”

    “你难道没听懂我说的话么？！”

    邹逸兴冷冷地瞥了眼师骏泽，说道：“我刚才已经说了，不管他们是先来的还是后来的，这间天字号包间我都要定了！”

    而邹逸兴身后的几位年轻男女则是一脸戏谑地看着师骏泽和叶飞。

    尤其是韩彬，当他看到叶飞的时候，心里暗爽不已。

    此时，他巴不得叶飞和师骏泽跟邹逸兴闹起来。

    只要叶飞得罪了邹逸兴，那不用自己再动手，叶飞这个傻逼就能完蛋了！

    想到这，韩彬便站了出来，对邹逸兴说道：“邹少，我知道，你也是咱们宁海市有头有脸的人物，我也知道你的脾气。

    今天要是被那两个家伙踩了下去，心里肯定不好受，也肯定忍不下这口气。要是不找回面子，肯定会觉得在兄弟们面前抬不起头。

    不过，我觉得吧，既然那个人也是钻石VIP会员，那想必也是个有身份的人。

    所以，要不这事就这么算了？咱们换个包间吧，在哪儿不是吃，真没必要得罪人啊！”

    韩彬说话很有艺术，看似好像在劝解，实则三言两语就挑起了邹逸兴的怒火。

    而叶飞也看出了韩彬的别有用心。

    他眯了眯眼，看来这小子是想借助这个邹少来对付自己啊！

    呵呵，小小年纪，心思还真是阴险可怕。

    这样一想，就更加不能让这小子追到顾小冉了！

    “飞哥，那小子跟我们有仇么？”

    师骏泽指了指韩彬，他也看出了这小子的险恶心思。

    “不是跟我们，是跟我有仇。”叶飞无奈一笑，回道。

    “啊？不是吧，飞哥，就这么一个纨绔子弟竟敢招惹您，他是活腻歪了吧？”师骏泽有些好笑地说道。

    “行了行了，你还是想想怎么解决眼前这事吧！”

    叶飞耸了耸肩道：“要不咱们换个包间吧，我觉得真没必要跟这帮小屁孩一帮见识。”

    “不行！”

    师骏泽摇了摇头，道：“今天说什么我都不会退让的。

    我这么做，不仅是为了帮飞哥您踩踩那小子，也是为了我自己的面子！

    我可是龙魂的总教官，可不是任何阿猫阿狗都可以踩两脚的！”

    听到师骏泽这话，叶飞头疼了。

    这小子虽然看起来挺和善的，但实则就是一根筋，而且脾气并没有那么好。

    看来这一时半会儿是吃不上饭了。

    果不其然。

    邹逸兴听了韩彬的话后，脸色顿时就沉了下来。

    他指着师骏泽，说道：“我不管你是谁，给你一分钟时间，马上离开这里！”

    看到邹逸兴和师骏泽就要闹起来，那个女服务员也知道这事不是自己能够解决的，便赶紧跑去找酒店经理了。

    “小屁孩，我要是不离开呢？”师骏泽笑眯眯地问道。

    “你要是距离开，你信不信我让你立马就滚出宁海市，而且永远都不能再踏足？”邹逸兴回道。

    “呦，小屁孩，你的口气挺大嘛！这宁海市又不是你家的，你凭什么让我滚出宁海市？

    还大言不惭的说让我永远不能踏足宁海市，你是在搞笑么？”师骏泽说道。

    “小子，你知道我是谁么？”邹逸兴盯着师骏泽，问道。

    “我又不知道，难道你是天王老子不成？”师骏泽笑呵呵地回道。

    “人家邹少可是邹市长的儿子，我说小子，你要是识趣的话，就乖乖滚蛋！”

    “小子，这宁海市还真是由邹少父亲说了算，所以，你还是有多远就滚多远吧！”

    “也不打听打听清楚，就敢跟人家邹少叫板，你是嫌命长么？”

    邹逸兴身后的少男少女们都你一言我一语冲师骏泽讥讽道。

    听着自己朋友们的吹捧，邹逸兴感觉飘飘然。

    他一脸倨傲地昂着头，斜着眼睛看着师骏泽，说道：“小子，趁我现在心情不错，快点滚吧！”

    “邹永国这人还不错，可他怎么会生出你这么一个蠢儿子？”师骏泽一步步走上前，说道。

    “你怎么知道我父亲的名字？”邹逸兴愣了一下，问道。

    “当然知道，你父亲邹永国不是宁海市市长么，这个谁不知道？”师骏泽笑着说道。

    “既然知道，那你还不快滚！”邹逸兴说道。

    “正是因为知道，所以我就更不能滚了……”师骏泽眯了眯眼，道。

    “你他妈什么意思？！”

    邹逸兴狠狠地瞪着师骏泽，道：“不要以为你有张钻石VIP卡就很了不起，我他妈跟你说一句！在宁海市，我说了算！”

    “好大的口气啊！真不知道你父母是如何管教你的，怎么就教出了你这么一个败类？”

    “你他妈有种再说一句！”

    邹逸兴彻底怒了，而他身后的几个少男少女也怒了。

    大有一言不合就大打出手的架势。

    “两位息怒！两位息怒啊！！”

    这时候，一道惊呼声传了过来。

    就看到，刚才那个女服务员带着一个皮肤白净，戴着一副金丝边眼镜的矮胖男子跑了过来。

    “噢，原来是何经理啊！”

    邹逸兴经常来这，所以也知道这个矮胖男子正是君悦大酒店的负责人，何来鑫。

    “邹少，你好。师先生，你好。我是君悦酒店的负责人，何来鑫。”

    何来鑫冲邹逸兴和师骏泽点了点头，随即笑呵呵地说道：“两位能否给何某一个薄面，不要再吵了。

    既然两位都想在天字号包间吃饭，那要不两位共同享用天字号包间，这样大家也可以做个朋友嘛！”

    “朋友？呵呵，我跟这家伙不可能成为朋友！”

    邹逸兴冷笑了声，道：“何经理，我劝你还是不要插手了，这是我跟这个家伙的事！

    而且，今天只有我可以进到天字号包间！让我跟阿猫阿狗一起吃饭，我会反胃的……”

    啪！

    邹逸兴的话还没说完。

    师骏泽直接走上前，一巴掌甩在了邹逸兴脸上！

    清脆的声音骤然在整个酒店响起。

    在场的所有人都懵了！

    叶飞叼着一根烟，有些无奈地看着这一幕。

    看来师骏泽这小子的火爆脾气还是没变啊！

    邹逸兴楞了半晌，他一脸不可思议地看着师骏泽，捂着被抽红的左脸，吼道：“你他妈竟敢打我？！”

    “不用感谢我，我只是替你父亲管教一下你而已。”师骏泽淡淡地说道。

    “好好好，你他妈给我等着！我告诉你，你他妈完蛋了！老子现在就给我爸打电话，老子要是不弄死你，老子就不叫邹逸兴！”

    邹逸兴怒吼了一声，然后走到一旁去给自己老子打电话去了。

    而跟着邹逸兴来的那帮少男少女则一脸同情地看着师骏泽。

    在他们看来，师骏泽打了邹逸兴，那师骏泽肯定是完蛋了！

