    雷光闪闪的拳头，重重的轰击在了金色的开山刀之上，那强大的雷电爆炸声席卷全场，即便全身警惕的秋明君都面露出了震惊。

    一阵奔雷般的巨响，沈天身上高密度的雷电化作雷光火焰，轰的一拳将刘石三的开山刀击碎，那刀片爆炸，四处纷飞的场景让刘石三大惊失色，直到此时，他也终于知道自己面对的是什么人了！

    “啊！！这是……这是什么法门！！”

    轰！！

    不等刘石三大惊失色，沈天第二次拳头出手，他出手的速度极快，快的让秋明君和周围火凤宫的侍卫们都反应过不来，那重重一拳，已经打在了刘石三的胸口处。

    噗！！

    随着一道血线喷出，刘石三大惊之余倒飞而去，他人在空中也不敢相信自己败的竟然如此突然，低头看向自己的胸口，那里骨骼片片碎裂，要不是有坚硬的铠甲护身，他此时恐怕早就内脏破碎而亡。

    “星官师弟，还不住手！”

    眼见自己的得意手下刘石三一招就被沈天击败，秋明君大惊失色，在迷茫的人群中第一个反应了过来。

    他不等沈天对刘石三下杀手，猛然挥掌向着沈天击去。

    沈天回头，表情淡漠的看着秋明君，他的头发在秋明君惊额的目光中开始快速变长，全身的皮肤也变成了赤红色，那身上的黑色符文先前，配合着沈天那张比女人还漂亮的脸，简直就像来自异界的魔神。

    “火凤龙吟，断火山，呼！”

    秋明君仓促出手，看着沈天变成了那副魔神的模样，当下心里大叫，使出了自己的绝招。

    只见秋明君的手掌在空中猛然爆发出了强烈的火光，那火光有如滔天的旋风，气势惊人，不等打在沈天的身上，依然化作片片火浪，向着沈天呼啸而去。

    “好功法，可惜对我没用！”

    沈天身在火海之中，全身被深蓝色的雷光电火紧紧包裹，他一声冷笑，不等秋明君的手掌打在自己的身上，猛然挥舞起那双可怕的拳头，重重的和秋明君对了一击。

    这一击之下，火海滔天，雷光乍现，随着一声惊雷般的闷响在二人中间散开，沈天倒退了一步，贴地滑行，而秋明君也是被沈天拳头上的气劲震得在空中翻滚，几个燕起鹊落，这才勉强稳住了身形。

    “大师兄，你……你没事吧？”

    “我没事，都别过来！”

    秋明君和沈天对了一击，整个人心神更是慌乱的不行，他将那只与沈天对接的手掌背到身后，目光惊愕凝重的看着沈天，他放在背后的这只手，此时不停的颤抖，那手掌上的气劲显然还没有消散，手指缝间电光喷吐，显然受了暗劲！

    “大师兄，这人……”

    “都闭嘴！”

    秋明君站在原地，一动也不敢动，此时他就如同他那个愚蠢的手下一样，终于知道沈天是什么人物了。

    杀伐果断，实力超群，这样的人不能招惹，招惹必然损伤巨大！

    秋明君心里想着，额角缓缓冒出了一滴冷汗，他慌乱的看了一眼自己的手下人，就在刚才二人对攻之际，那强大的冲击波将他手下人的剑阵全部冲散，这些人修为不堪，此时衣着凌乱，更有不济者，仅仅是感受到了攻击的余波，就已经吐血轻颤。

    “师兄，果然实力不错，哈哈，我要杀这人，你拦着吗？”

    沈天看着大惊失色的秋明君，嘴角露出了一丝邪恶的微笑，不知道是不是施展了七醒吾身这魔道法门的原因，沈天感觉自己的心里杀念大起，甚至都有种要把所有阻拦他的人全部解决的冲动。

    他笑眯眯的看着秋明君，伸手指向地上吐血不止的刘石三，刘石三大惊失色，他一反先前凶狠的模样，此时表情惊慌，满脸鲜血的看着秋明君，就怕秋明君说出不会阻拦的话。

    “星官师弟，你……真是让我太吃惊了！”秋明君皱眉，握紧背后的那只手，面色一片阴沉。

    他转头看向一旁早已被惊傻的廖峰，突然冷冷一笑，随后故作淡漠的甩甩手，笑着对沈天说道：“好吧，师弟，既然这是你和廖峰的事，那我就不管了，我们火凤宫也不想和你为敌，你自己看着办吧，不要伤我的人，今天就这样吧。”

    秋明君说完，摆手让自己的人退下，那些火凤宫的侍卫们此时看沈天有如猛虎，再也没有了先前的狂傲，全都是一脸紧张失神的样子。

    “师兄，师兄！你……你可是收了我的卡牌，你答应要救我的，你……你不能……”一旁的廖峰见秋明君竟然主动妥协，当下急的大叫，

    秋明君怒瞪着他，一声断喝“你给我闭嘴！廖峰，你蛊惑祁红，残害战天宫的同门，这本就是死罪，如今星官师弟只是报仇而已，这很公平，我没有权利阻拦，你自己的事自己办，不想死就逃命，休得提起卡牌之事，我身为大师兄，不屑于与你这种小人为伍！”

    “秋明君，你！”

    廖峰瞬间目瞪口呆，他实在没想到这一向稳重儒雅，号称翩翩君子的大师兄，竟然是个比他还不要脸的角色。

    廖峰脸色一片阴沉，惊恐的看向大变了模样的沈天。

    沈天此时微微冷笑，其实他也不想和秋明君过早的翻脸，刚才施展雷霆手段，只不过是让对方知道自己有多少本钱，如今秋明君知难而退，倒也甚和他的心意。

    “既然如此，那就多谢师兄秉公办理了，不过嘛，我杀此人，一是报仇，而是那会本应属于我们战天宫的卡牌，既然廖峰将卡牌给了师兄，不好意思，还请师兄还回来。”

    沈天笑眯眯的说着话，暗想趁热打铁，一点好脸色都没给秋明君。

    “星官，你……”

    “嗯？怎么，这位师弟有意思？”

    就在沈天话落之际，站在秋明君身后的一个火凤宫侍卫愤怒大叫。

    沈天冷笑，转头看他，仅仅只是一个眼神，顿时吓得那人不敢在说话。

    瞧着此人慌乱的模样，沈天面露冷笑，转头看向秋明君和廖峰，廖峰不死心，还在对着秋明君大叫：“师兄，你可不能认栽呀，如果这事传出去，你堂堂一个广府大师兄，竟然被一个新人打了脸，这以后还怎么在广府中立本？不如听我一句劝，星官是厉害，但是你我二人联手，也不一定输给此人！”

    “哦，没错，廖峰师兄说的对，我说秋师兄，我也劝你听他的话，两个人一起动手，还有点胜算，不然的话，就把卡牌给我，今天咱们也算交个朋友，你觉得呢？”

    “星官……行，你果然是个人物，今天我秋明君也算是长见识了，不过你记得，不是我怕你，而是我觉得这样做事公平的很，既然这些卡牌是你们战天宫所得，身为广府的大师兄，我自然不屑抢夺，拿去吧，希望你以后不要和我们火凤宫结仇怨，不然的话，我能放你，我师父可不会让你好过！”

    秋明君话落，竟然根本没有理会一旁瞪眼大叫的廖峰，缓缓伸手从怀中拿出了先前廖峰献出的卡牌，甩手丢给了沈天。

