    听到这娇媚的声音，慕黎川的唇角微微的勾了起来，再配合着温柔的阳光，一双丹凤眼格外的好看。

    “你都在我这里住了好几天了，还不打算走吗？”

    微微侧头王嫣儿的目光就已经恨不得沦陷进去了，走到了慕黎川的身边坐下，手臂不经意地搭在了慕黎川的胸膛上面。

    “我恨不得在你这里长长久久地住下去，和你一直生活在一起。”

    “刚才你出去拿东西的时候，李助理打了一个电话过来，说是给你接了一档娱乐节目，让你有空的话过去参加。”

    “我助理这个人就是这样的，恨不得把我的行程给排得满满当当的，我刚休息没多久，又要让我进剧组里面去拍戏，我这刚刚拍完戏，又要马上让我去拍综艺。”

    王嫣儿的声音听起来浓浓的不满意，似乎对于助理的这些安排非常的不舒服。

    “这是你的工作。”

    纵然慕黎川的语气听起来非常的亲热，可是却依旧让人感受不到一点点的情意。

    “是工作又怎么样呢？工作无论怎样，都是比不上你的。”

    “比不上我的吗？”

    “这是当然的。”

    王嫣儿一边说着，一边又往慕黎川的身上靠了不少，终于看见男人一直有着距离的眼神，瞬间化为了一池柔软的春水。

    张明站在门外，闭着眼睛不听任何声音。

    ***

    午休的时间。

    王嫣儿懒洋洋枕着手臂，侧头看着旁边的男人。

    “慕少。”

    还是这样娇滴滴的声音，让慕黎川觉得有一些厌烦。

    “嗯。”

    “我觉得你这一栋别墅买得特别的好，在这半山腰之上，相当于你整个人拥有了这么大的一座山，也没有人上来打扰你。”

    王嫣儿一边说着一边一双眼睛好奇地眨着，像是非常欣喜的模样。

    可慕黎川一副听不懂的模样。

    “还好。”

    “你在山下的公寓里面都还有一个女人陪着，在这么大的地方更是需要一个懂得持家的女人来照顾你了，你觉得呢。”

    王嫣儿一边说着，又把自己的身体往慕黎川的方向靠了一点。

    慕黎川微微地侧身，右手撑在自己的脸上，流畅的腹肌在王嫣儿的角度上一览无余。

    王嫣儿一边红着脸，一边又往慕黎川的方向挤。

    “其实我不介意你是不是和叶星辰领证了，因为现在是我们两个人在一起亲密无间，我想能够永远地留在你的身边，一直在这里陪着你以后你就让我留在这别墅里面照顾你好不好？”

    慕黎川很快感受到了她欺身而来的柔软拥抱，带着妩媚挑逗的暗示。

    “王嫣儿。”

    这是慕黎川和对方认识以来，第一次这样轻快而又带着漫不经心的语气去叫对方。

    这让王嫣儿的身体本能微微紧紧崩起来。

    “怎么了？”

    “我让你留在我的身边，你是不是觉得你就是一个特殊的存在了？”

    “不是……”

    王嫣儿的声音弱弱的，像是受了惊的小兔子一样，红着眼睛看着慕黎川。

    似乎不太能理解，刚才还在和自己耳鬓厮磨的男人怎么瞬间就变了一副模样了。

    “待会儿你就直接下山就可以了。我身边的女人从来都不玩第二次。”

    慕黎川说着说着就笑了出来，一张脸笑得像朵灿烂的桃花一样让人沉醉。

    只是那双桃花眼里面是满满的冰冷和幽深。

    “开什么玩笑呢？”

    王嫣儿顿了顿，继续堆出谄媚的笑容，往慕黎川的身上靠，却被对方用力地往旁边推了不少。

    “你以为你在我公司里面到处宣扬你是我夫人这件事情我不知道吗？”

    “我只是懒得和你计较而已，同时我也想要提醒你。”

    “我愿意玩你是我的事情，但是你有你不该有的心思，那就是你的事情了。”

    “如果你这一本书还想要被我翻看的话那就老老实实的别兴风作浪。”

    男人的声音依旧低沉，可是却每一个字都像是打在了王嫣儿的心里似的。

    刚刚害羞过的脸蛋，本来应该非常娇嫩嫣红，可此时却白得像是一张纸一样。

    “可不可以……”

    话没说完，慕黎川直接站了起来，套上了衣服就直接往外走。

    张明跟着慕黎川走到了慕黎川的书房里面。

    说是书房，其实更像是一座博物馆似的，大得让人震惊，甚至想要迷路。

    “回去送东西的时候，叶星辰有没有说什么？”

    “夫人说想要见你一面。”

    张明不敢有所隐瞒，老老实实地说着。

    “不见。”

    就知道会是这两个字，于是张明一点都不意外。

    “我已经和夫人说了，但是夫人说一定想要见您，并且…”

    “继续往下说。”

    看见张明这欲言又止的样子，慕黎川往身后的沙发上靠了一靠。

    “虽然说如果明天见不到您的话，您看见的就会是她的尸体。”

    不可能。

    “这么惜命爱财的一个人，怎么可能会轻而易举地去死呢？”

    张明并不知道叶星辰和慕黎川之间的那些纠缠，于是根本不明白为什么慕黎川会这样说。

    只是总感觉夫人不像是那种喜欢钱财的人，如果真是那样的话应该上赶着对老板好才对。

    而不是像现在这样处处都在做着和慕黎川疏离的事情。

    “不用管他，还是说一下最近，慕渊博那边有没有什么新的举动吧。”

    “自从上一次的宴会，老爷子没有对外宣布把继承人的身份交给慕渊博之后，这段时间公司就一直处于动荡不安的一个状态。”

    “但我对慕渊博的了解，恐怕不甘心事情就这样罢休了吧？”

    “慕渊博这段时间确实找了不少的媒体，想要往您的身上泼脏水，也想要安插人来我们公司，可全部都被我们的人给发现了，而那些娱乐公司也经过我们打过的招呼，根本不敢散发任何有关于您的信息。”

    张明继续低着头，像是念着稿子一样地背着自己的工作。

    “我就知道慕渊博不是一个省油的灯，继续把慕渊博给我盯起来，免得他和叶星辰之间又惹上了什么不该沾惹上的关系。”

    “属下明白，您放心。”

    要知道慕家是真正的战场，夫人可不能参与进来。

