    巡查者离开之后没多久，林恩和冉冰也从图书馆里出来了。

    冉冰红着脸狠狠在林恩脚上跺了一下后扭腰离开，

    林恩无奈的摸了摸鼻子，

    有些无奈，又不是自己让她跟来的，

    一路回到住所，这个时候城主要传位给马克的消息已经传开，

    路上所有人都在向他行礼，他们认为林恩受到了不公正的待遇。

    还有许多信徒神色激动表示他们愿意为林恩想摩根城主请愿，

    林恩一路安抚了他们，回到住所后杰西卡已经在等他！

    这个女人，总能很聪明的在合适的时间，做合适的事。

    安慰完林恩后便一脸慵懒的躺着不动，

    “林恩，我从心里认为你比马克更适合做城主！”

    “说说理由！”林恩不可置否，

    杰西卡翻了个身，将曼妙的身体钻进林恩怀里，慢条斯理的说道。

    “我跟他认识多年了，这个人表面看起来一面的冷酷，实际上是个极其感性的人！”

    “当遇到大事的时候，总是会先通过感性得到结论，再为了这个结论来倒推理由，所以他就是个一根筋的热血青年，”

    “他或许会是个好的指挥官，但是绝不可能成为了一个好的城主！因为他根本回答不了在这个末日生存下去最重要的问题，资源分配！”

    “哈哈哈！”林恩大笑，真是个聪明的女人，连看人都很有一套。

    “你为什么认为摩根城主没有想到这些问题呢？”说完，伸手在她光滑的背上拍了拍，轻松的说道：

    “早点睡吧，谁当城主这件事，没你想的那么复杂。”

    杰西卡见林恩真的不在意这件事，也聪明的不再多说，拱了一个舒服的姿势，不一会便沉沉睡去。

    林恩闭眼休息，看似好像睡着，但是脑中的精神已经飘出千里，连接到他之前锚定的白发女人身上。

    这是一片巨大的地下空间……

    深入地下数百米，

    看样子，原来应该是一处天然的水晶溶洞，无数幽蓝色的水晶破地而出，散发着清亮的微光，

    成簇成簇的水晶散落各处，居然将整座溶洞各处照映的清晰可见，

    一栋栋房屋依靠着山壁而建，高低错落。

    数不清的人影来回穿梭，他们成群结队，有序而繁忙的工作着，

    看着跟灯塔尘民一样的辛苦，但是这些人的脸上没有丝毫灯塔人的颓废和得过且过。

    他们每个人的眼睛都闪闪发亮，精神饱满，孩童的嬉戏声，钢铁的碰撞声，甚至还有袅袅的炊烟，将这座巨大的地下城市，映衬的满是人间的味道！

    白月魁漫步其中，走向自己的住所。

    一路遇到的任何人都在向她问好，她也微笑着回应，

    这里的每个人她都认得，也都能叫得上名字，

    有很多人是她亲自从外面救回来，也有很多人是她看着在这里出生的。

    这是她用了几十年的时间，一点点看着它长大的家园，人类最后的庇护所。

    灾难刚爆发的时候，

    这个世界就像地狱一样。

    人们在顷刻间失去一切，

    为了生存相互争斗，不择手段。饿疯了的父母会吃掉自己的孩子，从最小的开始，

    亲友间会为了一个庇护所的名额互相残杀。

    爱人会沦为他人的奴隶。

    每个人都会被背叛，所有人都在担忧会不会在睡着的时候被同伴吃掉。

    为了生存，人类曾一度失去人性。

    虽然像人一样在地面行走，但却像禽兽一样活着。

    白月魁也放弃了她热爱的大脑科学研究，

    拿走了他父亲白靖宇创建的涅槃公司仅有的一只“天使”药剂。

    并且成功融合！

    “天使”极大的强化了她的身体，延长了她的寿命，也让她有了在末世行走的资本。

    末世之中她四处行走，跟随她的人越来越多，渐渐地她已经无力在地面保证他们所有人的安全，

    所以他们找到了这处溶洞，并以它为根基顽强的生存了下来。

    为了生存，几十年来无数的幸存者们殚精竭虑勇敢尝试，终于总结出一套属于他们自己的生存方式。

    那就是，那就是接受玛娜的存在，融入玛娜生态！

    他们对玛娜的研究从未停止，也早就得出了玛娜并无意识的结论。

    所有的玛娜诞生于世便只有一个本能的目标：夺取一切源质！

    就好像树木喜好阳光，这是它们的本能。

    而地底的人类，为了生存便要成为了依附于大树的一截小小的“藤蔓”。

    他们首先发现噬极兽的骨头可以对它们造成有效的伤害，所以便使用骨头制造武器来保护地下城市。

    但是噬极兽对人类情绪的感知极其敏锐，如果他们长久的住在这里，早晚会被无数的噬极兽团团围困。

    然后，便发现了溶洞水潭中那些诞生于玛娜生态的浮游生物。

    利用溶洞水潭弱小的玛娜生物来进行精神的连接，

    疏导多余的情绪，让他们渐渐学习控制自身，

    其中学习有成的人，会掌握一种被命名为“归元”的技巧，可以完全的隐藏自身情绪。

    让掌握了这种技巧的人越多，便有越多的人可以跟随白月魁在地面行动。

    渐渐的，甚至很多新生的孩子已经开始真正的融入玛娜，

    最大的证据，便是他们居然可以吸收少量的猩红素，而并不会被它影响自身的精神。

    以意识融入玛娜，并依附于玛娜。

    地下城市的一切，都在变得越来越好。

    白月魁原来也这样以为，甚至就在十分钟之前她还这么认为。

    回到住所的白月魁今天总觉得心绪不宁，好像又什么事情要发生一样，就连“归元”也无法让她平静下来。

    连她最喜欢玩的游戏也无法集中精神，

    丢开手柄，随手拿起本《卡巴拉科学及生命的意义》看了起来，

    这本有些宗教意味的书她已经看了很多遍，但末日之中没有选择，

    突然，

    她感到了一个宏大的精神连接到了她的脑海，

    那精神是如此的浩瀚，以至于她这个科学家脑海中冒出的第一个念头居然是，

    神！！！

    “你是谁？”白月魁有些颤抖着问道。

    那浩瀚神圣的精神中传来一个声音，

    “叫爸爸！”

