    塔塔刚想再次开枪，手掌就是一疼，一枚银针扎在了他的手臂之上，竟让他整条手臂瞬间失去了力量，手枪都握不住，跌落在地！

    鬼谷几个飘忽，躲开身后飞驰而来的一枚子弹，一个闪身，就出现在了塔塔身后，他手掌一探，就掐住了塔塔的脖颈！

    鬼谷很清楚，他现在唯一的活路就是抓住一个人质，逼这些人不敢轻举妄动！

    可还没等鬼谷松一口气，徒然，天边就传来了一声及其沉闷的声响。

    “砰！”的一声，就像是黑夜下的惊雷一般，也让鬼谷的头皮都发麻了起来。

    可还不等他有任何反应，就感觉一股巨大的力道从他的背脊穿透而来，他整个人都飞扑了出去，后背左肩，爆发出了一片血水！

    狙击枪，远处竟然还有狙击手，这让鬼谷没有想到，措不及防！

    “游戏结束了！”飞扑在地下的鬼谷刚想起身继续挣扎，一把漆黑的手枪就顶在了鬼谷的脑门之上，让得鬼谷所有的思绪和动作都戛然而止……

    神怒拿着手枪，蹲在鬼谷的身前，他低睨着鬼谷，道：“老头，你真是太让我吃惊了，炎夏真是一个神奇的地方，你竟然拥有如此强悍的实力，连我都不得不说一声，可怕。”

    鬼谷双手撑地，刚想起身，就被塔塔冲上来一脚把鬼谷重新踩在了地下，他踩在了鬼谷后背的枪伤上，让得鬼谷发出了刺痛的闷哼，额头都出现了涔涔冷汗。

    “老鬼，我说过，我今晚要亲手宰了你！你再厉害都没有用的！”塔塔狰狞的说道。

    “成王败寇，输了就是输了，我没什么好说的！要杀要剐随你们便吧！”鬼谷倒是很有骨气，在这个生死关口，他没有半点求饶的意思。

    “当然，这是一个没有任何悬念的结果，我们从来没想过你今晚还能活着。”神怒淡淡的说道，不急不躁，就宛如一个绅士一般彬彬有礼！

    顿了顿，他又道：“我听说，你是炎夏天榜上排名第八的强者？排名第八就有这么强大，我很难想象，比你更靠前的那几人，有多么的恐怖。”

    说到这里，神怒感叹了一声，道：“炎夏，当真神秘而恐怖，我想这次任务之后，我还是不会轻易踏足这块土地的。”

    “是吗？就怕你们这次都不能安然无恙的走出去！杀了我，会有人震怒的，当那个家伙震怒的时候，或许，你们只有团灭的余地了！”鬼谷冷笑的说道。

    “哦？那个家伙是谁？”神怒较有兴趣的问道。

    “一个比我强大，且比我聪明的人！”鬼谷说道。

    塔塔一枪托砸在了鬼谷的后脑上，狞笑道：“老鬼，别那么多废话了，说什么都改变不了你要去见撒旦的结果！”

    鬼谷闷哼了一声，头破血流，他道：“动手吧。”

    神怒轻声说道：“记住我们的名字，我们是伟大的神谕佣兵团，你死在我们的手中，一点都不算埋没了你的实力！”

    说着话，神怒就要扣动扳机了，也就在这个时候，忽然，一道无比刺目的光线从公路北边的尽头，穿射而来！

    让得神怒等人都下意识的眯了眯眼睛，抬目望去！

    车速极快，几秒钟的时间，车子就停在了离他们十米不到的距离。

    随后，车门打开，一个青年走了下来！

    看到眼前的情况，和地上已经身负重伤的狼狈鬼谷，青年眯了眯眼睛，脸上出现了一种让人不寒而栗的怒容，他缓缓开口道：“还好，来的不算非常晚。”

    说着话，青年迈步走了过来，步伐稳健，不急不缓，就像是在闲庭信步一般，一点也没被眼前的景象给吓住，似乎根本就没看到神怒等人手中的手枪一般。

    “鬼老，没事吧？”青年站定在几人三米之外，他目光低睨，看着脸色煞白的鬼谷！

    这个突如其来的年轻人，除了陈六合，还能有谁？他知道今晚一定会出事，所以他迅疾赶来，没曾想，还是慢了一些，但好在，不算太晚，没有酿成不可挽回的悲剧！

    看到陈六合，鬼谷那张阴沉的老脸上，突然露出了一抹笑容，他道：“伤的不轻，但一时半会儿，应该还死不了！”

    陈六合轻轻点了点头：“那就好！”说罢，他的目光转向了神怒等人，轻声道：“游戏还没结束！上半场他输了半筹，下半场，我来跟你们耍耍！”

    当陈六合走近之后，当神怒等人适应了强光之后，他们才看清了陈六合的模样！

    这一刻，整个神谕佣兵团的成员，全都露出了一抹见鬼了的表情，一个个瞪大了一双眼睛，无比震惊的看着陈六合，脸上写满了难以置信！

    “人皇！！！”几秒钟后，神怒惊声开口！

    陈六合笑吟吟的点了点头，似乎很满意神谕佣兵团成员见到他的反应！

    “怎么？在这里见到我，很惊讶吗？不应该才对，难道你们入境之前，不知道你们这次的对手，正是我？”陈六合轻描淡写的说道，神情冷漠。

    怔了怔，神怒才收敛了神情，他露出了一个灿烂的笑容，说道：“人皇，这实在是太巧合了，想不到你跟我们神谕佣兵团，还有这样的缘分。”

    “这用你们炎夏话来说，叫什么？叫无巧不成书。”神怒笑意盎然的看着陈六合，并没有表现出什么惊恐的意思。

    “错了，这叫做冤家路窄。”陈六合纠正道。

    跟世界佣兵团排名第四的神谕佣兵团，陈六合自然是老相识了，在曾经那段烽火连天的岁月里，他跟神谕佣兵团之间不断打过交道，还有过交手！

    只不过，最后以陈六合略输半筹而告终罢了……

    “没想到，这次炎夏行，真的给我们带来了惊喜！我们不妨也做一桩买一送一的生意！”塔塔凶怒的看着陈六合，道：“人皇，今晚，新仇旧恨要一起跟你算！”

    “当然，我也没想过今晚让你们活着离开！”陈六合淡淡的说道。

