    “这里是什么地方？我怎么会在这里？”

    皑皑白云，苏默立于云巅之上，眼中尽是迷茫和不解。

    脚下是广阔无垠的土地，猛兽在丛林狩猎，苍鹰在低空翱翔，连绵不绝的森林延伸至余光尽头。

    两秒后，苍穹响起虚无缥缈的声音，空灵而美妙。

    “来自异域的生灵，欢迎来到诸天领主时代！”

    话音落下，脚下的世界开始变幻，干涸的大地涌现黑白两支军队，双方一碰面就进行生死决战，黑白交错捉对厮杀。

    如同棋盘上的黑白子，战争的余波将巨石击碎，待一切尘埃落定，战场中尸横遍野，血流成河，无人存活。

    恍惚中，苏默的记忆深处凭空涌现一段信息，蓝星被神秘意志笼罩，随机挑选人类成为诸天的试炼者。

    只能选择接受，没有拒绝的权利，要么完成试炼登顶至高，要么失败死亡。

    “正在生成个人面板...”

    【人物】：苏默

    【等级】：1

    （可通过战斗，学习，工作获取）

    【属性】：力量3、智力7、敏捷3、统帅2、政治2

    （力量越高物理伤害越高、智力越高法术加成越强、敏捷越高攻击和移动速度越快、统帅越高领兵数量越多、政治越高工作效率越高）

    【领地】：无

    【声望】：1

    【属性点】：0

    【经验值】：0/100

    待苏默看完个人面板，上空再次响起虚无缥缈的声音。

    “你将获得一次抽取领地增益的机会。”

    增益依照品质高低，可分为白色（普通）、绿色（稀有）、蓝色（罕见）、紫色（珍贵）、橙色（史诗）、金色（传说）、七彩（神话）。

    抽取的概率按照品质稀有度逐渐递减，其中白色90％、绿色9％、蓝色0.9%、紫色0.09%、橙色0.009%、金色0.0009%、七彩0.00009％，除去上述品质外还有0.00001%的概率出现轮空。

    光影变幻，苏默的面前浮现巨大奖盘，指针像抽风的司机疯狂摇摆方向盘一样飘忽不定。

    “叮，恭喜你抽中金色传说增益——五谷丰登。”

    【增益】：五谷丰登

    【品质】：金色传说

    【介绍】：领地内种植稻、麦、黍、稷、菽农作物，将获得1000％成长速度加成。

    嘶！

    中了！

    这可是0.0009%的概率，竟然抽中了，难道我是欧皇降世？

    金色传说，1000％成长速度，别人种一茬粮食，他可以种十茬。

    有粮食能干嘛？

    这不废话吗？

    有粮食能养活更多的人口，有人口能训练更多的军队。

    这个名为诸天领主的时代，谁拥有的军队强大，谁就是老大。

    开局抽到金色传说，即便不能保证苏默成为老大，却也能让他拥有成为老大的资本。

    开垦粮田，发展人口，训练军队，占领土地，继续开垦良田...

    让领地发展进入一个良性循环，苏默利用粮食开启暴兵流模式，遇事不决一波推平。

    短短数息，他就已经想好领地未来的发展路线。

    “请选择所降临的位面...”

    光影变幻，诸天地图如画卷徐徐展开，浩瀚星辰如沙海一般，每一粒沙尘都代表一个位面。

    不同的位面盘踞着不同的本土势力和怪物，而且资源储藏也有高有低。

    资源越丰富的位面，其本土势力和怪物就会越强，甚至可能会出现神话妖魔，这家伙没有百万雄兵的云气大阵加持不可能与其抗衡。

    所以那些位面代表的沙尘颜色都标注为红色，颜色越鲜艳越危险。

    凤阳界，沙尘颜色为黄色，危险级别中等。

    经过简单的甄选，苏默最终定下凤阳界，太过安全的位面都是资源匮乏，不利于领地未来发展。

    这个位面大小跟蓝星差不多，却拥有百分之四十二的陆地和百分之五十八的海洋，九块大陆，五个帝国，二十一个王国，其它小国多达上千。

    本土势力两极分化，东半球五块大陆由人类主导，其余则是由异族主导。

    苏默选了相对靠北的澜洲，那里四季分明，粮食产量不高，有大量的铁矿和铜矿，仅有七个王国。

    “即将降临凤阳界，请开始你的辉煌征程...”

    咔咔咔！

    皑皑白云突然碎裂，苏默从云巅掉下去做自由落体运动，吓得他紧闭双眼只能听见而别呼啸的寒风。

    良久，风声渐止，他才听到耳边有人在说话。

    “村长，村长...”

    村长？

    叫我吗？

    苏默慢慢睁开眼睛，却发现已经站在地面上，眼前还有五个衣衫褴褛的壮汉，腰间别着把斧头。

    为首的汉子正用手在他脸前晃来晃去，刚才叫村长的就是他。

    “村长，您醒啦。”那汉子见他醒来，高兴的咧着嘴笑：“您刚才站在那里一动不动，我们还以为您睡着了呢！”

    苏默抬头看了一眼天空，湛蓝的天空没有一块云彩，又看了眼面前的五个人，头顶出现一个感叹号。

    待他意念一动，感叹号幻化成一道光影，上面出现个人信息。

    【人物】：苏大（可改名）

    【等级】：1

    【属性】：力量5、智力2、敏捷2、统帅1、政治1

    【职业】：无

    【技能】：种植lv.1、伐木lv.1、挖矿lv.1、建造lv.1

    （技能会会随着使用次数增加熟练度）

    【属性点】：0

    【经验值】：0/100

    【介绍】：勤恳的农民，只需少量的食物便能为你任劳任怨的工作。

    ......

    【人物】：苏二（可改名）

    【等级】：1

    【属性】：力量4、智力3、敏捷2、统帅1、政治1

    ......

    【人物】：苏三（可改名）

    【等级】：1

    【属性】：力量5、智力2、敏捷2、统帅2、政治1

    ......

    【人物】：苏四（可改名）

    【等级】：1

    【属性】：力量4、智力2、敏捷2、统帅1、政治2

    ......

    【人物】：苏五（可改名）

    【等级】：1

    【属性】：力量5、智力3、敏捷3、统帅1、政治1

    ......

    五个人的名字很简单，从苏大到苏五，各自的属性也相差不多，都拥有种植、伐木、挖矿、建造，四个基础技能。

    看完他们的个人信息，苏默扫视周围的环境，目光所及尽是荒芜草地，一条三丈宽的河流贯穿草地，由密林深处蜿蜒崎岖直至视线尽头。

