    新生晚会是长陵大学难得热闹的时候。

    全校的学生都聚集在操场上，搬着板凳看节目，也不怕蚊子，也不怕冷，就是要那股欢闹的劲儿。

    准备表演节目的新生们都坐在左右两边，等报幕员通知，快到他们的时候才跑去后台准备。

    褚沅辰和学校的领导坐在第一排，椅子前还摆着桌子，桌子上放着暖壶，茶杯。

    茶水的热气在黑夜里飘摇，带着清冽的香味儿。

    褚沅辰穿了一身军装，宽肩乍背，身高腿长，棕褐色的皮带紧紧勒着腰身，腰间还系着枪。

    哪怕是在乌泱泱的人群中，他依旧那么亮眼。

    褚沅辰手托着茶杯，表情严肃的望着主席台，时不时抿一口热茶水，一语不发。

    他对新生晚会其实并没什么期待，但这是他父亲下达的命令，让他从长陵的学生里，选几个出彩的姑娘，给褚明江做老婆。

    褚明江混账一辈子，还瞎了一只眼，整日沉迷于大烟美女，是个扶不起的刘阿斗。

    但即便这样，督军也不舍得放弃他，还想给他寻个知书达理的大家闺秀，起码照顾褚明江一辈子衣食无忧。

    说是表演的好便会获得生日宴的入场券，其实获得的是被褚明江挑选的机会。

    褚沅辰十分厌恶自己的家庭，尤其是这个弟弟。

    但褚明江的母亲陶敏慧正受宠，哄得督军五迷三道，还不是出手的好时机。

    他现在需得养精蓄锐，暗自培植力量，像上一次一样，把自己的亲生父亲给扳倒。

    褚沅辰慢条斯理的把玩的杯盖，在掌心中翻来覆去的转。

    杯盖很烫，但他却始终没有松手，皮肤有些发麻的疼。

    节目很快开始了。

    得益于他在台前坐镇，所以表演的女学生们都格外卖力。

    她们尽可能的把自己最好的一面展现在褚沅辰面前，努力挥动着四肢，舒展着曼妙的身材，可过了片刻，却发现少督军并没抬眼看她们一次。

    褚沅辰低着头，闭目养神，仿佛根本不是身处喧腾的欢闹场，他周身仿佛冰封般冷冽，任何人都入不了他的眼。

    气氛在医学院的舞蹈表演时达到高-潮。

    女孩子们舞步轻盈，男生们矫健又利落，几乎没有出一次错的完成了整个表演。

    表演结束之后，她们一起拉着手鞠了一躬，台下掌声雷动，叫好声一波高过一波。

    褚沅辰也被震得抬了抬头，看了一眼，便又把目光移开了。

    医学院的，他早就看过了。

    没什么新鲜感。

    为首的两个女生有些失望，但时间到了，也只能落寞的下了台。

    可袁一梅却不免紧张起来。

    她扯了扯站在她一旁的舞伴，低声道：“刚刚少督军是不是抬头了？我看他扫了一眼打头的两个女生。”

    舞伴茫然道：“是吗，没有注意。”

    袁一梅的脸绷了起来。

    她就是看到了，这是截至目前唯一一个吸引褚沅辰抬头的表演。

    或许这次新生舞会真正入了少督军的眼的，就是这两个当中的一个了。

    她心里酸酸的，开始没底起来。

    医学院的表演确实好，扪心自问，她觉得自己排练出来的比不上。

    再回头看一整个班级没精打采的样子，她更是有些泄气。

    但好在他们这个不是群舞，《嫦娥奔月》里她饰演嫦娥，是唯一被烘托的主角，只要她跳的好，跳的美，还是比医学院的更有机会的。

    她用余光扫到了正在调试小提琴的姜逢木。

    这两姐妹也是单独表演呢。

    而且姜逢木长得甜，姜安如长得嫩，不知道会不会造成威胁。

    想了想她又噗嗤一笑。

    怎么可能呢，谁让她选择了小提琴，居然妄想在少督军面前班门弄斧。

    理学院表演的合唱之后，便是文学院的《嫦娥奔月》了。

    袁一梅心里砰砰跳，一遍又一遍的对着镜子看自己的妆容。

    好像眼睛化得不够大，这里的花是不是不够紧，还应该再黏一黏。

    照着照着，她听到主持人道：“下下一个节目就是你们俩的，做好准备。”

    姜逢木柔声答道：“知道了。”

    姜安如风风火火，抱着一袋子服装跑进来：“姐姐我们快去换衣服吧，他们的舞蹈也就五六分钟。”

    姜逢木点点头，提着琴随姜安如去了小隔间。

    袁一梅看着姜逢木的背影，不知道为什么，心底有些慌乱。

    越是快要登台的时候，袁一梅越是手足无措，等音乐响起，她的脑子已经彻底空白了。

    台下乌泱泱的人，她找了一会儿，总算找到少督军的身影。

    少督军不知为何，一直摸着腰带的位置，若有所思，显然心思也并未放到她身上。

    打扮的再漂亮又如何，唱的再好又如何。

    少督军什么没有见识过，又怎么会觉得一次新生晚会惊艳。

    果然是她想的太多了。

    袁一梅丧气的放下胳膊，动作也逐渐变得随便起来。

    舞蹈到了结尾，一晃神的功夫，她没有跟上拍子，竟然一脚踩到了舞伴的长衫，一时站立不稳噗通趴在了台面上。

    台下传来窸窸窣窣的低喃声，还有压抑不住的窃笑。

    袁一梅脸色一僵，尴尬的爬起身来，羞愧的浑身都在哆嗦。

    直到他们下台，台下都没有响起过掌声。

    刚走到后台，袁一梅就将贴花扯了下去。

    其余的学生不乐意了，嘟嘟囔囔道：“是你自己没跳好，跟谁甩脸子呢。”

    “对啊，不用想就知道，我们这个节目肯定垫底了，花了那么长的时间准备，连入场券的影都摸不到。”

    “反正一梅无所谓啊，她哥哥可是新任县长，还能弄不到一张入场券嘛。”

    “她根本也不是为了让大家赢，当初还不如跟逢木一起演舞台剧了。”

    袁一梅瞪着她们道：“你们这么说是什么意思，难道我没带你们好好练吗？”

    有女生瞥了瞥嘴：“那不如你也不要去督军夫人的生日宴，跟我们一起哦。”

    袁一梅被她呛得没有话说。

    生日宴她是一定要去的，那可是千载难逢的好机会。

    她正不知道该怎么应对，前面的主持人已经开始报幕了。

    “接下来请欣赏文学系带来的小提琴演奏《梁祝》。”

    台下的褚沅辰微微一怔，淡漠的勾唇一笑。

    竟然还有人表演小提琴吗？

    还是首从来没听过的曲子。

    他并未抬头，也未在意。

    那枚徽章无缘无故的不见了，时间却那么巧，褚沅辰一边想着，一边抚摸着沉甸甸的枪柄。

    片刻，他又把手松开了。

    还不到时候。

    主持人退了下去，姜逢木提着琴，款步走到话筒前站立。

    她今天穿了一身束腰的白裙，裙摆又长又松软，直垂到脚踝，金色的腰带把她玲珑的身材勾勒出来，虽然曼妙却一点也不诱惑。

    她披散着头发，皮肤是干净的乳白色，显得柔软又可爱。

    细长的手指抚摸着琴弦，琴弓轻轻搭在了弦上。

    柔和的黄色灯光笼罩在她身上，她的表情一如既往的平静，水润的眸子闪烁着光芒。

    琴音从指尖缓缓流淌，悠扬轻快的前奏响起，琴风稳健，琴声悠扬。

    姜安如穿着一袭白纱，在她身边偏偏起舞，轻柔的纱裙在风中飘摇，和琴声相映成趣。

    褚沅辰在琴声响起的刹那便抬起了头。

    身为个中里手，只听一下他便知道此人功力深厚，甚至不亚于他听过的那些国外专业琴师。

    可看到姜逢木的那一刻，他才是彻底错愕了。

    她竟然会小提琴吗？

    为什么之前从来都没见她拉过？

    姜逢木低垂着眼眸，细腻的侧脸如精致的白瓷，看起来那么温柔，缥缈。

    曲子变得越来越快，姜安如的舞蹈便也越来越快，台下鸦雀无声，都被这对姐妹的表演给震惊了。

    褚沅辰微微眯着眼，紧紧盯着姜逢木，似是要把她的每一个动作印在心里。

    曲子快到极致后，突然戛然而止。

    姜逢木闭上眼，将琴弓轻轻放下，舞台上一片宁静，灯光悄然熄灭。

    就在所有人以为表演已经结束，想要开始鼓掌的时候，她突然又抬起了手。

    原本欢快明朗的曲风消失不见，曲调突然变得绵长又哀伤，像一首决绝又惆怅的挽歌，好像她心中有千万般的苦都无法宣泄，只能随着生命的流逝而消失殆尽。

    姜逢木的睫毛颤了颤，一滴眼泪从眼角滑了出来，她似乎意识到了什么，神情有一丝慌乱。

    褚沅辰心头一颤，被震得半边身子都开始发麻。

    曲子中的悲哀让他难受的几乎无法呼吸。

    她又是因为什么这么痛苦？她有什么资格像他一样痛苦！

    琴音慢慢走向终结，姜安如也逐渐隐没在黑暗中，姜逢木将琴一收，朝台下鞠了一躬，便头也不回的下了台。

    台下的观众还没有从那股哀伤的气氛中缓和过来。

    这首曲子为什么那么悲凉，听的人直想垂泪。

    坐在台前的褚沅辰霍然而起，面色凝重的朝后台走去。

    袁一梅张了张嘴，一个字都没说出来。

    今天晚上给她的震惊太多了。

    她没想到姜逢木的小提琴会拉的那么好，更没想到，少督军竟然因为她的琴声而坐不住了。

    姜安如表演完长出了一口气，她一边解着纱裙的扣子，一边赞叹：“真没想到你的小提琴这么厉害，你是什么时候...姐你怎么哭了？”

    姜逢木轻咳两声，抹了抹眼角。

    从她学琴开始，老师就告诉她，在舞台上要投入感情，出来的音乐才真挚，能打动人。

    她已经很久没上台了，难免有些激动。

    但情深不寿，拉完了这一曲她便觉得浑身疲惫，什么都提不起兴致。

    “没什么，来帮我解下后面的带子。”

    姜逢木站起身来，弓着背，一边让姜安如给她解后背的绸带，一边将小提琴小心翼翼的放在琴盒里，刚欲扣上盒子，突然有只手抓住了她的胳膊，一股大力把她扯向身后。

    她吓了一跳，赶紧挣扎，却看到了褚沅辰的脸。

    “少...少督军？”

    褚沅辰没说话，拽着她往换衣室的方向走。

    “您有什么事吗？”

    姜逢木皱着眉，心里乱作一团。

    褚沅辰把她堵在狭小的换衣室里，结实的胸膛压在她身上。

    姜逢木呼吸一滞，默默咬住了下唇。

    她背后的绸带散开来，光裸的脊背贴在冰凉的墙面上，激的她只想逃，可惜逃无可逃。

    褚沅辰粗喘着气，掐住她的下巴，沉声道：“什么时候学的小提琴？”

    姜逢木低眉顺目，糯糯道：“小时候就会，随便拉着玩的。”

    褚沅辰看着她红润小巧的嘴唇，喉结微微滑动，那口中明明说的都是谎话，却还是让人觉得口干舌燥。

    “拉的是什么曲子？”褚沅辰压得更近了一些，轻轻一嗅，便能闻到姜逢木身上清淡的香气。

    姜逢木神经紧绷，又生怕自己的气息呼到褚沅辰脸上，便躲开他的目光道：“《梁祝》。”

    褚沅辰的目光细细描摹她双眼皮的纹路，喃喃道：“我没听过，讲的什么？”

    姜逢木一顿。

    “说啊，讲的什么？”他掐了一下她的腰，疼的她一瑟缩。

    “讲的是一对恋人，死后化蝶，永生永世不分开的故事。”

    姜逢木有些踌躇。

    她选这首曲子，只是因为难度高又好听，并不是因为它背后的爱情故事。

    况且跟褚沅辰说爱情故事有种特别的讽刺意味。

    果然，褚沅辰狠狠咬了咬牙，眼角染上了些红。

    他阴狠道：“有时候我真恨不得一枪崩了你。”

    姜逢木抬起眼，懵懂的与褚沅辰对视，软软道：“少督军是嫌我拉的不好？”

    褚沅辰一勾唇，将手从她下巴上移开，周身冰冷：“很好，但你不配。”

    姜逢木也有点赌气。

    这可是考级九级曲目，你说不配就不配吗？

    全国可大批大批的人考不过呢！

    姜逢木淡淡道：“那我以后不拉了。”

    【宿主千万不要冲动，须知祸从口出，言多必失，做人嘛，总要给将来留些余地。下一任务，和褚沅辰进行一次约会~】

    姜逢木：“......”

    快让反派一枪毙了我！

    就现在！

    褚沅辰的眼角更红了，他抓着姜逢木的手臂警告道：“谁准你不拉了，本帅让你拉你再拉！”

    姜逢木柔弱无骨的被他抓着，纤瘦的肩膀任由他摇晃，蝴蝶骨狠狠撞到背后的墙壁，发出闷闷的声响。

    但她还停留在之前那条任务里久久无法回神。

    现在她是真的信了这本书彻底抽了。

    让她和褚沅辰甜，等同于将硫磺和硝石一起扔进火坑里，不炸的稀巴烂才怪呢。

    褚沅辰最终还是没拿她怎么样，他将她扔在小隔间里面，转身就走。

    甚至连后面的节目都不看了，带着卫兵匆匆回了督军府。

    姜逢木顺着墙壁缓缓滑下来，靠坐在墙角，束腰的裙子终于不堪重负，彻底松散开来。

    但她也懒得提起来，就这么大大咧咧的坐着，长发披散，肩膀还留着几个红手印。

    造孽啊。

    让她上哪儿去搞一个约会！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    女主，惨！

    下午三点二更～

    给我个热吻(?>?

