
    黎明将至。

    山岭下的火堆，此刻只剩下依稀的暗红色火星，仿佛一阵大风，能够吹散一般。

    楚言面朝石壁，面无表情。

    他面前被钉着的江俊，只剩下一口气了。

    重伤、失血、惊吓，如今让他只剩下一口气吊着。

    求生不得，求死不能，这种被恐惧环绕的痛苦，让江俊心都忍不住咒骂自己。

    如果他不是一个武者，而是一个体质孱弱的凡人那该多好。

    那样的话，他早死了，早解脱了，哪里会像如今这样。

    “我……都说完了……殿下……”江俊无艰难地说道。

    他此刻每说一个字，喉咙里都像是用钝刀子割过一样。

    但是江俊不得不说。

    他想要死。

    “杀了……我……求你……”

    江俊有气无力哀求道。

    楚言冷冷扫了对方一眼，淡淡开口：“江俊，你去过深渊魔狱吗？”

    “我……”江俊刚吐出一个字，猛然之间，意识到了什么，瞳孔剧烈收缩。

    而这个时候，楚言不再看他，转身走：“好好感受一下，那种绝望吧。”

    “杀、杀我啊……”呆呆看着楚言的背影在风雪越走越远，直到彻底看不见，江俊嘶哑着嗓子，发出哭嚎的声音。

    可惜的是，他如今血都快流干了，哪里还会有眼泪。

    天空刚刚现出一抹鱼肚白的时候，楚言跨过南元郡国边陲，正式回到故土。

    这一天，是一月七日，距离一月二十八日楚强东登基三十年庆典，还有二十一天。

    时间一晃，半个月时间过去了。

    时年一月二十二日。

    此时整个南元郡国的都城，显得热闹非凡。

    数年前朝堂的那一场变乱，因为时间的流逝，已经很少有人提起。

    再加如今太子楚行展现出绝顶的修仙天赋，被万海门收为弟子，整个南元郡国，在过去的几年，都透出一股歌舞升平的味道。

    市井之，甚至有传言称，等到太子楚行未来登大宝，南元郡国不能称为郡国，要成为疆国了！

    这种变化，可要开疆辟土，还要让人兴奋和期待。

    而曾经那一个万人瞩目的名字，仿佛从来没有出现过一般，都没有人提起了。

    至于没人提起的原因，是有人刻意地弹压，还是其他什么缘由，只有少数人知道了。

    南元郡国因为万海门的重视，如今也成为了周边几个郡国举足轻重的存在，地位起数年之前，有了明显提升。

    要不然的话，楚强东登基三十年庆典，也不可能如此大张旗鼓，以至于让周边几个郡国，都派使臣前来朝贺。

    不知情的人看到的话，或许还以为那几个郡国，都已经对南元郡国称臣了。

    早在一个月之前，南元郡国的国都，已经陷入了欢庆的气氛。

    而这气氛，将会在这个月的月底，一月二十八日彻底被推gāocháo。

    如今南元郡国下要做的事情，是确保此次的庆典万无一失。

    一方面要保证气氛的完美，另外一个方面，也要将一切可能的不稳定因素，都扼杀在萌芽阶段。

    此时整个庆典最为重要的地方之一——南元郡国的皇城，正在做着庆典前的最后准备。

    整个皇城都要重新粉刷，壁画都要重新描绘，琉璃砖瓦，一一都要换成新的，甚至包括皇城内所有的一张椅子，一只茶杯，地下踩着的一块砖，都必须要是崭新的，必须要展现出南元郡国未来的真龙气运！

    而负责这一切事物的，都是如今掌管内廷礼仪的吴晓明吴公公。

    掌管内廷礼仪，对于南元郡国而言，是吴晓明公公对于皇城内的宫女、太监，拥有绝对的任免权，同时郡王的吃穿用度，皇城内的宫殿装饰等等，都必须由他经手、决定。

    能坐到这种位置，掌握这种权力的，只能是当今郡王楚强东最为信任的心腹。

    而在三年之前，吴晓明还只是内廷里一个名不见经传的小太监。

    至于他如今为什么能登如此高位，原因很简单，他在三年之前，立下了一个大功。

    他是当时第一个发现前太子对亲妹越礼和有谋反意图的人。

    也正是因为他的敏锐发现和及时汇报，这才阻止了南元郡国的一场浩劫。

    此时此刻，吴晓明吴公公，正跳着脚，尖着嗓子指挥几个强壮的工匠，将足足一层楼高的花瓶安放好。

    “小心！小心！慢一点！慢一点！哎哟！我说慢一点！”吴晓明尖着嗓子，一惊一乍道。

    在他的目光注视下，那几个工匠终于将花瓶摆放好，每个人的衣衫，都已经被汗水浸透。

    不过他们还没有来得及喘一口气，得到了吴晓明一阵劈头盖脸的臭骂。

    只是吴晓明公公不知道什么原因，脸颊起过去，有一点歪，口也缺了不少牙齿，所以说话的时候，不仅漏风，还很吃力。

    骂了这几个“毛手毛脚”的工匠一番后，他喘着气坐下来，而他身边早有其他小太监伺候着，此刻见状，赶紧将早准备好的茶双手奉。

    “老祖宗您可注意着身体，这些日子，整个皇城都需要您这根顶梁柱在呢，要是被这几个下贱的工匠气得病了，那可万万不值得了。”眼见吴公公喝茶，小太监赶紧殷勤的马屁奉，同时双手恰到好处地用力，在吴晓明肩膀揉捏着。

    吴晓明太享受这种被人奉承的感觉了。

    这件事是人间绝顶的享受。

    每次有这样的想法，他心都不由得意自己当年孤注一掷的决定是多么重要。

    人生如下棋，一步对，步步对，说的不正是自己嘛。

    不过此刻，吴公公明明开心得眼睛都眯起来，被马屁拍得舒服得想shēnyín了，但是他还是故作矜持道：“什么顶梁柱？不许乱说，记住了，咱们南元郡国的顶梁柱啊，只有郡王陛下一人，将来等到郡王陛下退位了，那么只有当今的太子殿下一人——”

    说到“太子”两个字的时候，吴晓明突然之间，像是想起了什么，情不自禁身子一颤，话音也停了下来。

    那侍奉他的小太监见吴晓明突然傻呆住，眼露出惊惶的神色，也不敢多问一句，赶紧低下头，装作什么都不知道的模样。

    过得片刻，那小太监感觉吴晓明的颤抖停止了。

    与此同时，他听到吴晓明尖尖细细的声音传入耳：“你还记不记得，我次说起过，有哪些大人至今还没有来到国度？”
