    

    这突然破阵而入的正是楚玄。

    作为一名阵法大师，他自然能够看出冰神宫这座阵法的不凡，半圣级阵法，纵然半圣也难以轻易破开。

    半圣虽然号称是半个圣人，但是除了掌握法则之力，单纯修为其实和封王境巅峰并没有什么本质的差别。

    单凭楚玄自己，或许可以破阵，但必然要费一番手脚。

    不过他借助圣人恶尸的力量，直接爆发出圣人级别的攻击，就无需那么麻烦了。

    眼下他也正是借助圣人恶尸的力量，瞬间就将那寒冰堡垒强行轰开了一个口子，然后趁机遁入其中。

    虽然这个过程对于楚玄来说轻而易举，甚至都没有费什么手脚，但是对于其他人来说，一个个却是震惊得无以复加，简直都有种三观破碎的感觉。

    “我冰神宫的护宗大阵……居然就这样被人破开了？”

    冰神宫宫主一脸震惊。

    她从来没有想过，守护她们冰神宫这么多年的护宗大阵，今天会这么轻而易举就被人破开。

    “这阵法不是号称半圣级阵法吗？”

    “刚刚我们那么多人出手，都无法撼动分毫，为什么现在这么轻易就被攻破了？”

    “难道这个破阵法还认人不成？”

    其他人也同样都是目瞪口呆。

    如果他们没有尝试过，不知道冰神宫这座护宗大阵的威力，他们或许还不会这么震惊。

    但正是因为他们自己亲自尝试过，知道冰神宫这座护宗大阵的厉害，所以他们才会觉得眼前这样一幕是如此的不真实。

    楚玄实力强，他们都知道，否则也不可能将金刀堂五位封王境强者一起送走。

    但是，楚玄实力再强，好歹也应该有个极限吧！

    眼前这座半圣级阵法，就连半圣都无法轻易破开，楚玄凭什么可以轻易破开，难道他的实力比半圣还强？

    “半圣……不不不，半圣应该也无法如此轻松破开眼前这座阵法，难不成……他是一尊圣人？”

    烈阳圣主的脸色瞬间变得无比难看，眼前这一切实在让他难以置信。

    如果楚玄真是一尊圣人，他们之前绝对不可能和楚玄抗衡。

    可问题是，如果楚玄不是圣人，又凭什么如此轻松破开眼前这座阵法？

    他一时间也无法得到答案，但是内心却不由自主蒙上了一层阴影。

    不管楚玄是不是圣人，以他如今表现出来的恐怖实力，他们即便动用禁器，恐怕也未必能成功干掉他吧？

    而这个时候，其他人因为震惊而陷入呆滞，但是楚玄本人的行动却并没有丝毫停顿。

    他很快就和月兔兵分两路，化作两道遁光，分别向着三号和五号宝殿冲了过去。

    以他们两人的修为实力，全力爆发起来速度快逾闪电，转眼间就来到两座宝殿的上空。

    而这个时候，冰神宫众人终于反应过来，眼前和家伙是要抢夺她们的胜利果实。

    “拦住他！”

    冰神宫宫主立刻大声喊道。

    话音响起的同时，其他人也都纷纷反应过来。

    当然，也不只是她们反应过来，外面的那些强者也同样反应过来。

    可问题是，在楚玄破阵而入之后，那破开的洞口很快又被阵法自行修复了起来。

    半圣级阵法，单论恢复力就远超一般阵法。

    所以其他人依旧还是被挡在外面，只能眼睁睁看着，而没有任何办法。

    下一秒，就有一道道恐怖神通向着楚玄呼啸而来。

    冰神宫也同样是东南七府的霸主级势力之一，作为金川府的大姐大，实力自然不用多说，否则也不敢在这么多人面前虎口拔牙。

    除了冰神宫宫主这位封王境巅峰强者之外，另外还有四位封王境强者进入大衍仙府，造化境尊者更是有二三十人。

    如此多的强者全部集火攻击楚玄一人，那惊人的声势，简直比之前烈阳圣地六大王者联手还要惊人。

    不过楚玄却怡然不惧，这时候反而大笑了起来。

    “听说你们冰神宫个个都修炼寒冰功法，正好我也有一门寒冰神通，和你们冰神宫的名字还挺像，今天就请你们试试它的威力吧！”

    楚玄当即就将冰神指施展了出来。

    这是楚玄在大夏天牢签到获得的第一门神通，也是他掌握最熟练的一门神通。

    楚玄如今的修为实力早已今非昔比，再加上他以水之法则的力量进行催动，这门神通爆发出来的威力也有了翻天覆地的变化。

    只见璀璨无比的蓝光大放，无尽寒气疯狂涌现出来，整个世界仿佛都变成了寒冰炼狱，而楚玄就是这寒冰炼狱的无上神祇。

    就连那冰神宫护宗大阵的力量都被楚玄强行抽取，无法想象的寒潮席卷扩散，转眼间就化作一个神秘无比的指印向前镇压而去。

    “轰”的一声爆响，两股寒冰狂潮正面碰撞在了一起，大片虚空都被直接冻结冰封。

    紧随其后，冰神宫所属的众多强者就纷纷喷血倒飞了回去，就连她们实力最强的冰神宫宫主也同样被急速震退。

    在水之法则的加持下，冰神指的威力确实超乎想象。

    当然，这也是因为事发突然，冰神宫众人没有足够的反应时间，否则倒也不至于这么狼狈。

    但败了就是败了。

    而且还是败在她们冰神宫赖以成名的寒冰神通之下，这对于冰神宫众人的打击实在不小。

    而趁此机会，楚玄直接就冲进宝殿里面，第一时间将宝殿中的宝盒抓在手中。

    万年何首乌！

    看见宝盒里面的东西，楚玄顿时眼睛一亮。

    这可不是一般的宝药。

    众所皆知，何首乌有延寿之效，低年份的何首乌很常见，也没有什么效果，但是高年份的何首乌却十分珍贵。

    上千年份的何首乌就已经难得一见，更何况是上万年份的何首乌？

    这是一株延寿神药！

    按照楚玄判断，一旦服下这株何首乌，最起码可以延寿两百年。

    要知道就算是封王境巅峰强者，寿命一般也就一两千年而已，即便是再怎么懂得养生，两千年差不多也就是极限。

    而这株何首乌却可以让他们直接延寿十分之一，相当于多活了普通人的两辈子，对于他们的吸引力可想而知。

    特别是对于那些寿元将近的老怪物而言，这样一株延寿神药，他们绝对愿意用任何代价来交换。

    因为有了这两百年寿元，他们说不定就能够突破眼下的境界，进入一个全新的层次。

    至少十亿灵石！

    如果遇到合适的买主，十五亿二十亿灵石也不是不可能的事情。

    楚玄立刻心满意足将这株万年何首乌用专门的宝盒封印保存起来。

    而这个时候，月兔也将五号宝殿的东西取了过来。

    法则结晶！

    整整三十块法则结晶！

    五号宝殿里面的东西简单粗暴，直接给了三十块法则结晶。

    这么多法则结晶已经足够将三种圆满奥义晋升成为法则，或者让三个掌握圆满奥义的封王境巅峰强者晋升成为半圣。

    在楚玄眼中，三十块法则结晶的价值完全不比万年何首乌差，甚至更加珍贵！

    倒是八号宝殿的宝物被冰神宫抢了过去，毕竟她们这么多人在这里，也不是真的傻子。

    “我们做个交易如何？”

    楚玄很快来到冰神宫宫主，笑着开口说道。

    “做梦！”

    冰神宫咬牙切齿冷冷吐出两个字，看她此时此刻的眼神，仿佛恨不得把楚玄直接生吞活剥了。

    她们费劲千辛万苦开启三座宝殿，却被楚玄一下子抢去两座，而且还是排名更靠前的两座，她此时此刻的心情可想而知。

    眼下没有直接动手，那是因为楚玄实力太强，她实在没有什么办法。

    但凡她有个三四成的把握，她现在恐怕都已经直接动手了。

    在这样的情况下，她又岂会愿意跟楚玄做什么交易，杀了她还差不多！

    “你们冰神宫接下来再开启其他宝殿，我可以保证不与你们相争！”

    楚玄笑眯眯说道。

    听见这话，冰神宫宫主脸色顿时变了。

    她明白楚玄这话的意外之意，如果交易达不成，那接下来楚玄就会盯着她们冰神宫。

    偏偏她们冰神宫的阵法拦不住楚玄。

    这无疑也意味着，很可能她们开启一座宝殿，被会被楚玄抢走一座。

    除非她们什么都不做，愿意空手而回，但这显然是不可能的事情。

    “你……你说！”

    冰神宫宫主脸色一片铁青，死死盯着楚玄，仿佛从牙缝里挤出两个字来。

    面对楚玄这样的家伙，她实在没有什么办法。

    楚玄微微一笑，对于冰神宫宫主的态度也不以为忤，毕竟抢了人家的宝贝，难道还不许人家瞪你两眼。

    他很快就说出自己的目的：“告诉我一号宝殿和二号宝殿的具体位置！”        

