    第207章无耻的剽窃

    湛蓝的天空下，沈千洛回了战王府。

    一进门，管家莫柒便迎了上来：“郡主，您之前说的，建造简易居房，安置学子一事，还做吗？”

    沈千洛愣了：科举三年一次，每一次都是整个王朝的学子齐聚京城，学子们人数众多，各式各样，有的家境贫困，住不起京城的客栈，有的喜静，不想住客栈那么嘈杂的环境，所以，她便想到了在安静的地方，建一些简易的居所，免费供给住不起客栈，以及喜静的学子们居住。

    当然，她会想这个，是因为，南宫寒想做皇帝，想要拉拢势力，而前来赶考的学子们，就是一笔不小的势力，毕竟，谁也不能保证，居住在她简易居所的学子们，学识是高还是低，万有一那么几个学识高的，还上榜了，他们就是网到鱼了。

    到时，那学子进入官场，会承他们的一份情，会成为他们的一部分人脉……

    前世，她建了简易居所，安置了不少学子，为南宫寒博了不少美名，也为南宫寒拉拢了好几份人脉，这一世嘛：“不建了！”

    建造简易居所，安置赶考学子，明面上看，是在做好事，但其实，是在拉拢人脉！虽然是非常含蓄的拉拢，但也是在拉拢。

    前世，她做了这件事后，被皇帝明里暗里的敲打了好几次，这一世，她就不去做这件事了，一来，南宫寒已经和她分道扬镳，她不需要再为南宫寒拉拢势力，二来，她战王府是拥有兵权，拥有几十万大军的府邸，在朝中的人脉，已经足够庞大，不需要再这么明目张胆的拉拢学子，不然，惹来了皇帝的不悦与猜疑，得不偿失……

    与此同时，寒王府的人也在讨论这件事情。

    幕僚一：“全国学子齐聚京城，正是拉拢他们，壮大势力的大好时机……”

    幕僚二：“这个时候拉拢学子，岂不是明目张胆的向世人昭示，王爷心向皇位……”

    幕僚一：“说的好像现在的京城百姓，不知道咱们王爷心向皇位似的……”

    幕僚二：“……”都怪战王府那位沈郡主，将他家王爷心向皇位一事全面曝开，他家王爷想低调都低调不了了……

    幕僚一，幕僚二齐齐看向南宫寒：“不知王爷意下如何？”

    南宫寒坐在最上座，眼睛半阖着，思索片刻，低低的道：“拉拢学子，壮大势力吧！”

    确如幕僚一所说，他心向皇位一事，整个京城都知道了，他想隐瞒都隐瞒不了，那干脆也不隐瞒了，就拉拢学子，壮大势力，向外界展示一下他的野心，如此一来，倒显得他光明磊落了……

    幕僚一，幕僚二相互对望一眼，眸子里皆闪过一抹赞同：“那咱们就商议一下，如何拉拢学子！”

    学子们读圣贤书，都是有傲气的，如果直白的告诉他们，寒王府想要拉拢他们，他们肯定不屑一顾，所以，拉拢学子们，也要讲究方法，要拉拢的不着痕迹，要拉拢的他们心甘情愿，要拉拢的他们感激涕零……

    “嗯！”南宫寒点点头，正准备和幕僚们商议拉拢方法，在书房外偷听了大半天的云倾城，推开房门走了进来：“我这里，倒是有个拉拢学子的方法，方法委婉、含蓄又让人难以拒绝，保证是不着痕迹的拉拢学子，还能让学子们心甘情愿，又感激涕零的被咱们拉拢。”

    “哦，是什么方法？”南宫寒颇有些好奇的询问：倾城虽然做事不着调，但她想的方法，百分之八九十，都是好方法。

    云倾城下巴一抬，傲然道：“建造简易居房，免费给学子们居住，”

    这个方法，是个文里的女主沈千洛想出来的，一经实施，效果斐然，为男主南宫寒拉拢了大批的学子，扩充了大把的人脉，其他皇子看到后，一个一个捶胸顿足，深恨自己怎么就没想到这种方法。

    幕僚一敛眸沉思片刻，眼睛闪闪亮亮：“王爷，卑职以为，此方法可行！”

    幕僚二沉思片刻，也给出了相同的答案：“卑职也以为，此方法可行！”

    建造简易房屋，免费给前来赶考的学子们居住，解决了学子们的住宿问题，会获得学子们的感激，还会让学子们欠下寒王府一个人情，如此一来，真真是，含蓄的拉拢了学子们，还让学子们心甘情愿，感激涕零的被拉拢啊……

    这方法好，这方法妙啊！

    望着幕僚一，幕僚二眸子里那毫不掩饰的赞赏，云倾城心中得意：女主沈千洛想了好几个日日夜夜，方才想出来的方法，能不好，能不妙吗？

    不过，如今这方法是她云倾城想出来的了，就算后面，沈千洛也想出了这个方法，那也是在拾她牙慧……

    想想沈千洛消耗几天几夜，绞尽脑汁方才想出拉拢学子们的方法，得意的向众人宣布时，却被众人告知，那方法她云倾城早就想出来了时，沈千洛脸上的表情，云倾城得意的险些笑出声……

    “不过，这方法想要实施，有点难啊！”幕僚一担忧的皱起眉头：建造房屋，不是那么容易的，也不是一天两天就能建造好的，而学子们科举在即，他们需要在最短的时间内，以最快的速度建好房屋才行，不然，等学子们全都科考完，做官的做官，回乡的回乡了，谁还会住他们建造的房屋……

    “这个也不用担心，我都已经想好了！”云倾城得意的说着，将自己建造房屋的大致情况与用料说了一遍，幕僚一，幕僚二听得眼睛闪闪发光：“好好好，这方法好，如果真用这方法，确实能在极短的时间内，建造好房屋，近而拉拢到学子们……”

    “王爷意下如何？”幕僚一，幕僚二期待的看向南宫寒。

    南宫寒略略思索：“就依你们所言！”

    “好，太好了！”幕僚一，幕僚二高兴的无以复加，看云倾城的目光，也份外温和：“此事，还需要云姑娘多多费心。”

    建造简易房屋的方法，是云倾城想出来的，建造简易房屋的用材，用料，也是云倾城想出来的，所以，此次建造简易房屋，还需要云倾城多多指点……

    (本章完)

