    炼制至强至宝，绝非易事。

    以人类族群全族之力，筹备千万亿万纪元，可能才有那么一线机会。

    闻此，巨斧神色间闪过一丝遗憾，不过仍有些不甘心地问道：“真就没有一丝希望了？”

    吴潜缓缓摇头，心中颇有些无奈，不过还是不想太打击巨斧。

    “坐山客乃是宇宙古老的强者，又是炼器大师，我去他那里走一趟吧，希望能有收获。”

    巨斧闻言点点头，神色间闪过一丝希冀：“坐山客存在岁月无比久远，在原祖那个时代便已经成为超级强者，以他漫长岁月的积累，未必没有我们所需要的材料。”

    这时候，混沌城主也轻轻点头，无比严肃地看向吴潜和巨斧创始者。

    “乾巫、巨斧，反击之战主要还是要靠你们二人，这十几万年时间，必须要时刻保持巅峰状态！”

    “好！”

    “好！”

    吴潜郑重地点点头，心念一动，身形便渐渐虚幻，消失在那无尽的混沌气流之中。

    。。。。。。

    乾巫宇宙国，乾巫秘境。

    那悬浮在云海之中的巍峨神殿之中，吴潜缓缓睁开双眼，神色间闪过一丝沧桑。

    “沉寂百万纪元，我是时候出去走走了。”

    吴潜缓缓起身，银白色的星辰袍不染纤尘。

    刷！

    吴潜一步跨出，下一刻便出现在巨大神殿之外，周围是无尽的云海，身下则是乾巫秘境的芸芸众生。

    如今，乾巫秘境经过吴潜的一系列改造，耗费无数宝物，早就已经今非昔比。

    改造乾巫秘境的宝物价值完全不下于一件巅峰至宝，如今的乾巫秘境是可以和虚拟宇宙公司原始秘境相媲美的超级秘境！

    “师祖。”

    吴潜望着云海之下的众生，下一刻，一阵空间波动，一名穿着赤红色铠甲的青年出现在身前。

    这人，却是百万纪元之前，方尧收下的弟子顾舜。

    因为巫宇在那初始宇宙中闭关欲突破宇宙之主，所以如今乾巫秘境便由顾舜坐镇。

    如今，百万纪元眨眼而过，顾舜作为吴潜的徒子徒孙，自然也是得到了一份轮回道的传承，修炼如此漫长的岁月，却也有了顶尖宇宙霸主的实力。

    毕竟，在吴潜的徒子徒孙中，提升生命基因层次达到完美层次并非难事。

    达到完美基因，再加上宇宙赐予的最强天赋秘法，只要一达到宇宙霸主的层次，便就已经是顶尖宇宙霸主了。

    “这些岁月你坐镇乾巫秘境，倒也是辛苦你了。”

    吴潜脸上挂着淡淡的微笑，心念一动，却是感应到整个乾巫秘境足足有着二十多位宇宙尊者的气息，其中，更是有一位宇宙霸主强者。

    当然，这些强者并非全是乾巫皇族的强者，有一些也是乾巫秘境培养出来的强者。

    在如今的1009个宇宙国中，每一届的宇宙巅峰天才战和宇宙巅峰强者战，乾巫宇宙国涌现的天才是最少的。

    究其原因，却是乾巫宇宙国的超级天才，全都先被乾巫秘境给吸纳过去了，剩下的一些，留给虚拟宇宙公司和巨斧武斗场。

    也正是有这样整个宇宙国天才的支撑，乾巫秘境如今才越发繁荣，论综合实力，完全不弱于一个宇宙中的弱小族群。（不算上吴潜和他的徒子徒孙们）

    想那金角族，不过也就只有十多个宇宙尊者和一位宇宙霸主希罗多罢了。

    “师祖，我有分身之能，留一具坐镇乾巫秘境，并不影响我在宇宙中冒险。”

    顾舜连忙恭敬地说道。

    对于这一位师祖，顾舜是打心底里恭敬的，尤其是当他知道吴潜的真实身份后，更是惊讶地说不出话来。

    吴潜轻轻点头，目光落在顾舜那平静的脸庞上，眼神中闪过一丝欣慰。

    顾舜，仅仅只是方尧当初在源星上随意带走的一个少年罢了，其天赋算不上好，甚至极差，和普通源星人没什么区别，更别说和方尧、罗峰这等超级天才比。

    若不是顾舜那守护家庭、守护生命的坚定心念感动了方尧，恐怕就死在了当年的源星之上。

    好在，吴潜一脉毕竟是坐拥轮回道传承，并且在人类族群中的地位也举足轻重。

    机缘巧合之下，顾舜夺舍了一具特殊生命，可以额外孕育两具分身，之后又修炼后天提升生命基因层次的秘术······如此下来，百万纪元时间，却也勉强成为了顶尖宇宙霸主。

    “顾舜毕竟天赋有限，要成为宇宙之主，恐怕要花费极其漫长的岁月。”

    吴潜心中闪过一丝想法，轻轻摇头：“好在，此子悟性、心性都还算不错，修炼之路倒也会平坦，不会有太多坎坷。”

    想到这里，吴潜轻轻点头，下一刻身形便消失在无尽的云海之中。

    。。。。。。

    宇宙海，原始宇宙最大的黑洞，托亚黑洞。

    无尽的空间扭曲着，强大的扭曲力让周围的一切都湮灭，而下一刻，一道巍峨的身影却出现在托亚黑洞之前。

    正是吴潜的九幽分身。

    “坐山客平日里行踪不定，有时候在原始宇宙，有时候又在宇宙海······”

    吴潜面露思考的神色，像坐山客这种独行者，一般老巢都有好几个。

    只不过，除了那宇宙海的北华雪岚域之外，坐山客的其他老巢都是不公开的，估计除了他自己没谁知道在哪里。

    吴潜这次要去找坐山客，自然只得大老远地跑去宇宙海的北华雪岚域。

    好在，北华雪岚域不是三大绝地之一，危险性没那么高，平时去冒险的强者也极少，吴潜这次出动的又是九幽分身，被其他强者遇见并发现的几率极低。

    “百万纪元来，我沉心解析九圣轮回塔中第三世界‘隐魄界’中生命的结构，不断参悟生命的本源和构造，如今······”

    “我的神体已然达到了八万九千九百九十倍，距离达到神体第三层次，也只差一步！”

    吴潜双眸中闪过一道光芒，心中满是火热。

    九圣轮回塔中有三方世界，第一层潜心界，是正常发展的世界；第二层天魂界，其中的生命只修灵魂，不修神体；第三层隐魄界，其中的生命只修炼神体！

    隐魄界，对于吴潜来说就是一个研究神体路线的巨大标本库，里面各种各样的生命，植物类、能量类、岩石类、血肉类······基因层次从一倍到九万倍，几乎所有的生命都有！

    也正是有着隐魄界，吴潜解析神体之路的进展才如此迅速，短短百万纪元便达到了神体第二层次的极限！

