    第32章抱着老婆病就能好

    穆允冽很听话，动手就开始脱衣服。

    颜千意也开始做准备工作。

    在床边摆好银针后，她抬起头来。

    男性性感又充满张力的身体赫然映入眼帘。

    极强的视觉冲击力让颜千意当场惊住。

    穆允冽是背对着她的。

    此刻他的身上只剩下一条底裤。

    她从来没有见过如此完美的男性身体！

    标准的九头身，宽肩窄腰翘-臀。

    每一处的比例都十分完美，匀称的肌肉再多一分显壮，少一分显弱。

    如果真要在鸡蛋里挑骨头，找出不足的地方，那就是他的后背上有几道深浅不一的伤痕。

    可是那些伤痕，却也给他增添了几分狂野。

    在异世的时候，她做过仵作的活，对于男性赤-裸的身体早已见怪不怪了。

    但这还是她第一次见到活的男性身体。

    如此强盛的生命力，就连头发丝儿似乎都在散发着诱人的荷尔蒙。

    光是看着背影，她就感觉自己心跳加速了。

    穆允冽转过身来。

    好巧不巧，她的视线正好落到了他腹部下方的位置。

    颜千意忍不住想……

    那里……应该……也很完美吧？

    好热。

    暖气的效果来得也太快了。

    见穆允冽还要继续脱，颜千意连忙阻止，“别脱了！”

    “不是要脱-光吗？”穆允冽眼神懵懂地望着她。

    “这样就够了，躺床上去吧。”颜千意连忙转开了眼睛。

    她让穆允冽脱掉衣服，只是为了更方便替他检查身体，更精准的找到他身体上的穴位。

    再脱下去，她可不敢保证能控制自己的理智。

    穆允冽却走到了她的面前，将她紧紧地抱住，声音奶奶的，“老婆，我冷。”

    强劲有力的手臂将颜千意紧紧圈在怀中。

    她的整个脸都埋在了他的胸膛上，嘴唇也贴着他的肌肤。

    穆允冽很用力，似乎要将她揉进身体里。

    颜千意感觉快喘不过气来了。

    用力深吸了一口气想要冷静冷静，可满满都是他身上独特的气息。

    太上头了。

    “你先松开我，一会儿就不冷了。”

    她很热，都快热死了！

    颜千意用力推开了穆允冽。

    他皱了皱眉，脸色也沉了几分，有些生气的样子。

    见他这幅模样，颜千意哭笑不得，哄道：“你有病，所以才会觉得冷。先乖乖躺下去，姐姐给你检查下身体，保证一会儿就不冷了。”

    连哄带骗的，可算让穆允冽乖乖躺在了床上。

    颜千意正准备开始时，穆允冽又抓住她的手腕，一把将她拉到了怀里，“我没病，老婆身上暖暖的，抱着很舒服。”

    颜千意猝不及防跌倒在他的胸膛上，还没来得及挣扎，他忽然翻身将她压在下方。

    怕她又逃走，他两只手臂撑在她身侧，将她牢牢困住。

    “阿冽别闹，乖乖配合一下，你的病才能好。”

    颜千意想要挣脱，可身体变得很软，一点力气都使不出来。

    “这样我的病就能好。”穆允冽将头埋进她的颈窝里，贪婪地蹭了起来。

    “真别闹了……”

    颜千意转头躲开，却发现自己连声音都酥软了。

    她知道此刻的穆允冽没有别的心思。

    只是因为他体内的毒素作祟，让他缺乏安全感，所以他才总想粘着她。

    但她可是正常人，有正常的生理反应。

    这对她来说很要命啊！

    (本章完)

