    “那个美女叫做莫妮卡，是老板请来的服务员，工作认真，长得还漂亮，最主要的是身材爆好！”

    直播间里面，很多人都知道李家排档，可惜基本上都在外地，所以没有办法过来见识一下，但是还是有很多人都是去过的所以也就明白了，跟不知道的人简单解释一下。

    “等等，萌萌你的意思是，以后会一起直播吗？”

    萌萌没有想到，居然有人能够想到这一点，也有些意外了，笑道：“没错，你们说的不错，未来我跟她有一场直播，不过具体时间还没确定，不过一定能够给大家一个大大的惊喜。”

    “太好了！我就喜欢这种惊喜。”

    “看美女，谁不喜欢惊喜呢？”

    “我的大刀已经饥渴难耐了，不对，是我的……”

    “前面的，你太恶心了。”

    就在萌萌看着大家的评论回复的时候，莫妮卡端着两盘爆炒竹鼠回来了，还有两碗冰晶白米饭。

    “萌萌，你的菜上来了，老爸的腌菜也放在这边了，饭不够可以添一碗，不过最多两碗哦。”

    “我知道了，昨天老板就跟我说了，谢谢你。”

    萌萌笑嘻嘻对着莫妮卡道谢，然后就开始准备吃饭了。

    “好了，咱们言归正传，咱们这个直播间还是探究美食的一个直播哦！所以今天的主角已经上来了。”

    爆炒竹鼠鲜红诱人的颜色出现在所有人面前，上面躺着的泡菜，更加是展现了开胃的美味。

    “该死，我还是要去买一个能够闻到香味的手机，看上去太诱人了。”

    “川蜀那边的做法！一看那些泡菜，就是那边的做法，我太怀念老家的味道了。”

    “看到那盘腌菜了吧？色泽光亮，没有一丝黯淡之色，表明了腌制的时机相当好，这样的腌菜，简直就是极品啊。”

    “虽然看上去让我饿了，但是每次你说探寻美食，但是萌萌，咱们已经在这边吃了好几次了，合适吗？”

    这个评论说的很有意思，萌萌微微一笑，看了一眼刚刚从厨房走出来休息一下的李岳，脸上笑道：“当然合适了，你们知道洋葱吗？”

    “李家排挡就好像是洋葱一样，你看上去外面一层脏兮兮的，其实不然。”

    “等到你们剥开第一层之后，你就发现，里面居然有那么多不一样的东西。”

    “我不敢说，老板每天都能够拥有新鲜的东西，至少，每次过来，都能够收获到不一样的美味。”

    “再说了，相隔一段时间就出来一样新的美味，你们不觉得就好像是在玩游戏吗？每天都在收集新卡片吗？”

    其实这段话，不光是说给直播间的家人们，更多的应该是说给古珍听的。

    也是萌萌心中想要说给古珍听的话，说李岳的。

    其实，萌萌作为一个局外人，也能够说是作为李岳朋友来说，她能够看得出来，李岳其实就好像是一颗洋葱。

    你不把他爆开来，是绝对没有办法看清楚他到底是怎么想的，就好像你去超市挑选洋葱，不上手，不去将其打开来看看，是不可能会知道，里面到底是什么样子。

    算是也给小小的隐喻吧，萌萌说完了之后，对着镜头里面笑道：“好了，咱们今天就来尝尝这个爆炒竹鼠，你们闻不到味道，我可是闻到了，馋死我了。”

    “等等，好像有什么地方不对劲，这个竹鼠肉经过了检疫标准吗？”

    “对呀，好像说现在对于这样的东西管控的很严，萌萌你要小心一点啊。”

    “就是说啊，里面鬼才找到有没有细菌，小心生病啊。”

    其实这样的话，说出来是有一点不太礼貌的，但是又不是针对萌萌的，就算是李岳看见了，也不会有什么太大的感觉，毕竟，别人担心的没错啊，很多时候都会有这样的感觉。

    还好有一点不用担心的，那就是，李岳早就准备好了。

    萌萌神秘一笑，然后就将手机给拿起来了，然后放到了挂满各种营业证的墙上，笑道：“你们以为老板是那么思想简单的人吗？你们想得到的事情，他早就想到了，资格证一应俱全放心吧。”

    “那就好，萌萌快点吃吧，告诉我们好不好吃。”

    “既然证件没问题，那就放心了。”

    “虽然吃不到，但是能够听人描述一下也好，我饭都准备好了。”

    “前面的一看就是新来的，萌萌在李岳直播间会介绍好不好吃？”

    “什么意思？萌萌之前不都是会告诉我们好吃不好吃吗？”

    “没错，但是那是别的地方，不是李家排挡。”

    这一些聊天，萌萌没有看见，正好在安装直播设备，刚刚取下来拍摄了一下证件墙壁，现在回来之后，随便看了一眼，毕竟手机看评论没有电脑那么方便，多少还是有些困难。

    “好了，所有的准备我们都确定好了，那么现在，就可以开始吃了。”

    萌萌正准备夹起一块竹鼠肉，刚刚夹起来，要朝着嘴里面塞的时候，忽然嗅到了一阵米饭的香气。

    低头一看，正好看见了那一碗正在散发着腾腾热气的米饭，诱人的味道忽然让她的胃口大开。

    这个米饭是什么米饭啊？看上去怎么跟玉石一样的颗粒呢？好像是玉雕作品，晶莹剔透，漂亮无比。

    想到这里，萌萌看了一眼筷子上的竹鼠肉，然后轻轻放下来，招呼莫妮卡又给自己送来了一双筷子。

    “嗯？萌萌，怎么不吃了？是筷子有问题吗？”

    “应该没有吧，有问题的话，那块竹鼠肉不会放回去了。”

    “萌萌好像看中了那碗米饭了。”

    “白米饭有啥好看的，直接吃竹鼠肉啊。”

    大家都不知道，为什么萌萌忽然会被白米饭给吸引了，不是应该吃竹鼠肉才是正常的操作吗？

    但是现在因为是手机摄像头，大东西还是看得清楚，但是碗筷里面的白米饭就看的不是很清楚，萌萌随意瞥了一眼评论区，然后就将手机拿下来，对准了冰晶白米饭。

