    车夫用魏国的布首币，交了一些进城费。

    然后晃动马鞭与缰绳，驾驭着四轮马车缓缓驶进大梁城的城门甬道中。周围的光线，一下子变得黯淡了许多。

    姒元微微掀起窗帘一角，观察外面的情况。

    发觉自己的视野在光线黯淡的地方，依旧清晰可见，色泽鲜明，仿佛不受光照变化所影响。

    “又一种新的视觉功能。”

    虽然光照变化，难以影响到他自己的视觉视野情况。

    但姒元可以非常明确的区分出白昼与黑夜之间的差别，没有任何缘由，这是一种源自身体的直接本能反应。

    马车穿越城门口甬道时，给他的感觉，犹如坐车进入到穿山隧道中。

    “这大梁城的城墙厚度，当真是惊人！”姒元心中暗自感叹。

    片刻之后。

    车夫驾驶着马车离开城门甬道，真正进入到大梁城内部。

    透过窗户，姒元可以看到在那宽阔平坦的石头道路上，人来人往，车水马龙，贩夫走卒络绎不绝，叫卖声此起彼伏。

    更有许多手持各式剑器的剑客来往。

    “这地方还挺热闹的，不愧是魏国的都城。”

    稍微看了一会儿。

    姒元放下手中的窗帘，扭头向烛照吩咐道：“先找一家住的地方，我们先修整一天，缓解缓解路途疲劳。”

    “另外，一会儿让车夫去买些魏国服饰，我的和你们两个都要有。”

    他伸手指了指烛照幽荧姐妹两个穿的白丝、黑丝过膝丝袜长筒靴，提醒道：“你们穿成这样，太过于显眼另类了。”

    “好的，主人，我这就下达吩咐。”烛照点了点头。

    然后美眸微闭，将刚才的命令以控心咒的方式，传达给正在驾驶马车的车夫。随即她取出一些魏国布首币，交给车夫。

    姒元闭目沉思，认真思考该如何加入披甲门。

    ……

    ……

    大约一刻钟后。

    姒元站在大梁城内一家魏国平民的院子中，怀抱精力旺盛、活泼好动的幼妹妘姬玩耍，时不时逗得小丫头憨憨傻笑。

    此刻他身上穿着的衣服，已经换成了魏国剑客服饰。

    楚国剑客的打扮，早已被他去掉。

    “吱呀……！”

    身后紧紧关闭着的房间门被打开，紧接着，烛照与幽荧两姐妹手牵手从中走出。

    “主人，我们已经换好了。”

    听到身后传来的娇媚少女空灵声音。

    姒元抱着妘姬转身，眼前不禁一亮，随即颇为满意的点了点头。

    只见此刻的烛照幽荧两姐妹，分别穿着纯白色与纯黑色的修身连衣长裙，服饰风格与发髻类型，完全是魏国本土常见侍女打扮。

    对比之前那不太正经的服饰打扮。

    这一身古韵十足的侍女打扮，反倒看起来符合这个时代背景，与周围的环境契合匹配，看起来赏心悦目，顺眼了许多。

    不像之前那样，与时代背景格格不入。

    怎么看都有一股奇怪别扭感。

    白衣烛照，此时犹如圣洁仙子，冰清玉洁。而黑衣幽荧，看起来却是更加冷艳高贵，带着一种女子英武。

    纵然分别面带黑白轻纱遮掩精致容颜，依旧掩饰不住那绝色姿容。

    姐妹俩手牵手，站在院子当中。

    仙姿娉婷，气质飘逸。

    竟让这处寻常院落都显得神秘了许多，仿佛某位大佬的隐居之地。

    “不错，你们两个现在这幅打扮，看着更加顺眼。”姒元点了点头，随即又扭头看向幽荧，吩咐道：“幽荧，一会儿等到天色渐晚后，你外出探查一下披甲门门主最近两日的活动路线与时间。”

    “记得不要让任何人察觉到，万事小心。”

    幽荧闻言，认真点头回应。

    “主人，我知道该怎么做了。”

    “摄魂傀儡术很适合做这种事情，还请主人耐心稍等。”

    ……

    ……

    美美休息沉睡一夜，驱除长期赶路带来的精神与身躯双重疲劳。

    第二日清晨时分。

    姒元醒来，只感觉到一阵神清气爽，浑身上下舒适无比。

    本能伸了一个懒腰。

    身体中传来一阵阵“噼哩啪啦”的筋骨爆鸣声，沉睡了一夜变得懒散的感觉，被活动开，身躯内外一片暖洋洋。

    走出房间，洗漱干净，用过饭食。

    看了看外面天色。

    在觉得时间快要差不多时，姒元将妘姬交给烛照照看，而他自己准备出门。

    准备和披甲门的门主来一个“偶遇”。

    他相信，以自身现如今那堪称非人类的超绝筋骨资质，必然会被披甲门门主看中，进而收为嫡系弟子。

    嫡系弟子和普通弟子之间，地位与待遇差别，可不算小。

    “幸亏披甲门广收弟子，不怎么特别重视弟子来历。”姒元暗自想道：“要不然，这一番精心谋划，还真不一定能够确保成功。”

    正当他向院子外面走去的时候。

    黑裙幽荧主动跟了上来，安静追随在他身后，当真犹如一个听话乖巧的美貌侍女一样。

    姒元驻足，扭头看向身后。

    “我去偶遇拜师，你跟上来做什么？”

    “我要保护主人的生命安全，以防出现任何意外。”幽荧向姒元盈盈一礼，乖巧回应出声。

    姒元面色不变，他心中明白。

    幽荧保护他，更多其实是为了保护她们姐妹两个，毕竟现在他们三个因六道仙印的原因，达成同生共死的亲密联系。

    “那就走吧，记得你现在扮演的角色身份，贴身侍女兼女侍从护卫。”

    “不要暴露了马脚。”

    姒元并未拒绝幽荧的主动跟随。

    两人一前一后离开院子，按照昨夜幽荧探查到的消息，主动向披甲门门主下朝后回归披甲门的道路走去。

    ……

    ……

    不紧不慢前行约一盏茶的时间。

    姒元与幽荧到达目的地的隔壁一条街，他面色不变，不言不语，暗中却以神念同幽荧交流。

    “现在披甲门的门主走到哪里了？”

    “回禀主人，根据摄魂傀儡那边传来的消息，此刻披甲门门主已经乘车离开魏国王宫，正向披甲门驻地而去。”

    “预计大约半盏茶的时间，就会经过隔壁大街道路。”

    “半盏茶时间吗？”姒元开始控制自己的走路速度，人为制造偶遇。

