    啊哈，这基里艾洛德人心理素质都这么差的吗，就这还侵略地球啊……见此情景，赛迪心中一阵无语吐槽。

    他不知道，此时的基里艾洛德人二代，意识主要是以女巫为主导，所以才会发生这种情况。

    如果是预言家主导意识的话，他多半就会是一边害怕得瑟瑟发抖，一边又发狠的小声哔哔。

    自从上次女巫被打劫，就已经被搞得差点怀疑人生了，好不容易才缓过来，现在又体验到了这种酸爽的感觉，而且还附带被毒打一顿……

    心态崩了啊！

    而且她发现，赛迪的实力之强简直是让人绝望，即便是他们已经拿出了最强的底牌，依旧那么不堪一击！

    原本还想着变为二代形态，再加上艾雷王的帮助，还能跟他掰掰手腕，现在看来就是他们异想天开罢了。

    还有一点，那就是赛迪竟然知晓他们基里艾洛德人的计划，就连神的降临他都知道！

    这样的话，那他们的“神降”计划，应该能直接宣告破产了……

    就在基里艾洛德人二代万念俱灰的时候，她的耳旁响起了赛迪的声音：

    “好了，接下来我们就好好谈谈条件吧。”

    说话的同时，赛迪踩着她胸口的脚松了松。

    谈条件？

    基里艾洛德人二代愣了愣，甚至以为自己出现了幻听。

    她这都已经被踩在脚下，任赛迪鱼肉了，还能谈条件？

    “我的筹码就是你们所有人的小命，而你要想的，就是拿出什么东西来交换你们的小命。”

    看到基里艾洛德人二代那一脸懵逼的样子，赛迪笑眯眯的解释道。

    听到这话，基里艾洛德人二代心头剧震，原来赛迪的这一次上门，并不是为了消灭他们，而是另有企图！

    不过这样的话，他们就能活命了！

    基里艾洛德人二代重重的喘了几口气，发出不分男女的声音：“你想要什么？”

    毕竟事关小命，所以她的语气显得有些小心翼翼。

    “呵呵，我想去看看你们做的空间通道传输门，带路吧。”

    赛迪轻描淡写的说道，虽然他有其他办法能找到这个传输口，不过肯定还是“当事人”带路比较快。

    而且还能省去不少麻烦。

    “什么，这不可能！”

    基里艾洛德人二代条件反射般的大声拒绝，毕竟这可是基里艾洛德神，亲自给他们下达的命令。

    女巫等人一直将这件事当做自己最为崇高的使命，并且在潜伏地球的期间为之付诸行动，怎么可能轻易就带赛迪过去！

    “哦？你说什么？”

    赛迪加重了脚下的力道，在基里艾洛德人二代胸口踩出一阵刺耳的“咔咔”声，然后继续说道：

    “刚刚风有点大，我没听清楚，现在给你一个重新组织语言的机会！”

    顿时，基里艾洛德人二代回过神来：此时他们的小命都不在自己手上呢，哪有谈条件的机会啊……

    不过随即她又转念一想，其实就现在的情况而言，把不把建立传输门的位置告诉赛迪，所产生的结果都是一样的。

    因为如果他们这些人都挂了的话，那么传送门的建造自然也是不可能完成。

    告诉赛迪的话，顶多也就是他把这个传送门破坏掉。

    但是，同样都是计划破产，他们却能活下来。

    血赚不亏啊！

    然而这样做就有一种当“叛徒”的嫌疑，一时间，基里艾洛德人二代心中纠结了起来。

    “其实我对你们的基里艾洛德神还是挺感兴趣的，所以你不用担心我会把这个传送门毁掉。”

    这时候，赛迪晃了晃脑袋，似笑非笑的说道：“当然，如果你们选择视死如归的话，那我也不会拦着。”

    不会毁掉传送门，难道还真的只是去看看？

    脑子没瓦特吧！

    赛迪的话又让基里艾洛德人二代懵逼了。

    “赛迪奥特曼，你说的是真的吗？”

    她不禁询问出声：“如果我带你去看这个空间传送门，你就会放了我们，而且还不会毁掉它？”

    “喂喂喂，你们的小命可都在我手上啊，我有必要骗你吗？”

    赛迪摊了摊手，有些无语的说道。

    “既然这样的话……”

    基里艾洛德人二代打定了主意，咬咬牙说道：“那我可以答应你的要求！”

    听到这话，赛迪点了点头，在他奥特念力的感应中，基里艾洛德人二代并没有撒谎。

    “那个，你现在能把脚移开了吗？”

    看着只在点头，而没有其他动作的赛迪，基里艾洛德人二代不禁开口提醒。

    “啊，这……”

    赛迪抬起脚，有些尴尬的笑了笑：“不好意思啊，踩得太爽，忘了忘了……”

    基里艾洛德人二代：“……”

    她恨恨的看了一眼赛迪，然后从地上爬了起来，紧接着她双手结出几个复杂的手印，身躯之上顿时飞出几个蓝色光团。

    下一刻，他们恢复成最开始的模样，化作了女巫、预言家以及几个蓝色的基里艾洛德人原形。

    不过他们看起来都有些狼狈，女巫和预言家更是一副鼻青脸肿的样子，显然基里艾洛德人二代受到的伤势，反馈到他们每个人的身上了。

    这一次，高傲的预言家，在看向赛迪的双眼中，已经不再是忌惮，而是充满了恐惧的神色，他甚至不敢直视赛迪的眼睛！

    他彻底被赛迪打怕了……

    “哦，对了，友情提示一下。”

    赛迪扫视了一圈这些基里艾洛德人，语气有些阴森的说道：“如果你们敢忽悠我的话，我保证把你们全都打到怀疑人生，即便是你们想跑路，我也能一个不落的抓回来。”

    “不信的话，你们可以试试！”

    听到这话，所有基里艾洛德人都打了一个寒碜，仿佛有一把死神镰刀，刚刚从自己的脑门旁边飘过。

    其实赛迪也不是在吓他们，因为他已经悄悄的往所有基里艾洛德人身上都种上了奥特念力种子，除非他们能跨次元而逃，不然基本上不存在能溜掉的情况。

    哎，不对啊，我怎么感觉自己像是拿了反派剧本……说完之后，赛迪心里嘀咕一声。

    “不敢，不敢……”

    预言家缩了缩脑袋，女巫也连忙慌乱的摆了摆手，并说道：“建造传送门的地方其实并不在这里，我们现在就直接过去吧。”

    她一边说着，一边拿出一个像遥控器一般的小型黑色机械，然后操作了一下。

    咔咔咔~

    伴随着一阵阵奇怪的声音，整个教堂都轻微晃动起来，紧接着教堂的某处地面分裂开，显出一个充满科幻气息的纯白色“小房间”！

    “这是一个超短途的微型传送电梯，能让我们瞬间抵达目的地。”女巫开口解释道。

    闻言，赛迪了然的点点头，对于基里艾洛德人的科技水平来说，在地球上建立一个这种传送电梯，还是比较容易的。

    毕竟他们可是能做出，横跨众多星系，而且还能传送大军的超大型传送通道！

    有这玩意，倒也省得浪费赶路的时间。

    “老王，快过来。”

    赛迪将到处乱逛的老王重新抱起，然后毫不犹豫的跟着女巫他们走进传送电梯。

    他现在可是艺高人胆大，压根不怕这些基里艾洛德人搞出什么幺蛾子。

    而显然，他们也确实不敢……

    嗡，咻！

    随着女巫启动传送电梯，他们所有人全都从教堂离开，并且以常人无法理解的速度，赶往目的地。

    赛迪大致感应了一下，这传送电梯给他的感觉，与自己使用传送的感觉稍有不同。

    转眼之间，他们出现在一处郁郁葱葱的山脉当中！

    这里是远离了首都中心的一处偏僻之地，平常也属于荒无人烟的地方。

    女巫朝着虚空中的某处轻点，顿时一个虚幻的键盘浮现出来，随着她在键盘上一阵操作，眼前的山林开始大变样。

    这里有着基里艾洛德人所布置的，能够屏蔽能量气息和制造幻象的黑科技，用以避免TPC的探查，或者是避免被普通人类看到。

    等女巫操作完成之后，一扇高达上百米，并且遍布复杂纹路以及奇怪雕像的黑漆漆巨门凭空出现！

    这就是基里艾洛德人所建立的超巨型传送门，传送门的另一端，则是直接连通了基里艾洛德星！

    女巫等人眼神复杂，毕竟这座传送门即将要完成，而他们的身也马上就能降临到地球，可偏偏在这个节骨眼上，赛迪这个煞星找上门来了！

    简直是让人郁闷得想吐血……

    只希望赛迪能够遵守承诺，不会毁掉它吧……所有基里艾洛德人心里都紧张的祈祷着。

    “汪汪汪！”

    看着这一扇巨门，老王感受到一股不妙的气息，顿时不安的狂叫起来。

    原本老王就是一只极其聪明的小狗，在能够化身为盖迪之后，它的感知也敏锐起来了。

    “老王，不要害怕，有我在呢。”

    赛迪摸了摸老王的头，安抚着说道。

    老王抬起头，看了看一脸淡定的主人，果然也平静了下来。

    “系统，启动艾克斯本源水晶的力量！”

    嗤~

    赛迪张开右手，朝着这扇巨门，悄咪咪的注入一道道微不可查的七彩光粒子！

    一瞬间，这扇传送门的各种程序都被赛迪攻破。

    很快，他就利用艾克斯的能量，占领了传送门的核心控制区域……

    他准备在这座传送门中动动手脚，到时候给这些基里艾洛德人一个大大的惊喜！

