    原本大家对顾盼儿虐童事件都已经相信了大半，现在看到她的经纪人亲自出来锤她，所有人都开始声讨顾盼儿。

    “还真是人面蛇心，这样的女人根本不配待在娱乐圈！”

    “虐待了孩子之后还敢威胁她的父母，顾盼儿这个人简直无法无天！”

    “听说她和洛氏集团总裁秦简关系很好，估计就是仗着秦简的后台就为所欲为了！”

    “那这样看来，秦简也不是什么好东西！”

    “到底是谁无法无天，罔顾法纪？”在一片嘈杂声中，秦简来到众人面前，她冷着脸，给人一种不怒自威的感觉。

    “你们还敢出现！难道就不怕我们报警把你抓起来吗？”王伟喝道。

    “好啊。”秦简冷笑，“你现在就报警，看看警察到时候会抓谁？”

    王伟一愣，而后反应过来，“你这么嚣张，难道是把警方都收买了吗？”

    “别以为我不知道，顾盼儿的男朋友罗子鑫可是罗大警官的亲儿子，在部队里面，职位可是高的很呢！”

    记者们全都瞪大了眼，不可置信的望向秦简。

    这事情要是被证实了，那真是一桩惊天大新闻啊！

    秦简嗤笑，“说你蠢，你还真是蠢！”

    “帮着陷害他人的人做假证，警察不抓你抓谁？”秦简道。

    “你在说什么乱七八糟的东西！”王伟怒道：“谁做假证了？”

    李成国也反应过来，一下红了眼眶，“不要你以为你们是大城市的人，你们就能欺负人了！俺们说的都是真话，从来就没陷害过谁！”

    他用手指着秦简，道：“那个顾盼儿，就是欺负俺的女儿，还威胁俺们不准说出去，俺们也是人，俺们也有尊严！俺们的娃娃这么小，就受了这么多苦，俺们就算是豁出命，也要讨回个公道！”

    一席话，说的是大义凛然，所有的记者全都站在了李成国的那一边。

    自古以来，弱者总是能激起人们的同情心。

    只要是弱的一方开始控诉，就算没理也占了三分。

    二楼的房间里，顾盼儿无助极了，她抱紧自己的身体，完全不知道该如何是好。

    罗子鑫紧紧搂住了她，低声在她耳边安慰。

    “你说……我是不是真的很坏？”顾盼儿扬起脸，眼中全是泪珠，“为什么，没有一个人相信我呢……”

    她好像被全世界抛弃了一样，自己都开始怀疑自己了。

    罗子鑫心如刀绞，不知该如何安慰。

    忽然，楼下传来秦简清脆的声音。

    “那就听听这个吧。”

    不一会，偌大的一楼就开始响起两个人的对话。

    “你说……这事要是成了，俺们是不是想买什么就买什么了？俺想要个金镯子好久了。”一个女声说道。

    记者们一下瞪大了双眼，说话的人不是别人，正是李花花的母亲，张莉。

    这个看起来质朴纯良的农村妇女一下站了起来，“这是什么东西？关机，快点关机！”

    “没出息！”一个男声道，声音响彻一楼。是李花花的父亲，李成国，“一个金镯子就打发你了吗？只要花花好好发挥，到时候，俺们移民出国都不是问题！”

    “真的吗？”张莉顿时高兴起来，“那感情好耶，俺们还没出过国，坐过飞机呢！”

    一道稚嫩嗓音突然插了进来，“爸爸妈妈，俺们这样做是不对的，盼儿阿姨没有打过我，也没有……”

    “闭嘴！”李成国猛然喝道：“你想不想要漂亮裙子和鞋子？要是想就得按照俺们说的做！”

    “可是……”李花花的声音听起来还有些犹豫。

    “花花，你要知道，你现在是帮我们这个家赚钱。那顾盼儿不就是给你买了一些衣服，还给了俺们一些她用不上的破烂东西吗？她有那么多钱，每次却只给一两千，打发叫花子呢？

    顾盼儿要是真的对俺们好，早就应该给俺们个几十万，让俺们过上好日子了，俺们哪还用像现在这样，住在这破房子里面，连头都不能抬起来。”张莉说道。

    “花花，你要听话，你那顾盼儿姐姐不会怎么样的，最多就是少赚点钱，没什么大不了的。”李成国道：“明天到了那个什么发布会上，你好好表现，表现好了，爹给你买漂亮裙子！”

    良久之后，才响起李花花答应的声音。

    “关掉，关掉，这不是俺们的声音，俺们没有说过这种话！”

    “顾盼儿她就是打俺们家孩子了！俺们没说谎！”李成国夫妇大叫。

    二楼，罗子鑫听得拳头直握，恨不得能从电脑上冲过去，把那对夫妻拎起来打！

    顾盼儿也是自嘲的摇了摇头，即便早知道对方的嘴脸，可是在听到这些话时，还是被她们无耻的话语刷新了下限。

    平心而论，她对李花花一家全都不算差，知道他们家庭困难，一年四季都给他们一家买新衣服，还时不时的送去一些营养品，连李花花上学的问题都是顾盼儿解决的，可是到头来，竟然换的他们这样的对待！

    比罗子鑫和顾盼儿反应更大的是在场的记者们。

    他们原本以为顾盼儿真是个黑心莲花，可没想到事情竟然引来了这样的反转。

    “我去！我听到了什么？顾盼儿根本就没有虐待李花花，而是李花花家长为了钱故意栽赃？”

    “妈的，世界上还有这么忘恩负义的人，今天真是长见识了！”

    “顾盼儿是倒了什么霉，帮人还没落得个好下场！”

    “这对夫妻根本不配当父母，现场这么多人，说掀女儿衣服就掀衣服，一点都没把她当成人看！”

    “既然顾盼儿没有做过这些事，那李花花身上的伤是谁打的？”

    风向在一瞬间发生改变，记者们举着话筒，言语犀利：“污蔑曾经帮助过你们的人，你们的良心何在？”

    李成国和张莉全都慌了，“俺们没有说谎，那些话不是俺们说的！”

    “录音都放出来了，难道还有假吗？你们还在狡辩什么？”

    “小朋友，你来说，顾盼儿到底有没有打你？”有人讲话筒对准了李花花：“你难道不知道，说谎是不对的吗？”

