    萧沐阳在玄云府内住了下来，每日翻阅万阵图，研读上面记录的阵法，收获匪浅，爱不释手。

    之前他所学的阵法都是一些比较基础的，介绍也非常粗浅，因此他只得其形，未得其神，只学了一个皮毛。

    但万阵图融合了天一楼主毕生的心血，其上记载的内容都非常详细，称得上是一本绝世佳作，纵然是从未接触过阵法之人，也能从中得到不小的感悟。

    于萧沐阳而言，这本书简直是为他打开一扇新的大门，对于阵道的理解发生了质的飞跃。

    当然，这与萧沐阳自身的悟性也有很大关系。

    这几日陆续有不少势力离开玄云府，虽然老府主没有下逐客令，但他们都有自知之明，没有直接让他们走是给他们面子，若是赖着不走的话，便有些看不清身份了。

    然而还有一些势力没有走，自然是那些顶尖势力。

    他们身后的势力与玄云府处于同一层次，能够以瞻仰玄云府的风采为理由留下来，玄云府自然不会心存芥蒂，反而会感到荣幸。

    诸顶尖势力似乎都不急着离开，斜月洞天内发生的事还没有下文，他们都在等待一个结果。

    萧沐阳，在斜月洞天内到底得到了什么？

    他们暗中向玄云府的弟子打听情况，但没有人知道内情如何，身份太低了，接触不到玄云府的核心消息。

    玄川与玄颜兄妹的地位要高许多，可能知道一些什么，但两人每次都刻意转移话题，似乎不愿透露实情，诸人只好作罢。

    而外界的一切仿佛都与萧沐阳无关一般，他的大部分时间都花在万阵图上，期间也尝试布置一些难度大的阵法，总的来看阵道水平提升了不少。

    闲暇之余他与华浅雨在花园中散步，木风、君扬与楚清漓也在，一行人有说有笑，非常的轻松惬意。

    这一天，萧沐阳住所之外，有两道年轻身影到来，是一对年轻男女，男子俊秀飘逸，女子端庄温婉，正是玄川与玄颜兄妹。

    他们来此，自然是为了萧沐阳。

    得知两人到来之后，萧沐阳立即走出了房间，目光朝外面望去，便看到两人的身影站在外面等候。

    “不知两位到来，有失远迎，还望不要见谅。”一道充满歉意的声音传出，很快萧沐阳迈步来到两人面前。

    “没事，我们也刚到这里。”玄川不在意的笑道，脸上的笑容显得极为友好。

    他从父亲口中得知了一些事，之前压在心头的郁闷与不甘也逐渐消散，只是他心中还有些疑惑，因此特意过来见萧沐阳一面。

    玄颜一双晶莹剔透的大眼睛盯着萧沐阳，此人与他年纪修为相仿，却做到了她想都不敢想的事情，这让她心中感到十分好奇，他究竟是怎么做到的？

    “我比你年长一些，便称你一声贤弟如何。”玄川看向萧沐阳笑道。

    “自然可以。”萧沐阳微微一笑。

    “今日前来，是有一件事来请教贤弟。”玄川开口道。

    萧沐阳目光一凝，心中隐隐猜到了玄川的来意，应该与斜月洞天内发生之事有关。

    但他并不知道的是，当时玄川也在闯斜月洞天，而且差一点就要成功了，只是被他抢先一步进入宗祠。

    “玄兄有话请讲，在下必定知无不言言无不尽。”萧沐阳拱手道。

    “贤弟是如何登顶五色阶梯的？”玄川直接问道，没有丝毫的拐弯抹角。

    虽说萧沐阳的境界要低许多，但相对而言，萧沐阳登顶的难度应该要比他要大一些，他想不通自己为何会败。

    只见萧沐阳脸上绽放出一抹笑容，随后身上释放出数股截然不同的气息，每一种气息都颇为强大，各色光泽流转于身躯之上，显得绚丽夺目，让人移不开眼。

    看到缭绕于萧沐阳身躯的诸多气息，玄川与玄颜目光直接凝滞在那，内心皆都掀起一股波澜。

    他竟然领悟了如此多力量，而且几乎都达到了第二境小成，剑道甚至已经达到了大成地步，远超自身境界。

    如此妖孽的天赋，让两人不知道该说什么为好。

    纵然玄川被誉为阵公子，天赋卓绝，是北湖郡最顶尖的天才人物，但在萧沐阳面前，除了阵道造诣更高一些，似乎没什么可值得骄傲的。

    他甚至在想，若是萧沐阳以前在玄云府修行的话，说不定阵道造诣也会比他更强。

    若是那样的话，阵公子的称号怕是要易主了。

    “真厉害啊……”玄颜眼睛一眨不眨的盯着萧沐阳，内心感觉备受打击。

    之前她一直认为大哥的天赋非常强大，但此刻她才明白，有人的天赋能够强到让人感觉无地自容。

    萧沐阳，便是这一类人。

    “你的天赋，或许与秦扶苏有一争之力。”玄川目光看着萧沐阳，口中吐出一道颇为凝重的声音。

    萧沐阳瞳孔微微收缩了下，问道：“秦扶苏的天赋，究竟强到了什么地步？”

    “我也不知，但曾经有传言称，他踏入上天位的时候，便击败了秦家的一位上天位巅峰的强者。”玄川缓缓开口，眼神中透着几分忌惮之色。

    虽然同为七大公子，但秦扶苏像是一座大山，压在他们的心口，让他们感觉有些喘不过气。

    “初入上天位，便击败上天位巅峰强者。”萧沐阳心头轻颤了下，脸上不禁浮现出一抹惊叹之色。

    如此超凡的实力，难怪是七大公子之首，而且另外六人都对他心服口服，多有赞誉。

    “从你目前展露出的天赋来看，以后未必没有与他争锋的资格，只是需要足够的时间成长。”玄川又笑着说道，他非常看好萧沐阳的天赋，只要不中途夭折，未来必是一位风云人物。

    “我希望有机会能看到那一天。”玄颜也开口附和一声，眸子中仿佛透着几分期待之色。

    如今秦扶苏的光芒太过耀眼了，没有人能够与他媲美，一骑绝尘，若是有人能够与他并肩的话，应该会非常有趣吧。

    听到两人的对话，萧沐阳笑而不语。

    那一天，必然会到来！

