    第490章

    因为李淼淼表现的太过谦虚，以至于班上的人都觉得写文章是件很简单的事情，甚至有人问了李淼淼她的投稿地址，自己偷偷写稿过去投稿。

    然而真相却是很残酷的，李淼淼写好几篇才过一两篇，对方还是个作文都写不通顺的初中生，那能过稿的几率别提多低了。

    自习课的时候，朱老师当着全班同学的面朗读了她的文章，陆力男几人是最给面子的，朱老师一念完，她们就立马带头鼓掌。

    好在李淼淼脸皮厚稳得住，不然早就脸红了。

    因为李淼淼的文章上了报纸，初一年级的老师们都特别关注她，就初二年级的老师知道后，特意找了这一期的报纸来看李淼淼的文章，这个老师看完之后，直接给出写的很好的评价。

    甚至拿到了自己的班上进行宣读，这一读不要紧，就引来了这个班一群无所事事的男生们的注意，这不一放学，这几个男生把李淼淼堵在了楼梯口。

    这几个男生见李淼淼是个连自己胸口都没到的小屁孩，警告了她几句，便扬长而去。

    人走远，周子凯鬼鬼祟祟的过来了，看见傻愣着的李淼淼，忍不住道：“李瑾瑜，你是不是被吓傻了？”

    李淼淼瞟了他一眼，淡淡道：“你叫来的？”

    周子凯一蹦三尺高，“你胡说八道什么呢，我是那种人吗。”

    他们初一年级的和初二年级的男生根本不熟，他喊对方来干什么？

    “那你在这干啥？”

    周子凯不好意思道：“我看你被几个男的围住，怕你被欺负就在哪躲着，要是有危险，还能帮你叫老师来。”

    要是对方能收拾李淼淼一顿自然是好的，收拾不了，他还能乘机叫老师！

    周子凯为自己的机智点了个赞。

    要不是周子凯眼珠子乱转，李淼淼差点就信了，意味深长的哦了一声，“那真是谢谢你~~~”

    周子凯没听出李淼淼的话外之音，不好意思道：“其实不用道谢，我也没做什么。”

    李淼淼不理他，骑着车回家吃饭去了。

    回到家，这事儿那肯定是要说给李建设他们听的，虽然早听李淼淼说过她稿子过了的事情，但是如今报纸出来了，李建设当即表示，下午上班的时候，一定要买份报纸看。

    关春燕道：“我也去买份拿给你舒姨看，上次你舒姨说她也写了文章，看上面有没有她的。”

    随即，李淼淼问起了舒怡然的情况，关春燕道：“听你舒姨说，等你过几天不上学，要找你教她物理。”

    李淼淼摇摇头，“不要吧妈，爸我都是乱教的，你让我教舒姨，那不是闹着玩吗？”

    李建设竖起了耳朵，“什么？”

    李老太：倒也不是不行，反正伺候月子什么的，那是不可能的。

    几个儿媳妇她就伺候了徐桂芬，其他的想她伺候，没门。

    时间转眼到了十一月中，李淼淼迎来了上初中以来的第一次期中考试，这次期中考试是地区联考，考试前几天，朱老师再三叮嘱学生们抓紧时间复习，让他们该背的背，该记的记，千万不能考太差。

    虽说他们班有李淼淼这个优秀学生在，但是平均分数，在年级里是垫底的，从第一次小考的时候，这个差距就出来了。

    这期间，朱老师每天都是费尽心思，想让班上的学生把学习成绩提上去，语文靠的是什么，就是死记硬背，第二次小考，班上语文平均分总算是上了一个名次。

    但是比起张老师带的班差了好几分的分数。

    就这几分，朱老师都要努力好久。

    其他科目的平均分更不用说了。

    考试前几天，李淼淼组织了学习小组，小组成员就是陆力男她们几个女生，陆力男四个语文成绩还行，数理化这些是最差的。

    李淼淼作为学习小组的组长，只能尽量能给她们补多少算多少，其余的只能听天由命。

    得亏只是一次联考，这要是中考，李淼淼都要替她们愁死，就是不知道她们家里人是不是要她们考高中。

    毕竟班上有些人，只是混个初中毕业，然后就回家接替家里人的岗位，开始上班了。

    陆力男说的倒是好，她说自己要上高中。

    李淼淼看着她上次好几张三四十分的卷子直摇头，搞不清楚，为什么这么简单的题目，只考这么点分数。

    可能是一起复习有动力，几天下来，陆力男几人也算是有些收获的。

    中考的时间是两天，一考完，李淼淼就听见陆力男问她刚才试卷的多少题是什么答案，等李淼淼说完之后，陆力男哀嚎一声，“我算错了！”

    兰英问了另一个题目，等她们几人都问完，听完答案的她们一个两个都自闭了。

    因为她们的答案和李淼淼的都不一样。

    李淼淼：“现在说这些有什么用，谁让你们该学习的时候不好好学习。”

    陆力男摊手：“不是我不想学，而是老师讲的，我听不进去。”

    蒋梦华举起了自己的手，“我也是，物理老师一上课，我就想睡觉。”

    几人齐齐感叹，可能这就是学渣的悲哀，她们要是有李淼淼那脑子就好了。

    好在，学渣的悲哀不是只有她们几人，班上更多的人面如死灰，甚至出现了一个交白卷的人，不用讲，等这人炫耀完，下一节课就朱老师被请去办公室喝茶了。

    李淼淼默默的整理着自己的笔迹，想要提高班里人的学习动力不容易，她只能尽自己的一份力，给陆力男几个人看看笔迹，能记住多少，就看她们自己了。

    毕竟学习这东西，别人说没用的，只有自己想学，才能进步。

    在成绩出来之前，李淼淼迎来了一件好事，那就是，她上次投稿过了的文章，总算是登上了报纸，为了这事儿，朱老师拿到班上宣传了一波。

    这让班上的人羡慕不已，报纸啊，他们想都不敢想的东西，李淼淼倒是上了。

    被陆力男几人围住说恭喜的时候，李淼淼腼腆道：“也没想到能上，所以就没和你们说。”

