    说个事，你们别笑。我今天挠痒痒的时候，不小心把胳膊给扭伤了，一直疼，真的。今天打字速度略慢，我尽量准时更新！还有签名照和实体书，要等过段时间一起邮寄，所以得到礼物的书友要等一等。

    　　“卧槽，太贵了！”

    　　王太卡看着太平山顶上餐厅的菜单，直皱眉。

    　　“我请你的呀，是不是傻！”晶嫌弃的说道。

    　　“那也太贵了，不行不行！”王太卡拉住晶，没让她进去：“去外面吃吧，可不能当这个冤大头。太贵了，没必要。”

    　　晶无奈的看着王太卡：“你现在也不是之前那种情况了，也算是半个有钱人了，这么斤斤计较干什么。还是在女孩子面前，你不要面子的吗？”

    　　“那可不一样！”王太卡带着晶往外走：“咱们连是什么关系？亲故啊，又不是相亲对象或者暗恋的女生，本来就没有那么多莫名其妙的忌讳。真实一点不好吗？”

    　　晶忍不住笑着摇摇头：“行，反正怎么都是你都道理，我也说不过你。”

    　　“走吧，去外面。”王太卡说道：“今天白天那个蛋挞你没吃好吧？嘿嘿，我带你去补回来。”

    　　“真哒！”晶马上精神了：“不过现在还开门吗？”

    　　“应该开吧，我们去看看。”王太卡笑着说道：“今天白天的时候，我就看你有些不开心了，没想到居然只是因为吃。”

    　　晶反问道：“但是我们怎么去？别告诉我打车？”

    　　“摄制组在这边有车，你看这是什么！”王太卡一伸手，上面居然有一串钥匙。

    　　“你偷来的？”晶惊讶道。

    　　“胡说八道什么，才不是。别忘了，我是摄制七组的副组长，现在港岛的拍摄本来就是我做主的。”王太卡解释道：“还有一个多小时，宋香菜就到港岛了，到时候要去机场接她。这个事本来是经纪人的，但是我给拦下来了，哈哈！”

    　　晶听到王太卡的实话，点了点头：“哦，这样啊。”

    　　王太卡奇怪道：“喂，宋香菜来了，你难道不开心吗？很怪异哦！”

    　　“才不是，我开心。只不过......”晶看了看王太卡：“多了一个你，就不开心了。”

    　　“这也太扎心了，亏我还想着带你去吃蛋挞唉！”王太卡苦笑：“是不是因为我最近没有贿赂你，所以你都不向着我了？”

    　　晶忽然烦躁起来，蹙着眉说道：“没有，本来我就烦你的。”

    　　王太卡感觉今天的晶怎么脾气怪怪的？于是他试探的问道：“你今天脾气......是那个来了？”

    　　“什么？”晶一脸茫然。

    　　“就是那个！”王太卡问道。

    　　晶一顿，就马上反应过来了，羞恼的抬腿踢了王太卡一下，不轻不重的，但是语气却贼恶劣：“你再胡说八道，就真的死掉了！”

    　　“好吧。”王太卡不说话了。

    　　从太平山顶下来，要做缆车。白天在缆车上其实也没什么感觉，但是入夜之后的港岛，却十分迷人。东方之珠，灯火通明，让人沉迷的繁华都市。

    　　晶从上了缆车之后，就没怎么说话，反而是看着缆车外的夜景，有些沉默。

    　　王太卡不知道是什么情况，他也不敢问，就也在晶旁边坐着，看着外面的景色，心里放空，没什么可想的。

    　　过了一会儿，晶才忽然开口问道：“你认路吗？”

    　　“我之前虽然没在港岛居住过，但是也在这里转机过几次，港岛本岛，新界这两个地方还可以，九龙那边没去过，不清楚。”王太卡笑道：“放心吧，我不会迷路的。”

    　　晶思绪好像有断了线，又不说话了。

    　　王太卡感觉好像是自从刚刚自己提起了宋香菜之后，晶就有些闷闷不乐的样子。这就奇怪了，晶可是坚定不移的香菜党啊，怎么回事？

    　　“你和宋香菜闹矛盾了？”王太卡问了一句，又马上改口：“不对不对，这么说怪怪的，好像你们两个是一对一样！所以是怎么了？好像有隔膜。”

    　　“没有，别瞎说。”晶否认了。

    　　“还是你觉得我接宋香菜的主要，给你买蛋挞是顺带的？”王太卡有些明白了：“你是觉得，我要带你一起去机场，是为了利用你稳住宋香菜？”

    　　晶脸色微变，但是没有说话。

    　　王太卡对晶这个高冷的小脾气真的是一点办法也没有，只能无奈的劝道：“我刚刚就是开玩笑的，你想多了。现在就算没有你，我也能和宋香菜相处的很好。我带你出来，不是为了利用你的。怎么忽然这么敏感了。”

    　　晶咬咬嘴唇，冷冷的看着王太卡：“我讨厌被骗，也讨厌被放鸽子！”

    　　王太卡感觉到了，晶似乎对于被骗，有一种天生的抵触感。因为这已经不是晶第一次在王太卡面前直白的表露出自己的想法了。

    　　王太卡刚想张嘴解释，却又忽然止住了。因为他明白，这时候如果想跟一个女孩子讲道理，那是绝对不可能的。

    　　掏出手机，王太卡打了个电话，当着晶的面前：“喂？我王太卡。是这样的，我这边忽然有了事情，没办法去机场接宋香......没办法去接victoria了。所以还是要麻烦你，开另一辆车跑一趟了。时间还早，你现在吃饭没关系的。阿一古，要抱歉的是我，临时有事情，真的是抱歉。忙完拍摄，到韩国我请你吃饭。真的，麻烦了......”

    　　打完电话，王太卡侧过头看向晶，一脸的无奈：“现在好了？”

    　　“经纪人欧巴？”晶问道。

    　　“不然呢？”王太卡崩溃的说道：“估计他以为我在偷懒耍他吧！阿一古，我的名声啊！”

    　　“你本来也没有什么名声的。”晶撇撇嘴。

    　　“现在你相信了吧，我对你，最开始确实是利用。但是现在我们是亲故啊！现在早已经不是利用了。我已经说过很多次，你每次都不信。这是我最后一次证明给你看，以后你在胡思乱想，我才不管呢！”王太卡也是来了火气。

    　　晶抿抿嘴，有些不好意思的说道：“好了，我信你了。那个......要不然还是去接v欧尼吧，我想她了。”

    　　“不去，爱谁去谁去！我还有脾气了呢！”王太卡气哼哼。

    　　晶耍赖了：“不想，我刚刚就是想试探你，但是不能让v欧尼......”

    　　“她没事的，都是成年人了，还有经纪人去接。晚上也会见面的，急什么。”王太卡说道：“对了，正好见面的时候要表现出开心，提前见面确实不太好。所以你就安心的跟我去卖蛋挞吧，你不嘴馋留几个给她，她应该就很开心了！”

    　　晶嘿嘿一笑：“出发出发，我的蛋挞！”

