    礼貌地打招呼：“王总您好，感谢您的祝福，不知道您此番前来是……”

    王林笑了笑：“我们是特意遵照您外孙女苏小姐的要求，为您送上大礼贺寿的！”

    王林说完，朝着身边的黑衣人挥了挥手，黑衣人立刻将手上捧着的盒子打开。

    于是众人看见，整整十个黑衣人每个人手中捧着的礼盒中都是极品——

    “我、我没看错吧？象雄天珠、独山玉雕的云母，明月山居图、缅因山的翡翠手镯……天啊！这里面的都是宝贝啊，价值无可估量啊……”

    人群中，有人惊呼。

    苏千千看得眼睛都直了！

    尤其是里面一只价值一亿多缅因山的翡翠手镯，据说全世界只有两个，她有幸在名媛聚会上看见酋国首富的女儿带过，还有一块至今下落不明，没想到竟在这里出现。

    王林说是特意遵照外孙女苏小姐的要求，难道是……

    苏千千面目喜色地看向王林……

    秦洪林自然也认识这些宝贝，那象雄天珠和明月山居图，是有钱都买不到的宝贝。

    虽然王林说这是替他外孙女送的，但他外孙女只有苏幂一人，他皱眉：“王总，请问您说的我外孙女苏小姐是……”

    “外公……”苏千千迎了上去，亲密地挽着秦洪林的胳膊，对着王林眉飞眼笑：“王总，谢谢您特意来我外公的晚宴，您人来就行了，还带这么多礼物做什么，不过您的心意我和外公都收到了，谢谢您！”

    虽然秦家人一直没认她，但她一直在外面以秦家外孙女自称。

    苏千千心想，王总既然是替秦家外孙女送礼物，那自然就是她了！

    秦洪林皱眉看着苏千千挽着自己的胳膊，想要抽回手，却不想苏千千用力极大，一时间竟挣脱不开。

    这时，人群里有宾客惊讶道：“苏千千居然认识大万集团的王总？”

    “不愧是秦家的外孙女！”

    “你怎么就知道是苏千千？”

    “那王总不亲口说了，按照秦老外孙女的吩咐来送礼的吗？”

    “刚刚秦子笺少爷可说了秦家的外孙女只有苏幂一个！你怎么就知道是苏千千了？”

    众人不禁朝着苏幂和苏千千看去，苏幂坐在轮椅上，一身老气的装扮，颜值又低，要是脸上再多几条皱纹，都可以当他们的奶奶了。

    苏千千就不一样了，她站在秦洪林身边，穿着一身晚礼服，眼神优雅、娴静，身材高挑，抬手投足间都是风情万千。

    “苏千千比苏幂好太多，你看人家那气质那长相，根本不用怀疑好吧……是人都会觉得王总口中的秦老外孙女是苏千千！”

    “哼，以貌取人！”

    “你是酸吧？像苏千千这样才配当秦老的外孙女！”

    苏千千听着人群里的议论声，不自觉更加抬首挺胸。

    她为了挤进名媛圈花了很多钱去专门学习人体塑形，气质自然不是这些凡人能比的！

    就在苏千千像只骄傲的孔雀开着屏站在人群中洋洋自得时。

    “苏小姐自然是……”王林的眼神落在苏幂身上。

