    众人听闻，自然是纷纷答应下来。

    他们都很了解叶辰、知道他的低调，既然叶辰不让泄露，众人自然不会忤逆。

    叶辰看向苏成峰，又道：“让位给苏知鱼的事情，还是要对外宣布一下的，不然我担心她在苏家不好立威。”

    苏成峰连忙点头道：“那是那是！今日我现在叶先生父母灵前忏悔，明日便正式对外宣布这件事儿！一定让知鱼顺利接手！”

    “好。”叶辰满意的点了点头，道：“协议签好、消息公布、权利交接都完成之后，我会安排人送你去马达加斯加，只要你好好配合，去马达加斯加需要带什么东西、带什么人，只要别太夸张，我都不做干涉，你可以抓紧时间让人准备。”

    苏成峰激动无比的说道：“谢谢叶先生！谢谢叶先生！我要把我的管家苏安顺带上，让他准备好去马达加斯加的物资和团队……”

    此时正在苏家等待苏成峰凯旋的苏安顺，做梦也想不到，他的主子，已经打定主意，要带着他一起前往马达加斯加。

    而叶辰这时候又对叶忠全道：“万龙殿和苏家的人就先这么跪着，我们祭祖大典稍后照常进行。”

    叶忠全连忙道：“那我这就让大家准备准备！”

    叶辰点点头，眼光看到人群中与周围有些难以融入的海伦娜，便对叶忠全说道：“对了，别忘了下午安排好协和飞机，送海伦娜回国。”

    叶忠全立刻说道：“放心吧辰儿，飞机我已经安排好了，随时可以起飞。”

    海伦娜这时候鼓起勇气走到叶辰面前，语气恭敬的说道：“辛苦您为我的事情操心了，叶先生！”

    叶辰见她好像有些话欲言又止，便开口道：“海伦娜你放心，我既然说了帮你夺回皇位，就一定会兑现承诺。”

    海伦娜立刻松了口气，连忙点头感激说道：“谢谢叶先生！”

    说着，海伦娜迟疑再三，还是开口道：“叶先生……我刚才收到一条来自北欧的消息，那边的事情可能有了一些变化……”

    叶辰皱眉问道：“什么消息？”

    海伦娜道：“据说，昨天奥利维亚与罗斯柴尔德家族的代表谈到深夜，他们已经初步达成了联姻的协议，准备在今天当地时间上午十点正式对外宣布，奥利维亚将嫁给罗斯柴尔德家族成员的消息，而且婚礼时间就定在明天晚上！”

    叶辰诧异的问道：“罗斯柴尔德家族？那个奥利维亚难道在跟罗斯柴尔德家族的人谈恋爱？”

    海伦娜开口道：“据我所知，奥利维亚根本就没有男朋友……而且北欧皇室与罗斯柴尔德家族之前并没有什么交集……所以这件事情有点突然。”

    叶辰听到罗斯柴尔德家族，不禁皱紧眉头。

    他虽然一直知道，罗斯柴尔德家族当年与父亲是死敌，也认为罗斯柴尔德家族很可能就是杀害父母的幕后黑手，但是他一直没有机会与罗斯柴尔德有任何直接的接触。

    唯一与罗斯柴尔德家族有一点干系的，还是那个被自己关在养狗场的沃尔特·霍洛维茨和他的爸爸史蒂夫·霍格维茨。

    霍格维茨家族，据说是罗斯柴尔德家族的远房亲戚。

    这个远方亲戚关系实在是差的有点远，以至于这爷俩在金陵失踪了这么久，罗斯柴尔德家族也没来人找过他们。

    由此可见，霍格维茨这种家族，在罗斯柴尔德家族眼里，简直就是避而远之的穷亲戚。

    不过，这次那个奥利维亚竟然要嫁给罗斯柴尔德家族的人，这就让叶辰起了几分兴致。

    于是，他开口问道：“奥利维亚为什么忽然在这个时候决定结婚？女皇不是坚持不了几天了吗？她这时候结婚是不是有点不太合适？”

    海伦娜忙道：“如果奥利维亚近期想结婚的话，现在是最合适的时候，一旦奶奶去世，她很长一段时间都不能结婚了。”

    叶辰诧异的问道：“怎么？你们北欧的皇室，也有长辈去世一段时间内，不能结婚的说法？”

    海伦娜摇摇头，道：“我们虽然没有这个说法，但奥利维亚的身份特殊，她是皇位的第一顺位继承人，所以一旦奶奶去世，她必须把所有私人事务放下，将登基大典放在第一位。”

    说着，海伦娜又道：“按照皇室传统，新皇登基之后的三年之内，不得结婚或者离婚，因为登基前三年是建立个人以及皇室形象的关键阶段，这种时候不允许有私人事务干扰，所以奥利维亚要么就在登基三年之后再以女皇的身份举办婚礼，要么就必须在奶奶去世之前先把婚礼办了。”

    叶辰疑惑的问：“照你所说，她之前连男朋友都没有，现在忽然宣布要跟罗斯柴尔德家族的成员结婚，应该是利益交换吧？”

    海伦娜点头说道：“我猜也是！奥利维亚永远将利益摆在第一位，没有强大的利益支撑，她是不可能在这个时候忽然宣布要结婚的。”

    叶辰点点头，笑道：“罗斯柴尔德家族，肯定是看中了她马上就能到手的女皇身份。”

    说到这，叶辰不禁讥讽道：“只是没想到，在欧美只手遮天的罗斯柴尔德家族，竟然也是沽名钓誉之辈，这和他们一贯低调的行事风格有点不一样啊。”

    万破军此时恭敬的开口道：“叶先生！我对罗斯柴尔德家族还是有些了解的，他们这个家族构架极其庞大，抛开外姓亲戚不谈，光是姓罗斯柴尔德的分支就有几十个，遍布整个欧美。”

    说着，万破军又道：“在庞大的罗斯柴尔德家族内部，他们一共划分了三级阶梯，这其中，第一阶梯罗斯柴尔德家族真正的核心，这些核心层基本都在美国，少量在英国，次一级的第二阶梯一般在加拿大、法国和德国，再次一级的第三阶梯，在欧洲其他国家。”

    “我估计这个要与奥利维亚公主联姻的，就是罗斯柴尔德家族第三阶梯的分支。”

    叶辰轻轻点了点头，饶有兴致的说道：“如此说来，这次倒是一个跟罗斯柴尔德家族直接接触的好机会。”

    叶忠全一听这话，顿时惊呼道：“辰儿……你……你不会是想去北欧吧？”

    叶辰笑道：“原本是没想亲自去的，但既然罗斯柴尔德家族也在，那我还真想去见识见识。”

    说罢，他便转头对海伦娜说道：“海伦娜，等祭祖大典结束之后，我和你一起去北欧！”

