    深渊之中，王晖喃喃自语着。

    昨天晚上由于人类阵营和丧尸阵营之间爆发了一场大战，所以他才会将关注的重点一直放在了龙傲天和龙琮身上。

    这样倒是把灵活的胖子这个三儿子给忽略了。

    只是万万没有想到，这个一直低调的灵活的胖子，居然在如此关键的夜晚给王晖送上了如此一份大礼！

    这怎么能不让王晖这个恶魔领主大人不欣喜若狂呢！

    于是乎王晖赶忙打开系统，想要看看昨天晚上恶魔阵营的玩家到底做了些什么。

    “果然如此！”

    王晖一看到昨天晚上恶魔阵营玩家们的游戏录像，就忍不住感叹道：“要致富，恶魔助！”

    蔚蓝星辰三大玩家阵营，都在昨晚丧尸爆发的第一个晚上获得了海量的恶魔能量。

    可不比不知道，一比吓一跳。

    昨天晚上获得恶魔能量垫底的，居然会是人类阵营。

    这实在是王晖所没有想到的，按照道理来说，一个丧尸被人类玩家击杀所产出的恶魔能量要远比人类被丧尸阵营玩家击杀来得多。

    而且昨天夜里丧尸病毒爆发，十几万人类阵营玩家全都参与到了这场屠杀丧尸的盛典之中。

    几乎每个人类阵营玩家手里都有十几条甚至几十条丧尸的性命。

    可就算这样，居然在获得恶魔能量的数额上还处于垫底的位置，这不得不让王辰非常惊讶。

    第二名则是丧尸阵营。

    对比一下人类阵营玩家和丧尸阵营玩家的昨夜主要战报和恶魔能量获取的区域，就不难看出这并不是人类阵营玩家不给力。

    而是龙傲天这货太疯狂。

    龙傲天昨天晚上带着实验室里的生化怪物们清剿出动，沿途攻占大洋洲的人类城市，汇合城内的丧尸阵营玩家，联合普通丧尸们汇聚成尸潮，一路攻占一路杀！

    一个晚上，前前后后以闪电战战术攻下了七座城市！

    摧毁了至少超过五十万人数量的现代军队！

    虽然生化怪物们和丧尸阵营玩家死伤无数，连龙傲天自己都死了两次，但这都无伤大雅，至少战况占优，收获颇丰。

    龙傲天的计划简单粗暴，但也很有效。

    就是杀！一路杀！

    以绝对优势的数量来弥补他不在金陵城而造成的郁闷。

    早在没有收到阵营积分任务的时候，龙傲天就在尽最大的努力来提高大洋洲丧尸阵营玩家们的等级和实力。

    这一切，都是为了后面的阵营战对抗做准备。

    反正龙傲天他们杀的是金发碧眼的洋人，心里根本就没有什么负担。

    而且龙傲天清楚的知道普通尸潮和生化怪物们杀死的人类，都无法获取到恶魔能量。

    所以他汇合众多丧尸玩家们的丧尸天赋力量，引导和指挥普通丧尸组成的尸潮和实验室生化怪物作为先锋军和敢死队和军队正面硬刚！

    只要这些军队被击败了，保存了实力的丧尸阵营玩家们就可以冲进城市之中，想干什么干什么！

    大洋洲的一个个城市就像是光溜溜的舞女，予取予求！

    除非是一些威胁较大的特殊科技武器部队会让丧尸玩家们出手解决之外，剩下的作战力比普通人强的军队都交给尸潮们。

    至于丧尸玩家们和龙傲天本人，则直接绕开了正面战场，转而血洗整个城市！

    七座大洋洲的城市啊！整整七座啊！

    每一个城市都至少有几百万人，甚至不乏有千万级的国际大城市！

    哪怕七座成里有六七成的人类都变成了丧尸，剩下的数量规模也是骇人的级别。

    当然了，龙傲天和丧尸玩家们一整夜的功夫自然杀不完这么多人类。

    可血洗七城的壮举属实让人震撼，就算是其他地区的丧尸阵营玩家们听到这个消息之后也是目瞪口呆。

    而这样血洗七城的行动也就导致了龙傲天和丧尸玩家们的等级在这一夜就坐了火箭一样，嗖嗖嗖的往上飙升。

    对于玩家们而言，杀NPC没有什么心理压力，杀金发碧眼的洋人NPC就更没有心理压力了。

    反倒是龙傲天的壮举很快就被流传到了游戏论坛上，甚至还附带有游戏截图和屠杀视频，这让无数玩家惊掉了下巴。

    “龙哥这简直不是人啊！天生的大反派！”

    “那个啥……说句良心话，无论是第一资料片还是第二资料片，咱龙哥都没当过人……”

    “这真的跟切瓜砍菜一样，看起来......真没有艺术感！我实名唾弃龙傲天的这种行为！”

    “呵呵，还实名唾弃？我看你是实名嫉妒龙哥现在的等级吧？”

    “卧槽，一个晚上就冲到25级了？龙哥你真的不做人了吗？！”

    “真的太血腥了！就算都是NPC，但恶魔天灾这么硬核，龙哥能作出这种事情？他心理肯定有问题啊！”

    游戏论坛被彻底引爆了。

    即便是龙琮知道龙傲天在大洋洲做下的事情时候，都忍不住倒吸一口凉气。

    “还好策划爸爸没有开启杀敌对阵营势力NPC增加积分的设定，不然这一个晚上就得被丧尸阵营反超一大截阵营积分了！”

    “只是等级的话还可以接受，不过领先这么多，我们也不能闲着了。”

    龙琮看着大洋彼岸，那边是接下来要面对的敌人。

    “咚咚——咚咚——”

    龙琮努力深呼吸，将自己超速的心跳压制下来。

    虽然现在人类阵营积分领先一些，但绝对不能掉以轻心！

    大洋洲本来像样的城市就不多，大部分地区都是沙漠。

    现在还被龙傲天直接连屠七城，基本已经可以宣告沦陷了。

    剩下的大洋洲城市在面对丧尸阵营玩家们的时候绝对不会有任何抵抗能力。

    大洋洲丧尸玩家们的等级远远领先此刻第二资料片中的全体玩家。

    再加上龙傲天这个丧心病狂不按常理出牌的家伙，大洋洲指定是拦不住他的。

    龙琮在想，龙傲天说不准什么时候就会攻入华夏大地了。

    带着一身荣耀归来，一声怒吼，千万丧尸大军齐聚！

    到时候就算他龙琮实力再强恐怕也无力回天！

