    第30章 第六魂技：狂澜毒光

    此刻，独孤雁正舒舒服服地躺在玄冰翼狮毛茸茸的后背上，凤眼微眯，修养精神。

    吼！

    猛然间，玄冰翼狮仰头长啸一声，便是飞速赶向尘阳处。

    还好独孤雁此刻已经长了记性，连忙翻身抓住玄冰翼狮的白毛，稳住身体，没有掉落下去。

    “喂，大冰，你这头蠢狮子，怎么总是突然出动，就不能先提醒我一下吗？”独孤雁气不打一处来地道。

    对此，玄冰翼狮只是低声哼哼，作为一只九万年魂兽，玄冰翼狮的尊严感十分强烈，绝不会轻易认同他人。

    在它心中，尘阳才是真正的主人，独孤雁只不过是因为和尘阳的亲近关系，才被允许坐在它的后背。

    嘶嘶嘶！

    千钧斗罗跑路后，剩余的唯一人类：尘阳，自然成为了三眼黑蛇群的眼中钉，肉中刺，它们口吐黑信，迅速盘绕而来。

    “来的可真够快的。”尘阳暗骂一声，不躲不避，手持寒蛇剑，冲了上去。

    “自创魂技：怒焰滔天！”

    这一招，尘阳曾经用来对付苍辉学院叶知秋，将这位所谓的魂王，烧成了灰烬。

    上百余道水桶粗细的火蛇，根根竖立，阻挡在尘阳面前，形成了一幕火墙，既可以进攻，又可以防守。

    一条不知死活的两万年三眼黑蛇，直接飞跃起来，试图冲破火墙，血盆大口张开，打算一口将尘阳吞下肚去。

    “不自量力。”尘阳抿嘴一笑，摇了摇头。

    汹涌的火焰奔腾，炽热的高温下，火焰已经变为了橙黄色，迅速顺着三眼黑蛇的身躯缠绕而上。

    此刻，三眼黑蛇即便发觉情况不对劲，也已经毫无办法，蛇躯被火墙完全包裹，死命挣扎，也是徒劳。

    砰！

    几秒过后，一具完全焦黑的变形蛇躯，重重地落在地面之上，面目狰狞。

    剩余的那些三眼黑蛇，自然是愤怒之极，在变异三眼黑蛇的带领下，绕过火墙，来到了尘阳的身后。

    “快来了！”尘阳不为所动，收起寒蛇剑，喃喃道。

    半空之中，风雷之声骤响，玄冰翼狮驾驭风力，以难以想象的速度，疾驰而来。

    “大冰，直接抓着这条最大的变异三眼黑蛇，其他的别管。”尘阳猛地起飞，跳在了玄冰翼狮的后背上。

    玄冰翼狮眼眸闪烁凶光，不由分说，双爪猛地抓住变异三眼黑蛇的七寸，将其硬生生地搬了起来。

    “赶紧走，不要停留，跑的越远越好！”尘阳沉声道。

    眼见老大变异三眼黑蛇被抓走，失去主心骨，其余缺乏高级灵智的三眼黑蛇，也是纷纷逃窜。

    ...

    半个时辰后，玄冰翼狮飞离了万蛇山谷，来到了一处不知名字的山脉。

    “好了，大冰，直接把三眼黑蛇从高空丢下去。”尘阳淡淡说道。

    下面是一片乱世林，布满了尖锐锋利的刺状巨石，简直就是专为变异三眼黑蛇准备的处刑场。

    玄冰翼狮微微点头，猛地张开双爪，将变异三眼黑蛇，从万丈高空，丢了下去。

    独孤雁在一旁微张红唇，眼睛都看直了，这么一条十多米长的巨蛇，就这么被丢下去了，那可要对地面造成多大的破坏啊。

    “师父，这下面，不会有人吧？”独孤雁半开玩笑地说道。

    闻言，尘阳眉毛一挑：“雁儿，你说的没错，虽然此处是深山老林，但保不齐有人在此，我们这就下去看看。”

    尘阳驾驭着玄冰翼狮，调转方位，猛地向地面飞去，紧紧跟随在变异三眼黑蛇之后。

    这条变异魂兽，身躯庞大，纵然身在半空，也扭来扭去，似乎是预料到了自己接下来的悲惨结局，但也无济于事。

    伴随着沉重的落地声响起，变异三眼黑蛇，正巧落到了一根最为尖利的石柱上，蛇躯毫不意外地被穿透，乌黑色的血液，洒了一地。

    变异三眼黑蛇的血液，似乎有剧毒，周遭的草木花卉，在一息的时间内，尽数枯萎。

    见状，尘阳心中微惊，这三眼黑蛇的血液毒性如此之强，真的能够入药吗？

    不过，既然激活美杜莎女王圣体的关键，是系统提示的，那么尘阳也不会产生什么怀疑。

    “这畜生的生命力还真够强悍的，这样都不死。”尘阳来到变异三眼黑蛇身边，这家伙，虽然身躯被贯穿，失血过多，迟早会死亡。

    但它的神智还是很清醒的，张开布满毒牙的嘴巴，试图啃咬尘阳。

    “看在你为我提供魂环和精血的份上，给你个痛快！”尘阳手持寒蛇剑，寒光闪过，刺入了它的七寸，彻底斩杀。

    “大冰，为我护法，警戒四周，不要让任何活物，接近我的身体！”尘阳将变异三眼黑蛇的魂环，从它的体内牵引出来。

    一枚黝黑色的魂环，静静悬浮在尘阳面前。

    “雁儿，收取精血的任务，就交给你了，千万小心。”尘阳转头看向独孤雁，吩咐道。

    独孤雁身为独孤家族之人，对于毒蛇的了解，肯定比自己多，让她来收取精血，没什么问题。

    “遵命，师父！”独孤雁抱了抱拳。

    而后，尘阳便是闭上双眼，全力吸收变异三眼黑蛇的魂环。

    独孤雁从银空戒中，取出一尊黑玉钵盂，这可是独孤家族内部，专门用来盛放毒蛇材料的专用器具。

    接着，独孤雁小心地来到变异三眼黑蛇身边，只见血液犹如小溪般，汩汩流出。

    “应该用不了太多吧，我只取精血就够了。”独孤雁跳到了变异三眼黑蛇的头颅位置，用玉刀割开一道细小的伤口。

    头颅处的血液色泽明显大不一样，呈黑红色，散发着淡淡的血光。

    “要的就是这个！”独孤雁大喜，用黑色钵盂，接取了薄薄一层精血，然后用玉盖小心地遮住。

    做完这一切，独孤雁这才发觉，自己的额头上布满了细密的汗珠，时间也过去了至少半个时辰。

    盘腿端坐在空地上的尘阳发生了变化，周遭的空气逐步扭曲起来，似乎是在被一股强大的力量撕裂。

    “这是...中阶魂帝的威压，竟然如此厉害，比三长老厉害多了。”独孤雁美目中闪烁异彩，自己的师父，竟然如此妖孽，不得不令人崇拜啊！

    轰！

    突然，一阵狂猛的气浪，以尘阳为中心，荡漾起来。

    “65级魂力，吸收变异三眼黑蛇魂环，竟然助我突破了足足5级魂力！”

    “第六魂技：狂澜毒光！”

    (本章完)

