    方志强看着所有人呵呵地傻笑着，他是真心尴尬，想说什么却又不好说。

    “那个下面请方部长给大家说几句话吧，大家欢迎吧。”王霞看了看方志强，然后对着大家说着，还带头鼓起掌来。

    方志强知道王霞是在故意给自己难堪，尴尬地笑着，然后用要杀人的眼神看着王霞。不过所有人都在鼓掌，他实在为难，勉强地说着：“大家好，很高兴又能回来与大家在一起工作。那个……那个还请大家多多支持多多配合多多关照。”

    “说完了？”王霞奇怪地看着方志强问着，这个话实在也说的太短了。

    “说完了啊，不然呢？”方志强反问着。

    “那行吧，那就这样吧，今天的会就开到这，其余的事你们自己回你们企划部去说，散会吧。”王霞说着站了起来就往外走。

    方志强也站了起来，追上王霞。

    “你什么意思啊你？”方志强质问着王霞。

    “什么什么意思？”

    “我什么时候答应过我要回公司来上班了？我又什么时候答应过我要来当这个企划部部长了？你没经过我同意在瞎说什么？要不是顾忌你面子我刚刚就直说了。”方志强愤愤不平地道。

    “我不这么说我怎么说？我来告诉他们你只是临时过来打酱油的？你干一下就走？我不说你回来当企划部部长你怎么做这个策划案？谁会听你的？你哪来的威信去指使他们干活？我这是为了你着想你知道吗？不行我现在就去跟他们说，我说你只是我临时叫过来帮忙的，干完这几天就走了，你试一试，看看到时候有几个人会听你的指挥？又有几个人会全心全意地在你面前表现的？”王霞瞪了方志强一眼后，继续往自己办公室走着。

    “可……可……你这么说了到时候我怎么向他们交代啊？”

    “交代个屁啊，干完了你想走就直接走啊，需要交代什么？要交代到时候也是我来向他们交代啊，随便找个理由不就行了，比如你阳痿早泄前列腺炎什么的，反正就是身体不适去医院治病了，没办法继续上班了，这还不好说，我怎么感觉你是越来越白痴啊。”王霞气呼呼地骂着。

    “你才阳痿早泄呢，你全家都阳痿早泄。”方志强忍无可忍了。

    “我阳痿早泄也得先让我有这功能啊，至于我全家，我爸都那把年纪了，想不阳痿早泄估计都难。”王霞一点都不生气，打开门边走边随意地说着。

    “你……行了，你赢了，跟你吵架我从来就吵不赢。问你个问题，这次活动你们究竟是准备大概多少钱的预算？得让我心里有个底，做到多大规模？”方志强问了点正事。

    “这个……这次活动做的越大越好，主要是影响力，影响力能做多大做多大。总之这次的活动经费就是一百万以上，五百万以下，当然，五百万只是个大概数目，超过五百万的预算了，你找我，只要觉得影响力可以，我可以继续追加投资，反正一句话，上不封顶，但是不能乱来不能浪费。”

    “最低一百万？还有限制最低额度的？”方志强有些诧异。

    “当然，这次你就放开手脚去干，别给我省钱，这次我不需要你省钱。我就实话告诉你，上次国庆那次的活动已经让华谊大伤元气了，因为那次的失败，这几个月以来华谊的营业额大幅走低，我们则是节节高升，这就是连锁反应。有句话叫做趁他病要他命，这次我们的目的就是要一举直接把华谊给整垮，整的他们伤筋动骨再也恢复不了元气，只要能达成这个目的，别说五百万，一千万两千万都是划得来的。”王霞非常豪气地说着。

    “可我从来没干过这么大规模的活动啊。”方志强有些绷不住了。

    “谁干过？我们公司就没人干过这么大的活动，我都没见过。所以才叫你过来，你反正鬼点子多，歪脑筋也多，我不是都说了嘛，你想怎么干就怎么干，成功了功劳算你的，失败了，责任我来扛，我保证不找你任何麻烦，不会说你一句不是，这你还有什么后顾之忧啊？”王霞继续劝说着方志强。

    “行吧，你都这么说了我还有什么好说的。”方志强点点头，然后走出了王霞的办公室，再次往企划部的办公室走去。

    走进了企划部的办公室，所有人似乎都在那等着方志强，一个个七嘴八舌地说着。看得出来，大家对于方志强的归来都是非常的高兴的。

    方志强本来时间就紧，加上这次活动也很大，方志强就更觉得时间不够用了，他还有自己的生意要做。方志强没有与他们唠嗑多久，直接就坐在了企划部一个员工的椅子上。对所有人说着：“好，这次的策划案不像以前的策划案，以前吧我们都是想着要控制成本，上面对成本的控制要求很严格，这次不同，这次公司是要下了大决心，准备用大力气来做这次的策划案，公司要求是，这次不要管预算，不要管成本，目的只有一个，那就是一定要把效果做出来，要造成最大的影响力。刚刚王总找了我，告诉我这次给我们的预算是一百万以上五百万以下，也就是说，最低都不能少于一百万，大家是不是觉得从来没这么爽过？以前每次都是要在成本上向上面解释老半天，还要想尽办法节约成本，这次不仅不用节约，还让我们必须要花到一百万以上，有没有一种突然乞丐变富翁的感觉？”

    方志强一说完，所有人都大笑了起来，开始七嘴八舌地开着玩笑，一个个脸上都洋溢着笑容。

    “但是，你们别高兴的太早，你们以为这钱有这么好花吗？”方志强接着说着。