    恶魔领主的寝殿必然是整个副本最凶险的区域，会比藏宝库凶险无数倍、因为藏宝库已经被先行者搜刮过一遍，所有陷阱都被提前趟平，林明远他们前往藏宝库时没遇到任何危险，当然，也没有任何收获，藏宝库里的宝贝都被拿走了。

    甚至恶魔领主的寝殿也有可能被搜刮过，只是没有搜刮干净，还留存了许多宝贝。

    毕竟是个中型副本啊，林明远除了零七碎八打BOSS的一点收获就只获得了一件史诗装备，当初在角斗场副本林明远还得到罕见的史诗级特殊饰品深海沉锚呢，总不至于中型副本混得还不如小型副本吧。

    所以，恶魔领主的寝殿必定藏着不少宝贝，同样，寝殿也是最凶险的地方。

    小心谨慎，步步为营，四魔在前方探路带领林明远来到恶魔领主的寝殿，出乎意料，路上并没有遇到任何危险，只是在进入寝殿之后，眼前的场景令人绝望。

    巨大的床铺被砸碎，梳妆台，茶几，置物架，盔甲架子，领主寝殿像是被一伙敲骨吸髓什么都不放过的山贼洗劫过一样，包括墙壁都被砸出无数个大窟窿查看有没有暗门，显然先行者也曾判断恶魔领主的寝殿必然存在着不少宝贝细细搜刮过一番。

    “完了，全完了，我们来晚了。”蝎魔狄更斯颓然坐在地上，寻宝计划彻底失败。

    “真不敢相信，那个贪心的混蛋竟然什么都没给我们留下。”畸魔阿奇捶胸顿足，如丧考妣。

    四魔意志消沉，废了这么多功夫换来一场空，就连林明远都有一瞬间的恍惚，但他忽然想到了什么，顿时打起精神。

    “看领主寝殿一片狼藉的样子就知道先行者搜刮得十分仓促，可能是触发了什么机关导致时间紧张，所以一定搜刮得不仔细，我们还有机会，都给我振作起来！”

    副本要遵守基本法，如果恶魔领主的寝殿真的什么也没有，把最后一片未知区域探索完副本就应该结束了，既然没结束那就证明恶魔领主的寝殿一定暗藏玄机。

    不管有没有受到鼓舞，高等恶魔的命令他们必须得听，四魔撅起屁股清理废墟，一片砖一片瓦都不放过。

    时间来到正午，暗红色的太阳洒下的光芒透过寝殿的破洞射进废墟中，狄更斯眼角的余光忽然发现碎石中一点亮光闪烁，他立刻爬过去掘开石堆，正看到一块从中裂开的镜子反射阳光。

    仿佛磁力吸引一样，另外半块镜子从尘埃中飞出，两片残镜在阳光下合拢。

    狄更斯正要开口宣告发现，镜子传来一股无形的吸力将他吸入镜中。

    众魔立刻发现了这诡异的一幕，望向林明远请示道：“炎魔大人，我们要不要进去？”

    “进，必须进，好不容易走到这一步岂能放弃？”

    林明远说罢，众魔依次触碰悬浮在空中的诡异魔镜，纷纷被吸入镜中世界，林明远紧随其后。

    林明远微眯起眼睛，他已经做好了再次陷入颠倒通道一般漆黑无边的昏暗世界准备，但镜中世界却出乎意料地美好。

    和煦午后的阳光穿过雪白窗纱柔和地洒在酒红色地毯上，林明远能闻到旁边书架散发出油墨的香气，如果不是蝎魔狄更斯的尸体拖到床上被体型巨大的恶魔啃食一切都是那么美好。

    镜中世界展现出无王残宫数千年前没被损坏时的模样，就像放大了十几倍的人类皇宫，那个时候宫殿的王还在，便是此刻饥饿难耐杀死第一个进入镜中世界的蝎魔狄更斯并大啖其肉的巨大恶魔。

    恶魔领主肩宽背阔，身高在二十五米左右，体型壮硕，富有压迫力。

    【巴比伦·乌拉诺斯......（Lv80-154）】

    林明远发动洞察术，刚看到第一行文字洞察术就被一股无形力量驱散了，便这一行字让林明远得知了不少有用的信息。恶魔领主巅峰时期等级154级，圣域强者，在物质位面算是最顶尖的强者，但在高手如云的深渊，圣域级恶魔领主只能在编号5000以外的最下层深渊称王称霸。

    巴比伦所拥有的第9527层深渊赤地千里一片荒芜，资源匮乏已经濒临坠落了，可见巴比伦在恶魔领主之中实力都算菜的。

    再菜的恶魔领主也不是林明远现在就能对付的，林明远顶多是不怕圣域强者，因为踏天门可以冲破任何领域。在领域中和圣域强者一战，林明远自问他没那么大本事。

    但是，恶魔领主巴比伦留在镜中世界的投影经历了数千年储存的力量不断流失，此时只能保留80级的实力，和林明远对等。

    既然是同一等级就没啥可怕的了，向来习惯越级而战的林明远还很少和同等级对手较量，林明远活动了一下肩膀，跃跃欲试。

    其他三魔自觉躲在林明远身后，他们只比蝎魔狄更斯晚进来五秒钟就看到狄更斯就变成一具尸体，恶魔领主的实力对他们造成碾压，这不是他们能应付的敌人。

    撕开蝎魔坚固外壳，将里面鲜红的血肉吃干抹净，巴比伦转过头，满脸进食沾染的血迹缓慢渗入皮肤被吸收，露出‘核善’的微笑：“实在抱歉冷落了诸位，没办法，快三千年没吃过东西，我真的太饿了。上一次见到的活物还是我的贴身侍卫坎普，我的本尊才消失一百年他就按捺不住背叛了我，卷走了我大多数宝贝，可惜他胆子太小，在镜中世界看到我就被吓跑了，不然我什么都留不下。”

    巴比伦揭开了一直萦绕在众魔心中的谜团，原来是他的贴身侍卫动了歪心思，洗劫了巴比伦的宫殿。

    “那我应该感谢你，你帮我守护了三千年宝贝，该到休息的时候了。”林明远说着，已经缩小成掏耳勺大小的燃火大剑迎风就涨，变幻成三米多长，燃烧着妖异红火的特大剑，但在林明远手里就是一柄普通长剑。

    “呵呵呵呵，大言不惭！”巴比伦大笑几声，庞大的身躯以难以想象的速度逼近，光看留下的残影就能感觉到巴比伦的敏捷超过一百点。和BUFF全开，进入战斗状态中的林明远相比还是要差一些的。

    和巴比伦对拳感受了一下他的力量，林明远纹丝不动，倒是主动发起进攻的巴比伦身躯摇晃了两下，他的力量也略逊于林明远，差距不会太大。

    等级相当，属性相当，要比的就是谁的技巧更胜一筹了，林明远的眼神越发兴奋，剑走龙蛇，林明远吹起反攻号角。

    剑圣在同级别内无解的超强攻击力完全展现出来，正面对攻之中巴比伦完全不是对手，巴比伦在庞大的寝殿内被林明远逼得畏手畏脚，好不容易找到一个机会给林明远头颅拍了重重一掌，结果林明远摇晃了一下脑袋便不受脑震荡影响，而巴比伦则因为冒进整条右臂都被林明远留了下来。

    当前林明远最高的属性可是体质，你打我一下不疼不痒，我打你一下就要你的命，这是完全不对等的战斗。

    “荒原之风！”又硬抗了几招，脑袋削去三分之一，胸腔被林明远开了膛，眼瞅着就要战败的巴比伦急了，张开血盆大口吐出一阵碎裂墙壁，湮灭一切的黄风。

    荒原之风迷惑敌人，紧接着就是束缚敌人的墓碑三绝阵，再接弑王鬼神枪，迷惑，控制接终结技，这是一套巴比伦纵横天下的连招。

    然而连招才施展出第一环，林明远就从巴比伦的视野里消失，察觉到危险气息的林明远不跟巴比伦玩了，直接发动无敌斩送他去见撒旦。

    然后就没有然后了，纷乱的剑光在巴比伦身周闪过，仅几秒钟时间，不可一世的恶魔领主变成了一地碎肉块。

    便在巴比伦死亡的瞬间，镜中世界开始崩溃塌陷，外面的副本世界同样开始溃裂，这是副本完成，世界即将崩塌的前兆，林明远必须得争取时间了。

    镜中世界本就是巴比伦最后一个保险箱，没必要再把镜中世界存储的装备藏到犄角旮旯处，都摆在置物架上散发出灿烂金光，一件传说级装备，三件传说级特殊装备，还有一件淡粉色的神器。

    【凛冬之王的命匣】，【森林呼唤号角】，【酒泉杯】，【薛西斯的颅骨】，【圣剑-古莲柯尔】

    简单扫了一眼四件传说装备和一件神器的名称，没有细看其具体能力，林明远忍不住感叹道：“血赚啊，这一波我赚翻了。”

    单枪匹马攻略中型副本竟获得如此巨大的收益，林明远都笑得合不拢嘴了。

    碎石滚滚落下，副本崩塌在即，林明远得走了。

    恐惧恶魔亚特拉斯突然拉住了林明远的胳膊，乞求道：“尊贵的炎魔大人，请赏赐我们一件传说装备让我们赎回自己的心脏吧。”

    “你们四个混子除了打酱油加探路就没干过什么大事，那个BOSS不是老子亲自出手解决的。”林明远心里有些不爽，我好不容易得到的装备凭什么给你？本想一脚踹开他，但看到惨死的蝎魔狄更斯和一脸哀求的其他三魔，林明远还是心软了，他毕竟不是真正的恶魔。

    五件装备里最没用的应该是特殊能力可以源源不断制造美酒的酒泉杯，林明远又不是嗜酒如命的酒鬼，酒泉杯对他意义很小，略作思考将散发灿烂金光的酒泉杯丢给亚特拉斯道：“去吧，赎回你们的心脏。”

    副本中发生的一切有时候真让林明远感觉都是真实存在过的，可假的毕竟是假的。

    世界崩塌的速度开始加快，兴冲冲捧着酒泉杯准备离开崩塌世界的三魔惊讶发现，他们的身体竟然也随着世界崩塌而开始瓦解。

    “我们，好像已经死了，这一切都不是真实的，只是一段梦境留影。”恐惧恶魔亚特拉斯最先堪破世界的本质，看着自己的身体缓缓化作流沙缓慢消逝。

    “炎魔大人，我们真的已经死了吗？”畸魔阿奇哭丧着脸，他的下半身已经没有了，沙化进度迅速蔓延至胸口。

    林明远默不作声，点了点头，看到这一幕他也有些伤感，毕竟是并肩作战半个多月的战友，要真是一点感情都没有林明远根本就不会把酒泉杯给他们，毕竟是传说级特殊装备，总有愿意花大价钱收购的。

    向来沉默寡言，默默干活出力，受伤了也从来不喊痛的破坏魔基顿不再沉默，从怀里掏出一瓶恶魔精血丢给林明远道：“既然一切都是假的，我留着它也没用了，这是一瓶恶魔领主的精血，我在搜索宫殿时找到的，送给您了炎魔大人。利用好薛西斯的颅骨，希望您能成为下一任炎魔之王。”

    “世界是假的，可您对我们的仁慈是真的。”亚特拉斯把酒泉杯还给林明远，与此同时，实力最强沙化速度最为缓慢的亚特拉斯颂念真名，召来暗红色的炼狱魔火焚烧自己的身体。

    死亡已成定局，但亚特拉斯要选择自己的死法，他绝不会窝窝囊囊死于世界崩塌之中。

    “我知道您一直想要恐惧光环，这是我给您的最后礼物了。”在撕心裂肺的痛苦嚎叫间隙中，亚特拉斯硬撑着说出最后一句话。

    亚特拉斯主动自杀，将自身掌握的恐惧光环刻印下来形成技能卷轴，当做他送给林明远的最后赠礼。

    三魔陆续死去随着世界而崩塌，林明远收起四魔的骨灰，捡起他们留下来最后的东西，脱离了已经被梦境枢纽掌控的无王残宫副本。

