
【书接上文，上回书说到墨寒看到寒泉的玩具拨浪鼓，于是想到了时过境迁，由百幻图制成的货郎鼓是不是已经被做成了另一种鼓——拨浪鼓。木青冥经她提醒，也觉得言之有理，决定排查城中百货商的同时，也从拨浪鼓入手，找寻百幻图的下落。引出来宫老爷上门走动，盛情难却之下留下来吃饭。木青冥想那盐帮人多势大，必然也知道不少鲜为人知的江湖传闻，于是问起了城中是否有这么一面神奇的鼓。不曾想，宫老爷子回忆一番，告诉了木青冥他们一个令人振奋的消息。昆明城中，还真有这么一个物件。】

日落西山，天际彩霞绚烂，却又不是那么的刺眼。夕阳让晚霞变得柔和，不像是朝霞那样的耀眼夺目，却也是有这独特的美丽。

沙腊巷中，还是阴风飞旋。比白天之时，这小巷子里多了几分的阴寒和冰冷。纵横在巷子里的阴风，也发出了尖锐的长啸。

乍一听，风声仿佛是人在狂笑，又好似千百人在齐齐哭嚎一样。听得那带着一个仆人和女儿步入巷中的宫老爷子，不由得敛紧眉头，开口说到：“这沙腊巷怎么总是阴森森的。每次来，只要被这巷中的风一吹，心情都和上坟一样。”。

带着点点埋怨的话说到此，宫老爷子本来还想说点什么，但看到身边的女儿，就立刻强忍住后话，又改口说到：“也不知道木少爷怎么想的，尽然要住在这种地方。城中那么多的好宅子不住，偏偏来此买个宅子，也是个怪人。”。

话才说完，他们三人就来到了木家小院门前。

紧闭着的木门，最近才上过新漆，色彩鲜艳显得木门崭新，在四周的破败和荒废中有如鹤立鸡群一般显眼。

不等宫老爷开口，仆人已径直上前，敲响了木家小院紧闭着院门。

不一会的功夫，院门缓缓打开，扬起了一阵劲风，吹得宫老爷他们衣袍袖口和下摆，都摇曳了起来。妙天从门后探头出来，一见对面站着的是宫老爷和宫小姐，顿时就面露客气，笑着道：“原来是宫老爷子和令千金啊，真是稀客。”。

同时侧身让开，把宫家人迎了进来。

又过了片刻，木家小院的正屋上宾主相继入座后，妙雨顿茶上来。木青冥对对面的宫老爷子，笑道：“宫老爷子和宫小姐请；这是上等的普洱，还有我家妙乐做的小点心，都尝尝。”。

妙乐也在他说话时，端着一些糕点和水果走了进来。摆放好了后，和妙雨一起退了出去，帮厨房里的墨寒做饭去了。

正屋之中，只留下了妙笔站在木青冥的身边。

“戚家的茶？”抬起茶杯抿了一口的宫小芸，举目看向了木青冥。

“正是，宫小姐喝的出来谁家的啊？”木青冥点头着笑问到。

“是啊。”宫小芸也没谦虚一下，直言道：“都知道戚家晒茶方法独特，才用太阳直晒的办法，因此茶中有‘太阳味’，茶饼表面红，汤也有点红，汤质薄。今日这茶汤虽薄，但香气显，显然是戚家的茶。”。

听着她头头是道的说完，木青冥转眼看向宫老爷子，又笑道：“宫老爷，你女儿可以做个茶博士，或者是省警厅做个探长也不错。”。

宫老爷子大笑几声，道：“木少爷太抬举她了，只是喜欢喝茶而已。不过听说这省警厅要裁撤，裁撤后改成昆明市政公所内设置警务课，木少爷这工作的事情不会有什么影响吧？若是不做那顾问了，来我宫家，保证不会亏待你的。”。

木青冥也有好久没去找赵良了，还真不知道这个事情。不过赵良还是按时把工钱给他送来，这裁撤不裁撤的，似乎也不会影响到他，当下谢过之后又问：“今日宫老爷子怎么想起来到我这里来坐坐。”。

顿声之时，木青冥瞥了一眼屋外夕阳，照得天井院落中青石板上，微微泛红，继而对宫老爷邀约道：“既然来了就一起用个晚饭，也尝一尝我家的厨艺。”。

“家里厨娘腌制了不少好吃的腊肉和火腿，寻思着也想要木少爷和木夫人尝尝，就给你们送了些来。”宫老爷子说完此话，正要推脱。

只见对面的木青冥及时抬手起来，打断了宫老爷，道：“宫老爷子莫要推脱。这一年来我们家收了不少宫家厚礼，难道还不该还你个礼吗？你要再推脱，那腊肉也好，火腿也罢，你都统统拿走，我一概不收。”。

“那怎么行。”宫老爷子也是个外冷内热的急性子，当下立刻急声嚷嚷了起来：“你救过小女的命，这些谢礼你要理所应当的拿着才行。否则江湖上的人，会骂我宫某无情无义的。”。

木青冥看着那急的有些脸红的老爷子笑了笑，觉得他老小老小的，倒是有几分有趣，于是顺水推舟道：“那就留下来吃个便饭，这才是礼尚往来。”......

许久之后，热菜上桌。宫老爷推脱不了，也带着女儿留了下来。

而木青冥留他，也是有些私心。盐帮在江湖上势大，至少在昆明城中，上至官府下至百姓，那都得给他们面子。

帮内之人，也遍布城内城外各地，消息灵通得很。正好留下宫老爷子，问问他有没有听说过百幻图，制成的拨浪鼓。

推杯换盏片刻，木青冥和宫老爷子又闲聊了几句收藏古董的话题后，绕弯着说到：“听说城中有一面鼓，大概是货郎鼓一样的东西，但摇动发出的鼓声会让人产生幻觉，看到美好的东西。盐帮势大，门生遍布城中内外，宫老爷子可有见过或是听说过这么一件宝物？”。

三杯酒下肚，就已经黑脸微红的宫老爷子，使劲眨眼，让自己视觉不那么模糊后，愣神思索了半晌，爽朗的哈哈大笑几声，以不屑的语气道：“还真这么一个东西，不过是徒有虚名而且，根本就算不上是什么宝物。”。

木青冥一听此话，眼中闪过了一些欣喜。

果然被墨寒料准了，而且留下宫老爷是对的。不过怎么会说此物徒有虚名，这还得问问。

木青冥转头看了一眼屋外，已经被夜幕笼罩的大地，变得黑暗一片，口中问到：“宫老爷子难道见过此物？为什么说不过是个徒有虚名的东西？”。

说罢，木青冥又转头回来，注视着脸上还挂着醉意的宫老爷子。

“这你算是问对人了。我年轻的时候也不是盐帮之首，我的父亲为了锻炼我，让我先做了个挑着小扁担走街串巷贩盐的小贩。那时候......”话未说完的宫老爷子，张嘴打了个长长的酒嗝，顿时引来了他女儿宫小芸的嫌弃，也白了他一眼。

宫老爷子也不在意，讪笑一声后又道：“那时候，昆明城中盐店不少，我要把盐卖出去，只能去城外各村各镇走动。这昆明城外，附近的几处村子我都去过。我记得就是在滇池边上，一个全村都姓韩的村子祠堂中，见过这么一个玩意儿。那鼓面，还是蛇皮绷成的。村里人都说那是神物，摇动能看到神仙和仙女。所以有神物的保佑，他们村子才多年没有天灾。几次大水，都没把他们村落给淹没了。”。

一听到姓韩，木青冥顿时想到了是不是韩大毛他们村子。

不过当下他更好奇的，是为什么宫老爷子说那鼓没有什么神力，不过是徒有虚名？

木青冥起身，手提酒壶给微醺的宫老爷子再次把酒满上的时候，回想着过去的宫老爷子，又道：“我那时候十来岁的小孩，对什么都好奇。无意中一听说那个村子里，有这么一个从不示人的神奇宝物，立刻就来了兴趣，也想着见一下仙人。于是夜里就悄悄的潜入了他们的祠堂。祠堂的院门是锁着的，我是翻墙进去的。但祠堂的屋门，却没有上锁。我一开门进去，就见到那鼓啊，就供奉在祠堂上的先祖牌位前。”。

四周的锁龙人，和他女儿宫小芸都把目光聚焦到了宫老爷子身上。期待着宫老爷子，继续讲下去。

不曾想宫老爷子忽然不言，只是抬起酒杯喝了一口，砸吧砸吧嘴。满是醉意的脸上，多了几分惬意。

“我那时候很高兴，抑制不住的喜悦，但当我拿起那面和拨浪鼓没什么两样，只是银灰色的光泽鼓面上，多有一些菱形鳞片的鼓，使劲一摇的时候，却是什么都没有发生。”说到此，宫老爷子的眼中失望顿显：“他奶奶  的，那时候我才知道神话里都是骗人的，哪有什么宝物不宝物，不过是蛇皮绷成的拨浪鼓而已。神仙是没看到了，不过鼓声把村里熟睡的狗都给惊醒了。要不是我跑得快，非得被那村子的人给当成亵渎神物的人，给活活打死了不可。”。

“就这样，逃走时受伤还被村里的狗咬了一口。”宫老爷子卷起衣袖，露出了手臂上陈年的伤疤，展示给了木青冥他们观看。

那确实是犬牙留下的伤口，就两个圆形的伤口，横在他手臂上。只怕是那狗只是咬了一嘴，就松了口。不然非从他身上带走一块肉不可。

就算这样，几十年过去了，那丑陋的伤疤还在，可见当日咬宫老爷子的狗是下口力道极重，想必当时已经是血流如注，伤口深可见骨了。

木青冥端详了一下那两块伤疤，与墨寒暗中交换了一个眼色。

蛇皮的鼓面和拨浪鼓，还有村中代代相传的传说，都似乎可以证明那面鼓，就是木青冥要找的百幻图。

之所以宫老爷子摇动拨浪鼓，没有看到幻觉，或许是因为时过境迁，鼓上的巫力已经内敛的缘故。而宫老爷子又不是奇人异士，没法把气注入其中激活内敛的巫力，这才没有如愿。

木青冥决定，无论如何先潜入这个村子的祠堂看看再说。

宫老爷子所述是不是百幻图制成的鼓？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46097354"  chaptername="第五章宝物">加入书签</a>
</div>
