
    秦隐愤怒之下撕裂虚空，大手一挥震碎妖族传来的血书，步入时空裂缝之中。

    他起先修为突破到渡劫一重天，然后借助大乾周天混元大阵演练成功，天降祥瑞，帮助大乾之人在做突破，秦隐在没有引动渡劫天雷的情况下，修为已经步入了渡劫二重天。

    他这个渡劫二重天，可比一般的修士强大太多了，所以他可以抵御空间飓风的侵袭，在空间裂缝之中尽情穿梭，那种速度，比这个世界顶级战舰都快上很多倍。

    虽然神树城距离大乾之地很遥远，但是秦隐到达神树城，并没有浪费太多的时间。

    “哄！”

    秦隐出现在神树城上空，他周身强大的真元根本就没有收敛，那股狂暴的气息引动神树神罚，只不过九天之上的神树之眼刚一睁开，看到秦隐，顷刻间就闭上了。

    须臾间，秦隐身前开出一道传送门户，秦隐步入其中，顷刻间就进入到了神树老者的神识空间之中。

    神树老者顷刻间现身，立于秦隐身前，弯身行礼。

    “吾华夏先祖种下之神树，恭迎华夏后辈到来，见神使如此怒气冲冲，不知神使前来到底所谓何事？”

    神树就是华夏上古大神神农氏种下，目的就是为了裨益华夏后辈晋升到这个世界之人，所以，神树在这个世界上号称创世之神，被诸多修士顶礼膜拜，但是他对于华夏后人，特别的虔诚。

    “朕此番前来，确实是有事情向寻求神树的帮助！”

    想到妖族隐兽的狂妄，妖族血书的嚣张，秦隐现在依旧是满心的怒火。

    察觉到秦隐的怒火，神树老者眉头微微一簇，当下就开口说道：“神使有话直说便是，这处空间世界本就是华夏先辈重塑起来的，只要我还有一息尚存，在这个世界之中，谁若令华夏后辈心生不爽，我决然会鼎力相帮！”

    神树老者的双眼顷刻间就犀利了起来。

    秦隐微微点点了头，当下就把隐兽一族在人族大陆之地肆意杀戮的事情告诉了神树老者。

    “那隐兽手段的确有些许逆天，朕的神念也无法探测到他们的存在，普天之下人族之人，怕是也没有人在可以用神念探测到他们，他们隐藏在暗处，手段狂猛，出手迅疾，稍不留神的攻杀，渡劫修士也不可轻易抗衡，

    但是他们是修炼之物，体中有真气流动，朕此番前来，就是想要神树控制人族大陆的诸多神树分支，把那些嚣张之徒通通找出来！”

    秦隐冷笑一声，神树老者也是一脸的阴冷。

    “刷！”

    神树老者大手一挥，一块青灰色的木头令牌出现在他的手中。

    “神使只需要拿着这青木令，就可以调动大陆之地的神树分支，寻找隐兽的下落，而且青木令在手，神使也会与神树诸多分支融为一体，只要神树分支探测到隐兽的气息，不管距离多么远，神使也能够在第一时间察觉到他们的存在！”

    神树老者弯腰鞠躬，秦隐接过青木令，当下就转身而去。

    “此事紧急，朕不宜再次多待，就此别过！”

    “恭送神使！”

    神树老者开出一道空间门户，秦隐出现在神树城的上空，下一刻撕裂虚空，再次穿梭而去。

    在回往大乾的途中，秦隐依旧立身在九天之上，手中青木令光辉闪闪，大陆之地，浩瀚无垠的疆域，诸多神树分支顷刻间光芒大放，躁动不已。

    “哄哄哄哄！”

    诸多神树分支光华流转，大地之上诸多草木被神树分支的光华笼罩，顷刻间就开始不停的摆动。

    他们就像是一双双眼睛，替秦隐感受整片大陆之地的一举一动，寻找着隐藏虚无之中的隐兽气息。

    “可恶！”

    身在大乾之地的那名隐兽，原本隐藏在虚无之中，没有被人发觉，但是四周携带神树光辉的草木察觉到他的所在，竟然不断的疯涨，那枝叶形如藤蔓一般，顷刻间就向他笼罩而去，把他从虚空之中逼了出来，显出了原形。

    他愤怒的嘶吼了一声，不过下一瞬间再次隐藏在虚无之中，这一次很谨慎，他躲过诸多草木藤蔓的缠绕，并没有被人发觉到踪迹。

    但是秦隐已经在无尽的远的距离，锁定了他。

    第一只隐兽被锁定了。

    秦隐冷冷的笑了笑。

    现在全天下到处都是秦隐的眼睛，隐兽根本就无处遁形。

    第二只被发觉！

    第三只被锁定！

    只不过短短一炷香的时间，大陆之地潜入进来的十几只隐兽，全都被秦隐锁定了气息。

    天下人族修士察觉到神树分支和天下草木的异样，皆是一脸愕然，而那些隐兽皆是一脸的怒火。

    此刻在某一个八品宗门之中，一只隐兽原本隐藏在虚无之中，正在享受着猎杀的快感，但是察觉到那些草木发觉到他的身影，现在天下草木皆兵，他无处藏身，不由得内心一阵不安。

    他想速战速决，所以就显出了身影，想要尽快陨灭这个宗门之中所有的修士。

    大乘级别的修士已经被他灭杀殆尽，剩下的人都惶恐不安的大叫着，四处逃穿，但是他们被隐兽的封困大阵封堵在势力范围之中，根本就逃不出去。

    等待他们的只有死亡了！

    每个人都吓破了胆。

    “救我们！谁来救我们啊！”

    他们绝望的嘶吼着，而秦隐现在已经回到了大乾境内，他通过青木令察觉到那宗门之中的状况，凝望着那不停杀戮的隐兽，双眼寒光奇冷无比。

    “大乾武将们听令，随朕一起前往杀敌！”

    秦隐历喝一声，诸多大乘级别的大乾武将们，顿时扬天高呼，下一刻秦隐撕裂虚空，大乾武将们乘坐战舰，其实滔天的随同秦隐一起消失在大乾境内。

    本在大乾境内潜藏的那名隐兽，在那一瞬间，心中升起了一股很不好的预感。。，,。