    在林千仞心里，五行宗不把大夏放在眼里的情况，已经是过去式了。

    现在的大夏，有林天师的加入，将不再会如以前一样，忌惮各方势力，委屈求全。

    区区五行宗，不过几个修真境的存在罢了，若是不跳出来也就算了，如果真的敢在他面前摆高姿态，林千仞一定要操纵林天师去让他们明白一下什么叫做无敌之姿。

    抱着这样的念头，林千仞便操纵林天师和夏景一起去偏殿召见了五行宗的使者。

    来到偏殿，等候不多时，那位五行宗使者便被召见而来。

    那是一个外表看去岳二十岁左右，穿着一身橙黄色长衫的男子。

    见到夏景到来，他微微行礼，旋即开口。

    【甘无：“夏皇，不知可是思量好了这次升仙大会的举办之处？”】

    【夏景：“使者，我大夏如今正是用人之际，仙苗珍贵，故此....”】

    【甘无：“夏皇可是觉得我五行宗给予的好处不够？若是如此的话，我五行宗愿意再加一百上品灵晶，三百灵品养气丹，夏皇觉得如何？”】

    夏景摇头。

    【夏景：“并非如此，我大夏如今也孕育了自己的龙脉，虽然产出的灵晶品质不高，但供养些许仙苗修行倒也不是难事，故此，今后我大夏与贵宗门的升仙大会，还是取消了吧。”】

    闻言，甘无倒也不意外，他继续做出了劝解。

    【甘无：“夏皇，培养一位褪凡境修士需要的资源并不少，哪怕大夏已经有了龙脉，恐怕也无力负担太多，不妨这样，我方再加十方玄铁矿石作为弥补，而且五行宗本次升仙大会所获仙苗的两成也给予大夏，这已经是我们最后的让步了，夏皇您看如何？”】

    夏景闻言，依旧摇头。

    【夏景：“使者还是请回吧！”】

    闻听此言，甘无表情微微一冷，露出笑容。

    【甘无：“夏皇，三百年前的事情若是重演，对大夏，对我五行宗，都不见得会是好事，不过一些仙苗而已，不会损伤大夏根基的。”】

    【夏景：“温总管，送客！”】

    话落等候在一边的老太监温乐便走到甘无身边露出笑容，伸手虚引向了殿外。

    甘无眯了眯眼睛，没搞懂大夏到底有什么底气敢和五行宗闹这种矛盾。

    本来以为只是出来走走捞点功的，没想到这个大夏皇帝居然硬气起来了，看样子这里面还有些玄机。

    难道是王空明或者南宫玉等人打算出手？

    哼，若是两百年前，倒还顾忌一二，如今我五行宗可再不是没有仙人坐镇的了。

    既然夏皇你如此不识好歹，那就互相做过一场，再谈其它吧。

    思及此处，甘无一摆长袖，转身便向着殿外而去。

    而就在他们离开后，夏景看向林天师，面露期待。

    【夏景：“林天师，之后就看你的了。”】

    【林天师：“陛下放心，若是五行宗来犯，我就亲自前往他们五行宗讨个说法！”】

    ......

    ......

    甘无的事情只是一个小插曲，林千仞也没有太过在意。

    如今大夏发展蓬勃，下一步，林千仞就决定研究根骨丹和悟性丹了。

    不是所有人都有适合修行的天赋，但林千仞觉得，至少也得达到义务教育后就是褪凡境的程度才行吧。

    所以改善民众体质是很重要的。

    林千仞现在已经做到了第一步的纳灵筑基法，有这个东西，只要努力修炼，人人都至少可以是江湖三流高手的程度，虽然目前还没有普及，但等到这一代大夏书院的学生毕业，他就会开始展开自己的计划了。

    他的想法是，纳灵筑基法普及，灵晶发放，灵米供应，然后根骨丹和悟性丹作为核心，加起来一起作为推进力，硬生生给拔升出褪凡境的修为来。

    这里面，灵晶和灵米的供应只要不缺，一般人达到纳灵筑基法第五层是没压力的。

    但要达到褪凡境，还是需要根骨丹和悟性丹的。

    不过哪怕如今林千仞已经有了中级丹道技能，但要研究出这两种丹药也并不容易。

    他这段时间其实一直在从游戏中提取出各种材料推演丹方。

    虽然里面也不是没有改善体质的丹药被推演出来，但要么效果不够好，要么就是副作用太大，或者干脆就是会留下特别多的丹毒，身体无法正常排出，服用那种丹药就算达到褪凡境，估计也就到头了。

    没办法，这事情也不能急，只能慢慢来了。

    时间就这样在林千仞一边实验着丹方，一边时不时外出对付精怪和诡异的过程中来到了九月十一日。

    由于今天是周六，林千芊在拳馆那边和郑虎打了个招呼之后，就跑来了药田这边帮忙。

    林千仞在屋子里察觉到了她的出现，心头泛起一丝涟漪，但旋即便默念心经将情绪给压了下去。

    在绝对理智的状态下，他看这个便宜妹妹的时候终于不再如以前那样排斥了。

    归根到底，还是自己的个人情绪作祟。

    有些因果，和她的关系又能有多大呢？

    不过尽管已经暂时想通了这个问题，但林千仞还是没有出去和她打招呼的念头。

    主要就是在这个状态下，他觉得完全没有必要。

    于是他便继续低头，从游戏里面提取出了一种药材开始推演起了新的丹方。

    到了现在，他已经有了一个大概的方向，他不再执着于依靠一种丹药就达成改善根骨和悟性的结果。

    他决定把这件事分成数个乃至数十个步骤来进行。

    药性分薄，代表容易吸收，也代表其内蕴含的丹毒更容易排出，同时炼制丹药需求的药材也更容易培植，更妙的是，这样分开步骤之后，哪怕五岁幼童也能通过服用丹药来改善自身的天赋，而不用担心任何问题。

    一层层分开之后，一颗根骨丹被林千仞足足划分成了八十一颗小根骨丹，而一颗悟性丹，也被划分成了四十九颗小悟性丹。

    理论上来说，一个根骨为一，悟性为一的人吃下这八十一颗小根骨丹，四十九颗小悟性丹之后，自己的根骨和悟性就能各自提升一点。

    而丹药的效果会随着服用的数量逐渐减少，当他根骨达到五点，悟性达到五点的时候，这两种丹药就会失去效果。

    但五点根骨五点悟性，恰恰好符合林千仞纳灵筑基法修炼到十二层的要求。

    只要灵晶灵米不断，小根骨丹和小悟性丹当作糖豆吃，十五年义务教育成就褪凡境，也不再是难事。

    他脑海中的杂乱丹方在这样的情况下，开始急速消失，很快，便只剩下小根骨丹和小悟性丹两种。

    林千仞睁开眼睛，自然而然的从悟我状态中退出。

    这时，他嘴角微微勾起，有这两样东西，接下来肯定是先拿神符军做做实验先，要是可行，就给宋瑶来一个疗程，把她保送到褪凡境。

    可惜，游戏里面不能提取出一个人，不然他哪里还用考虑注孤身的问题，宋瑶不就是一位现成的道侣吗？

    他看着宋瑶从稚嫩变得成熟，两人知根知底，性格也合得来.....最重要的是，她还很可爱！！

    嗯？

    不对，我怎么老是会想这些问题？

    林千仞傻眼了，为什么呢？

    自己以前不都是一心修炼玩游戏，从来不考虑这些事情的吗？

    这和祡雪仪一趟秘境出来，自己就这样了？

    难道是熔炼龙珠带来的副作用爆发了？

    听说龙性本淫，不会那种负面基因还会作用到自己身上的吧！

    不过也没听说修真境的修士会控制不了自己身体的，那既然不是基因带来的负面作用的话，那么就只剩下一个答案了！！

    想到这里，林千仞拿起手机，找到祡雪仪的电话直接打了个过去。

    另一头，正待在家里睡懒觉的祡雪仪听到手机铃声，有些慵懒的把手机拿起来接通。

    “喂，哪位？”

    “我，林千仞！”

    嗯？

    一瞬间，祡雪仪的表情变得震惊起来，她眼睛瞪得老大，拿起手机上的通信看了看，上面【钢铁直男】四个字的标识让她清醒了过来。

    “那个，你找我什么事儿？”祡雪仪左手握紧，小心翼翼的问道。

    “我出问题了，那天和你从秘境出来，脑海里面就会浮现你的身影....”

    听到这里，祡雪仪心脏砰砰直跳，难道这个直男终于开窍了，没想到我还是有点魅力的嘛，这是表白吗？

    可哪一个人会在电话里面表白的？

    算了对他要求也不能这么高，能说出来就很不错了！！

    然而祡雪仪脑海中的念头还没走完，就听到林千仞道：“除了你，还有至臻炎龙侠大手办，沈约云的身影，修为到我这个地步，我脑海中绝对不会出现这种无意义的画面，我怀疑你们三者与我可能会有些许因果，虽然没有心血来潮，但我很确定，一定有什么关乎我们安危的事要发生.....”

    “噗！！！”祡雪仪忍不住的想要喷血。

    想到她和沈约云就算了，最多算林千仞有点花心，但至臻炎龙侠手办又是什么鬼！！

    不过——这应该也是一个机会！

    祡雪仪微微一笑，她虽然不算情场老手，但看过那么多狗血爱情电视剧，只要花点力气，这个直男他未必撩不动。

    于是乎，她轻启双唇道：“既然这样的话，我们约个时间地点见见面吧，听你这么一说，我也有点担心了。”

    “嗯，就今天下午吧，我待会儿就给你发短信说地点信息。”

    结束通话后，祡雪仪右手握拳，一副尽在掌握的样子，然后便打算开始收拾自身，准备约会去了。

    而药田中，林千仞挂断祡雪仪的电话之后，从空间袋中取出了自己的至臻手办，上下打量了一会儿后，在手机中又找到了沈约云的电话，直接打了过去！！

