    网吧正式营业了，这几天连宾馆的销售，每天的营业额都超过四万。

    股东们都很高兴，特别是伊公子，不仅证明了自己的眼光，更是因为组织的战队已经初具模样，这段时间在VIP包房，一待就是五六个小时。

    “翰子，照这个样子，估计要不了一年就能收回成本，你说我们再去红岩村那边开一家怎么样？”伊公子有了开连锁的念头。

    “我是没什么兴趣，这段时间生意爆，有刚开业的原因在里面。还有一个就是管理上的事基本都是周涛在忙，他有自己的生意，再开一家谁去管，你去？”

    这种实体的业务，开一个玩玩无所谓，李明翰从来没有想在这方面下功夫，这不是自己的强项。

    “可以让大军去管啊，反正他现在也没什么事情。”

    “你确定大军能管好？不过有这家店做模板，差也差不到哪里去，你真有兴趣的话过两个月再看吧。”

    李总监转念一想，不就是再投一百万吗，反正又亏不了。再过个把月隆申的合同应该就能兑现了，又何必扫公子的兴。

    “也行，那就到八月份再说，正好看看暑假时候的生意怎么样。”李明翰既然不再明确反对，伊喜觉得这个生意还是有搞头的。

    赚钱不是最重要的，关键是最近游戏的好友，新认识了好多啊。里面的人、个个都是人才、说话又好听，真是爱死他们了。

    “你对游戏这么有兴趣，有没想过自己去代理一款游戏？”目前李明翰还没有在网吧，发现传奇这款游戏，至于这游戏是什么时间开服的，李总监只记得应该是最近两年。

    那么现在这款游戏，是不是已经开发出来，或者已经被盛大拿下代理权了，李明翰其实并不是太上心。得之我幸、失之我命，这一世李总监能挣钱的业务太多了。

    所以虽然知道当年，陈天桥就是因为代理了传奇，成为过全国首富的，证明这款游戏的吸金能力很强。但是李明翰并没有觉得，这一定是自己非要去争取的机会，今天正好和伊喜聊到游戏，属于顺嘴提一下而已。

    那天在网吧和周涛聊天的时候，李明翰脑海里就有过一些想法。一个是不太成熟，再一个就是这方面需要专业的人来打理，目前一群人里也就是周涛，大概能担任这样的角色。

    要是让李主任自己去办这个事，估计就像小马哥马上把企鹅交给他一样，大概率是把事情给搞砸了。

    这种损人不利己的事，疯了才会去做。

    “我那会这个啊，开个网吧我头都有些大，怎么代理游戏有搞头？”我要是代理了CS，是不是自己开挂就是合法的了？

    “看什么游戏吧，我还没有太成熟的方案。”明显伊公子不懂行，他对游戏的兴趣在于玩而不是运营。

    “你拿主意，反正到时候要多少，告诉我一声就行了。”不再搭理李总监，大公子去找战友们去了。

    步行街边上的上岛咖啡，现在成了大家经常聚会的地方。今天朱晓东也过来了，现在网吧里面所有的饮料、矿泉水、方便面都是他负责送货的，包括偷偷卖的香烟。

    “我老汉准备在这附近也开一家分店，以后再送货就更方便了。翰哥，听强子说，楼下你替嫂子买了门面房？”李明翰、周涛、晓东三个坐在咖啡厅临窗的卡座上闲聊着。

    “门面你找李强去，我都没接手就转租给他们了。”李总监现在哪有心思过问这些小事。

    包括吴巧的工作问题，照理说吴巧现在还在大坪的饭店里打工，一个月估计不超过一千块。现在网吧、宾馆都需要人，对于来说李主任就是一句话的事。

    不过小丫头从来没和李大哥提过，李明翰这段时间也就没想着安排，准备过一段时间再试探一下女孩的意图。单从经济上说，现在门面出租就有五千一个月，生活上怎么都够了。

    “周总，这么巧啊。”一位穿着很时尚的女士，站在卡座边上和周涛打着招呼。

    咖啡厅大厅的座位，像火车上的座椅，靠背比较高。周涛和晓东坐的位置，迎着门口走来的方向，李明翰属于背身，直到女人站边上打招呼才看清楚。

    庄静宜是蓉城人，七二年的比李明翰小三岁，离异、有一个三岁的女儿，现在是鹏城某公司在山城的业务经理。

    李明翰前世应该是零一年，跟她在一个酒吧认识的，南方花园的真爱酒吧。当时两个人都属于空虚、寂寞、冷、一类的，很自然的就搞到了一起。

    后来李明翰离开山城的时候，好像是调回蓉城做了办事处主任，不过两人在一起的时间不长，后面就没有再联系了。

    “哦、你好庄经理，真不巧我这正好有朋友。”看来周涛对这位庄经理不太感冒。

    “没事，涛子你要有业务的话先去忙，要不一起坐吧？”李明翰突然开口，并把身体向里面移了移，让出了靠外面的位置。

    “这样吧庄经理，下午我打你的电话。”李总监突然的开口，周涛一时半会的摸不着头脑，再看看庄静宜的年龄、形象，照理说李明翰不应该感兴趣的啊。

    “好，那打扰了，谢谢。”庄静宜给了李明翰一个微笑，转身离开了。

    “翰哥，你...”周涛疑惑的看着李明翰。

    “没什么，就是看到她、突然的想到以前的自己，有点触景伤怀吧。”

    都是做业务的、别说前世了，就是刚到这个世界，李明翰也是做了好一阵子的孙子。

    “翰哥认识她？”朱晓东觉得有些奇怪，刚刚这个女人明显不认识李明翰的。

    “去年见过一面，在一家修理厂，她应该不认识我。石桥铺电信的修理厂，我是去推销设备的。她也在，不同的是我找的是厂长，她应该是陪着你们电信的某个老总去取车。”

    其实没这回事，李明翰总不能说，明年我在酒吧里会认识她吧。

    “我也不知道她怎么能在这里找到我的，大为的业务员的确都有一套。不过他们的设备不太行，也就价格上有点优势。”

    这个年代的大为，还不是二十年后，程控交换机虽然比进口的便宜，但是性价比并不高。

    不过大为员工的能力，在鹏城都是有目共睹的，大为有鹏城电子行业的黄埔军校一说。

    据说现在大为工号在五千以内的，无论是买房、贷款都有优惠，甚至有凭工牌在公司周围的饭馆就餐，都打折的传说。

    从大为出去的员工，更是各家争抢的对象。

    “国产的设备你不用、我不用，只会越来越差。她应该是找你老汉没效果，找到你这里来了。能帮就帮一下吧，不过经济方面要注意，咱现在不缺这个、以后就更不会缺了。”

    这个年代这种大型的设备，就没有一家不给回扣的，无论是进口或者国产。

    “翰哥既然说了，下午我联系她。不过我老汉要是问，我就说这是翰哥的朋友。”

    “行，是我的朋友，人情我先欠着。”

    周涛不相信李明翰只是因为两个人都是做业务的，就这么帮着庄静宜说话，可是看庄静宜刚刚的表现，明显的不认识李总监。

    难道说翰哥看上了人家，放着家里三个如花似玉的，改对人/妻感兴趣了？

    既然李明翰不肯说原因，自己也就不问了。最关键的是李明翰最后那段话所包含的意思，这是要大包大揽了，意思是你这里损失的，我以后肯定找机会给你补回来，这种设备的业务可不是小数目。

    回去就和老汉说，这个是李总监的朋友，既然你出面求的人情，当然要落在你头上，周涛心里默道。

    到底是这个世界太小，还是前世自己欠的孽缘太多了。今天能遇到庄静宜，李明翰也是比较的意外。

    不过既然碰上了，这个忙肯定是要帮的。至于他们怎么想、管他呢，反正李总监的脸皮不是一般的厚。

    知道今天自己做的有些太突兀，可是李明翰并不后悔，反正解释的通，自己就是触景生情、有感而发。

    至于周涛肯定会把人情安在自己头上，别说可以耍赖，就是实实在在的认下又怕什么。没这个插曲，李总监依然会带着周围的人发展，本身就是相辅相成的事。

    李总监有眼光，但是很多需要实际操作的事，也需要朋友们的共同努力。

    时间在忙碌中度过，定制的液晶屏终于到了，虽然只显示一个画面，不过效果不错。特别是开机时徐徐打开的隆申LOGO，有如画龙点睛一般，一下子把高级感提升了好几个档次。

    “这个设计是很漂亮，不愧是创意总监，这个创意很好。”伊董视察后也十分的满意。

    “就是不知道这个创意能不能申请专利，我已经让公司的员工去申请了。不过不管能否申请成功，隆申汽车以后都可以得到免费的授权。”

    又不是什么太大的实用型专利，伊老汉平时对李总监很放任，虽然做事这一块李明翰还行，可是背后说闲话的人也不少。

    “你设计这个屏幕，不仅仅是为了漂亮吧。”显然这么大的屏幕，要是只能起一幅画的作用，那也太浪费了。

    “现在主流的车型，屏幕里基本上整合的是收音机、CD或者磁带的显示功能。我的看法是随着电脑，在汽车上的运用越来越广泛。

    以后可能会生产一种车载电脑，把汽车上能运用到电脑的大部分功能都整合进去。那么它一定会需要一块更大的屏幕来显示，不过技术上的事不是我擅长的。”

    “嗯，那现在这辆车就可以完成了？”

    “我准备把刹车再改一下，这个车的后轮是毂刹。以前的轮毂尺寸是十六吋，现在我们用的是十九吋的轮毂。

    我让他们定了一套Brembo的刹车，估计过几天就能到。准备把后轮也改成碟刹，刹车盘也会加大一些，卡钳是红色的，在展台上看会更吸引眼球。”

    今年法兰克福车展是九月十号开展，隆申已经订了七月初去德国不莱梅的集装箱。

    一个标准箱正好可以装两辆车，一号二号车都会运去，不过不出意外的话，只会展出二号车。

    六月初隆申和开天兑现了合同的款项，李总监再也不必为资金紧张而担心了。

    今年的六月六号是端午节，李总监陪着林老师回家，拜访了林佳的父母。

    “怎么样，是不是很熟悉？”站在林老师家的阳台上，正好能看见不远处山大宿舍区的篮球场。

    李明翰明白林佳去年为什么说，自己找了一个大学生了，从这个方向看过去，球场上的一切都一览无余。

    “什么熟悉不熟悉？哦、这个球场去年我好像去打过球。”只要没抓住现行，怎么可能承认什么，不知道李主任的脸皮厚啊。

    “呵呵，你在球场上打球的姿势很帅啊，一定吸引了不少女学生吧。”其实今天不该说这些的，不过触景生情，林佳还是没忍住。

    “我在哪不吸引女孩子啊？”李总监就是这么的不要脸。

    今天女儿带男人回来吃饭，蔡静云和老伴都很高兴。其实李明翰去安教授家上课，夫妻俩都知道，蔡静云就偷偷去打量过。

    自打林佳在学校谈的那个男人分手后，很久没见女儿这么开心过。中间虽然有段时间好像有些问题，不过恋爱吗，舌头和牙齿有时候还磕碰呢。

    去年底，男人就给买了房换了车，今天又上门了。老俩口已经在心里数着日子，啥时候能抱外孙了。

    “小李家里人都还好吧，你在外地工作，回去方不方便啊？”

    李明翰有个女儿，去年林佳就和父母说过了，老俩口是比较开明的，自己闺女不在意就行。

    再说回来，条件这么好的男人，要是三十岁了都一直没结婚，一定是有什么原因，也未必轮的到自己的女儿，虽然林佳也很优秀。

    “他们都好，母亲早就退休了，父亲还有几年才退。现在飞机方便的很，我基本上二三个月就回去一趟。”

    一顿饭吃得还算顺利，总算是过了林老师这一关。其实以后要怎么办，李总监一时也没想好。

