    看着时浅窈窕的身影渐渐消失在自己的视线里，独孤玉眼底划过一抹幽光。

    “为什么接受他的玉佩？”走在通往宫门的宫道上，独孤珏看着前方问道。

    “太子的玉佩可是能做很多事，为什么不接受？”

    “不恨他污蔑你是杀人凶手。”

    时浅抬手弹掉飘到肩头的杏花，起风了，纷纷扬扬的杏花，宛如下了一场雪白的雨。

    香儿和暗一都看呆了，一身红衣的绝色美人，简直就是误入人间的仙子。

    时浅仰起头，抬手挡住灿烂刺目的阳光，淡淡的道，“他于我如陌生人无异。”

    不在意，便不会伤心。

    独孤珏对时浅的答案很满意，身上冰冷压抑的气息都淡了些许。

    一路无话，从皇宫回来后，独孤珏就跟着时浅进了房间。

    “独孤珏，我现在开始给你治腿，但在治疗的过程中，你要完全听我的，可以做到吗？”

    “可以。”独孤珏连想都没想，直接答应。

    皇宫中的一幕幕仿佛仍然在他眼前挥之不去。

    如果他不是双腿残废，他就可以将时浅完全保护在身后。

    “好，先摘下你的面具。”

    独孤珏放在轮椅扶手上的手一紧，周身的气息骤然变冷。

    时浅丝毫不怕，“摘下来。”

    “如果本王的脸毁了，你当如何？”独孤珏仰头，目光深幽的看着时浅。

    时浅好看的红唇轻启，吐出了一个字，“治。”

    这一个字坚定有力，抵得上千言万语。

    “好。”

    随着一声好字落地，那张吓人的恶鬼面具被摘了下来。

    一张让人看了既会做美梦也会做噩梦的脸出现在时浅面前。

    只见那张脸一半完好的如造物者最完美的作品，但是另一半却如地狱恶鬼一样吓人。

    独孤珏当时不光是腿中了毒箭，其他地方也中了毒箭。

    给独孤珏医治的大夫用尽了毕生所学，最后虽然保住了独孤珏的命。

    但他的腿从此再也站不起来，毒素更是将左脸完全毁了。

    被毁的脸上流着黄脓，甚至可以看到有东西在里面蠕动，真的是看一眼都会恶心的狂吐。

    独孤珏几乎没有眨眼，他想从时浅的脸上找到厌恶的神色。

    可惜让他失望了，时浅非常淡定，没有嫌弃也没有任何不适。

    握在轮椅上的手又紧了几分，“你不觉得恶心吗？”

    时浅弯腰近距离的看着那半张被毁的脸，摇头，“我是一个专业的医者，你脸上的伤口只是看着吓人，对我来说，难度不大。”

    对于其他大夫来说，独孤珏的脸是无法恢复的，中的毒更是无解。

    但这些对时浅来说只是时间的问题，不过想要彻底解毒还差几味药。

    独孤珏死了的心开始复苏，“你可以治好我的脸和腿？”

    “可以，不过还差几味药。再集齐那几味药之前，我先帮你将身体里的毒素逼到一处，你想将毒素聚到哪里？”

    独孤珏没想到，有一天他竟然也有选择的权利。

    “左脸。”左脸已经毁了，不介意毁的更严重。

    站起来跟脸相比，独孤珏选择前者，只要能重新站起来，整张脸毁了都可以。

    “你的脸那么好看，毁了太可惜了，不如，就将毒素聚到后背吧。”

