    ……

    ‘这个级别的机甲师，完全具备速杀普通机甲师的实力。

    就相当于一个职业选手，碰到普普通通的大师玩家……不，差距应该比这还要大。

    如果我是他的话，我会怎么做呢？’

    苏言在心里如此想道。

    说实话，他的心态可能是要超过99%的新人的。

    换作其他人在这里，估计都不一定反应得过来。

    将级，根本打不过，应该怎么办？

    新人可能会如此想。

    然后无非就是两个结果。

    咬着牙冲上去被干掉，承担当逃兵的后果，毫不犹豫的加速逃离。

    对于苏言来说，他真正缺的并不是什么战斗经验，也不是什么反应速度。

    只是机甲的操控能力而已。

    他没有学过这玩意，所以闹出不少笑话。

    别人学六年，来到战场上又经历一段快速成长时期……没成长起来的都已经死掉！

    相比之下，苏言拿什么和这些人比呢？

    两个多月的时间，能追得上这样的差距吗？

    苏言不慌不忙，心中计算着他表现出来的速度以及双方的距离。

    距离可以再拉近一点！

    一公里已经是一个很危险的数字。

    逃？

    没有必要！

    这位追求极致的速度，就刚才而言，表现出来的速度和其他的机甲相比，可能要快50%……所付出的代价是什么？

    缺少远程进攻的手段！

    五百米！

    完全是转瞬即逝的距离！

    当然，在别人的眼中，这个新兵显然是被吓傻的。

    想想也正常，在战场上初次露面的新兵，有多少能崭露头角呢？终究只是凤毛麟角。

    苏言在瞬间握紧电磁动能炮，三发金属弹贴脸射出，手微微有些抖。

    不是害怕的已经拿不起武器，而是故意通过这样的方式微调角度。

    右手握着大号的电磁动能炮，左手也没闲着，高温热能辐射剑在瞬间拔出。

    他喜欢一击毙命，这个机会得抓住！

    ……

    夜幕的机甲师微微一愣，头皮都有些发麻。

    这个白板机甲格外的沉得住气。

    故意拉近距离，不就是希望自己无法及时躲开吗？

    我是有些小看你，但你也不用这么小看我吧？

    机甲微微侧身，再一次加速，堪堪躲开金属球，完全就是擦着边躲过去的。

    ‘结束！或许你未来能成为一个非常优秀的机甲师……只可惜你碰到我的时候就已经没有未来可言！

    战争啊战争……’

    这位机甲师，原本还准备再感慨一句呢。

    结果，握着短刃的机械手臂在瞬间飞出……

    他被惊起一身冷汗！

    开什么玩笑？

    这个家伙怎么知道我会这么出招的？

    仅凭我一次出手，就能断定……他是在赌吧？他一定是在赌！

    “结束！”

    苏言不慌不忙，甚至还有闲心说一句结束。

    炮口对着他的脸上，速射模式十连发。

    不出意外的话，他可能连全尸都留不下来……

    残忍吗？

    并不残忍！

    这位的对敌手段才叫残忍呢。

    短刃直插驾驶舱，刀口的宽度可能相当于人体的一半高度，这么残暴的攻击下去，别说全尸，能有一部分完整的就已经算是不错的。

    “小看谁呢？！”

    半条手臂被切掉的夜幕，在自己的驾驶舱里略显疯狂地吼道。

    仅剩的一只手臂抓住苏言的武器，毫不犹豫开启自爆模式。

    十秒倒计时！

    苏言不慌不忙，虽然自爆确实挺恶心的，但自己能在他爆炸之前先干掉他。

    十发金属弹在瞬间击中他驾驶舱的位置，机甲全身上下最最坚硬的地方可能就是驾驶舱……但是没有用！

    连续三发下去，外层由特殊金属制造的驾驶舱防御门被炸开。

    理论上而言，里面是隐约可见的。

    可实际上什么也没看到！

    因为金属弹发生的太快，这一切都是在不到一秒的时间里完成的。

    苏言根本就没来得及看清……当然，他也没有看的意思。

    毫不犹豫的摁下第一排第四个红色按钮。

    紧急逃生！

    于是乎，内部的驾驶舱行成一个球体，把驾驶员包裹，然后在瞬间弹射出去。

    有很多机甲师都是因此活下来的……但在战场上，未必所有人都有这点反应的时间。

    就比如说最先牺牲的那位老兵，他难道不想逃生吗？

    只是反应不过来而已！

    灿烂的爆炸响起，连同苏言的机甲一起被摧毁。

    而所弹射出去的球体，在战场上也不是完全安全的。

    理论上而言，一发金属弹，或者是一道伽马激光射线……都可以轻易的杀死现在的苏言。

    ……

    估计这位自己都没想到，自己第一次上战场，就落得这样的结果。

    同归于尽！

    主要是对方一言不合就自爆，紫罗兰的机甲师都有点狠。

    若是碰到一些有豫点的，说不定都得因此吃亏！

    但是在其他人的眼中，苏言很不一般。

    “新兵？”

    “第一次上战场，干死一位将级……我特么，老子一辈子都做不到！”

    “反击！！”

    指挥官抓住机会喊道：“右侧翼离苏言最近的机甲，允许脱离阵型，先照顾他！”

    这特么是王牌苗子啊！

    哪怕少两位机甲参战，也得优先照顾他！！

    ……

    六国联盟的试探性攻击，以失败告终。

    代号夜幕的少将，战死！

    共战死机甲师十一位，被俘三人……

    战舰被击沉七艘，被俘虏一艘。

    再来说一下帝国文明的伤亡。

    战死机甲师十位……其中六位是被紫罗兰的机甲师杀的！

    被击沉战舰三艘，有两艘需要返厂重修，其他或多或少各有损坏。

    “夜幕战死？怎么可能？难不成碰到对面的红机甲？”

    六国联盟这边，有一位略显懒散的大龄青年惊讶说道。

    他的地位是凌驾于很多人之上的，是紫罗兰王国机甲战力的巅峰，也就是大将。

    巅峰战绩，曾经杀死过帝国文明的两位红色机甲！

    “不，根据我们所打探的消息，似乎只是一个刚刚从学院毕业的新人……”

    你看看，你看看，帝国的保密工作都已经烂到这种程度，难怪四战四败！

    不过此言一出，会议场的众人倒是有些沉默。

    新人！

    一个刚刚从学院毕业的新人，就展现出如此可怕的天赋，还真是让人心惊啊！

    “下次碰到，我会解决他的！”这位大将如此说道。

