    狰不悦地喷了个响鼻，似乎没打爽，整片竞技场上满是冰与火的残骸，构成了一大片诡异的痕迹。

    阿道夫嘴唇苍白，正抑制不住地颤抖。

    在那片火光中，他看清了那只火焰巨鸟的眼瞳。

    带着浴火重生的愤怒，仿佛要彻底吞噬这个世界。

    这是一张普通阶级的魔法卡？？？

    阿道夫自诩对卡牌的造诣不浅，但他也从来没有见过如此怪异的魔法卡。

    虽然不愿意承认。

    但事实证明，眼前这个名叫陈禾的家伙已经完全碾压了自己。

    “陈...陈禾获胜！！”

    待到狰的身形消失在金色法阵中，一旁的主持人这才反应过来，连忙喊道。

    全场掌声响起。

    这是一场酣畅淋漓的卡牌对决，就连艾伦也不禁收起了眼中的轻视，站了起来，不断地鼓着掌。

    太不可思议了！

    这完完全全是一场全方位完爆的战斗。

    这只奇特的兽类魂灵完全打破了艾伦的固有观念。

    狰？

    它的身上有着一股奇特的特性。

    如同一只具有独立意识的凶兽，它和陈禾之间的关系更像是并肩作战的伙伴，并不像是简单的主仆。

    “一场震撼的卡牌对决！让我们恭喜陈禾学弟！！”

    主持人继续激动地高声呼喊：“获得1000绩点的比赛奖励，以及成为狮鹫学生会的核心成员！！”

    这可是狮鹫学生会的主动邀请。

    是历届无数新生梦寐以求的机会，等于在起步阶段便远超大多数同龄人。

    陈禾...

    艾伦在心中缓缓念叨着这个名字，赞许地看着擂台上的陈禾。

    这等人才，狮鹫学生会是不可能将他放走的。

    而接下来，陈禾顺势接过主持人的话筒，忽然说了一番让全场石化的话语：

    “那个...艾伦会长，不好意思哈，关于加入狮鹫学生会，我想我还得考虑考虑。”

    “多谢您的1000绩点，我有些事先走了。”

    .....

    第二天，当陈禾迷迷糊糊醒来的时候，床头的通行证正在不停地闪动着。

    一把抓过。

    不是闹钟，而是苏蔷发来的几条讯息。

    “陈禾学弟！！你也太帅了吧！！”

    “你居然在斐冷翠出了这么大的风头？？!”

    “那金毛男的脸色像是吃了几颗臭鸡蛋，笑死我了哈哈哈哈哈！”

    “....”

    隔着屏幕都能感觉到苏蔷的八卦和兴奋。

    陈禾揉了揉太阳穴，终于是缓缓清醒了过来。

    他还是小瞧了【毕方火】的威力。

    它所带来的消耗也是巨大的，哪里像是一张普通级魔法卡的特征？

    明明是一张魔法卡，当陈禾发动它的时候，炙热的火焰仿佛具有灵魂一般，热烈地奔涌着。

    毕方似乎也短暂地出现了几秒。

    当它出现的时候，冰魔使竟出现了身躯融化的情况。

    冰与火。

    当两者的实力差距过大时，原本就被克制的冰魔使就像是在太阳下的雪人，根本毫无办法。

    在经历过数场战斗的陈禾，忽然间明白了什么。

    自己用山海经作为素材所制造出的这些卡牌，似乎并不能用这个世界的规律来定义它们。

    狰和毕方火不过只有普通阶级的水准。

    但它们所展露出来的强大实力甚至已经超过了一些稀有级卡牌。

    这是最让陈禾感到好奇的地方。

    绝大多数人都认为卡牌只是一张具有奇异力量的工具而已。

    但陈禾能隐隐约约感觉到，在这些华夏卡牌上，仿佛残留着一些神秘的力量。

    “滴嘟~”

    来自苏蔷的讯息不停涌来，她似乎很想知道关于这场纳新会的细节。

    “快看校内论坛！学弟，你已经成名人了！”

    这条信息不禁让陈禾脸皮一抖，连忙从床上翻了起来，在通行证上不太熟练地来回点击着。

    虚拟投影浮现，这是天启学院的官方论坛，有着聊天区，交易区，攻略区等等板块，日活跃度过万，十分热闹。

    而此时，在论坛的前几条新闻中，赫然出现了陈禾的名字。

    “天启学院第一个拒绝狮鹫学生会的新生！！霸气猛兽的操控者——陈禾！！”

    “华丽至极的卡牌对决！狂暴火焰的吞噬盛典！！”

    “现场观摩位所拍下的全场录像！！高燃混剪！！50绩点一份！！”

    一条条贴子看得陈禾有些目不暇接。

    他连忙点开一个贴子，不知道是哪个冤种拍的，画面里自己冷着脸穿过礼堂的廊道，身后是一片正装的观众，以及脸色发黑的艾伦会长。

    不得不说，这张照片拍得十分具有艺术感，光和暗的交错简直完美。

    但这标题是什么情况？？

    【来自新生的挑衅？！狮鹫学生会会长之位岌岌可危！】

    陈禾心想这是哪跟哪啊！

    自己分明是使用完【毕方火】太累了，才会露出这般神情。

    在那时陈禾的脑子都有些糊涂了，哪还能在意那么多细节，就想着赶紧溜回宿舍。

    校内怎么还有这么多无良媒体啊！！

    陈禾无奈捂脸，扫了一眼通行证，一条信息倒是泛着绿光，格外显眼。

    “收入1000绩点—至您的余额”

    “来自——狮鹫学生会。”

    “留言：陈禾学弟，如果休息好了，可以来礼堂找我，我相信我们之间会有很多话题的——艾伦·希伯莱。”

    狮鹫学生会会长的留言，在天启学院里可谓是前所未闻。

    谁都知道狮鹫学生会会长是一位优雅的冷面公子。

    在学院里能入得了他法眼的人不超过十个数。

    以艾伦·希伯莱所拥有的背景和卡牌天赋，理应收到天启学院的重点栽培。

    但前者向来不喜欢以弱者的姿态得到他人的帮助。

    对于学院，他总是自诩以合作者的身份对待。

    关于这一点，天启学院也只是睁一只眼闭一只眼。

    而这条留言倒是让陈禾犯了难。

    怎么感觉....

    这么像是鸿门宴呢...

    去是不可能去的，陈禾打心眼里就得这个所谓的狮鹫学生会没什么兴趣。

    好好钻研山海经，比什么都强。

    陈禾可不希望把时间浪费在这些地方。

