    算算时间小玉怀孕已有三个来月了，已经开始显怀，李虞看着小玉微凸的肚子，笑道：“别忍着，想吃什么就让灶上给你做。”

    “嗯！”小玉脸上洋溢着幸福的笑容，“夫人，薛婶她们说以前村里的那些妇人，挺着个大肚子照样下地干活，到生孩子也没见过几次油荤，我觉得比起她们我已经很有福了。”

    李虞一直都很喜欢小玉的性子，为人厚道、知进退，笑着夸奖她道：“嗯！如意是个有福气的，娶了你这个知福、惜福的好女人。”

    小玉红着脸，“夫人，人家和您说老实话，您又打趣我。”

    李虞一本正经的回答，“我也说的老实话，真没打趣你。”说完之后两人都笑了起来。

    阿威回到田忠家院外，转了一圈到了田忠家后院墙外，看着院墙外的那颗桉树眼珠子一转，抱住树干爬了上去，总算看清楚了田忠家后院的情形。

    一个大概三四十岁相貌忠厚的男子可能就是田忠，还有一个长得精明市侩的妇人，和一个牛高马大相貌粗蛮的青年男子，阴凉地还放着三个大背篼，里面装满了玉米秧，几人拿着锄头正在忙碌着挖地种玉米。

    阿威看着院子里的玉米，气得一声大吼，“田忠，你这个胆大包天的狗贼，竟敢去我家庄子上偷玉米。”阿威嘴里骂着，快速的从树上溜了下去，冲着田忠家院门口跑去。

    “哪个狗东西在骂老子。”田忠吼着抬头，和媳妇儿子抬头四处寻找没看到人影，田忠担心的看着王氏母子，“遭了，他们找来了，听说他们家有人在府衙做大官，咱们不会惹祸了吧！”

    王氏毫不在意的冷哼一声，指着那些玉米秧苗，道：“你没听咱们姑娘说啊？这东西可是个精贵东西，结的东西一个能卖几十文铜板，都照你那样胆小怕事，咱们能有如今的好日子，是吧阿宽？”

    田宽应道：“是啊爹，咱们听娘的准没错，当初····”话音未落，就听到前院的狗狂汪汪·····地叫了起来，隐隐约约传来了哐当、哐当地拍打院门的声音。

    田忠和王氏手脚利落的背起背篼，嘴里低声吩咐着，“阿宽，你快去前院看看，我把背篼藏地窖里去。”

    田宽挽起袖子朝前院跑，“你们动作快点，我去看看，哪个狗东西敢来我家找事？”

    “田忠，你这个缩头乌龟快点出来，把偷了我家的玉米秧苗拿出来。”阿威怒吼着又用力的踹了几下院门。

    村民们围了过来，七嘴八舌的问阿威，“阿威，你家啥东西被田家偷了啊？”

    阿威嘴皮子利索，“我家的玉米秧苗被田忠家偷了，我刚在他家后院外的桉树上，看到他们家正在挖地种我家偷来的玉米秧苗。”

    一个村民呸了一下，“啧啧···连你家的东西都要偷，你家老太爷还帮田忠治好了腰疼。”

    田宽在院门后听到外面的议论声，气得脸色通红，取下门拴拉开了院门，走出去指着阿威喊道：“狗东西，你哪只眼睛看到我家偷你家的玉米秧苗了？竟敢在这红口白牙的胡说八道！不准围在我家门口，都给我滚！”

    大家讪讪的四散开来，杨阿婆站在篱笆门外看到田宽出来，对小孙子杨乐道：“阿乐，阿威要吃亏了，快去庄子里叫阿威家的人。”

    “哎！”阿乐脆生应下，飞快地朝李虞家庄子跑去。杨阿婆站在这边担心地看着田家。

    “呸！你才是狗东西，”阿威冲着他啐了一口，“你爷爷爬到树上亲眼看到的，玉米秧苗还在你家后院，你和你娘还有你爹刚才就在后院挖地种玉米秧苗，你敢发誓说不是！”

    “你算什么东西？你让我发誓我就发誓啊！”

    “你是个东西！也是哈！你全家都是偷人玉米的贼东西！”

    “我打死你这个狗东西，”田宽没有阿威嘴皮子利索，气得举起拳头，嗷嗷叫着冲着阿威打去，阿威侧身躲开一脚踹在他腿上，田宽踉跄了几下，站稳了身子转身扑过去一把抱起了阿威，举了起来就往地上摔，阿威一手抓住了田宽的发髻，一手的手指插进了田宽的鼻孔里，用力抠了一下，田宽鼻血流了出来。

    “啊····”田宽痛得大叫放开了阿威，去抓阿威的手，阿威吊在田宽身上死死抓住田宽的头发不放手，田宽头皮被阿威抓得生疼，佝偻着腰一拳打在阿威背上，阿威痛得闷哼了一声，抓住田宽的头发躺在了地上，一脚蹬在田宽的心口，田宽痛得佝偻着身子朝阿威扑去，阿威放开田宽在地上滚了一圈，田宽伸手抓住阿威衣裳，两人纠缠在一起扭打起来。

    如意刚到杨家村村口就遇见了阿乐，阿乐气喘吁吁地冲着如意大喊，“呼··打起来了，呼··呼··你家阿威和田宽打起来了。”

    如意心想：果然出事了，“阿威在哪？快带我去！”

    “在那边。”阿乐指着村里，如意一把搂过阿乐放在背上，朝田宽家疾奔而去。

    王氏和田忠藏好了玉米秧苗，跑到院外看到和阿威扭打在一起的田宽满脸是血，“敢打我儿子，我打死你这个天杀的狗杂种，”王氏‘嗷’的一声冲过去抓住阿威的头发，五指张开朝阿威脸上挠去，阿威躲了一下，王氏在他脖颈上开出了几道血槽子，母子俩压着阿威打了起来。

    阿乐不敢让田家发现是自己带他来的，到自己家门口时，指着田忠家道：“叔，你放我下来，阿威哥就在前面。”

    如意放下阿乐，看见村民远远的看着没有一个人上前劝架，快速地到了田家门口，看到一个妇人扯住阿威头发，一个男子把阿威压在地上挥舞着拳头，打得阿威没有还手之力。

    如意纵步上前抓住田宽的肩膀提起来，一把扔了出去，“嘭”的一声田宽摔在地上扬起一地的尘土。

    闪电般的捏住的王氏的手腕，痛得王氏放开了抓住阿威头发的手，大声喊叫起来，“杀人啦！外村人来杨家村行凶杀人啦·····”

