    

    “哇，覆海现在这么大了！”

    陆子愚一行人刚到码头，烈如歌远远的看到覆海，就忍不住大喊起来，脚下的步子也快了起来。

    “传说大妖王级别的驮天兽能驮一座城池，看来还真是的！”

    月落也是一脸的惊异，忍不住说道。

    “姐，以前是多大啊？”

    黄衣的月曦在刚看到覆海的时候，也是一直微张着嘴巴，半天才回神一脸好奇的问道。

    “嗯，以前也就比我们的船大一点！”

    月落看着现在的覆海，点了点头道。

    在他们说话的时候，烈如歌已经跑到了覆海边上了，不等他们过去，直接跳上了覆海岛，一个人嘴里叽叽喳喳的说个不停。

    “请！”

    站在覆海下边，陆子愚伸手做了请的姿势。

    月落和月曦点头跳上了覆海，两人看到覆海上面的全貌，又是一阵的惊叹。

    “你们快点啊！”

    烈如歌人已经在旁边的走廊中了，正随着走廊转悠。

    “真漂亮！”

    月曦走在道上，不时的弯腰闻闻两旁的花，嘴里不停的赞叹道。

    “等等我！”

    烈如歌刚才跑到两旁的走廊，走到了他们的后边，这会又是疯跑追了上来。

    “陆木头，覆海现在可漂亮了啊！”

    烈如歌一脸的兴奋，挤到陆子愚的身边，嘴里说道，不等陆子愚说话，她有蹿到颜如玉旁边，抱着颜如玉的胳膊说道：“如玉姐姐，你们可好了，在这里和岛上没有什么区别，我来的时候可是无聊死了，幸好月姐姐一起来了。”

    “长安城！”

    月曦看着长安城门上的三个字念了出来。

    “什么怪名字，真难听，这城墙倒是不错！”

    烈如歌嫌弃的看了一眼城门上的名字，看着被藤蔓缠绕的城墙倒是很欣赏。

    后边的陆子愚等人只能相视一笑，烈如歌的性格依旧是那个样子。

    进了长安城内，城内的人不多，看到他们进来都是好奇的看着，也有过来行礼的。

    “还真的是一座城啊，竟然有这么多的商铺，里面有没有东西卖啊！”

    烈如歌看着两旁的商铺，看到开门的，都是要走进去看看。

    “如玉，你带他们到处看看，我去找下贤爷爷！”

    快要到街道中间了，陆子愚向月落几人告辞了下，让颜如玉带着他们，他要去找陆贤有些事情。

    “陆兄你有事忙自己的，我们自己随便看看！”

    月落微微一礼，轻声说道。

    辞别了几人，陆临时的城主府而且。

    ……

    陆贤很忙，虽然覆海岛上的人不多，但是却是需要处理的事情很多，上面的所有东西他都要亲自处理，尤其是需用的物资，更是重中之重；覆海上虽然种了粮食等，但是他依旧算是船一类的，上面的物资是有限的，不算计着使用，很快会使用完的，吃的可能还能在海中捕鱼，但是有些东西可没有办法的。

    上次本来计划要在金钱岛和朝露岛停船补给的，但是为了赶时间都没有停，幸好在三合岛准备的充分，勉强到达了目的地，现在上面有很多的东西缺少，马上要进流沙海域了，他还要准备物资呢；上次没有太多的经验，有用品准备的少了，有些却准备的多了用不到，浪费了地方。

    “贤爷爷，在忙啊！”

    陆子愚这个时候从外边进来。

    “子愚！”

    陆贤正在和手下的人正商量着什么，看到陆子愚进来，都站了起来。

    “你们忙什么呢！”

    陆子愚抬手让行礼的几人起来，嘴里微笑说道。

    “有些东西缺的严重，正准备让人下去买呢。”

    陆贤说完，最后又道：“子愚，我正准备找你问呢，我们什么时候出发，我好准备让人下去采购，这次缺少的有点多，可能要点时间！”

    “我找贤爷爷也是这个事情，我问过了，很可能就在这两天就要出发了，贤爷爷要快点！”

    陆子愚过来就是为了说这个事情的，他知道这次来的路上消耗了很多的物资，而且这次去流沙海域，还不知道要多长时间，这次更是要准备多一点，就连他都要准备好在乾坤袋中采购一批的食物，人皇洞天中可是没有太多能吃的东西，而进了里面又没有固定的时间，还不知道要被困在里面多少时间呢，别到时候没别的给饿死在里面了，宗师虽然几天不吃不喝没有什么，但是时间长了可不行，而且练武之人的食量更加的大，别的人他不知道怎么弄的。

    “那好，我这就让人下去采购！”

    陆贤一听随时都可能出发，急忙说道，这次缺少的东西很多，不是一时三刻能采购好的。

    “多采购点，不知道这次进去要等多久，肉食类进去应该能猎杀到妖兽，但是别的东西都要多点，很可能在里面要等个两三年的时间，您幸苦下！”

    当初蓝沙武圣说过，进了里面时间不一定，最长的也没有超过三年，他们要做最长的时间计算。

    “这么长时间！”

    陆贤也是一惊，要是这么长时间，那需要的东西可就要重新计划了开口道：“那可能需要些时间，不是短时间内能完成的！”

    “您尽快吧，说是流沙海域很快就能平静下来，随时都可能出发！”陆子愚说道。

    “好！”陆贤点头道。

    “还有，让这些店铺的掌柜都下去自己采购自己需要的材料，多采购一点，进了流沙海域后可能会有人上来的，到时候我可能会开放长安城，您也准备下，给那些掌柜给点钱，让他们看着来！”

    陆子愚刚开始的计划是在来到这里后开放长安城的，但是现在时间不多了也就算了，可能还没有开始就要出发了，还不如等到到了流沙海域后再说呢。到时候那里的人基本上都是宗师了，也不用他筛选，而且那里也不是谁家的地盘，有什么事情也没有什么顾忌。

    说完这些，他又叮嘱了一些他需要的东西让陆贤顺便采购了，然后就离开了，陆贤现在非常的忙，他就不打扰了；陆贤也没有出来送，回到了自己的位置又开始忙碌起来了。        

