    莫阳小心翼翼的摊开古卷，目光扫过，呼吸越来越急促。

    因为那古卷中，不仅有炼丹法诀，还有不下百余种丹方。

    很多丹药光是看其名称便神异非凡，那书卷早已泛黄，一看就时间久远了，里面所记录的丹方恐怕很多都已经断了传承，关键是每种丹方下方都附着了相关的功效用途。

    莫阳双手都有些颤抖，心中激动到难以附加的地步，他做梦也没想到，石塔的第二层竟然会藏着这种宝藏，对于修者来说，若是掌握炼丹术，好比获得了一个取之不尽的修炼宝库。

    他很清楚手中这古卷对他来说意味着什么，有了炼丹法诀，有了这么多丹方，只要获得相应的药材，他便能着手炼丹了，一旦有了丹药相助，他会以更快的速度变强。

    他强忍着心中的激动，合上古卷开始四处搜寻。

    只是唯一让他失望的是，星皇经第二层的心法并没有出现，四周塔壁上根本没有丝毫变化。

    “恐怕是因为我如今修为还未迈入天玄境……先不管了，先熟悉这炼丹术再说……”

    接下来数日的时间，莫阳一直在石塔中参悟那炼丹法诀，炼丹法诀虽不像功法那么玄奥，但每种法诀都有其独到之处，重要的是对炼丹手法和细节的掌控，所谓熟能生巧。

    当然，丹炉和炼丹火这两种因素被莫阳直接忽略了，毕竟石塔中就有现成的，根本不用他去考虑。

    对他来说，当下一切万事俱备，只差药材。

    “药材……看来只能先去灵虚宗宝库中看看了……”莫阳皱眉思索，灵虚宗虽然实力不强，但也传承了数百年了，宝库中应该有不少好东西。

    虽然外面那些城池的药铺中也能购买，只不过在莫阳看来，放着大好的资源不用，天理都不容。

    只不过宗门宝库和藏书阁一般，都有宗门的长老坐镇，想要神不知鬼不觉的进入，根本不可能。

    不过就在这天中午，莫阳正在小院中打坐调息，一股熟悉的气息出现在他感知中，发现是苏菲儿后，莫阳心中当即就乐了，他还一直苦恼如何进入宗门宝库，钥匙这不就来了吗。

    “莫阳，你出来，你混蛋！”

    苏菲儿不像上次那么鬼鬼祟祟的，而是直接冲进小院中，开口就呵斥。

    莫阳缓缓睁开眼睛，皱眉道：“你又来做什么？还嫌上次闹的还不够，非得把自己剥光从木峰上冲下去才罢休？”

    “想不到你居然这么无耻，居然真的敢去和我父亲提亲，你别做梦，我死都不会嫁给你！”苏菲儿怒气冲冲的开口，看到莫阳后，她脸上怒意更浓。

    “我去……”莫阳有些懵。

    提亲，啥玩意？

    仔细思索，他隐隐间感觉只怕又是太上长老那老家伙在作祟，不过微微思索后，他嘴角渐渐浮起一抹笑意。

    他抬头看向满脸怒意的苏菲儿，摊了摊手，开口道：“我说大小姐，这可怨不得我，当初是你自己非要说我非礼你的，而且还闹得人尽皆知，我若不这样做，势必落一个吃完抹嘴就走的名声！”

    莫阳说着站起身来，一边盯着苏菲儿有些不怀好意的打量，一边开口道：“况且，细看之下，我发现你也挺不错的，容貌虽然说不上国色天香，但也还勉勉强强，身材也……啧啧……不错！挺大的！”

    “混蛋，你再看我把你眼珠子挖出来！”苏菲儿羞怒不已，刷的侧过身，冷眼斜看着莫阳。

    如今她感觉莫阳就是一个无赖，而且这还不是她可以随意欺负的无赖，莫阳的德行有些油盐不进，修为还比她高了不少，她根本拿莫阳没有办法。

    此时她心中后悔不已，早知如此，当初无论如何她也不会闹那么一出，如今弄得宗门上下人人都怀疑莫阳是否真的对她做了什么，每次看她的目光皆是怪怪的。

    看着苏菲儿那气急败坏的模样，莫阳干咳了几声，正色道：“你想要相安无事也可以，不过你先帮我一个忙！”

    苏菲儿一听，两道柳叶秀眉微微蹙起，冷哼道：“你以为我会相信你的鬼话？”

    莫阳一脸无奈的摊了摊手，道：“信不信由你！”

    见苏菲儿没说什么，他继续道：“我的要求很简单，我需要几种药材，你帮我取来，今后你我便井水不犯河水！”

    苏菲儿斜着眼睛打量莫阳，莫阳很会意，急忙转身走进屋中取出来一张纸，这是他打算尝试炼制那几种丹药所需的药材名单，上面还标注好了相应的分量。

    “这些都是寻常药材，你是宗主的女儿，不过是去宝库走一圈的事情！”莫阳一边说着一边将那名单递给苏菲儿。

    苏菲儿如今也没有其他办法，迟疑片刻，将名单接过去扫了一眼，随后朝莫阳开口道：“你若敢说话不算数，我一定让你变太监！”

    莫阳看着拂袖冲出小院的苏菲儿，神色有些愕然，他知道苏菲儿性子彪悍，但也没想到如此彪悍，回想苏菲儿离去时的眼神，不自觉小弟都是一凉。

    “啧啧，这小妞，以后还是少惹！”

    嘀咕几句后，他直接转身走进了屋中，他打算去研究一下那个丹炉，至于苏菲儿的事情，他压根没去多想，毕竟什么提亲不提亲的事情，和他压根没关系。

    两个时辰后，苏菲儿便回来了，她直接将一个纳戒仍给莫阳，随后冷哼道：“你要的东西都在里面！”

    莫阳接过纳戒，探查之后顿时满脸欣喜，这分量比他列出来的不知多了多少，苏菲儿恐怕都没有去细看，直接将药材一股脑往里装。

