    为了不引起各方面的震荡，龙帝将气息尽可能的收敛。

    饶是如此，当他踏进登天路的时候，还是出现了大面积的裂痕，颤抖个不停。

    没办法，龙帝只能催动太虚琉璃灯，定住八方，如此才在没有破坏整个登天路的情况下走到了头。

    “这样不行，凡间界的空间壁垒太过于脆弱了，根本兜不住我。”

    龙帝有些头疼，而后有了主意。

    轰隆！

    一股强大的气血从他天灵盖中冲出，如滚滚江河一般全部没入太虚琉璃灯内。

    龙帝的气息随之大幅度衰弱。

    一盏茶功夫后，他停了下来，自身九成的修为都暂且封印在灯内。

    接着又散去太虚琉璃灯，此处的空间不再产生异样，至于这里的压力则是被龙帝给无视了。

    如此一来，龙帝才放心降临凡间界。

    嗡！

    虚空微颤，龙帝置身于茫茫星空当中。

    嗅着这里的空气，龙帝感到阵阵亲切。

    尽管这里没有不朽之气，但却比上面更多出一些活力。

    在上面待久了，有时候龙帝会觉得自己并不是人，而是另外一种更加高等的生物。

    当一个人不断突破，不断进化之后，哪怕他还保持着人的外形，但思想什么的都会发生变化。

    而龙帝有时候也会产生担忧与思考，四大天尊一开始是不是也跟自己一样，是个纯良之辈，只不过这一切都被时间给磨灭了，才会变成这个样子？

    龙帝猛地打了一个寒颤，目光一下子就变得锐利起来：“我不要变成跟他们一样，所以，三十三重天必须要被打破！”

    回过神来，龙帝释放出庞大神念，很快就轻咦一声。

    在距离他一万里之外的无垠星域中，有浩瀚的雷云在汇聚，释放出恐怖无边的压迫力。

    雷云下方，两道倩影正在奋力抵挡。

    这是一对双胞胎，身材长相都是无可挑剔，特别是一双大长腿，格外的笔直修长，任谁看了都忍不住要摸一把。

    两女不是别人，正是尤心跟尤怜两姐妹。

    她们在龙帝的帮助下都能够的修炼出了混沌剑体，哪怕是在凡间界，修为也是不断飙升，现在已经到了要突破登天第三境清明境的程度了。

    这已经快要超出凡间界的极限，是以才会降下如此可怖的雷劫，要将两姐妹灭杀。

    在雷劫之外，烟胧雨，陈安安还有天龙都到了，尽皆十分紧张的望着两姐妹。

    天龙面露担忧之色：“希望她们可以顺利度过，否则将来主人返回无法向他交代啊。”

    “他...可能不会再回来了吧。”烟胧雨抿着嘴唇，眼神有些迷离：“三十三重天比凡间界高级无数倍，恐怕早就把我们给忘了。”

    “不会的。”陈安安一脸认真：“哥哥他只是被很强大的仇家针对，才不得不单独登天，等他解决掉那些仇家之后肯定会回来接我们的。”

    “小丫头，你还太年轻，不懂的。”烟胧雨摇摇头，对她的话不置可否。

    轰隆隆！

    谈话间，雷劫的威能暴涨。

    尤怜尤心两姐妹体内迸发出斩碎苍穹的可怖剑气，与那雷劫产生激烈对抗。

    龙帝悄无声息的出现，没有让众人察觉到，而是将所有人都打量一遍，不由得暗自点头。

    烟胧雨距离登天第一境只有一线之隔，天龙达到了登天第一境巅峰，倒是没什么意外。

    他乃是龙帝亲自培养出来的，血脉强大，有这个表现很正常。

    然后是陈安安，作为拥有修罗血脉的她成长也是很大，现在已经到了登天第二境巅峰，甚至在龙帝看来随时都可以迈入第三境，只是被她给压制住了。

    这个结果让龙帝很是欣慰，身边的人哪怕是在凡间界这样‘恶劣’的条件下，都能达到这种程度，等到了上面之后只会更加突飞猛进。

    两姐妹的雷劫持续时间很长，五天过去了还在继续，且雷劫的威力已经达到了极致。

    两姐妹身上到处都是雷劫所造成的伤痕，浑身血肉都变焦了。

    陈安安脸色一变：“不好，她们快撑不下去了，我要去救她们！”

    这些年或许是因为爱屋及乌的原因，所以陈安安把两姐妹当成了自己的亲姐姐，感情很是要好，自然不可能眼睁睁的看着她们死在眼前。

    “你疯啦！”烟胧雨连忙拉住她：“你要是上去了岂不是让天劫威力暴涨，非但救不了她们，还会把自己给搭上去。”

    “那怎么办？”陈安安急得直跺脚：“难道真的看她们死在我面前吗？到时候哥哥回来了我怎么跟他交代？”

    烟胧雨一脸坚决，拉住她的手死不放开：“那我不管，反正不论如何都是不会让你过去的！”

    天龙也是叹息一声：“天劫谁都帮不了，只能依靠她们自己的。”

    陈安安双眼流出了泪水，平日里在众多属下眼里杀伐果决的她此刻显得是那么柔弱无助。

    雷劫中，两姐妹遍体鳞伤，不论是修为还是体力都已经快到头了。

    而雷劫的威力居然还在不断增加，范围疯狂扩增，万道加持，一副不将她们弄死不罢休的姿态。

    尤怜抓住自己妹妹的手，眼眸清亮：“妹妹，你怕吗？”

    尤心摇摇头：“不怕，大不了就是一死，只是...”

    “只是没有办法再见公子一面了是吧？”尤怜仰头望着雷云在不断翻滚，凝聚出一头史无前例庞大的雷龙，面色平静：“人固有一死，但我们不能带着怯懦去死，这样不但会有损公子的名声，也有损我们所拥有的混沌剑体！”

    吟！

    话音落下，一道前所未有强大的剑意从尤怜身上迸发，贯穿苍穹，浩瀚无匹。

    那深邃恐怖的雷霆都有片刻停顿，但转而就释放出更加强横的波动。

    受到姐姐的影响，尤心也是收敛一切心绪，目光重新变得坚定。

    两姐妹手拉着手，那残破的身躯中释放出前所未有强大的意志，化作一道剑光逆冲而上。

    轰隆！

    雷龙咆哮，狠狠的俯冲下来，整个宇宙都弥漫在绝望气息之下。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

