    乌鸦道人倒在地上，全身的骨头碎裂。

    他不可思议的看向陈阳，眼睛里露出绝望和不甘。

    他愤怒的朝着陈阳吼道：“不，这绝对不可能！我得到这块通幽龟壳一年半，用尽了方法，也……也只是掌握了皮毛，你为何……为何能控制它，能从它中得到力量？”

    陈阳嘿嘿一笑，然后上前一步，嘭的一下，直接踩碎了乌鸦道人的头颅。

    随着乌鸦道人的脑浆迸裂。

    下一刻，整个密室中，突然飞出密密麻麻的血红色煞气。

    腥臭的煞气，从地底隐藏的刻纹中钻了出来。

    那些刻纹处，有鲜血流过的痕迹。

    陈阳看到这一幕，已经明白过来，这整个地下室，已经被乌鸦道人改造成了血祭之地。

    他利用这十多个女学生的身体，利用她们的鲜血和痛苦，在这密室中设计出祭祀之地，用来激发通幽龟壳蕴藏的力量！

    现在，乌鸦道人死掉。

    祭坛中的能量逸散出来，气味令人作呕。

    陈阳随手挥了挥，他立即走到了乌鸦道人尸体旁，出手摸了一下。

    乌鸦道人的实力很强。

    可以说，是陈阳现在遇到过的最强大对手。

    这家伙身上，绝对有好东西。

    陈阳小心翼翼带了手套，朝着乌鸦道人的身上摸索了过去。

    然而，他的身上，一无所有。

    别说是宝物了，就连卫生纸都没有一张！

    “真是够穷的，不如改名叫铁公鸡，一毛不拔。”

    陈阳摇了摇头，他起身，正要离开。

    突然。

    陈阳体内，一股烈焰般的灼烧感，瞬间燃烧全身。

    “我去！疼，疼死我了”！

    陈阳一下子跌倒在地上，全身每一个细胞每一个肌肉都在抽搐！

    他的丹田处，那鼎炉在飞速的旋转。

    而鼎炉之上，两个通幽龟壳，共同散发着幽黄色的光芒。

    光芒遍走全身。

    体内的每一寸肌肉和细胞，都在发生着质的蜕变！

    他的脑袋疼痛无比，精神力像是在进一步提升。

    同时，体内的力量也在快速增大。

    不仅仅是力量的增大，更重要的是，好像那种力量更加能够控制得住。

    像是自己的每一个肌肉，都可以随意控制，都能随时爆发出力量一般！

    “这是……两个乌龟壳产生了协同作用！”

    陈阳的眼睛里露出惊骇。

    虽然很痛苦，虽然全身都在颤抖，无法动弹。

    但是，陈阳却非常的兴奋。

    第一个乌龟壳，带来了精神力的大幅度提升。

    第二个乌龟壳，带来了力量的大幅度提升。

    而现在，两个乌龟壳一同产生光芒，竟然产生了一种协同。

    一种对于力量的完美控制！

    两个乌龟壳共同作用，让自己身体的每一个肌肉，每一个关节，都能够更加自由如意的爆发力量！

    就好比是普通人出拳，只能是顺着肌肉的方向，能够挥出最大的力量。

    而陈阳现在，却可以自由如意的控制出拳的方向。甚至是，在出拳的同时，可以保持拳头旋转，可以让拳头表面的骨骼凸起，从而来增加拳头的杀伤力！

    这，就是微控制！

    哪怕是最细微的肌肉和组织，也能够如意的操纵了！

    陈阳惊喜无比。

    不过身体，因为疼痛而剧烈颤抖。

    就在这时候。

    陈阳口袋里的手机响了起来。

    他颤巍巍的掏出手机，看了眼，竟然是马九阳打来的。

    陈阳努力的接听。

    对面，马九阳的声音非常不好意思。

    马九阳开口说：“陈大师，那个……那个怪不好意思的，我想求您一件事，您看能不能帮帮忙。事成之后，我愿意给您二十万的报酬！”

    陈阳颤抖着说道：“行，我答应你。不过你……你先来金湖楼盘，把我……把我送药厂去。我……我快要疼死了。”

    “啊？我还没说是什么事情呢……好吧好吧，那我现在去找你。陈大师你怎么了？是中风倒地吗？你要是偏瘫了，能不能把你驱鬼画符的本事传授给我？”马九阳假装很关心的说，声音中却是有着隐藏不住的兴奋。

    好像是在期盼着陈阳尽快偏瘫一样。

    陈阳没好气的骂道：“我去你丫的，赶紧过来！”

    挂了电话。

    陈阳倒在地上，不停的哆嗦。

    同时，身体每一个关节、肌肉处，都有细微的淤血，在往外渗出来。

    没多久，他的身体表面已经被糊上了一层腥臭的淤血气息。

    每一个肌肉细胞都好像是有刀子在切割一般。

    “呼……呼……太疼了！”陈阳大口呼吸。

    大约二十多分钟。

    外面响起了马九阳的呼喊声。

    “陈大师，陈大师您在哪儿呢！哎哟，这里有一个地下通道，陈大师您在里面吗？”马九阳大叫着。

    陈阳开口喊了一句，“快来，别废话！”

    马九阳跟随摩托车印记，找到了这地下室。

    地下室中，都是阴邪煞气！

    普通人进来，必然会晕倒在地。

    不过，马九阳虽然是个老骗子，但基本的道行还在。

    他挥舞着手里的朱砂笔和桃木剑，快速的跑了过来。

    陈阳颤抖着说；“我要疼死了，送我去药厂，另外赶紧联系郑一建，帮我准备止疼药浴。”

    “行……哎呀，有死人！这么多尸体！”马九阳大叫。

    随即，马九阳的老脸一下子呆住了。

    他定定的看着乌鸦道人的尸体。

    虽然乌鸦道人的脑袋已经炸开。

    但是，他的尸体旁边，放着的正是乌鸦权杖！

    那是乌鸦道人的成名武器。

    任何人都无法模仿！

    “这……这是乌鸦权杖，这是乌鸦道人的武器啊！”

    马九阳激动的嘴唇颤抖，上前立即把乌鸦道人的武器给拿在了手中。

    陈阳疼的哆嗦着说：“快……快送去我药厂，你丫别……别再磨叽了。”

    马九阳立即把乌鸦权杖藏在身后，然后他抱起陈阳，快步往外面走。

    到了楼盘外面。

    马九阳把陈阳扔到了出租车里。

    陈阳拼着最后一口气，拨通了郑一建的电话，让他在药厂里准备好活血化瘀止疼的药浴。

    吩咐完这些。

    陈阳感觉，自己的精神再也无法承受身体内的痛苦。

    两眼一翻，竟然是疼的晕死了过去了……

