    “赵莽，这样真的值得嘛？”清染也有些迟疑，这么大张旗鼓的养猪真的值得嘛？如果失败了，这可是血淋淋的教训啊！

    但是赵莽自信道：“没事哒，过几个月就能看到成效了！”

    “那……好吧。”清染嘟囔着小嘴，点了点头。

    “赵莽，赵莽，猪仔来了！”王叔推着一车猪仔，大概有4 5只。后面还跟着四位叔叔伯伯同样推着小车。

    “诺。”

    安置好猪仔，接下来要做的便是布置防守。这里野兽横生尤其是豺狼，至于猛虎，虽然凶悍，但一般不会闯入人类的聚集地。

    “村子里青壮者几何？”

    “差不多50人。”

    “善弓箭者几何？”

    “30人。”

    “可造弓箭，以便防守！”

    “诺。”

    赵莽安排事宜，本就是渔猎为生的村庄弓箭自然是必会的。另外不会弓箭之术的也要进行训练，狼群数量可不低，如果被猪仔吸引袭击赵家庄，全民皆会弓箭，这样便可应对狼群。

    想到这，赵莽的心终于放下，看向一旁正在忙碌的清染，嘴角微微上扬，走了过去。

    “清染，明日，明日咱们便成婚！”

    赵莽突然激动的抓住清染的手，清染有些不知所措，小脸一红点点头。

    赵莽激动的抱住清染，心中思绪万千，“我赵莽一定会让你成为天底下最幸福的女人！”

    “咳咳，赵莽，叔叔伯伯们就先回去了，明日，明日一定帮你们举办的风风光光的！”

    几位叔叔伯伯出奇的一致，急忙离开奔至里正家中。

    “里正，赵莽明天迎亲！”

    “噗，什么？明日？快，快通知全村老少，明日一定要给赵莽办的风风光光的。”

    里正一口吐出刚喝下去的茶，如果换平常人，里正不可能有这么大反应，关键这一对新人，是赵莽和清染！

    从小看着长大的两人，如今喜结连理，他做为里正同时也算是长辈，自然要鼎力支持，并且赵家村全体受惠于赵莽，明天可是赵莽的大日子，大家伙怎能不鼎力支持？

    “诺！我这就去通报！”王叔闻言，急匆匆的跑出门，挨家挨户的开始敲门，这不但是对赵莽的祝福，也是对赵莽的村中地位的肯定。

    里正在房里来回踱步，“我送什么东西给这两个孩子合适呢。”

    这一夜，注定不平静，而明天，也注定是热闹的一天。

    第二日

    “赵莽，起床了，别忘了今天是什么日子啊！”

    叫醒赵莽的依旧不是清染，而是赵猴，作为赵莽的好兄弟，他当然要提醒赵莽今天是什么日子。

    赵莽猛的起身，穿好衣物夺门而出。赵猴急忙跟上，但是他又怎么跑得过精力旺盛的赵莽？只能喘着粗气的吼道：

    “赵莽你急什么！你知道清染现在在哪吗？”

    闻言，赵莽停下脚部，“对啊，清染现在在何处？”

    “你先别急，先跟我去打扮一下，真的是毛毛躁躁的，果然赵莽你就是个莽夫啊！”

    赵猴调侃几句，领着赵莽到了里正家。

    “赵莽啊，你可算来了，这是你要穿的新服，赶快去换上吧。”里正笑道，拿出一身红色服装递给赵莽。赵莽接过鞠躬示意，进入屋内更换衣服。

    “不错，挺合身。赵莽啊，大家也没什么能送你们的，唯一能送给你们的，便是这场婚礼了。”

    “多谢里正爷爷，和大家伙了。赵莽没齿难忘！”赵莽双手抱拳，向里正再次鞠躬。

    “好孩子，这是大家的祝福啊，好好对待清染，她是个好姑娘！”

    “好，爷爷，我会的。”赵莽重重的点点头。

    “好了，赵猴，快领着赵莽去迎亲吧，地点在哪你知道，别误了吉时了。”

    “里正爷爷放心，我知道。”赵猴点点头，领着赵莽走出门外，骑上从赵明那里借来的马，朝着村中心赶去。

    “赵莽来了。”乡亲们提醒道。

    “清染呢？”赵莽下马看向众人。

    “清染马上就出来了。在里面梳妆打扮呢。”

    “清染，你准备好了吗？赵莽来迎娶你了。“赵猴在远处呼喊道。

    “准备好啦，来了。“

    清染从屋里，穿上了一件大红嫁衣，地头顶着红盖头，由一个女孩子托着走出来。

    “吉时已到！新郎新娘拜天地！”

    赵莽走上前，挽住清染的手，洋溢着幸福的笑容。

    “一拜天地！”

    赵莽挽起清染的手朝着面前鞠了一躬。

    “二拜高堂！”

    全村年长的人皆是赵莽清染的长辈，因为赵莽和清染皆是父母双亡，所以拜高堂改位拜长辈了，里正姗姗来迟，但是也算正好。

    赵莽和清染转身对着一众长辈深深的鞠了一躬，感谢平日里大家对他们的关照。

    “夫妻对拜！”

    赵莽清染一齐转身，相视一笑，随后鞠躬，此刻赵莽的心跳得很快，清染也是如此，从今以后，他们便是夫妻了。

    “送入洞房！”

    “赵莽，上马！带着你媳妇上马！”赵猴在不远处喊到。

    赵莽立即会意，挽住清染的手走向马匹。“莽哥，我们还是，先进房间吧。”

    “嗯。”赵莽点点头，答应清染的提议，骑马颠簸并且因为清染带着盖头难以登上马匹，因此先进房间是最好的选择。

    房间里

    清染坐在床上，赵莽手微微颤抖的掀开清染的盖。

    一头乌黑的秀发映入眼帘，整个头发由一根棕色木簪挽起，显得端庄而优雅，整个人看起来高贵典雅。

    “清染，你真美。”赵莽轻抚清染的脸颊，有些沉醉道。

    “莽哥，咱们回家吧。”

    “嗯，咱们回家。”

    赵莽点点头，挽住清染的手打开房门。

    “赵莽，你可以好好对清染。”

    “我会的。”

    赵莽牵来马，随后将清染扶了上去，赵莽也骑上去两人在众人的注视下离开了。

    ps：这个情节挺重要，但是我不怎么会写，还请各位多多包涵。现在就告一段落咯！

