    “前辈，我们回来了！”

    还不等传送光芒彻底消散的，香蕉那略带疲惫的声音便已经传了过来，在看到苏然的身影后，惊喜的喊道，“覆水大哥，你什么时候回来的？你要是早回来两个小时，我一定拖着你，和我们一起做任务！”

    “就是，这么困难的任务，竟然被你给逃了过去！”

    雪舞晴此时的状态比香蕉强不到哪里去，连身上的装备都显得有些脏乱，看来被这任务折腾的不轻。

    “你们……这是干什么去了？怎么这么狼狈？”

    苏然惊讶的看着这俩人，明知故问道，奸商殷斯都已经告诉他了，这是明坑，再不明白还真是脑子进水了。

    殷斯笑容满面的看着这两只精灵，来了个事不关己，高高挂起，全程将自己当成了局外人。

    “甭提了，任务地点在魔荒古界，当我们赶到那里，这才弄明白地址在那边角旮旯里，对付那些魔刺猬，血防超变/态，硬的就跟铁板一样，呃不对，是带刺的铁板，贼难对付！”

    香蕉朝着苏然大吐苦水，他这么做也是有用意的，打算趁此时机，往殷斯多要点任务奖励，只有这样，心里才能平衡一点。只听他继续抱怨道，“好不容易杀完这二十只刺猬，回城卷轴竟然不能用，让我们在规定的时间内，跑到十里地外的传送阵那，这才传送了回来，刚才差点把腿都给跑断了！”

    “我去，这么狠？”

    苏然这才发现，殷斯才是坑人的祖师，而且还是坑死人不偿命的那种！

    “诸位勇士，且听我一言。”

    殷斯知道，已经到了它出场的时候，再待在幕后也就有点不像话了，它走到近前，板着一张脸，表情严肃，“有什么好值得抱怨的，很光彩么？吃得苦中苦，方为人上人，我看你们还是缺乏考验，这任务奖励，不给也罢！”

    “别介啊~~~~”

    香蕉一听，顿时急了眼，累死累活的把任务完成，不就是为了这点奖励么？他立马改了语气，急声道，“前辈，能帮您完成任务，是我们的荣幸，就算再苦再累我们也不会有怨言的，刚才只不过是开个玩笑，您别当真！”

    就连雪舞晴都有点着急，忍不住朝着苏然看去，示意他帮着说说好话，毕竟苏然才是领主，在这方面应该有些话语权。

    “殷斯大人，您就别为难他们了，做个任务也怪不容易的，好不容易完成，再遇上这档子事，多堵心啊。”

    苏然实在是看不过眼了，朝着殷斯为他们说起了好话，他这才体会到，殷斯没有给他发布任务，确实够意思。

    “领主，这是我的事情，你别掺和！这次就算了，我给你这个面子，再有下次，你知道后果！”

    殷斯面色一沉，眼神冰冷，就像刀子一样割在了苏然身上，弄的他浑身一哆嗦。

    苏然也明白，这家伙是在警告自己，别再多说话了。

    “覆水大哥，你这领主当的，也真够窝囊的……”

    香蕉苏然发了个讯息，像是在发泄心中的不满，“你瞅瞅，这NPC怎么这么牛，根本没把你这个领主放在眼里！”

    “你可别小瞧这NPC，这可是沟通阴阳两界的魔界骷商，名气大的很，咱这座小庙能够留住它，就已经很不容易了，怎么能摆领主架子？”

    苏然也没觉得这有什么好丢人的，殷斯是特殊NPC，不仅实力强大，这脾气也非常古怪，在它面前摆谱，开什么玩笑！

    爱谁谁，反正他是不敢……

    “两位勇士，请将材料魔刺给我，只要数量上没有纰漏，即可完成任务。”

    殷斯不再多说废话，直接回到了正题上，一本正经的打着官腔。

    NPC就这点好，平时嬉皮笑脸的，一到任务阶段，就迅速融入自己的角色，半点都不含糊。

    “前辈，您数数，这些魔刺一个都不少！”

    香蕉赶紧将任务材料交了过去，到了发放任务奖励的阶段，心情很是激动，紧接着，偷偷的给苏然发了道讯息，“覆水大哥，让你不和我们去做任务，现在后悔了吧？任务奖励即将到手，就问你馋不馋！”

    “……”

    苏然无语，都懒得回讯息了，先别提馋不馋，一会被殷斯坑了，别哭出来就行！

    “唔，还算不错，在规定时间内，将这些材料全都带了回来，你们很优秀！”

    殷斯实行着打一巴掌给一甜枣的策略，把这两只精灵忽悠的服服帖帖的，随即，它说出了早就准备好的说辞，“至于这任务奖励，你们有三种选择，可以选择每人二十张冥币，也可以选择两个黑铁宝箱，这最后一个选择……”

    说到这里，殷斯恰到好处的停顿了一下，目光扫向众人，特别是苏然那里，警告之意甚浓，这才继续说道，“最后一个选择是，秘银宝箱！”

    “噗咳咳咳……”

    苏然在听到秘银宝箱后，剧烈咳嗽了起来，不是他故意拆殷斯的台，是他实在是憋不住哇！

    原来，殷斯这奸商向他讨要这秘银宝箱，就是用来坑香蕉他们的，这家伙简直坏到骨子里了！

    不得不说，要是让他自己来选择的话，也绝对会选择这秘银宝箱的，这奸商也太会烘托气氛了，哪怕不知道这秘银宝箱的价值，也会因为奸商的语气，将心中的天秤倾向于这秘银宝箱的。

    “领主，你若是身体不适，请回去休息去吧。”

    殷斯那不含一丝温度的声音响起，这让苏然如处冰窖，咳嗽声戛然而止。

    “没啥大碍，只不过是受了点风寒，咳嗽两声就好了。”

    苏然赶紧表态，把嘴紧紧的闭了起来，生怕把这奸商给惹怒了，那多不好。

    “前辈，这秘银宝箱是什么？”

    雪舞晴没有注意到苏然的表情，倒是对这宝箱上了心，也不知道比起白银宝箱的价值高还是低，她唯一确定的是，怎么也比黑铁宝箱强。

    “你们也不是外人，告诉你们也无妨，这秘银宝箱的价值在白金之下，暗金之上，是我山中捡到的，一直也没来得及打开，至于里面有没有宝物，我就不知道了。”

    殷斯的表情非常严肃，“这秘银宝箱的赌博成分太大，建议你们选择其他两种，别到时候再后悔，那就已经晚了。”

    在山上捡的？

    这确实是大实话，哥们刚扔，它就捡了起来，香蕉二人又怎么会知道这里面的内幕，应该以为这是野外宝箱，被他们撞了大运。

    当苏然听到殷斯的建议后，颇感意外，他没想到这家伙会好心的提醒香蕉他们，难道说，是良心发现了？

    奇怪，这有点不符合殷斯的性格啊？

    可紧接着，苏然便反应了过来，殷斯这是玩了一手以退为进！越这么说，越能引起香蕉他们的好奇心，想不选择这宝箱都难了。

    阴险！

    苏然虽说看透了殷斯的如意算盘，却没在好友讯息上提醒香蕉二人，因为他发现，就算选择前两种奖励，也好不到哪里去，让他们长长记性也不错，太贪心容易吃亏。

    果然。

    剧本和苏然所料想的一样，香蕉和雪舞晴俩人窃窃私语了几句，一致决定，选择秘银宝箱作为任务奖励。

    “这是你们的任务奖励秘银宝箱，但愿你们能得到心仪的宝物。”

    殷斯将秘银宝箱郑重的交到了香蕉手里，这才说道，“二位勇士，你们若还有什么需要，到天地银行来找我就行。”

    呸！

    苏然实在是受不了了，在心中不断吐槽，这秘银宝箱里面的宝物都已经进入了他自己的腰包，这奸商还在这假惺惺的说着场面话，良心就不会痛么？

    看着香蕉二人满脸的喜色，就好像赚了大便宜似的，他都不忍把这事实的真想告诉他们，等宝箱打开后，也就死心了。

    “前辈慢走。”

    香蕉哪里还有功夫和殷斯在这扯皮，他的注意力全都集中在了手中的秘银宝箱上面，巴不得殷斯快点走，这样宝箱开出极品装备后，就不用担心被要回去了。

    “哇哈哈，看到没，我就说这任务这么难，奖励应该不会太磕碜，没想到竟然给了一个秘银宝箱！殷斯这NPC简直太大方了！”

    等殷斯彻底离开后，香蕉再也忍不住，哈哈大笑起来，他朝着苏然招了招手，“覆水大哥，过来和我们一起开宝箱！你放心，虽说你没来做任务，那也无所谓，这宝箱里面要是出了你能用的，尽管拿去！怎么样，我够意思吧？”

    殷斯大方？

    除非太阳从西边出来！

    苏然都不知道怎么说才好了，默默的走了过去，看着这所谓的秘银宝箱，还能不能出现奇迹。

    “咦？这还是没有上锁的箱子，省去了寻找钥匙的麻烦，运气真不错！”

    雪舞晴惊喜的看着宝箱，催促道，“香蕉，赶紧把箱子打开，这比暗金宝箱的品阶都要高，我可是头一次遇见！”

    运气不错？

    苏然都不忍心去打击雪舞晴，他这才意识到，上锁的箱子才是最稳妥的，虽说找钥匙麻烦了点，最起码箱子里的宝物不会丢……

    “咔。”

    秘银宝箱开启，苏然不用看都已经知道了结局，一点期待感都没有。

    可让他没想到的是，香蕉竟然从里面掏出了一颗镶嵌石，这让他一度怀疑，是不是自己之前遗漏的。

    “不会吧，这宝箱里面就一块镶嵌石？这也太垃圾了吧？”

    香蕉大感失望，本以为能在苏然面前炫耀一把的，没曾想竟会是这种局面，什么比暗金宝箱阶位高，都是骗人的！

    “香蕉，没什么好郁闷的，NPC不是都提醒过你了么，这宝箱是在山上捡的，说不定是开剩下的，能留下一颗镶嵌石，还算不错了。”

    雪舞晴倒是比较看得开，没有像香蕉那样输不起，“看看这镶嵌石是几级的，要是级别高，也算是没有堕了宝箱的名声。”

    “2级的，卖不了几个钱，早知道这样，还不如要两个黑铁宝箱呢，说不定还能赚点金币。”

    香蕉郁闷的挠了挠头，对于这次的任务奖励非常失望，说不后悔那是假的。

    “然后呢？”

    雪舞晴噗嗤一声笑了，“你再用金币去换冥币？那你还不如选择第一个奖励呢，直接要冥币不香么？”

    “呃，也是哈。”

    香蕉先是一怔，这才反应了过来，“这领地流通的是冥币，差点又忘了，真心不习惯……”

    “哎，怎么就你们俩，灵薇去哪了？”

    苏然随口问道，错开了话题，这秘银宝箱与自己有着一定的责任，感觉怪不得劲的……

    “她？对付魔刺猬的时候，魔法值全空了，回空间恢复去了。覆水，你不是在做任务么，怎么有空回来了？”

    雪舞晴好奇的看向苏然，感觉这大忙人出现在领地中，还真有些意外。现在诸事一了，这才将心中的疑问给问了出来。

    “我这是……”

    苏然没想到雪舞晴会有此一问，愣是把他给问住了，总不能说自己是回来开秘银宝箱的吧？这要是让他们知道，下场应该好不到哪里去。

    正当他搜肠刮肚找理由的时候，意外看到了那株通天藤蔓，双眼一亮，计从心来。

    “我得到了一件不错的道具，太初仙枝，可以大幅度提升木系宠物的实力，还有可能出现进化效果，”

    苏然将太初仙枝掏了出来，朝着香蕉说道，“没办法，我只得到这一件，如果通天藤蔓无法使用，那就送给你的宠物，我记得你的宠物是寄生树，用它正合适。”

    说起这太初仙枝，还是在墨清柒的任务空间中，挖坟得到的，多亏绿帽将两只石头怪引走，这才让自己有了足够的挖坟时间，没有错过这件珍贵的宝物。

    绿帽那舍己为人的精神，苏然不敢忘，等找机会，一定要报答他！

    “我去，竟然是太初仙枝！”

    香蕉惊呼一声，不敢相信的看向这根泛着光泽的树枝，“覆水大哥，这仙枝要是给我的宠物寄生树，几乎百分之百能够进化！这可是你说的，通天藤蔓要是无法使用，我可不会和你客气！”

    “香蕉，别做梦了，咱们精灵王宫的通天藤蔓，就曾经得到过太初仙枝的加持，你又不是不知道！”

    雪舞晴当场拆台，直接断了香蕉的念想。

    “呃……”

    苏然倒是有些意外，没想到这太初仙枝在精灵族，竟然有这么大的名气！可再一想仙枝的属性，很快便释然了。

