    可以说，这一次他们，是铁了心的，要直接联手将林清尘，直接斩杀在这里。

    本来林清尘，被直接打落到地面，已经感觉到五脏六腑，都像是被撕裂了一样。

    若不是上古神器的力量护持，现在怕是已经魂归九幽了。

    可在这一刻，还未曾调整过来，赵氏一族的两位不灭境强者，趁此机会出手。

    可以说，林清尘的处境，岌岌可危。

    因为，现在林清尘，根本就来不及，再一次的调动上古神器的力量了。

    林清尘心中也清楚，凭着自身圣衣的力量，根本难以抵抗对方的杀招。

    此刻，若是被击中，十有八九，会直接毙命。

    在这个时候，林清尘知道，自己只有一条路可以走。

    就在千钧一发之际，林清尘终于将上古神器放大，盖在了自己的身上。

    刚被上古神器本体笼罩的林清尘，纵然被上古神器神农鼎笼罩。

    可是，也依然不好受。

    因为，对方的本源战法之力，此刻直接将上古神器给打飞了。

    林清尘，身处于其中，自然是不能避免遭罪。

    不过，好在最主要的力量，已经被上古神器挡住了。

    所以现在，林清尘纵然身上的伤势不轻。

    可是，终究是还活着。

    但是，林清尘也明白，若是按照现在这样的情况发展下去。

    那么，不久之后，或许自己真的要死了。

    因为对方现在，显然是已经打定了注意，纵然肉身兵解一次，也要先杀了他。

    要不然的话，之前被击成重伤的那两位，根本不会强行出手的。

    就在林清尘，身处于神农鼎之中，被打飞的一瞬间。

    另外三名赵氏一族的不灭境强者，再一次的出手。

    此刻，林清尘根本就没有时间，来做出反应。

    现在这个时候，只能凭借着上古神器本体的力量和防御力，来对抗对方的攻击了。

    就在林清尘，正在努力的调整自己之时。

    赵氏一族的三名不灭境强者，还有另外两位，也不顾重伤。

    可以说，大有一种，不亲眼看到林清尘死在他们眼前，誓不罢休的姿态。

    他们五人，一个接一个的出手。

    而林清尘此刻，就如同在海上的一叶孤舟一样，被狂风巨浪，狠狠的拍击着。

    若是按照这个趋势，林清尘心中清楚，纵然自己有上古神器护持。

    可是，也依然会被对方，强大的力量，透过无人控制的上古神器，将自己活活的镇杀。

    就在林清尘，正在这边，被五名赵氏一族的不灭境强者，这么狠狠的狂虐之时。

    正在朝着这边赶来的姜神斩，心中不安的感觉，越来越强烈。

    在这一刻，姜神斩直接开启了秘法，速度比之前，提升了好几个档次。

    姜神斩心中很是清楚，这种不安的感觉，绝对不会是无缘无故的出现。

    必然是现在，林清尘处于极度的危险之中。

    他这个等级的强者，心中的感应，一般来说，是不会出错的。

    所以现在，不论如何，都必须要尽快的，找到林清尘所在。

    在姜神斩，正在全力以赴的，寻找林清尘踪迹的时候。

    此刻，在另外一边，凌寒焰，也被两名赵氏一族的底蕴级强者，死死的拖延着。

    短时间之内，想要离开，怕是不太可能了。

    而另一边，离开不久的赵凌雪，心中也是惴惴不安。

    不过，想到林清尘之前所说的话，还是咬了咬牙，没有选择回去。

    “你答应我的，一定会来找我的。”

    赵凌雪现在，知道自己的实力不足，回去也只能添乱。

    所以现在，只能这么安慰自己。

    在此刻，必须要相信林清尘，一定会平安的回去。

    林清尘之前说过的，会回去的，会保护她们的。

    赵凌雪说完之后，再次看了一眼，自己离开之时的方向。

    “看你能躲在里面多久。”

    “一个小小的圣一境，竟然可以凭着这件宝物，在我们手中活这么久。”

    “不过，不久之后，这件宝物，就是我们赵氏一族的了。”

    赵氏一族的五名不灭境强者，在这个时候，已经对着上古神器神农鼎，出手攻击了数次。

    可是，依然能够感应到，林清尘现在还活着。

    此刻，他们心中更是笃定了一点。

    那就是，护持着林清尘的上古神器神农鼎，真的是一件，可以跟断灭台齐名的宝物。

    在他们心中，林清尘必然是要死的。

    等到林清尘彻底的陨落之后，神农鼎，就会是他们赵氏一族的了。

    林清尘，此刻虽然一直被神农鼎护着。

    可是，对于外面的情况，也是清楚的很。

    自然，是可以听到，此刻赵氏一族的不灭境强者说什么。

    “早晚有一天，小爷我要让你们赵家，付出惨痛的代价。”

    “就算是今日，小爷我死在这里了，你们赵家，也别想好过。”

    “断灭台是吗，哼。”

    林清尘听到这些话，心中自然是不爽的。

    这些人，搞的好像，自己现在已经死了一样。

    就好像，神农鼎，已经是他们赵家的囊中之物一样。

    所以此刻，虽然做不到亲自出手，跟对方一战。

    可是，也不打算，在语言上，让对方占便宜。

    林清尘很明确的表示，赵家以后的日子，不会好过。

    不管他林清尘，今日是生是死，都不会有什么改变。

    今日，赵家打着神农鼎的注意。

    那么以后，他们赵家的断灭台，也不见得还是他们赵家的。

    “就凭现在的你，做梦吧。”

    “不管将来如何，你都是没有机会看到的。”

    “不仅如此，你所说的，也不会发生。”

    “因为不仅你会死，你身边的人，也是一样。”

    对于林清尘此刻的话，赵氏一族的不灭境强者，根本就是不屑一顾的。

    他们可不认为，林清尘还能活着。

    更不会觉得，林清尘所说的情况，真的会发生。

    因为，在他们五人的眼中，不管是林清尘，还是姜神斩他们，都是要死的。

    今日的这一劫，是逃不掉的。

    就在说这些话的时候，赵氏一族的五名不灭境强者，还在继续出手。

    不仅如此，甚至于比之前，出手更加的狠辣。

