    天子剑没入夏子辰的手中，紧接着，那一道道金色的光辉变得愈发强烈。

    金色弥漫，瞬间将夏子辰包裹。

    一股股力量朝着夏子辰身体之中涌去。

    让夏子辰整个人变得神圣无比。

    无数人见此一幕，都是瞪大眼睛。

    这是什么意思？

    夏子辰为什么能够掌控那可怕的剑？

    为什么？

    这是无数人心中同样的问题。

    “难不成这剑本来就是夏皇不成？”

    “真的是这样吗？”

    “可为何这剑的剑威如此之强？”

    “可如此一来，就更加说不通了啊！”

    人群之中，无数人都是张大了嘴巴。

    简直不敢相信自己看到的。

    在他们的想象之中，这剑，怎么也是一个绝世强者才能拥有的。

    他们之前也想过，这剑，可能就是夏子辰的。

    可他们依旧觉得不可能。

    因为，夏子辰固然强大。

    但却是没有表现出能够拥有这么可怕之剑的能力。

    可现在，事实摆在眼前。

    夏子辰那是真真正正的把那柄可怕的剑，掌控在手中。

    这不是他的又是谁的？

    于是乎，众人都一阵迷糊。

    但心中却是显得异常的兴奋。

    虽然不清楚这剑的来历，为什么夏子辰能够掌控。

    但，他们知道，夏子辰掌控这柄剑之后。

    那实力绝对是可怕的。

    要对付陨幻天，那势必是事半功倍。

    他们能活了。

    而陨幻天则是愣住了。

    呆呆看着夏子辰，身体微微颤抖了一下。

    “这不可能！”陨幻天绝不相信那可怕的天子剑，竟然是夏子辰的。

    他绝不相信。

    这么可怕的一柄剑，就凭夏子辰那点儿微末的实力，怎么有能力掌控？

    这完全就是搞笑啊！

    可，眼前这真实的一幕，落在陨幻天眼中，也是让他有些迷茫。

    那不是夏子辰的又是谁的？

    不是他的，他怎么能够掌控自如？

    而与之恰恰相反的便是大天帝皇等人。

    当他们看到夏子辰手握那一柄可怕之剑之时。

    他们确实是震惊了。

    震惊夏子辰居然能够掌控这柄剑。

    可震惊之后，那就是完全的兴奋啊！

    这柄剑有多么强大，他们都是看在眼里的。

    洞穿虚空，直接洞穿陨幻天肩膀，让其根本没有还手之力，厉害之处可见一般。

    而夏子辰掌控了他。

    那么，这陨幻天还能是对手？

    一瞬间，所有人之前面对陨幻天那种嚣张，所集赞的怨气全部爆发。

    “哈哈哈！”大天帝皇哈哈大笑，声音震动数千里：“陨幻天，你睁大你的狗眼看看，这是老天在助你吗？”

    “这是有高人要助你魔族吗？”

    “你倒是仔细看清楚了，这是老天要斩你，特派神兵下凡，斩你来了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    大天帝皇越说，那笑声越大。

    直接感染在场所有人。

    刚刚实在是太憋屈了。

    当他们看到天子剑横空而来，直接就镇压夏子辰可怕的气息，再加上陨幻天的话。

    一下子让他们心凉了。

    可这突然的转变，实在是让他们感觉到心情无比的舒畅。

    这不是老天在助魔族。

    而是老天要亡魔族啊！

    夏皇神剑在手，谁与针锋？

    “夏皇万岁！人族万岁！”

    这时候，李子山突然举剑高喊一声。

    声音传遍全场。

    轰！

    无数人瞬间被感染。

    一个个振臂高呼 。

    “夏皇万岁！人族万岁！”

    “夏皇万岁，人族万岁！”

    那声音是一浪高过一浪。

    话语之中，都是充满了对于生命的期望。

    他们刚刚可是抱着必死之心的。

    现在，他们总算是有救了。

    而这一刻，听到这些人高呼的话语，灰袍老者等所有强者都是没说什么。

    而是选择默认了夏子辰的地位。

    如果不出意外，今日之后，夏子辰必将登顶绝巅。

    成为人族强者第一人。

    那是毋庸置疑的。.

    万岁他当的起。

    “可恶！”然而，天穹之上身上魔气滚滚的陨幻天，这一刻，那脸色却是完全阴沉了下来。

    眼看着这一幕，他愤怒不已。

    为什么会这样？

    明明一切都已经快要尘埃落定了。

    他会斩杀在场所有人。

    可，为什么现在事情会变成这样？

    这夏子辰到底是什么东西？

    怎么一下子仿佛回光返照一般。

    再次振作了起来。

    而且还突然掌控一柄如此可怕之剑？

    而就在人族和陨幻天双方言语纠缠之际。

    夏子辰此刻，却是再次闭上眼睛。

    他感受到了天子剑之上，散发而出的可怕力量。

    他忍不住去吸收。

    因为，这种力量，居然能够帮他恢复伤势。

    而且极快。

    嗡！

    似乎是感受到了夏子辰澎湃的心情。

    天子剑突然发出一声剑鸣。

    紧接着，那股金色的力量变得更加的浓郁。

    “快了！”片刻之后，夏子辰心中吸了一口气，因为，他感觉到了，自己的伤势差不多恢复完成。

    经脉重新恢复如初。

    身体之上，那种可怕的裂痕之伤也是恢复。

    五脏六腑也是慢慢回到巅峰状态。

    断裂的骨骼也是重接了起来。

    轰！

    紧接着，夏子辰身体之中，发出一声轰鸣。

    他整个人恢复了原本的强大。

    “这种感觉，还真是前所未有。”夏子辰心中翻滚。

    狂喜不已。

    因为，他感觉到，自己不但恢复了伤势，并且，这修为实力，居然再次进了一大步。

    跨入了归元境界。

    实力再次攀升。

    一股前所未有的强大之力，让夏子辰感觉到舒爽无比。

    缓缓睁开眼睛，夏子辰看向自己手中的天子剑。

    这剑，夏子辰太熟悉不过了。

    这是他那个便宜老爹留下来的剑。

    当初，自己还借用他，战斗过一次。

    可他之前分明就感觉到这天子剑，没有这么强大的力量。

    可现在，在他手中的天子剑，却是散发可怕剑威。

    让人心悸。

    这前后的差距，让夏子辰不禁一笑。

    看向天穹。

    露出一个笑容。

    “是他么？”

    是他那个便宜父亲的杰作吗？

    夏子辰不知道，但也猜测，这事儿多半和他那便宜父亲，那是脱不了干系的。

    否则，这天子剑怎么会跨越南域和中州，千万里距离，到了他面前？

