    跟在那名20级山庄守卫的身后进入若华庄，却见庄子里面的景色居然格外的雅致，漂亮的梅花几乎开遍了这里的每一个角落。

    不论怎么看，这里都不像是一个龙潭虎穴，反倒更像是一处世外桃源。

    不过即便如此，夜未明却是丝毫不敢大意，光是一个六星级的任务评价，就足以说明这里绝非善地！

    为了在最大限度上提升他在这个关乎生死的任务中胜算，他早在来时的路上，便趁着阿黄的速度比较慢，将之前从沙通天、侯通海师兄弟身上得到的心得秘籍全部用掉了。

    得到的内功熟练度，让夜未明的《混元功》的熟练度一下子攀升到了31500/32000。

    都已经是这个数字了，那没啥说的，直接用剩余的修为将其补满，使其突破到了第6级。

    混元功（高级）

    等级：5

    熟练度：0/64000

    ……

    吐纳法（不入流）

    气血＋1200，内力＋3000

    体魄＋180，臂力＋180，身法＋180，反应＋180

    特殊效果：吐纳

    ……

    而轻功熟练度，则只能用来提升《八步赶蟾》，两本心得秘籍用完之后，直接便令其突破到了第7级。

    八步赶蟾（初级）

    ……

    等级：7（＋1）

    熟练度：0/32000

    身法＋140(＋20)

    （括号内为靠装备提升的技能等级，及其所提升的属性加成）

    ……

    而两本《长兵器心得》在触类旁通之后，分别被加在了《岱宗如何》与《游龙引凤》这两项技能之上。

    前者让他的《岱中如何》直接提升了一个等级，其属性变成了……

    岱宗如何（绝学）

    ……

    等级：4

    熟练度：3350/10000

    攻击＋40%、命中＋40%、暴击伤害＋40%，要害攻击有5%几率一击必杀！

    总的来看，这《岱宗如何》提升到第4级的属性，就是按照每一级的升级比例中规中矩的提升，并没有什么意外的惊喜。

    其中最重要的那条“5%的‘一击必杀’几率”，就没有得到提升。

    不过这次《岱宗如何》等级的提升，也让夜未明彻底放弃了学习《追命枪》，将宝器三尖两刃刀利用起来的打算。

    毕竟他每多学习一个种类的技能，可以触类旁通的心得秘籍就少了一个类型。如果把所有的武器都学上一个遍，那《岱宗如何》还怎么升级？

    更何况，就凭一本初级的《追命枪》，就算配合上三尖两刃刀的霸道属性，也未必能让他的实力有什么本质上的提升。

    弊大于利！

    还是考虑一下把这两样东西打包卖掉，换来金子多买几口好棺材才是正经。

    而最后一本的《长兵器心得》，在认真阅读之后，给他提供了12000点的长兵器熟练度，触类旁通之后变成了3750点的《游龙引凤》熟练度，放在现在升级需要50000熟练度的《游龙引凤》上面完全是杯水车薪，离升级早着呢。

    将所有的心得秘籍消耗完毕之后，夜未明的综合实力也算是小有提升，对接下来的任务，又多了几分自信。

    ……

    一路跟在那护卫身后，夜未明装作欣赏美景似得四下打量，却是默默将周围的地形记在心里，以便随机应变。

    叮！被动技能“验尸法”启动，你发现真前方靠近角落的一间屋子门窗紧闭，周围的几株梅树尽皆枯萎，看起来阴气森森，十分的古怪。

    这么明显而诡异的地方，不用系统提醒，夜未明也已经发现了有问题。

    甚至除了系统提示的疑点，夜未明还发现另一点可疑之处。

    那就是给他带路的山庄守卫，在经过这间屋子附近的时候刻意压低了呼吸的声音，身体略显僵直，脚步在不自觉的加快。

    就好像那间屋子里藏着一头随时可能择人而噬的恶魔，会突然冲出来将他吃掉一样！

    夜未明心里一动，装作不经意的随口问道：“前面那件屋子看起来挺奇怪的，里面……”

    “嘘！”不等夜未明把话说完，带路的守卫连忙转回身来，冲他做了一个噤声的手势，然后压低了声音，用恶狠狠的语气说道：“不想死的就离那个房子远点，更不要瞎打听，当做没看见就好了！”

    看他如此小心谨慎的样子，夜未明越发确定这个房子它肯定是有问题的！

    不过想要从这家伙的嘴里问出什么有用的情报，看来是不可能了。

    为了避免打草惊蛇，夜未明只能放弃继续从对方口中套取情报的想法，安安静静的跟在对方身后，朝着山庄深处走去。

    又穿过了一个跨院，夜未明被魁梧守卫带到了一个二层阁楼前面停下脚步，前者则是冲着里面大声喊道：“秦姑娘，有小王爷派来的人想要找你。”

    片刻之后，一个略显清冷的声音从里面传来：“进来吧。”

    而这时的夜未明，却是眉头微微皱起。

    从这守卫对屋中之人的态度来看，似乎对方在这个庄子里的地位很高的样子。

    这样的她，真的需要别人来救吗？

    这时，守卫已经退开房门，夜未明只能带着疑惑随对方进入房中。跟着，他便见到一个长发披肩的白衣女子正坐在床边，似是在欣赏窗外的景色。

    听到两人的脚步声，白衣女子转回身来，夜未明却是不由暗自在心里赞叹了一声：好白净的一个女子！

    衣白，人更白！

    她的皮肤白皙之中甚至缺少了几分应有的血色，让人感觉白得有些不健康，但正因为这样，却更容易勾起男人的怜爱之心。

    在夜未明见到对方的时候，白衣女子的目光也同样落在了他的身上。不过对方却只是淡淡的看了他一眼，便用略带不耐烦的语气问道：“有什么事吗？”

    这妞还挺牛气！

    夜未明心下不爽，但为了不被杨过全家追杀，还是耐着性子问道：“这位就是秦南琴姑娘吗？”

    白衣女子闻言不由略显错愕，但还是点了点头：“是我没错。”

    “那就对了。”夜未明道：“有一些话，小王爷命我单独告知秦姑娘，这位大哥，麻烦你先回避一下可好？”

    “什么！？”听到夜未明这么说，不待秦南琴答话，那个带他进来的守卫却是脸色猛地变得不善起来：“小王爷绝对不会让其他男人单独接触秦姑娘，你在说谎！”

    “不要激动嘛。”夜未明说着从对方招了招手，示意他附耳过来。

    那守卫虽然已经对他起了疑心，但想到他手中有着完颜康从不离手的“信物”，还是满脸狐疑的凑到了夜未明近前。

    然后，夜未明就这样不着痕迹的屈指在对方凑过来的太阳穴上一弹。

    -8211！

