
单青山是白柳镇的人，后来做了皇商才到京都去的。

祁玉在单家生活的那几年就是在白柳镇，那里对他来说有非凡的意义，但他离开后就没有再回去过。

师傅曾经跟他说，既然那段缘分已尽，就不要再有留恋。

“算是吧！”单一诺低头写着东西轻声道。

其实这个故事是二十一的事，她巧妙的改了一下。

苍暮知道她要说的应该不是这里的故事，他示意门外的云林拦住前来送饭菜的人，想听完她的故事在去用膳。

“曾经我的故乡有两个智者，有一天年轻的智者跋山涉水去见年长的智者，回来后他三天没有说话。三天后，他说：我知道鱼是能游的，所以我用鱼钩来钓它。我知道鸟是能飞的，所以我用箭来射它。我知道兽是会跑的，所以我用网子来网它。”

单一诺说着的时候，手上的笔一直在宣纸上写写画画的。

花厅里的人都以为单一诺在记着什么，耐心的听她讲着故事，并没有任何人说话或是提出什么问题。

“但是，他说那个年长智者就像一条龙，龙它是乘着云气在天空中飞舞，见首不见尾。只是偶尔的露出一鳞半爪，我根本就无法去捕捉他。”

黄莺般美妙的声音停止，但她手上的毛笔却没有停。

燕子噘嘴想了半天，没想明白单一诺的话究竟是什么意思。

“师叔，单一诺的话什么意思啊！”燕子选了花厅中最有智慧的人问。

苍暮看想若有所思的郑泽初说道，“让郑公子来说说吧！”

“前辈叫我泽初就好。”郑泽初拱手道，“一诺是说，我们一般人大概都是一些普通的飞禽走兽，而真正的天才，就像龙一样，它乘云飞行神龙见首不见尾。而她也并不是什么大智之人，让咱们不要吹捧她。”

“郑泽初，我果然没有看错你。”单一诺头也不抬的说道。

杜邵帆想也不想的抱怨道，“一诺，我也没有那么差吧！你怎么不夸夸我。”

单一诺瞥了他一眼，放下手中的毛笔，吹着宣纸上的墨迹。

墨迹干了以后，她对郑泽初说道：“来看看，我要做这些，需要多少银两。”

飞云阁原来的财务都是有茗韵楼的账房管着，但是她现在要做的事太多，不能再用一个账房。

她需要另择账房帮她管理飞云阁的财务。

郑泽初就是最好的人选，他的才智也能帮她好好运用现有的财务开展能开展的业务。

“厂房和作坊建好最好也要二百两，而剩下这些，需要有具体的情况来算。”郑泽初看完单一诺给他的宣纸蹙眉道。

“师傅，你可知咱们飞云阁内还有多少银两？”单一诺问。

苍暮轻笑道，“飞云阁具体有多少银子为师不知道，但是二百两银子对飞云阁来说应该是小菜一碟。”

“若是两千两或者两万里呢！”单一诺又问。

“这个……”

“一诺放心吧！”杜邵帆起身道，“茗韵楼拿出两万两银子还是绰绰有余的。”

单一诺颔首，现如今她需要的银子还没有那么多。

南燕城这边步入正轨了，其他的飞云庄再开始运作的话，只龟苓膏和燕窝就足够支撑的住到时候的支出了。

她踌躇片刻道，“郑泽初，你今晚就去飞云庄。三水舅舅已经开始着手建厂房和作坊的事了，你这个账房也要忙活起来了。”

郑泽初正襟危坐，认真的听单一诺说着他要做的事情，还有她吩咐的每个细节他都谨记于心。

“饿死了。”单一诺揉着小肚子道，“晚膳还没有好吗？”

云林让厨房的人迅速送来饭菜，这时候周润凯也赶了回来。

晚膳后，单一诺喊来飞天道：“飞天，你带郑泽初去飞云庄，将他交给三水舅舅。”

“三水舅舅？他在飞云庄？属下还不认识他，主子要不要写封书信给他。”

回来以后，飞天四人也改叫单一诺主子了。

“三水舅舅就是大长老的儿子，薛淼。”单一诺知道他们肯定是认识薛淼的，只是不知道三水舅舅这个称呼。

飞天恍然大悟，单一诺本就是胥天翔的妻子，他们理应喊薛淼为舅舅。而三个水加起来就是淼字，三水舅舅当然就是他了。

怪不得胥天翔那小子这么护着这丫头，她还真是有些与众不同。

薛淼她都敢给他起个这样的外号，那平日里阿平那小子是不是也被她捉弄的不轻。

“属下明白了。”飞天拱手行礼道。

郑泽初跟着飞天去了飞云庄，单一诺和周润凯还有苍暮，杜邵帆四人商议起后天开张的事情。

飞云庄忙前忙后一天都没有闲下来的薛淼刚要回院子休息，暗卫便说飞天回来了。

他父亲今早离开的时候说让飞天去单一诺身边，飞天怎么这么快就回来了？难道是那丫头不想留下他们四人吗？

“飞天，你怎么回来了？”薛淼问。

“主子让我回来送个人，他以后就是飞云庄的账房，让你有事和他商量着来。”飞天道。

“是什么……”

人字还没有说出口，薛淼的话就戛然而止，眼神盯着从马车中下来的郑泽初。

要说起郑泽初的长相，算不上太帅，之前的时候打眼一看就是文弱酸书生的形象，不过他这两年为了追上单一诺风吹日晒的多了几分男子气概。

清秀的面目五官，还有他一举一动都是彬彬有礼的样子就给人一种学富五车的感觉。

“在下郑泽初，还请多多指教。”郑泽初拱手道。

薛淼回过神，对他浅浅一笑，饶有兴致的说道：“书生，你怎么认识那个野蛮的臭丫头的。”

自从单一诺几招就打败了他以后，他就逢人就说她野蛮。

毕竟那天她有些乏了，不想和他消耗体力，出手确实可以说是快准狠，而且力度恰巧是他所承受不住的。

野蛮也很符合她当时的形象。

郑泽初微愣，笑问：“你说的是一诺？”

“除了她还有谁？”薛淼嘀咕道，“不知道平儿那小子是不是脑子被驴踢了，怎么就看上她了呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671500"  chaptername="第254章">加入书签</a>
</div>
