    听到许哉的话，墨思的脸色变得极为难看。

    他本来想着，对方估计是来这里救人的，那他卖个人情也不是不行。

    毕竟地狱中最好的通行证就是实力，对方表现出来的实力完全可以赢得他的尊重了。

    想不到这人给脸不要脸！

    他再次取出那柄黑色大锤，怒声道：“既然你想揍我，那就来啊！我倒要看看, 你有什么底气敢说揍我？”

    许哉一听乐了，笑道：“这可是你自己要求的，希望你能多坚持一会儿。”

    墨思冷笑，还想再说点什么，就在这时——

    “轰！！！”

    他只觉得眼前一花，就被打击得倒飞出去。

    他甚至没搞清楚, 许哉到底是怎么把他打飞出去的。

    尤赖在不远处观战，虽然他也没能看清进攻动作, 不过许哉收势的动作他却是看清了。

    许哉站在先前墨思所在的位置, 缓缓收掌。一大块的空间在他身前崩塌，五颜六色的空间乱流清晰可见。

    许哉就站在空间豁口的边缘，身形却纹丝不动。

    “嘶，这个许哉怎么会这样厉害？！”尤赖感到心中有股寒意徘徊不去。

    要知道，先前他对这位可算不上恭敬！

    “对了！老师怎么样了？”尤赖连忙向斜上方看去，却已经看不到墨思的身影。

    地面忽然一阵摇晃。

    “轰！！！”

    一声巨大的爆响随之而来。

    墨思一路倒飞，最后撞在了汨罗岛的西侧崖壁上，形成了一个大坑。

    此时的他十分狼狈，完全没有了先前雄壮霸气的样子。

    他半躺在崖壁上的大坑中，腹部完全洞穿，只余两侧些许皮肉和中间的脊柱骨连接着上下半身。

    就这也还是许哉手下留情的效果。

    毕竟血纹泰坦可不像噬神鼠那般，拥有无比强悍的身体。

    墨思站起身来，看着立在空中的许哉，身上忽然逸散出黑色的光晕。

    他使用了一滴毁灭主神之力。

    一个巨大的虚影在他的头顶上方显现出来, 那是一个浑身遍布血线的巨人，他张开大口, 吐出一束螺旋状蔓延的奇异波纹。

    天赋神通——灭世波纹！

    波纹袭身，许哉立刻就感知到了类似先前大锤上附带的那种震颤。

    与先前类似, 他的身体在震颤中有一种共鸣瓦解的趋势，只是这一次震颤的频率和威力都远远超过了之前。

    当然，也只是趋势罢了，这个神通对许哉来说，基本不起作用。

    不过大圆满以下，这个天赋神通的威力已经算得上极强了。单论物质攻击的强度，比之许哉掌握的“虎啸”神通，也只是略微弱上一筹。

    血纹泰坦，即便算不上超级神兽，也相差不了太多了。

    崖壁巨坑中，墨思一边修复神体，一边观察许哉。只一眼，他就肯定自己的天赋神通也不能威胁到许哉。

    “看来物质攻击是没办法了，再试试灵魂攻击吧。”墨思有了决断。

    他一开始就是用的灵魂攻击偷袭，不过他见许哉没有反应，后面就主要在用物质攻击。

    现在确认自己最强的物质攻击也不能起效，自然应该再转回灵魂攻击。

    他的死亡规则研究到接近极致，强大的灵魂攻击自然是不缺的。

    先前只用一般府主级别的攻击，那是他存着灵魂控制的心思，不想杀人。

    在天赋神通结束的当口, 墨思伸手一指，顿时他满头的红色针发中，每一根都飞射出一根灰色针刺，汇聚成一道针刺洪流，目标直指许哉。

    这是他最强的灵魂攻击。

    许哉不在意地笑笑，他打算借着这个机会测试一下世界模型的防御能力。

    结果也令他满意。

    这些尖刺扎在世界模型的隔膜上，便纷纷溃散还原成了丝丝缕缕的毁灭主神之力，又在他的灵魂迷雾中损耗消失。

    如此程度的话，附加上意志威能，大圆满上位神的灵魂攻击也不足为惧了。

    这下他确认清楚，自己真的神中无敌了。‘

    嗯，至少是没人能杀死自己了。

    许哉看向墨思，笑道：“你的神体终于修复好了，准备好迎接下一击了吗？”

    “你……你是大……？”

    墨思见自己用主神之力发出的最强灵魂攻击也被对方无视，心中升起了一个猜测。

    一个先前他决不相信的猜测。

    可是没等他说出口，攻击就到了。

    墨思使用了主神之力，防御大增，许哉打得更顺手了。

    他在墨思周围倏忽来去，拳掌指交替使用，很快就把墨思再次打的浑身浴血、骨断筋折。

    “看，在那里！”

    “哇，好强，那红发大汉使用主神之力都被压着打！”

    “有谁知道这红发大汉是谁吗？”

    “浮影啊，快记录浮影！”

    ……

    远处的海面上忽然多了一群观战者，他们都是刚从汨罗岛外绕过来的。

    他们只能绕过来，因为西岛是禁地。

    墨思撞在崖壁上的巨响以及他后来施展天赋神通的出现的虚影，都为这些人指明了方向。

    没过多久，西岛上空也出现了一群人。

    是巴格肖家族的红袍长老们，还有一些护岛战士。

    他们是在东岛将人群逼退之后再赶过来的，因此稍稍晚了一些。

    “是堡主！”一位红袍长老认出了墨思。

    这话一出，对面的人群一阵骚动。

    “堡主？！”

    “传闻中，巴格肖家族的堡主实力堪比强大的府主啊，这也能被压着打？”

    短暂的疑惑之后，所有人心中都升起了一个猜测——疑似大圆满！

    “天呐，巴格肖家族是不是要完蛋了？”

    “不一定，你看那位大人根本没下杀手。”

    ……

    许哉活动一番，心情十分畅快。

    原来拳拳到肉的打斗是这么的爽！简直是酣畅淋漓呀。

    当墨思身上主神之力的光晕开始减弱的时候，许哉停手了。

    他拍拍手掌，笑道：“墨思，我的第一个目的完成了。”

    墨思此时已经残了手足，浑身破破烂烂，被收拾得一点脾气也没有了。

    他小心翼翼地问道：“大人指的是至高神誓言吗？不知是什么样的誓言？”

    “你发誓，以后奴役别人，时间超过了十万年就要放人自由，并且不得再主动对付放归的人。”

    许哉补充道：“一句话，杀人我不管，但奴役要有期限。”

    “这……”墨思有些犹豫。

    许哉的话在远处旁观的人群中引起了轩然大波。

    “灵魂奴役？！”

    “原来如此，怪不得这巴格肖家族有这么多忠心耿耿的手下！”

    “我靠，太可怕了！我以后再也不来汨罗岛了……”

