
　　楼外楼，彭力和九莲道人的灵识同时笼罩着周围，包括湖面之下。

　　九莲道人是紫府初阶，灵识只能笼罩方圆两里，在水里的笼罩范围更是缩减到不足一里。

　　而彭力不一样，他是元神三层，灵识范围是二十里，即使受到水力的阻碍，在湖面之下也能笼罩十里，所以三里外湖水深处的小龙宫早就在彭力的灵识笼罩之下。

　　那小龙王和泾河龙王的一言一行都被彭力看在眼里。

　　彭力对于那个小龙王，没有丝毫了解，但是那条泾河龙王却耳熟能详。

　　可以说唐僧师徒的西天取经之路，就是这条泾河龙王被袁守诚算计死了之后，在冥府吵闹着要和唐太宗对质，于是才有了唐太宗地府之行，见到了许许多多因他而死的冤魂，于是崔判官建议唐太宗回到阳间后大办一场水陆大会，以便超度冤魂。

　　然后观世音菩萨现身水陆大会，点明唐玄奘讲的是小乘佛法，只能让人沐浴光辉，心平气静，却无法超度冤魂。需要到西天灵山的雷音寺向如来佛祖求取大乘佛法，那大乘佛法才能超度冤魂，度苦人脱难，还能修无量寿身。

　　因此，才有了唐太宗派遣唐玄奘前往西天取经的一系列降妖除魔的故事。

　　不过现在孙悟空刚获得齐天大圣封号不久，在天上会呆上半年，而天上一日地下一年，这地仙界就得过上一百八十年，然后孙悟空大闹天宫失败后被压五指山下五百年，才会开始取经之路。

　　也就是说泾河龙王还能活六百八十年。

　　随后又听到他们谈到神算一道的天机门，而且崔钰居然是天机门的弟子？

　　彭力如果没有记错，崔钰应该是幽冥地府专门负责阴律的判官，左手执阳曹人族的生死薄，右手拿勾魂笔，专门执行为善者添寿，让恶者归阴的任务。

　　现在怎么成了临城的县令通判了呢？

　　对了，六百八十年后崔钰是地府判官，但现在还是人身，说明崔钰可能会在这段时间里死亡，然后去到幽冥地府成了阴曹比较有名的崔判官。

　　想通之后，不由灵识看了看身穿红袍正骑着马赶来的崔钰，心中暗道：“难怪崔判官一身红袍，原来是因为生前就喜欢穿红袍！”

　　随后，彭力便不再关注他们，而是把注意力放在了湖面上的鱼类。

　　虽然鱼类很多，但也正因为鱼类太多了，反而造成拥挤，真正能吃到元贝灵米粽和五谷丰登粥的鱼类反而不多。

　　在灵识的笼罩下，彭力和九莲道人都准确地计算着两边吸引到的鱼类数量。

　　很快，两道菜肴都被吃完了。

　　九莲道人眼神不由暗淡了几分，说道：“贫道的菜肴一共诞生出七百五十九个后天生灵，道友则是八百九十九，所以是贫道输了，那么告辞！”

　　说完，便直接御空飞出了楼外楼，既然自己无缘收徒，那就走吧！

　　却不成想，下方的湖水里冲出一道长长的身影。

　　一条十丈长的黑龙破水而出，瞬间冲上了高空，把九莲道人拦了下来。正是小龙王眼见其中一个厨道修士要飞走了，更急忙冲了出来。

　　九莲道人看着眼前的黑龙，感受到对方扑面而来的庞大威压，再加上龙族天生的神威，心中不由苦叫连连。

　　徒弟没收到，现在反而惹上了龙族，真是倒了八辈子血霉了！

　　但是九莲道人心中默默盘算着，脸上则是带着一丝胆怯问道：“见过龙王，不知龙王拦住贫道所为何事？”

　　小龙王那粗壮的龙身一阵翻腾，龙头对着九莲道人，嗡声说道：“你们两个在钱塘湖上造成十万水族死亡，尸浮百丈。身为钱塘湖的龙王，自然得把你们带到龙宫去问个明白，讨要一个说法。”

　　九莲道人心里想着脱身之法，口中则是笑着说道：“龙王，虽然钱塘湖死了不少水族，但大多数与贫道无关，反而是帮助大王培养出了七百多后天生灵。您看这龙宫就不用去了吧？”

　　小龙王鼻子喷出一道滚滚龙息，龙目一瞪，说道：“你们虽然有功，但也有过，在我们龙族可从来没有功过相抵这一说法。本王也不为难你们二人，只需要为本王烹饪美食一年，一年过后便放你们二人离开。”

　　九莲道人心中无奈，经过一番计算，他能逃脱的把握不足两成，龙族在空中飞行的速度本来就比同等级的人族修士要快上一些，更加别说眼前这黑龙比自己还要高上一个等级，这怎么逃？

　　如果是遇到紫府境想要强迫自己给他烹饪美食，九莲道人还有把握逃过一劫，却没想到一个厨道对决都能引来一条地仙境的真龙。

　　无奈的九莲道人只能低头认罚。

　　小龙王这才满意地点了点头，龙叔传授的这一招“借题发挥”果然有效，即使人族大宗门过来要人，它都能有理有据，谅那些人族修士也不敢动手。

　　随即龙头一转，带着九莲道人落到了湖面之上，引得岸边的游人纷纷远离，只敢在远处遥看着这边。

　　面对着小黑龙那灯笼般大小的的龙目，彭力笑了笑，说道：“想要我给你们烹饪美食是不可能的，包括湖里的泾河龙王也不行！”

　　经历过陈塘关的那场撕杀后，彭力面对龙族的时候已经可以淡然处之了。

　　小龙王一惊，这个厨道修士有点不简单呐，居然知道龙叔的存在。

　　而湖面下面的泾河龙王也是微微一愣，然后保持着人身渐渐露出了水面，踩着湖面之上，湖水便自动带着泾河龙王朝彭力的方向荡漾而来。

　　泾河龙王来到距离彭力三十丈的地方，奇怪地道：“你不怕我们龙族？”

　　彭力转头让董小鸢她们先离开，然后才慢慢地腾空而起，说道：“我为什么要怕你们龙族？你们又杀不了我，既然如此，我为什么要怕呢？”

　　泾河龙王不由龙眉一抖，这厨道修士似乎底气十足啊！

　　但是活了超过六万年的泾河龙王自然不会被一个小小的紫府修士用言语吓住。

　　那就试探一下吧！

　　天仙巅峰的泾河龙王体内龙力运转，龙口一张，一道湛蓝色的水流化作一道流光，闪电般地射向彭力的大腿处。

　　虽然只是随意一击，却也达到了地仙境高阶的威力，普通的紫府修士根本抵挡不住这一道携带着庞大龙力的蓝色水流。

　　然而，彭力站在那里根本就是一动不动，任由水流电射而来，好像放弃了抵抗一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗞！

　　携带有龙力的水流，足以断石开山，但是接近彭力的瞬间，就被一个光华流转的光罩挡在了外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十三章 借题发挥免费阅读。https://xs.23sk.com 