    简单说一下哈，这个世界的确是两个男主：绿茶鱼和易怒龙。

    姒姒其实并没有偏爱哪一个，两个都爱（虽然看起来很渣）

    只不过为什么看起来会对克罗塞尔好一点呢？因为……

    克罗塞尔这条心机鱼，真的很会装可怜。

    中国有句话说得很对，会哭的孩子才有奶喝。

    所以……姒姒没办法呀……

    她太容易对可怜的九歌心软了，才会造成更加纵容克罗塞尔的现象。

    但是呢……姒姒完全没有忽略阿斯莫德。

    克罗塞尔有的，阿斯莫德也有。

    而且，

    你们仔细看也能发现——其实姒姒对阿斯莫德也很纵容。

    还有就是……

    姒姒什么都知道，包括某鱼耍心机，她其实是知道的。

    所以……她不渣哦(﹁“﹁)

    ……

    ……

    ……

    ……

    Ps：这个小世界其实是我的恶趣味，是一时兴起写的……［害羞捂脸］

    www我太爱看他们两个人相互吃醋了……所以灵感一来，手痒就想写一写。

    这个小世界不会长，也没啥剧情，

    你们可以当成小剧场来看，与主线剧情毫无关联。

