    “哈喽观众朋友们，欢迎来到英雄联盟2017全球总决赛半决赛的现场，大家好我是娃娃。”

    “大家好我是米勒。”

    “大家好我是神超。”

    伴随着熟悉的开场白，现场的观众朋友们氛围瞬间被拉起。

    解说的出现说明这场比赛终于要开始了。

    无数的观众顶着黑眼圈来到现场，有不少人在昨晚做梦梦到了Sac未能进入到决赛，心焦不已，然后就醒了，然后就再也睡不着了。

    “今天这场比赛，说实话，就连我们这些解说心里都忐忑的很，换位思考一下，我们如果现在是Sac的队员，那压力必然是很大的。”

    娃娃笑着开口说道。

    “不错，Sac作为去年全球总决赛的冠军，他们在国内外享有盛誉的同时，也承担着这份荣誉下的重担，总而言之，我希望他们在今天的比赛舞台上不要有太大压力吧。”

    “关于这点我想同为前职业选手的神超应该是很有感触的。”

    待到米勒说完后，娃娃话锋一转，看向神超。

    “的确是这样，我进入世界赛的那年一路就到了决赛嘛，当时的情况大家都很清楚，打不过SKT就是要背锅的，压力肯定很大，而且我在总决赛的发挥的确不怎么好。”

    神超语气中透着些许无奈，这些往事他本来已不愿再提及了，当初总决赛上连续三场他都是被SKT的上单大木以绝对强势的压制力碾压，最后一把甚至打出了零杠几的对决，比赛结束时连第一个大件都没有，这对职业选手来说和耻辱没什么区别了。

    “好，这边双方的选手已经准备就绪了，bp正式开始，SKT在蓝色方，而Sac这边在拿到优先选边权后，选择了紫色方，这是他们在本次世界赛上第一次主动选择了紫色方！”

    米勒没有再让娃娃继续扯淡下去，人家表情都不对了看不出来吗？

    好在导播突然提示bp已经开始。

    “SKT这边率先ban掉了杰斯，这是要断掉Sac的poke体系啊，而Sac紧随其后的第一手ban人是洛，作为紫色方基本上必ban的英雄。”

    “的确poke体系作为Sac同样熟练运用的体系之一，配合上Sac前期强势的能力是可以发挥出百分之二百的实力的，ban掉也实属正常，看上去SKT的教练很谨慎啊。”

    “他们应该是觉得Sac在之前的八强赛中故意选择后期阵容，以此来迷惑他们，所以面对到前期阵容他们也不会放过。”

    解说们分析着，搬选也在有条不紊的进行。

    最终前的三手ban位上，SKT分别针对到了杰斯、霞以及盲僧。

    而Sac这边则是ban掉了洛、卡莉斯塔、莫甘娜。

    选人界面开始。

    SKT首抢加里奥！

    “咖喱奥来了啊。”

    李牧咂咂嘴。

    果然SKT还是更钟情于这一套吗？

    加里奥这个英雄严格来说算得上是T1级别的中单，因为他本身比较全面，这个版本的加里奥还是以肉装为主，但他的坦度的确可以达到非常夸张的地步。

    不过他们已经没有皇子了。

    轮到Sac选择，一二楼Sac毫不迟疑的抢下了皇子，并且在紧接着第二手的选择上确定了辅助泰坦。

    泰坦在Sac的体系之中优先级是比较高的，如果换做是正常的队伍，第二手应该会把场上T0级别的adc小炮给抢下来，但Sac这边另外有替代品。

    接下来是SKT的二三楼选择。

    今天SKT上的是黑皇。

    作为B姓打野的继承人，黑皇在今年夏季赛的表现可谓是相当不错。

    他算是带着SKT来了一大波连胜，而且现在也还没有被冠以“皇”的名誉。

    仔细想想黑皇的英雄池，李牧大致就已猜到SKT这边打野会选择什么英雄了。

    如果是为了配合加里奥的话，那么场上剩余的可选打野英雄的确不多。

    可以说最适合加里奥的打野英雄也就只有那么寥寥三两个而已。

    一手扎克迅速敲定，这也让SKT的前两手中野英雄锁定了下来，而第三手补充的小炮算是完善了前期SKT的整体体系。

    小炮就是他们这边的大核！

    “他们拿了小炮，我们就拿老鼠吧。”

    风哥开口说道。

    “OK，没问题。”

    uzi咳嗽着点了点头。

    第二轮的ban人中，Sac补充ban了瑞兹和卡密尔。

    在不确定SKT上单英雄的选择时，卡密尔这种可以配合加里奥进行强势进场的英雄的确要ban一下。

    而且这东西可以说是所有adc的克星，碗只要一扣上，比皇子的大碗可好用多了。

    SKT这边分别ban的英雄是兰博和亚索。

    有皇子的阵容，兰博永远不缺少输出环境。

    亚索纯粹是给李牧一种尊重。

    “这样的话，他们上单要选纳尔了，纳尔还是比较怕亚索的。”

    李牧想了想说道。

    “那你想玩吗？想玩我们就拿。”

    “没什么用，不玩。”

    李牧摇了摇头。

    不是他看不上纳尔。

    而是这个英雄实数有些鸡肋。

    在早年间纳尔刚出的时候，这个英雄还是比赛舞台上大火的存在，因为当时的选手实力或者意识没有达到如今的这个地步，纳尔一拍三，闪现一拍四拍五的操作还能够出现。

    但是现在，只要纳尔一红怒，职业选手们就立刻机警了起来，手指头就开始放在闪现的位置上了。

    这个版本要是谁还能玩纳尔做到一个拍好几个，那就不是自己厉害，而是对手菜了。

    这个英雄，在均势或者劣势局中，不具备carry能力。

    “给我拿飞机吧，打加里奥好一些。”

    左手说道。

    就目前而言，选择出来的所有英雄还都在Sac的战术筹备范围内。

    飞机敲定下来，再加上Sac这边已经有了老鼠，那么飞机这个英雄的分路基本也就定下来了，只剩下最后一手上单康特位留给了李牧。

    不出意外，SKT四楼选择了纳尔。

    他们的五楼最后敲定了辅助英雄，选择了牛头。

    “好扎实的阵容，扎克配牛头一二手进场，加里奥紧随其后，纳尔最后进场配合小炮输出，SKT这套阵容相当不错啊。”

    解说们面露凝重。

    在这届世界总决赛上，几乎小炮这个英雄一选出来就好像有了五成胜算了一样。

    “接下来就看Sac的最后一手英雄该怎么选择了，一般李队长都会拿出一个比较新奇的……喔，这边李队长敲定了！”

    