    “不好！”

    听到有人喊朵朵小心，叶辰顿时脸色惊变，猛地弹站而起。

    闻雪琪也第一时间站起，并指向一个方向：“声音好像从这边传来的。”

    叶辰点头，和闻雪琪一起，当即往一个方向激射而去。

    此时，一个山谷里。

    一只巨大的黄鼠狼，比大象还大，朝朵朵扑去。

    “大胆妖孽，找死！”

    周雨凌是他们中修为最高，为此反应最快，当即玉手一甩。

    唆唆唆！！！    密集的寒芒从她袖子中激射而出，犹如梨花暴雨般的飞镖，覆盖向那只巨型黄鼠狼。

    “蝼蚁一般的人类，你们在本大仙面前太弱小了。”

    面对铺天盖地的飞镖激射而来，黄鼠狼没有闪躲，而是迎着飞镖而上。

    铛铛铛！！！    飞镖打在黄鼠狼身上，犹如打在铁板上一般，别说打死黄鼠狼，连它一跟狼毛都没打下来。

    “好厉害！”

    周雨凌不禁被吓到。

    “去死吧妖孽！”

    这时候，孙小悟举起金箍棒，朝黄鼠狼砸去。

    “原来是孙悟空的儿子。”

    黄鼠狼认出金箍棒，不禁说道。

    但是，它也只是嘴上说说而已，似乎并不害怕，继续前进。

    下一秒！    轰！    金箍棒砸黄鼠狼头上，黄鼠狼没事，孙小悟自己被震飞出去。

    “好恐怖！”

    一群男女都被吓坏了。

    就在黄鼠狼的大嘴快要咬住朵朵的时候。

    唆呼！    一抹金光快若雷霆打向朵朵。

    瞬间激活朵朵的七窍玲珑心。

    紧接着。

    咚！    黄鼠狼的头撞在朵朵身上散发出霞光上，瞬间被弹退出去。

    而后，一男一女，落在朵朵跟前。

    赫然是叶辰和朵朵。

    “该死！”

    黄鼠狼气急败坏，幻化出人身黄鼠狼头的怪物，暴跳如雷道：“本大仙差点就能吃到七窍玲珑心之人的肉了，你竟然把我破坏了，该死，你真该死！”

    话落，它抬手，召唤出一把狼牙棒。

    它当然知道七窍玲珑心之人，用法术进攻就能激活护体霞光，所以才用动物之身去吃，那样便不会激活，可顺利吃到。

    结果被破坏了，它岂能不恼火？

    要知道，吃个七窍玲珑心的人，可是能增加万年寿元！    可以说，朵朵在它眼里，就是香喷喷的美味。

    “该死的是你这妖孽，知不知道她是镇元大仙都宠爱的小丫头，你敢吃她，不怕镇元大仙将你挫骨扬灰吗？”

    闻雪琪冷声道。

    她通过这只黄鼠狼精散发出的炁场，能确定是个相当厉害的妖精，至少比叶辰和她要厉害的多。

    而这群人中，就叶辰和她最厉害，如果不吓退这只黄鼠狼精，一旦打起来，她和叶辰被打败，后果不堪设想。

    “哈哈！”

    黄鼠狼精笑道：“别编大话吓唬我，本大仙可不是被吓大的！”

    “那我是孙悟空的儿子，你总该信吧？”

    孙小悟上前道。

    “信。”

    黄鼠狼精说道：“有金箍棒为证，这个我信。”

    “那你还不快滚，不怕我爹知道把你扒皮抽筋吗？”

    孙小悟怒道。

    朱小戒也跳了出来，唤出钉耙，威胁道：“老朱可是天蓬元帅猪八戒之子，再不滚，我爹也不会饶你！”

    紧接着，张烨也站了出来：“我乃是紫薇大帝之外孙，识相赶紧滚蛋，否则天涯海角我外公都会把你揪出来挫骨扬灰，让你万劫不复！”

    而后，佩瑶等一个个都站了出来，搬出关系。

    听的黄鼠狼精心里直发毛。

    这些人背景太他娘的硬！    整不好真会死无葬身之地啊！    但是。

    不杀目标，杨戬和哪吒都不会放过它。

    想在有杨戬、哪吒做后台，它怕个屁啊。

    一个是玉帝的外甥，一个是玉帝的女婿，这么硬的后台，谁敢动它。

    这么一想，它便冷哼道：“你们这些不知死活的玩意，敢假冒紫薇大帝、东方青帝、雷声普化天尊等大人物的名头来吓唬本仙，那就休怪本仙不客气了！”

    话音落下，它持狼牙棒朝叶辰杀去。

    他见过叶辰和朵朵的画像，所以一眼就能认出这对父女是它的目标。

    至于说张烨等人假冒，无非是紫薇大帝等大能报复它，杨戬和哪吒可以用不知者不怪罪为由保它。

    它觉得杨戬和哪吒都是三界至尊玉帝的亲戚，肯定保得住它。

    “我拖住它，你们快躲朵朵的霞光内！”

    叶辰喊了一声，持天罚剑冲向黄鼠狼精。

    铛铛铛！！！    交手三招，叶辰就被震退七八步。

    “好厉害的妖怪！”

    叶辰心中震惊不已。

    不难判断，这妖怪的实力，没有太空境，也有大乘境八九重。

    见状，闻雪琪牙关一咬，没有躲进霞光内，而是持雷影剑指向苍穹，手持法决，嘴角快速蠕动。

    霎时间。

    雷影剑雷影闪烁，汇集一道雷霆从剑内射上苍穹，向她爷爷居住的神霄玉府发布求助信号。

    很快。

    她的求救信号直达三十一重天的神霄玉府。

    “不好，小姐有危险，快通知雷尊！”

    有个看门的侍卫，但见虚空浮现速来紫金山救我的字样，顿时脸色大变，冲进神霄玉府。

    “雷尊！雷尊！不好了！小姐发来求救信号，说速去紫金山就她！”

    神霄玉府内。

    “什么！”

    听闻惊喊声，雷尊闻仲脸色惊变。

    当即大喊一声：“黑麒麟！”

    一只威武凶猛的黑麒麟便跑了过来，闻仲立马跳上麒麟背。

    “哪个该死的东西，敢对本尊的宝贝孙女下手，看本尊不下去灭了他！”

    他气呼呼嘀咕着，骑着黑麒麟朝一重天极速而去。

    而此时，叶辰接了黄鼠狼精十来招，被狼牙棒击中胸口。

    轰！    叶辰如断线风筝一般倒飞出去，砸在墙体上，将墙体砸开，消失在山谷内。

    “爸！”

    “叶辰！”

    朵朵和闻雪琪等人都惊喊出来。

    黄鼠狼惊的目标是除掉叶辰，便哈哈一笑，朝山体砸出的洞穴飞去。

    “不好！”

    闻雪琪脸色大变，立即持雷影剑杀向黄鼠狼精，释放一道电芒激射在黄鼠狼惊身上。

    黄鼠狼精被电的很恼火，猛地转身，隔空一掌拍出。

    轰！    一团黑气打闻雪琪身上，将她打飞出去，掉在地上一口鲜血喷出。

    “雪琪姐姐！”

    朵朵立马跑过去，将闻雪琪扶起。

    “雪琪姐姐，你怎么样了？”

    闻雪琪擦拭一把嘴角的血迹：“我还好。”

    “哼！”

    黄鼠狼精也不管其他人，朝山体砸出的洞飞去。

    “不好！”

    闻雪琪脸色大变，连忙道：“朵朵，咱们快进去救你爹。”

    说罢，她拉着朵朵，跟着黄鼠狼精后面飞去。

    

