
　　吃过午饭，言非凡拿着那小孩子的病历复印件，来到了整形中心，找到了王川主任。

　　王川快速看过病历，把它轻放在了办公桌上。

　　“非凡，你可知我们中心，谁最擅长做这样的矫形手术吗？”

　　言非凡摇了摇头，试探性的问：“主任，你应该是也能很好的完成这台手术吧？”

　　王川呵呵一笑，说：“我当然是能做。”

　　“其实，以非凡你如今的实力，这样的矫形手术也应该是能顺利完成的。”

　　“只是这术后效果，可能会有些差强人意。”

　　停顿了一下，他轻叹道：“曲鹏医生是我们中心最擅长做这类手术的，男性的丁丁等生殖器官的整形和修复，他最是拿手。”

　　言非凡有些惊讶的说：“畸形或者是损伤修复，还可以理解。”

　　“主任，只是听你这话里的意思，还有特意来我们这做丁丁整容的？”

　　王川颔首笑道：“怎么没有，还不少呢。”

　　“我还告诉你，特意来找曲医生做那私密部位整容的女人，更是多，还都排队呢。”

　　“只是这类手术都属于私密手术。”

　　“在对外的宣传中，曲医生也甚少提及这方面的本事，你才不会清楚。”

　　言非凡有些恍然的哦了一声，语带遗憾的说：“曲医生可惜了。”

　　“因为牵扯进薛今盛的案子，还被关押……”天籁小说网

　　“已经取保候审了！”

　　王川纠正了言非凡一句，又解释道：“虽然他收了对方的不少钱，他也有被胁迫的成分。”

　　“如今主犯落网，曲医生又是第一次犯事，前段时间就取保回家候审了。”

　　王川又轻叹道：“只是犯了这样的事情，他的行医资格，肯定会被撤销……”

　　说到这，王川就是“咦”了一声。

　　“我没记错的话，责任部门到现在还没有明确发文取消或禁止曲医生从医，它们应该是在等待司法部门的审判结果。”

　　“也就是说，曲医生还是有资格做手术的。”

　　王川再次拿起了办公桌上的病历复印件，说：“我先核实一下，没错的话，就去找他，或许他有兴趣接手这小患者。”

　　“这应该是他能上手术台的最后一段时间了……”

　　言非凡离开主任办公室，在中心的一楼大厅遇上了吃过午饭回来的林倩。

　　“非凡，主治医师的考核结束了，我终于有时间跟你学习整形手术的基本功了。”

　　林倩语带期待的问：“你什么时间方便啊？”

　　言非凡想了一下，说：“你下午四点来急诊科的秦颖医学教研室来找我吧。”

　　“记得申请两盒五个零的缝合线。”

　　他又随口问道：“考的成绩，还不错吧？”

　　林倩拍了拍自己的小胸脯，说：“理论成绩要到周三才能出来，问题因该不大。”

　　“实践操作考核，我虽然是过了，但三位考核老师打的分数是一个良好，两个及格。”

　　“亓修平那几个家伙，最差都是良好，还有一个家伙得了三个优秀。”

　　“唉，这差距是显而易见的。”

　　言非凡安慰道：“他们无非是起点高，名师指点，外加练习的机会也多。”

　　“就像我之前说的，这是一个马拉松比赛，努力勤奋，你就有反超的机会。”

　　林倩轻笑道：“我也是这样给自己鼓劲的。更何况，我还能向你这位天才师兄多多请教呢。”

　　“哎，非凡……”

　　林倩又好奇的问道：“以你的实力，升任主治医师早就绰绰有余了。”

　　“你怎么还不报名参加考核啊？”

　　言非凡解释道：“不是我不想报名，儿科和妇科这两个重要科室的轮转培训，我还没完成呢。”

　　“还没有报名的资格。”

　　林倩不由的啊了一声，提醒道：“非凡，你赶紧的找个机会，完成轮转培训吧。”

　　“一直卡在住院医，权利受限，做事不方便不说，这工资收入也少好大一截呢。”

　　说到这，林倩就忍不住笑道：“我都忘了，这基本工资收入对你现在来说，就是九牛一毛了。”

　　言非凡轻笑着说：“主要是现在抽不出去培训的时间，先缓过这一段时间再说。”

　　“至于收入，没有你说得这么夸张。”

　　“只不过呢，收入多或少，对我来说就只是一个瞄一眼的数字。”

　　“我姐牢牢掌握着财政大权……”

　　中午近一点，回到教研室的言非凡，接到了姐姐的来电。

　　被告知，他五月的工资收入，七万多元！

　　言非凡的收入来源于五个科室，整形中心、神经外科、创伤外科、脑外科，还有急诊科。

　　以整形中心的手术津贴为最多，占了六成多，急诊科最少，只有一两千。

　　要不是言非凡的工资中，还扣去了姐姐近两万的手术治疗费，还能拿的更多一些。

　　言自若在电话里吼吼道：“非凡，按照你这个增长速度，六月工资收入突破十万，是妥妥的。”

　　“再加上你在百宁医院的飞刀收入，吼吼……”

　　“非凡，我都有些发愁，这钱该怎么花了。”

　　“幸福的烦恼呀！”

　　言自若又在电话里一惊一乍的说：“我首先得和杜阿姨说一声，大幅度提高生活标准！”

　　“我们每天的伙食费，不能低于……五百。”

　　“这是必须的，只能超，不能低。”

　　“还有，还有……”

　　言自若抑制不住的兴奋喊道：“非凡，我们以后穿的用的，必须都是高端牌子货。”

　　“今晚回家，我就把我们以前买的地摊货，打折货，还有旧的坏的，全清理出来……”

　　“一件不剩的全捐了，再买新的……”

　　“有钱了，有钱了，不知道怎么去花……”

　　言非凡挂断了姐姐的电话，忍不住对一旁的余苏叶吐槽道：“才有了一些钱，我姐她就膨胀的不知道自己姓啥了，简直比暴发户都豪横呢。”

　　余苏叶抿嘴一笑，说：“这是很正常的表现。”

　　“非凡，主要是你的赚钱速度有些快，超过了姐姐慢慢适应的速度。”

　　“再过几个月，或许姐姐就会发觉，这一二十万工资，也不过如此嘛，还不到月底就花光了。”

　　“这可不行啊！”

　　言非凡担心的说：“赚钱困难，败家可快。”

　　“想当年，我姥姥家也是几套房子，上千万拆迁款的。”

　　“可没几年，就让我那小舅全给折腾光了。”

　　他请求道：“苏叶，你可是大户人家富养出来，这个消费方面，你多多引导一下姐姐。”

　　余苏叶嗯了一声，表态说：“非凡，你放心吧，这是我义不容辞的责任。”

　　她又暗自嘀咕道：“姐姐花的可都是你的钱，不管也不行啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第324章 幸福的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 