    “必须要躲闪！”

    “不然会死！”

    他脑海中闪过这个念头，立刻便想要躲避。

    但当运转气血时，却惊骇地发现，周围的空间都被长矛所带来的压力封印，使得他完全动弹不得！

    “不！！！”

    眼看着长矛就要将他洞穿，羽人族天骄面露绝望之色。

    就在这个时候——

    “轰！”

    一枚璀璨闪耀着黄色光芒的羽翼横扫而来，直接撞在长矛上，两者碰撞的瞬间，长矛直接被撞飞，而破山天骄更是身体接连倒退，目光凝重地望着不远处。

    远处观战的楚默也将目光投注了过去。

    就发现先前出手拦住破山天骄致命一击的武者，赫然当是被他一刀所斩杀，但因为有某种替死宝物，因此捡回一条性命的羽人族第二天骄。

    面对楚默时，此人处于下风。

    但此刻在这里，却展露出了非同一般的实力，但见他羽翼翻飞，一道道可怕的神光环绕周身，看起来如同天使般，神圣不可侵犯。

    “破山，想要杀我羽人族天骄，问过我了吗？！”

    他冷声喝道。

    闻言，破山天骄嗤之以鼻，不屑道：“若是莫桑说出这话，我倒还惧他三分，至于你莫泽……不过就是我人族的手下败将罢了，装什么高手？！”

    “死！”

    话音落下。

    破山天骄手一招，长矛径直飞来，其上神光闪烁，蕴含着可怕神威，朝着莫泽冲杀而去。

    “你……”

    莫泽脸色铁青。

    他在众目睽睽之下败给楚默，这已经被他引以为耻辱，可破山还是当众之下说出这等话，无非就是想要挑起他的怒火。

    莫泽心里很清楚，但他并未克制。

    “如果你想只是想挑起我的怒火，那么现在你成功了！”

    “只是这种代价，绝非你所能承受！”

    莫泽冷声说道。

    随后他双翅的羽翼上神光湛湛，一道道凌厉锋芒和气息逸散而出，与破山厮杀在一起。

    两人爆发出惊天动地的大战，所到之处，神威盖世，天崩地陷，其他羽人族和人族的天骄都纷纷退避，不敢靠近。

    不过。

    他们也并未观战。

    而是纷纷都各自寻找对手，捉对厮杀了起来！

    人族和羽人族双方厮杀了那么多年，一旦有机会，绝对是互相下死手，此刻既然碰到，自然不会手软。

    轰轰轰！

    可怕的威力在这里宣泄，方圆百万里的大地，瞬间被打的沉陷下去，方圆千万里之内都被夷为平地，无数凶兽和生灵被波及到，纷纷惨死当场。

    放眼望去，简直就是一片地狱般的末日景象。

    而就在双方都打出真火，极为白热化的时候。

    此时。

    在破山和莫泽厮杀之时，旁边忽然有一处空间坍塌，因为出现的太过突兀，莫泽根本就没有反应过来，直接便被拉扯到里面，虽然以他的实力，只需要一个瞬间就能挣脱出来。

    但就是这短暂的一瞬间，却让他瞬间脸色大变：“不好！”

    他连忙就想要鼓动气血防御。

    但已经来不及了——

    “好机会！”

    破山眼前一亮，几乎没有丝毫犹豫，直接便将长矛刺了过去。

    “噗呲！”

    长矛神光湛湛，直接便将莫泽捅穿，身体也随之倒飞出去，半空中，大片金色神血喷洒而下。

    “谁！”

    “是谁在暗中出手！”

    “给我滚出来！”

    莫泽脸色苍白，但双目却极为警惕地盯着四周。

    先前那空间坍塌出现得太过诡异，绝对不像是他们交手所产生，反倒是有人故意引动出来。

    而就在莫泽的话音落下之际。

    他的身旁空间陡然间再度泛起一阵涟漪，随后便有一片空间坍塌凹陷了起来。

    这一次莫泽有所准备，因此第一时间便躲避开来，瞬间来到了数十里之外，稳住心神后，刚准备出言说话，可就在这时他却忽然感受到背后传来异动。

    莫泽下意识转身，同时运转气血元力撑起防御屏障，同时一双羽翼也护佑在身侧。

    这当机立断的反应，不可谓不及时。

    但……

    当他转身之后，所看到的却只是一抹刺眼的锋锐。

    下一刻——

    “轰！！！”

    可怕的爆鸣声瞬间响彻天地，无穷的刀气和刀意炸裂开来，直接将虚空都给吞噬。

    被包裹在里面的莫泽，连丝毫反应的余地都没有，直接便被无穷无尽的刀意刀气给撕扯成碎片，所有的生机在瞬息间被碾成齑粉，再也没有了任何生还的可能。

    这还不算。

    刀意刀气引爆后所产生的余波，还形成了可怕的冲击力，所过之处，肉眼可见的连虚空都在寸寸凹陷扭曲。

    这等可怕的一幕，立刻就将无数正在厮杀的人族和羽人族天骄都给吓到了。

    “这是……”

    “不好，快撤！”

    “危险！”

    羽人族和人族的天骄们都脸色大变，顾不得和身边的其他人厮杀，纷纷抽身爆退。

    一直退出去数万里远，感受着刀气再也不可能对他们造成致命的威胁，所有人这才纷纷松了一口气。

    “太可怕了！”

    “这刀气的威力实在是太可怕了！”

    “到底是怎么回事，是谁在暗中出手？”

    “不知道，不过看起来此人是对羽人族的莫泽出手，直接将其斩杀了，应该是我人族的武者吧？！”

    “能有如此可怕的威力，而且还是刀气，我人族何时出现了如此人物？”

    “是不是楚默楚天骄？”

    一些人族的天骄私下议论，脸上带着惊疑不定之色。

    至于羽人族这边，此刻就显得惊慌了许多。

    “莫泽，莫泽你怎么样？！”

    “这到底是怎么回事！”

    “为何莫泽会忽然间死了！”

    所有身在这里的羽人族天骄都慌了神。

    莫泽是羽人族除了莫泽之外的第二天骄，哪怕是大长老都对其极为看重！

    可现在却死在这里！

    而他们甚至连杀死莫泽的敌人到底是谁，都不知道！

    这让他们极为愤怒！

    但这并不是此时最重要的，最为重要的是——连莫泽都死了，接下来是不是就轮到他们了？

    “人族还有强者埋伏在这里，他们想要将我们一网打尽，快撤！”

    “必须要离开这里，将这个消息告诉莫桑，让莫桑来为我们报仇！”

    “快撤！”

    一位位羽人族天骄终于反应过来，立刻便打算逃离。

    只是。

    他们终究还是晚了！

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道刀光陡然间凭空出现，方圆万里范围内，都变成了一片刀的海洋，将所有羽人族的天骄，都笼罩在其中。

