　　咚！咚！咚！

　　分身来到了‘月沁园’门前，轻轻的敲了敲院门。

　　不过，良久也没有回音。

　　“难道不在？”分身有些疑惑，随即他神识探出，想要看看沁儿在不在月沁园。

　　不过，月沁园之中，有无形的力量，阻隔神识查探。

　　对此，分身有些无奈，只能在月沁园门口等待了起来。

　　这一等，就是半个月的时间。

　　“这不是段惊天吗？”

　　“他在沁儿小姐门前做什么？”

　　“好像是在等沁儿小姐！”

　　半个月的时间之中，分身在月沁园门前，引起了很多弟子的注意。

　　不过，倒是没有人来管他。

　　半个月后，沁儿终于回来了，和骆妤一起来到了月沁园。

　　“段惊天，你怎么在这里？”

　　沁儿看到分身在月沁园门前，面带疑惑的问道。

　　分身的容貌和气息，和苏莫的本体相差不大，所以，不是和苏莫非常熟络之人，根本不可能辨认出来。

　　“沁儿姑娘，我一直在等你！”分身长身而起，微笑着说道。

　　“等我？有什么事吗？”沁儿奇怪的问道，就算有事，也不用一直等她吧。

　　骆妤的脸色阴沉了下来，他告诫过段惊天，少来接近沁儿，没想到对方完全没将她的话放在心上。

　　“我想见你的父亲，玄天神王！”分身沉声说道。

　　“见我父亲？”

　　沁儿闻言一怔，随即笑着问道：“你不会是想要拜师吧？”

　　当初段惊天闯到了熔岩窟第十八层，她就建议趁着这个风头，向宫内的长老拜师，而段惊天拒绝了。

　　现在，对方要见她的父亲，所以，沁儿立刻想到了这一点。

　　“嗯！”分身点了点头，对方怎么想无所谓，只要能见到玄天神王就行。

　　骆妤的脸色难看了下来，她一直认为苏莫另有所图，现在居然想要拜玄天神王为师，这要是成功了，身份地位，暴增十倍啊。

　　可是，她却是无法阻止，毕竟，她没有什么证据，能证明苏莫另有所图。

　　“段惊天，想要拜我父亲为师，可不是容易的事情！”

　　沁儿闻言一笑，继续道：“我们人王宫，有十位神王级别的长老，我可以将你推荐给最有收徒意愿的长老！”

　　不是她不引荐，而是他的父亲，从来没有收徒的意愿。

　　因为，他还有一个哥哥，他父亲除了培养她之外，只会关注她哥哥的修炼。

　　“不，我就只见你父亲！”

　　分身摇了摇头，他心中清楚，沁儿的父亲，不仅实力强大，更是宫主之子，最能代表宫主的意志。

　　而其它的长老，就不一定了。

　　“哼，你倒是胃口不小！”骆妤冷哼一声，她心中嗤笑，这段惊天真是异想天开。

　　她明白段惊天为何会有这种打算，玄天神王是宫中的三长老，又是宫主之子，攀上了玄天神王，那简直是得道升天了。

　　“这样啊！”

　　沁儿略一沉吟，道：“好吧，我带你去见父亲，不过，你能不能成功，就看你自己的了！”

　　“多谢沁儿姑娘~！”分身闻言一笑，心中松了一口气。

　　只要能见到玄天神王就好，到时候，就能看出人王宫的大致态度。

　　当然，若是人王宫根本没有支持其它轮回之身的想法，分身可能会死。

　　但是，苏莫也不在乎了，就算损失了两个元神，他也在所不惜。

　　毕竟，只要本体有吞噬元神在，他就能吞噬到其它强大的元神。

　　“骆妤姐，你先回去吧，我带段惊天去见父亲！”沁儿转头对骆妤道。

　　“嗯！”骆妤面色阴沉的点了点头。

　　随即，沁儿便带着苏莫分身，向人王宫深处走去。

　　人王宫很大，长老的住所，和弟子的住所隔绝了开来。

　　在人王宫深处，有一片极大的地域，鸟语花香，绿茵成片。

　　这里，坐落着一座座大气磅礴的宫殿，每一座宫殿都占据着一片很大的地域，彼此相隔极远。

　　不多时，沁儿带着苏莫，来到了一座恢弘大气的宫殿门前。

　　宫殿上‘玄天神殿’四个大字，金光熠熠，璀璨生辉。

　　沁儿也没敲门，直接便推开殿门，走进了宫殿之中。

　　苏莫见此，也跟着沁儿，走进了宫殿之中。

　　宫殿内极为宽敞，入门是一个大厅，大厅两侧，均有一处长长的走廊，通向大殿深处。

　　“父亲，女儿来了，你赶紧出来啊！”沁儿伫立在大厅之中，扯着嗓子，娇声喊道。

　　他知道，父亲就在宫殿之中，这段时间并未外出。

　　虽然父亲是神王，但在沁儿的眼中，对方只是父亲，所以，她完全没有任何的礼数。

　　嗡~~

　　空间一阵波动，沁儿的身前，无声无息的出现了一位紫袍身影。

　　这是一位中年男子，个子略矮，但很是壮硕。

　　中年人面容略显古板，给人一种威严霸道之感。

　　中年人身上，并无任何强大的气息，但只是站在那里，便让人有一种唯我独尊之感。

　　仿佛，其便是世界的中心。

　　“你这个疯丫头，又有何事……！”

　　中年人望着沁儿，面上露出了一丝笑意，不过，其话未说完，便立刻顿住了。

　　他的目光，盯在苏莫分身的身上，眸中闪过深邃的光芒。

　　“父亲，我给你介绍，这是段惊天，他当初还是外宫弟子之时，便闯到了熔岩窟第十八……”沁儿指着分身，笑着向中年人介绍。

　　“沁儿，你先出去吧！”

　　但是，沁儿话未说完，便被中年人突然打断了。

　　随即，只见中年人袖袍一挥，无形的力量倾洒而出，沁儿便被送到了宫殿之外。

　　嘭！

　　宫殿的大门，随之关闭，传出一声沉闷的声响。

　　“这……！”

　　沁儿站在玄天神殿门前，彻底的懵了。

　　他怔怔的望着宫殿紧闭的大门，心中愕然不已，她父亲居然不待她把话说完，就把她强行送出了宫殿。

　　这是怎么了？

　　父亲为何如此？

　　为何单独留下了段惊天？

　　“搞什么嘛！”沁儿想不明白，气恼的跺了跺脚，不过，她也没有离开，而是在宫殿前等待了起来。

　　她要等段惊天出来，她要弄明白，父亲这是要搞什么鬼？

(本章完)

