    史雪岚眯眼笑道，“还能是谁，不就是那位绝世将星，陈将军咯。”

    “行了！”白霜霜翻翻白眼道，“你们两个都不要再取乐我了。”

    史雪岚一脸八卦，“诶，霜霜，这几天，你与那位陈将军冰释前嫌了没有？”

    “什么冰释前嫌，我们连句话都没说上。”

    “啊？这么惨啊？”

    白霜霜再次长叹一口气。

    几天前，她在得知陈奇，是一位大将军的时候，惊吓得一宿未睡。

    自己的哥哥，那么优秀的人，竟也只是这位大将军的手下。

    试问哪个女子，没有一个仰慕的英雄？

    一直以来，白霜霜都将自己的哥哥当做自己的英雄。

    可陈奇的出现，竟直接让她的想法发生了骤变。

    她现在对陈奇可谓是又敬仰，又害怕。

    敬仰当然是对方的身份，害怕的，自然是自己先前的所作所为。

    她真想找个机会，对陈奇道个歉。

    可对方这几天，就算与她擦肩而过，也未曾抬头看过她哪怕一眼。

    这种情况之下，她如何开得了口？

    史雪岚得意说道，“我早就说了嘛，我从第一眼看到那位陈将军的时候，就觉得他不是一个普通人，你们还不信我，现在知道后悔了吧？”

    姜秀梅不屑，“呵呵，小婊砸，我还不知道你？你还不是看上了人家的颜值，威猛帅气，还是一国上将，想要跟对方发生点什么。”

    史雪岚俏丽霎时羞得绯红，“哪有！姜秀梅，你可不要胡说八道！”

    姜秀梅摆摆手，“我劝你还是死了这条心吧。无论家境，还是自身条件，咱们都比不上霜霜。这种优秀的男人，咱们还是旁边流流口水就好。”

    史雪岚单手支撑着下巴，看着不远处的陈奇，“只可惜，他已经有老婆了。”

    “老婆怎么了？现在这个社会，只要有能力，三妻四妾的人多了去了，更何况对方还是个大将军！”

    姜秀梅往白霜霜身边凑了凑，“诶，霜霜，所谓近水楼台先得月，你跟那位陈将军，同在一个屋檐下，这可是

    天赐良机哦。”

    “想个办法，将他拿下，你这下半辈子，就不用愁了！”

    白霜霜一脸不爽，“我现在连道歉的勇气都没有，哪还敢想其他的什么？”

    姜秀梅不以为然，“世上无难事，只怕有心人嘛，你不试试，怎么知道不可能？”

    白霜霜抿了抿红唇，眼巴巴的看着不远处的陈奇。

    这样的男人，她真的配得上么？

    陈奇那边，他与白虎再次结束了一局对弈。

    陈奇微微笑道，“承让。”

    白虎放下棋子，苦笑连连，“龙主，我真的不是你的对手，您这棋艺实在是太厉害了。”

    陈奇浅笑回应，“你的棋艺，最近也略有长进，看来是刻意下了一番苦功，想来对付我？”

    白虎有些不好意思的挠了挠头，“果然什么事都瞒不住龙主你啊。”

    此次下棋，是白虎提出来的。

    在军中之时，白虎一直是陈奇的警卫员，经常充当陈奇下棋的对手。

    当然，一直以来，他就没有应该一局。

    而前不久，他偶遇一位围棋高手，在对方那里学了几招。

    便想着能否借此战胜陈奇，如今看来，是他想得太多了。

    就在这时，突然一名白家家丁急匆匆跑来。

    “少爷！出事了！”

    白虎微愣，“来福，什么事这么慌张？”

    “外面来了几个自称是叶家的人，他们点名点姓，要见您。”来福回应。

    白虎眉头紧皱，“叶家，他们找我作甚？”

    却见陈奇拿出一个烟盒，抖出一支香烟，给自己点燃。

    深吸一口，吐气说道，“还能有什么事，肯定是几天前，看到你带来的那十万将士，慌了。”

    白虎恍然。

    陈奇此次叫他领着全体将士空降金门的目的，他已经知晓。

    为的就是对付叶家。

    而叶家看到突然来了这么一支天将雄师，多半也感受到了压力，想来一探究竟。

    白虎看向陈奇，“要见见他们么？龙主？”

    陈奇

    吞云吐雾，淡然说道，“你是总指挥，你决定就好。”

    白虎沉思片刻，然后抬起头来，“先让他们进来，另外，以后在看到我在与龙主下棋的时候，一些芝麻绿豆的小事，就不要来打搅我们。”

    来福眨了眨眼睛，“是，少爷！”

    随后，来福领命离开。

    陈奇笑了笑，“棋，我们还下么？”

    白虎瘪瘪嘴，“下！我就不信了，赢不了龙主您一把！”

    说罢，两人收拾棋盘，准备再开一局。

    少刻，只见几名男子，在那名白家家丁的引领下，迈着傲然的步伐，走进了大院。

    为首那名年轻男子，身披一件棕黑色大衣，面泛自信微笑，仪表堂堂，气质不凡。

    他一路走来，如同行于自家院落，走马观花。

    来人正是叶家少爷，叶俊民。

    行走途中，叶俊民微抬右手，旁人拿出一根烟，置于其指尖，并为他点燃。

    他优雅的抽了一口，而后对身后之人淡漠说道。

    “待会儿大家都机灵点，虽说此次是我们主动上门拜访，但也不要落了我叶家的威风。”

    众人点点头，“放心吧少爷。”

    其实来的路上，叶俊民就提醒过众人。

    此次上门拜访，虽他们是客，对方是主。

    但他们代表的是整个叶家，那就不能丢了叶家的脸面，应该拿出叶家应有的威严与气势。

    给对方一个下马威！

    只要在气势上占据主动，很多事情，就算不刻意去做，也能迎刃而解。

    所谓‘战狼外交’，便是这个道理。

    叶俊民话音刚落，来福突然停下脚步，回身客气说道，“几位，请在此稍后。”

    “稍后？”叶俊民的跟班黑子眉头紧皱，“为什么要稍后？”

    “我们家少爷现在有些忙，不便抽身，等他忙完了，才能召见你们。”

    叶俊民眉目一挑，“他在做什么事这么忙，连我们叶家的人都敢怠慢？”

    却见来福微微侧身，指了指不远处，“他正在下棋。”

    “下棋？”

