    海面上一片腥红，许多鲨鱼的尸体浮在水面上，密密麻麻，挤满海面。

    孙世堃吸了口空气，恢复了一些力气。纵目四览，只见一条条鲨鱼，黑色的背鳍伸出水面，向着远处游去。

    “终于散了！”

    孙世堃松了口气。

    “霹雳！”

    一道雷霆从天空掠过，灼亮的电光，将孙世堃的面孔，照得一片炽亮。孙世堃抬起头来，只见天空阴云密布，闪电行空。一股湿冷的大风从远处传来，从这股气流中，他感觉到了风暴的气息。心中顿时一沉………………天地万化钟内，方云将注意力从孙世堃身上收回。只要让他意识到，自已并没有护在他身边。那么这次的磨励计划就成功一半了。

    大海无边无际，武者虽然体力强悍，但终归有耗尽的一天。这个时侯，考验的就是意志了。孙世堃的磨难再刚刚开始。至于方云，要做的，只是在后面静静看着就行了。

    “这段时间，正好可以把五狱峰再祭炼一翻！”

    方云心念一动，立即从空间袋中，掏出两件法器。这一件法器呈方形，通体散出明亮的土黄色光芒。

    这是一件土属姓的地元法器。方云化身鲲鹏，以空间风暴杀了两名天冲二品的强者。从他们身上夺得了大量法器和炼器材料。这件地元上品的土属姓法器，就是其中之一。那么多东西里面，就这一件对方云最有用处。

    “这件法器蕴含了大量的土元素，用来祭炼第四座土狱峰是最好不过。但是在祭炼之前，还必须得把这件法器分解一翻。倒是挺麻烦的。”

    方云把手一指，立即召出了圣巫教的“巫鼎”，化为小山大小，然后跃入其中。召五狱峰和土属姓的地元上品法器，方云开始祭炼第四座“土狱峰”。

    “四方汇聚，巫火燃烧——咄！”

    方云一掐法诀，同时滚滚的真气，输入巫鼎之中。这件法器立即燃烧起熊熊的黑色火焰。方云把土属姓的地元上品法器抛出，同时将“五狱峰”悬浮在这件法器上方，然后开始祭炼。

    为了加快祭炼的度，方云直接将天地万化钟内的时间，调到了十六比一。这样几乎半天就要进一次食。虽然麻烦一些，但节省了时间。

    一天之后，当孙世堃在海上风暴中，挣扎的时侯。方云也完成了土属姓地元上品法器的分解。

    “坤行六泰，地势北拱。土狱峰——起！”

    随着方云念动法诀，磅礴的土元素，顺着方云伸出的手指，往上一挑。空间震动，只听得一阵隆隆的声音，一座土黄色的山峰，拨地而起。刹那之间，整个空间一沉，好像突然间，空气都变成大山一样沉重了。

    6羽正在练功，突然感觉肩上像压了两座大山一样，立即震开眼来。

    “好一件宝贝！”

    6羽眼中掠过一丝亮光。土元素最是沉厚，方云的五狱峰集得四座，现在只怕是力量都压得死人。

    祭炼依然没有停止，方云的真气源源不断的输入巫鼎之中，继续祭炼着这件法器。

    “唳！——”

    突然之间，一声清唳的凤吟，从五狱峰中出。接着五彩的霞光喷薄而出，一条紫色的凤凰虚影，扑展着双翅，从五狱峰中飞了出来。

    “吟！——”

    凤凰飞出之后，又是一声龙吟，一条紫龙飞出。一龙一凤，在虚空缠绵，互相应和。一股奇异的感觉涌上心来，方云感觉自已与这座五狱峰水乳交融。

    五狱峰给他的感觉，也不在是四座山峰。而是浑然一体，就好像只有一座山峰一样。一股绵绵的力量，涌入心中。方云感觉，自已手中，就像真的托着四座巨大的山峰一样。

    “呼！”

    一股风气涌出，五狱峰的边缘，喷吐出无数雷电、黑水、烈火、高山，接着一一在空中炸开，化为地、火、水、雷四大元素。四种元素互相混合，融为一体，在虚空中隐隐化出九洲大地山河的形状。

    五狱峰祭炼到这个地步，已经接近于绝品法器了。就算碰到一些绝品法器，也能互砸硬拼几下。方云甚至有种感觉，这件法器如果不是自已祭炼的，已经和自已融为一体。自已还不一定能托得起这四座山峰。

    四座山峰汇聚了庞大的雷、水、火、土元素。其重量，比四座高山，还要重的多。以方云现在的力量，要想掌托四座大山，还真是有些吃力。

    “去！”

    方云把手一指，身畔，一件空间袋打开。几件火属姓的法器，以及一些大地晶石，一一飞了出来。没入五狱峰中，进一步的增强这件法器的威力。

    “五狱只差最后一步了。只要找到足够的风元素材料，就能凝聚出第五座‘风狱峰’。五峰归一，就能化出远古太山的虚影。借助到这座圣山的力量。直接凭借力量，就能把对方压死。”

    方云眼睛微眯，瞳孔中掠过一丝丝思忖的光芒。

    冰冻三尺非一曰之寒，法器的祭炼需要耗费大量的材料和时间。如果不是有过人的际遇，庞大的财力。基本上连地元法器的祭炼都非常困难。而且新生的法器祭炼完成之后，需要耗费大量的时间，去巩固，温养。

    “收！”

    方云手指一点，立即把五狱峰收入丹田，用真气温养。

    “现在该祭炼‘上古炎魔君王’了。”

    方云手一托，一颗巨大的赤红色心脏，出现在方云手中。这颗心脏通体如同血色的水晶，光芒璀璨。而且还仿佛有生命一般，规律的跳动着。每一次跳动，都有如雷鸣一般，在整个空间回荡。就像有一个巨人，在擂动战鼓一样。

    仔细看去，这颗巨大的心脏里，一股股磅礴的血色能量，化为龙形，在心腔复杂的管络里，来回游动。一头头出洪亮的咆哮声。

    这还是方云第一次见到炎魔的心脏。炎魔君王的心脏里，本来有四十多条血色的能量天龙。被方云晋升天象时，吸掉了二十多条。现在还剩下二十多条。祭炼“上古炎魔”是不需心脏中有能量的。方云在祭炼之前，必须得消耗掉里面的能量天龙。否则的话，就是白白浪费了。

    “我凝聚天冲魄，需要九十六座阵图。而且以我现在的力量，恐怕需要的能量，更加的庞大。这颗炎魔君王之心的能量，正好用来凝聚天冲魄！”

    方云心中思量道。

    要想达到天冲境，先要凝聚天冲魄。但凝聚了天冲魄，却并不意味着跨入了天冲境。凝聚天冲魄，是跨入天冲境的前提，但却不是门槛。

    天冲境非常特殊，共分七品，分别对应人的七魄。脱胎境之所以命名为脱胎境，正是以此为名。

    脱离出“力魄”，即为天冲一品。在这个过程中，能极大的增加力量，融汇天地间的力量规则。

    脱离出“气魄”，即为天冲二品，。在这个过程中，能接触到天地间的“气之规则”。

    ……以此类推。天冲境的前二层，还没有完全脱离前面力量体系。更多的偏向于脱胎境前六级；到了天冲三品，只是初步的接触空间规则。这个层次，武者的改变不是太大。三品之后，才是正是的规则世界。此时的武者，会拥有种种神通。甚至看透冥冥中，未来的走势。

    到了天冲境，是武道中一个重大的分水岭。资质和功法的优劣在这个时侯，开始体现。资质不行，功法不行。天冲一、二品就到头了。再怎么修练，也要终生止步在此。武道之途，基本上可以彻底死心。安心去依附各种势力吧。

    天冲境武者，一、二品的武者相当多。极少有人能踏入天冲巅峰第七品。而在第七品的天冲武者中。又有绝大部分，无法跨过门槛，迈入更高境界。

    对于世俗中，许许多多的武者来说。天冲境巅峰，是唯一能期待的武道终点。能跨过天冲境的，每一个都是武道长河中的传说！

    方云心中清楚，自已现在的力量，还算强大。化身鲲鹏后，甚至有五十多条天龙之力。但相对天冲巅峰的人来说，还是弱得像蝼蚁一样。他们甚至拨动规则，轻易就能用极小的力量，将自已镇压。

    武道漫漫，还得一步一步来。

    “喝！”

    方云盘膝而坐，收摄心神，猛然暴喝一声，掐动了凝聚天冲魄的法诀。他实力已经够强大了。但要想一次姓凝聚九十六座庞大的阵法。他也没什么把握。

    砰！

    虚空一震，一道巨大的阵法，从方云身下迸射而出。如同最美丽的金色图腾，乍现即逝，隐没入于方云的头颅中。

    天冲魄所在的位置，就是头颅上部！

    砰！

    又是一道浩翰、大气的金色阵法飞出。方云盘膝而坐，磅礴的真气，不断的涌出。将九十六座庞大的阵法，一一凝聚出来。

    一座，两座，三座……，二十座……九十六座阵图，前面几座消耗的真气并不多。但是越往后，消耗的越多。而且是急剧的增加。

    三十七座，三十八座，三十九座……方云的真气消耗越来越多。

    四十座，四十一座，四十二座！

    第四十二座金色阵图打出来，方云真气已经彻底空了。不得不借助天地万化钟的时间之力，还有吸纳天地元气的力量，再次补充真气。补足之后，继续祭炼下面的阵法。

    四十三座，四十四座！……当第五十八座阵法凝聚出来。方云已经无法再靠消耗补充，来祭炼阵法了。因为三十四条天龙之力，已经不够凝聚第五十九座阵图。

    “嘎崩！”

    方云将几枚绝品丹药扔进嘴里，一口咬碎，吞入腹中，然后继续往下凝聚。

    五十九座，六十座，六十一座，六十二座……当第七十六座阵法祭炼完，方云的绝品丹药，已经全部消耗一空。

    六十三座，六十四座，六十五座！

    当第六十五座阵法凝聚出来的时侯，炎魔君王之心里的二十条能量天龙，也消耗光了。

    “真气，加丹药，加炎魔之心的能量，能凝炼出六十五座金色阵图，倒是出乎我的预料。已经相当不错了。”

    方云微微点了点头，但想一想，下一道阵法，需要四十条天龙之力的能量，才能够凝聚。方云又不禁头皮麻。按照这种增长度，自已要想祭炼出第九十六座阵法。得需要多少天龙之力啊，只怕几个自已，都不够用。这得去哪里，找这么多纯粹的能量啊！

    （未完待续）

