
        张琦以为老管家会直接带他去用餐，可七拐八绕来到一处房间，推开门才发现，这哪是餐厅，这不是澡堂子么。

    老管家阿米尔汗客气的说道：“张先生，一会参加的是皇家宫廷晚宴，因为要与王子一起用餐，所以请您先洗漱净身。”

    自从知道mu han mu de的身份后，张琦就习惯了，毕竟是皇室王储规矩多，再加上自己的身上也的确脏，应该要注意一下礼节。

    进入浴室，张琦就像刘姥姥进大观园一样，对这奢华的浴室叹为观止。

    怎么说呢，张琦这两世为人，在国内见过很多的洗浴桑拿，最大的，最贵的，最豪华的都见过，可是跟这里相比，简直就是小巫见大巫。

    整个浴室足有上千百平方，墙壁是LeD全景显示，可调控任何风景，其中的一面墙正是波斯湾海景，整座迪拜城景尽收眼底。

    另一边的全息影像是碧海蓝天，海鸥在翱翔，配合日光灯与4D海风，有一种身临其境的感觉。

    洗浴设施一切俱全，有桑拿区，汗蒸区，正规比赛大小的游泳池，还有淋浴和泡澡区，镶金瓷砖地面，捧着水瓶的雕塑也是镶金嵌玉，就连沐浴洗发露，都是国际着名的奢侈品牌。

    就不说浴室的装修，就说在沙漠中缺水之地能这么浪费水资源，简直奢华到了极致。

    这段时间到处奔波，每天都活着提心掉胆，加上在沙漠求生那么长时间，脱下来的衣服都有一股子孜然味。

    在温水池中舒舒服服的洗了个澡，老管家送进来一套，干干净净的传统白色长袍，“我们这里只有这种衣服。”

    “麻烦您了。”

    “不麻烦。”

    简单的洗个澡，再换上a la bo的白色长袍，整个人焕然一新，完全像是变了一个人。

    从浴室出来，时间已经过去30分钟，老管家这才带着张琦去了餐厅，上了三楼，推开大门，又是金碧辉煌，棚顶是水晶吊灯，下面是一个长条形方桌，桌上摆满食物，还有鲜花陪衬。

    mu han mu de王子，此时正坐在方桌的主宾位，老管家引领张琦过来，先敬礼以表尊重，张琦也有样学样敬礼，mu han mu de笑的很灿烂，示意让张琦坐在他的旁边。

    老管家在把次宾椅子挪开，示意坐这里，张琦过去老管家再把椅子扶正，正好坐下。

    mu han mu de开玩笑说：“再带个方巾，你看着就像a la bo族人了。”

    张琦苦笑道：“谢谢殿下款待。”

    “客气，这都是an la的旨意。”mu han mu de点头示意，老管家拿起一个铃铛，轻轻摇动一下，餐厅侧门打开，数不尽的女仆走了进来，她们手里端着印制的餐具，分别摆放好之后，把罩掀开，香喷喷的烤羊肉，面包，烤馕，牛奶一应俱全。

    mu han mu de端起杯子，“我们的法典不让喝酒，以奶代酒，干杯。”

    张琦端杯与mu han mu de碰杯喝了一口，mu han mu de王子拿起刀叉，一边切肉一边说：“我以前在英国剑桥读的大学，张先生在哪上学？”

    张琦本来就没想隐瞒，一边吃一边说：“我在华夏读医科大学。”

    “听闻张先生的医术很高明，以后我有病，可否请你治病？”

    “当然，我说过你以后有什么事都可以找我，这是我欠你的。”

    mu han mu de笑了，放下刀叉，非常郑重的说道：“张先生，你应该看出来了，沙特因为教义问题，导致平均医术水平并不好，所以我有个不情之请。”

    “请说。”

    “我想雇佣您成为我的私人医生。”

    “这……”张琦为难的放下刀叉，说实话，张琦没跟mu han mu de透露太多，但张琦不傻，甚至怀疑mu han mu de已经知道了他的身份，所以他才会这么说话。

    看似在邀请，其实在要挟，如果答应一切好说，可如果不答应的话，后果不堪设想。

    想到这，张琦决定用摊牌的方式，试试mu han mu de的底线。

    “王子殿下，如果您身体有什么不适，我可以为您治病，但是，私人医生的话，恐怕强人所难。”

    “我没有强迫的意思，既然zhen zhuan la安排你和我的相遇，我只是想留您在我身边，你开个价吧。”

    张琦苦笑，“我虽然没有您有钱，但说实话，我也不差钱。”

    “这个我也知道，我的价码是……”mu han mu de顿了顿，抬头看向一旁一丝不苟的老管家。

    阿米尔汗明白殿下的意思，拍拍手，让所有伺候的仆人全部出去。

    仆人整齐有序的退出餐厅，阿米尔汗恭敬行礼，也跟着仆人一起退出了餐厅。

    偌大的餐厅只剩下张琦和mu han mu de，他也不见外，直接开门见山的说：“我开的价码是，能保证你的人身安全。”

    果不其然，他的确知道了张琦的身份，甚至怀疑，他知道了所有nei mu，毕竟是一个国家的王储，果然很有城府。

    张琦也不伪装了，双手抱胸看着mu han mu de，“殿下，说实话，我现在的确很危险，但我这人吃软不吃硬，共济会想要我的科研成果，对我进行全shi jie tong缉，我都没服过软，你知道为什么吗？”

    mu han mu de很震惊，虽然他知道一些nei mu，可并不知道张琦的敌人是共济会，这让他有点手足无措。

    “因为我的研究太过震撼，不知道殿下是不是有所了解？”

    “了解了解。”mu han mu de说完又后悔了，“其实也不是很了解，不太了解。”

    他尴尬的端起杯子喝了一口牛奶。

    张琦冷着脸，直接开门见山，再抛出重磅zha dan，说：“我的研究掌握了返老还童，也就是说，我能让人长生不死。”

    mu han mu de明显被呛到了，这件事他知道，可他没想过，张琦能这么直白，居然把这件事说出来。

    张琦什么心性，两世为人，50多岁人的阅历，mu han mu de也只不过是一个30多岁的大小伙子，跟张琦玩心机，他还太嫩。

    张琦随即一摊手说：“你救过我，所以我可以向您保证，只要我活着，我就能与您一起分享共生不死。”

    这就是mu han mu de想要的，听了这话他兴奋不已，脸上的表情已经挂不住了。

    但张琦紧接着说道：“殿下，但我的确需要回国，因为我的所有研究都在国内，我不是计算机，记不住那么多数据，所以你应该理解我才对。”

    “我理解。”mu han mu de的语气十分坚定，此刻他已经想清楚了，为了长生，他以后要以张琦为尊。
  