    吃饱喝足之后，几个人瘫在地上，动也不想动。

    只剩下三个女人加上一头母熊坐在草地上聊天。

    姬内站起身来，瞳孔中有些迫不及待。

    脚下的瑟曦自然理解她的迫切心情：“有七八年没见了，快去见见你的孩子吧！”

    姬内点点头，和阿布鲁一起瘫软在毛竹肚子上的亚丽娜也爬起身来。

    “卡卡罗特哥哥吗？我也要去，我想看看卡卡罗特哥哥到底长什么样？为什么会被阿布叔誉为最有天分的赛亚人！”

    “走吧！”姬内朝着亚丽娜使使眼色，两人身上的气慢慢地升腾，转眼之间便化作一道白焰向着北方大陆飞去了。

    阿布鲁也跟着站起身来，两只手向上弯了弯，舞动一下僵硬的身体。

    瑟曦好奇地看着阿布鲁的动向，问道：“你也要跟着去见卡卡罗特吗？”

    阿布鲁摇摇头：“我要去拜见天神！”

    “哦！”

    毛竹撑起身体，把它头上的普洱茶抱在怀中，对着一旁的希若道：“好不容易来一趟地球，我们就去痛痛快快地玩上一场吧！”

    希若点点头：“好的！阿竹。”

    阿布鲁左脚的脚后跟向后移了一步，身上的气慢慢引发出来，阿布鲁离别前环顾一眼四周：“瑟曦、黑炭、毛竹、尤弥尔你们先去都市里耍一耍吧！我马上就回来！”

    呼呼呼——

    强大的气势从阿布鲁的身上爆发，他身体一跃，脚下的泥地被踏出了一个小坑。

    阿布鲁的身体好像没有被空气阻碍一般，犹如一条白线朝着天空画去。

    阿布鲁的飞行突破了数倍音速，穿破了厚重的空气，在后方拉着长长的锥形云，就像晚霞飞机划过的痕迹。

    两个呼吸的时间，阿布鲁冲出了天际，看到了一个巍峨神秘的宫殿。

    身体划出一个大圈，飞到了宫殿的白地板之上。

    “阿布鲁，你来了！”

    天神和波波从昏暗的宫殿之中走出来。

    天神杵着木杖来到阿布鲁的身前，眼眸中带着一丝赞叹：“你又变得更强了，我甚至都无法看出你到底有多强？”

    阿布鲁笑了笑，从万能胶囊中取出两颗能量果实，丢给了天神和波波。

    能量果实已经成为了阿布鲁同人见面的礼节，就像香烟一样。

    天神拿着手中苹果大小的淡绿色果实，眼眸中浮出一丝淡淡的波光：“极其浓郁的能量，还有能够吸收的特性，这是一种不可多得的天材异宝。”

    天神和波波也不骄情，张开嘴巴把果肉咬了下去，转眼之间两人就凭空增加了200个单位的战斗力。

    实力虽然提升了，可是两人却没有表现出常人应有的喜色。

    天神和波波都不是执着于追逐力量的人，或许力量对他们来说只是一种守护的工具。

    不过天神和波波还是同时感谢了阿布鲁。

    紧接着天神和阿布鲁聊了一些事，关于两年前阿布鲁与库尔德王战斗的情况，以及地球所面临的危险。

    在听到宇宙的大恶人冰冻恶魔一族都灭亡之后，天神也是松了一口气。

    只有了解到宇宙，天神才了解到地球是多么的弱小，要是没有迦叶这种超级战士，随便一个弗利萨军团的小兵就能颠覆整个人界。

    阿布鲁看着天神绿色的额头，他虽然恢复了年轻，皮肤变得更为光滑，但额头上的皱纹还是暴露了天神时常的忧心。

    天神也说出了他的担忧：“我总觉得地球还隐藏着一股极其邪恶的势力，他们正在积极谋划着一股大事件。”

    听到这话，阿布鲁默默分析，地球无疑是整个宇宙最危险的一颗星球，这颗球承受了别的球无法言语的灾难。

    当初瑟曦询问阿布鲁要不要把一道虫洞门建立在地球，阿布鲁想也不想就摇头拒绝了。

    不是他不想带地球玩，而是真的带不动，地球随便闹出一个大恶魔都能把他的阿布鲁帝国轻易毁灭。

    阿布鲁有多远走多远，时常观望地球的情况，如果帮得动的话就扶一把，搞不过那就只能拜托那美克星人的龙珠了。

    要说接下来会有什么灾难的话，比克大魔王第一个就 Pass。

    一个天津饭打比克大魔王都不用两只手，摁都能摁死他，天神肯定不会因为自己的邪恶面而担忧。

    那么那股隐藏的邪恶力量无疑就是红缎带军团了，当初的红缎带军团被阿布鲁打掉了统治地球的妄想，他们残余的势力还如野草般野蛮生长。

    格罗博士也成长起来了，在见识到阿布鲁这些强大的战士，相信格罗博士的人造人不会与原著中的龟仙人为对比。

    而是以阿布鲁这种超级战士，到时候掀起的灾难阿布鲁也很头疼。

    阿布鲁迈着步子走到神殿的边角，闭上眼睛，释放出气感。

    他庞大的神性感应一瞬间笼罩了整个地球，每一个人的气他都能感受到。

    但是人造人的气是一种模拟生物能量，和机器人一样，阿布鲁的感应察觉不到。

    地球人太多了，近百亿的气让阿布鲁无法一瞬间慢慢地查找出红缎带军团的下落。

    也许最好的办法就是把地球整个毁灭，到时候所有的妖魔鬼怪都会消失。

    不过这个办法只有阿布鲁这种做事不经过大脑的人才想得出来，天神肯定不会同意。

    阿布鲁对着天神摇摇头，表示自己也没有办法。

    天神无奈地叹了一口气：“找不出就找不出吧！未来的事就让未来人来解决，我相信他们会保护好这颗蔚蓝色的星球！”

    天神想到了天津饭，还有恢复了年轻的龟仙人这些人……

    他们无疑是地球新时代的守护者，会成为力挽狂澜的救世主。

    阿布鲁点点头，地球没有那么脆弱，到了大结局，地球人还不是好好的活着。

    他们这些歪星人不要大惊小怪，地球人幸运的很。

    见无事可做，阿布鲁盘坐下来，开始感受以后的主角们，正在如何发育……

    阿布鲁的神性继续辐射地球，挑选出他想看到的画面。

    离凯琳圣地最近的一个都市，瑟曦一群人开始好奇地参观每一个商店。

    它们没有钱，按照地球人的说法，只能穷玩，毛竹提议去抢银行，但瑟曦制止住了一身悍匪气质的毛竹。

    他们把银河争霸这个游戏加上游戏舱的技术卖给了地球的大公司，赚到了一大笔钱。

    带着普洱茶，开始尝试地球上各种各样的美食。

    阿布鲁嘴角微微一笑，撇开了瑟曦一群人的身影，目光转向了北方大陆的包子山。

    老悟饭得到了阿布鲁的青春时代，活出了第二春，老家伙好像认命了一般，当一个守着孙子的老头。

    没有像龟仙人那样激情满满，做着艰苦的修行。

    每天教着卡卡罗特，也叫做孙悟空的小孙子做一些基础的武道修行。

