    “嘶——”

    哈维-布雷迪话音落下之后，会议厅内顿时响起了一阵阵倒吸凉气的声音。

    一些人甚至忍不住头皮一阵发麻，脚步都不自觉的向后踉跄了两步。

    树的影，人的名，龙帅之威，冠绝天下，谁人不知，谁人不晓？

    他们这些人，又怎么可能不知道？

    再加上，他们每个人心中其实都很清楚自己此时所做的勾当是多么的无耻，如果被龙帅知道，定是必死的结局。

    恐惧。

    此时，他们一个个的尽数被恐惧所笼罩，一股凉气自脚底直冲脑门，不少人的脸色都开始变得有些泛白。

    “怎么了？怕了吗？”

    哈维-布雷迪扫视了众人一眼，冷笑着说道：“你们还真是让我失望，区区一个名字而已，就把你们吓成了这样。”

    众人闻言，心中尽是不屑、

    这个梵天教派来的家伙，实在是太不知天高地厚了。

    龙帅已经斩杀了三十位古印域梵天教的精英了，他这个所谓的护法，还在这里大言不惭的说风凉话，难道他真的以为能够从龙帅的手中逃走，就有骄傲的资本了？

    愚蠢的阿三，真是可笑！

    “咳咳，这个……”

    布雷迪似乎也察觉到了众人的不屑，然后想到之前在叶无双面前惊惧的样子，心中也有些尴尬，便转移话题道：“好了，两件事情我已经传达完了，总之，大家一切要小心。”

    “好了，散会吧！”

    说着，布雷迪便率先起身，众人也都准备纷纷散去。

    不过就在此时，布雷迪去突然叫住了那个鹰头面具男子道：“李，你稍等一下。”

    ……

    次日。

    叶无双依旧早早的起床，站在院子中简单的运动了一下，便再次盘膝而坐，沐浴朝霞，缓缓吐纳。

    不过很快，他便睁开了双眼，嘴角浮现出一丝苦涩笑意。

    此时虽是朝阳初升、日夜能量更迭，但是天地间却没有他所期待的能量。

    “还真是怀念和师傅在一起的日子啊！”

    不由得，他在心中怀念进入漠北边境之前的日子。

    那一段时间，他可谓是狠狠的挥霍了一把天地能量了，在师傅为他寻找到的“福地”之中，朝浴初阳夜沐月光，疯狂的吸收天地间能量，再加上师傅他老人家将一身所学的太玄功以灌顶的形势尽数相传，让他的武道修为可谓是一日千里，短短不到两年的时间，便成为了化劲宗师级别的高手！

    只是那个时候的他，只是武道境界上的化劲宗师，并未有化劲宗师的实力。

    不过虽然如此，可是当他进入漠北边境之后，在经过血与火的磨炼，便很快崭露头角，不过短短的两年之间，便成为了漠北战王，成为了一名名副其实的化劲宗师。

    之后，他更是不断拼杀，入黑暗世界，斩凶地猛兽，夺天地造化，一路征战一路杀，最终跨过那一步，成为了世人眼中的超凡境界的高手。

    其实，他的真实实力，又何止是超凡？

    如今的世界，武道虽然式微，但是很多武道之人，却犹记得这样的一句话：宗师之上，星空下无敌，是为天人。

    宗师之上，为超凡。

    只是，关于这个“超凡”的定义，却很模糊。

    因为在化劲之上，还有很多的境界，按照道家的传统境界划分，在化劲之上，应该是金丹境界，金丹之上是神游，神游之后为元婴。

    可是这种说法，却是很久之前的了。

    因为在很多资料的记载中，自唐朝吕祖登仙后，世间便再无元婴。

    即便是武当宗师张三丰，传说也只是止步神游而已，未能孵化元婴渡劫飞升。

    所以，关于金丹、神游、元婴三境，在当今的武道江湖中是否还适用，武道界其实已经有了统一的答案：不适用！

    因此，在武道境界中，才有了“宗师之上为超凡”的说法。

    超凡！

    简简单单二字，便已道出丹劲及其之上境界的真谛：超脱凡俗，近乎于神。

    因为，即便是丹劲天人，也已经可以借用天地之力了。

    “宗师之上，金丹天人，可是金丹之上的路，又该如何走？”

    叶无双站在朝阳之下，向着自己未来的武道之路，心中不禁有些向往。

    毕竟，他之前可是在天人大圆满境界卡了一年多，未能蜕变进入新的境界之中。

    因为他始终未能理解，何为神游。

    当然，除此之外，也和他没有相应的功法有关系。

    目前，他所修炼的是师傅传授的太玄经上卷，而上卷的修炼途径只是到了化劲宗师。

    说实话，他能够以太玄经上卷的功法凝聚金丹，已经是殊为不易，因为这一切全部都是他自己摸索出来的。

    金丹、金丹，世人只知其名，却不得其法，甚至很多人都不知道何谓金丹。

    而叶无双能够全凭揣测以及一些其他古武门派的心法，推断出结丹之路，不可不谓之强。

    毕竟，金丹可不是类似于丹田一样的固定的存在，而是一种“精气神”结出的“法丹”，它的位置不固定，不同的人，金丹所在的位置也不同，比如叶无双的金丹，便是被他放置于心脏之中。

    不过，也正是因为它将其放置于心脏中，他如今的伤势才会如此之重！

    因为，这一次，他表面上伤的是五脏六腑，但是实际上受伤的则是金丹本源！

    否则如果紧紧只是器官受伤，被称之为国医圣手的晓月，又怎么可能治不好？

    “哎，看来真的让师傅说对了，想要修复金丹，恐怕也只有找到太玄经下卷了。”

    叶无双嘴角露出苦笑，因为根据一些资料显示，下卷中记载着详细的修道法门。

    只是让他无奈的是，关于太玄经的下卷在何处，却始终没有丝毫的线索。

    “如果实在不行，那就只能拼死一搏了，自毁金丹，重新修道了……”

    “砰砰砰——”

    就在叶无双暗暗思考的时候，山庄的大门突然被敲响，紧接着，一个略显苍老的声音突然传了进来：“叶先生在吗？”

