    【接下来几章都是平铺直述，但信息量略大，建议适当放慢阅读的速度(￣▽￣)~*】

    东神域，吟雪界。

    神界诸域震荡，东神域之北更是最初遭劫之地，四处都是还未散尽的黑暗硝烟。

    唯有吟雪界，依旧是亘古的宁静与冰寒。

    沐玄音缓步踏入冰凰圣域，一切都没有变，但又恍若隔世……因为她的心，已不再独属这片永恒覆雪的世界。

    风雪渐乱，飞舞的冰霜雪花争先恐后的飘向沐玄音，在她身周化作轻盈起舞的冰灵，翩翩萦绕，不愿离去。

    循着那个生命中最熟悉的气息，沐玄音的脚步，轻轻踏入了那个她同样最为熟悉……曾经只属她和云澈的冰凰圣殿。

    “啊……”

    一声惊吟响起，沐妃雪站起身来，呆呆的看着圣殿门前如梦而现的仙影，冰眸若雾，轻吟如呓：“宗……主……”

    点缀着着冰羽灵花的寒池前方，沐冰云如触电般回身。

    两姐妹的眸光碰触，刹那崩碎了沐冰云眸中除她之外的所有明光……随之，就连她的身影，也被模糊于疯狂弥漫的水雾之中。

    “姐……姐……”

    一声轻喃，她的心念扯动着她的躯体扑向了沐玄音，重重扑在她的胸前，如一个孩子般大哭起来，凄泪在淋落中凝结，在两人紧拥的身周飘开点点冰辰。

    ————

    西神域，龙神界，龙神域，龙神圣殿。

    这处神界曾经的至高圣地，已再无龙皇龙神龙君之影，甚至整个浩大的龙神域，都没有了任何龙的身影，全部被麒麟界驱逐。

    龙神界整整百万载的庞大积累，皆集中于龙神域的下方。数不清的结界在被麒麟界一点点的瓦解着，而如此庞大的积累想要清点完，绝非短期内可以做到。

    其雄厚程度，更绝非常人所能想象。

    “不愧是龙神界，不过才短短数日，这目所能及的资源，便几乎超越了我北域三王界的总和。”

    池妩仸拿起一枚空间玉珠，缓悠悠的说道：“我随便往里面塞了一些，便足以办成十几场旷古绝今的封帝大典。”

    “看来，我先前预想的排场还是小了。我北域与这三神域的差距，又何止地狱与天穹呢。”

    北域的贫瘠，三域的繁盛……无比巨大的差距，让任何黑暗玄者见了都无法不心生怨愤。池妩仸也不例外。

    “哼，”千叶影儿斜眸冷言道：“你将来可是这神界天威无上，母仪天下的帝后，世间一切都任你驱使索用，如今说这种话还是真是无趣。”

    池妩仸幽幽婉婉道：“相比帝后，我倒是更想做个魔主身边无忧无虑，可以尽情撒娇争宠的帝妃，哪怕做个侍妾都好。”

    她媚眸稍倾：“千影，你若是中意的话，这帝后之位便让给你如何？”

    “嘁！”千叶影儿玉颜别过，不予回应。

    “咳咳。”云澈有些尴尬的出了出声，问道：“魔后，你所说的‘有趣’发现，是什么？”

    池妩仸如此急切的让婳锦传音与他，说明绝非普通的发现。

    池妩仸双手伸出，轻轻一拂。

    一团黑芒闪现，随之散开。现出的是一本半丈长宽，呈暗铜之色的古籍。

    古籍之上散发着浓重的龙气，而相比于龙气的浓郁，更为震心的是这股气息的古朴……古朴到让人感觉它不该留存至现世。

    千叶影儿目光一动：“难道是……龙神秘典？”

    “不，若是龙神秘典，我又岂敢这么急匆匆的劳驾我的魔主大人呢。”池妩仸缓缓说道：“这部古籍，上面缠绕了九重封印，且每一道封印都残存着魂痕。若不是龙白已死，这么短的时间，我还真没办法将这些封印全部崩解。”

    “古籍所载的，并非是龙神界的历史……而是，遗自远古龙神一族。”

    “什么！？”千叶影儿面露惊色，云澈亦是目光剧动。

    远古秘典？还是远古龙神族所遗！？

    池妩仸将这部古籍轻轻推到云澈身前：“我大致翻了一下，上面所载的，是远古龙神一族的历史，以及诸多本已经彻底湮灭于远古的秘闻。”

    她看了云澈一眼：“这些秘闻对于他人而言也仅仅只是秘闻，但对于魔主大人，或许会有什么特别的帮助，魔主大人不妨慢慢过目。”

    很快，结界铺开，云澈和千叶影儿一起，以尽可能和缓的玄气，缓缓翻开这部如奇迹般留存至今的龙神古籍。

    古籍第一页所载的，是龙神一族的族诫，第二页所载，是历代的龙神之名与核心诸龙的神名。

    虽名为“龙神族”，但龙神一族每个漫长的时代，都只有一个“龙神”。

    在浩大神族，“龙神”二字，是一个四大创世神之下，却凌驾万万神灵之上的超然神名。

    而远古“龙神一族”，指的是直属龙神御下的龙族，它是由“龙神”神名所衍生的族名，而非族名所衍的神名。

    因而，当代龙神界所设的所谓一众“龙神”，非但不是对“龙神”这个神名的敬仰，反而是一种极度的亵渎。

    龙神的寿命极其漫长，虽不及创世神，但绝对远超其他所有生灵。因而浩渺悠长的远古时代，整个龙神族历史，龙神也只交替了六代。

    云澈的注意力，停留在其上所载的最后一代龙神之上，也就是给予他重恩的太古苍龙。

    其名，龙寅。

    伴随着龙神漫长生命的，是其同样艰难无比的传承。

    上面所载：太古苍龙从成为龙神，到最终陨落于神魔恶战，足足三千万载的时间，却只育有一个女儿。

    当年在天玄大陆得到龙神之血、龙神之魂和龙神之髓时，太古苍龙残魂的最后托付，便是找到他被封入“诛天始祖剑”中的女儿。

    这股太过强烈的牵挂和执念让他一直苦苦坚持到了现世，在托付给邪神继承者后才终于散尽……原来，这强大龙神的一生，居然就只有这么一个女儿！

    感叹之时，云澈的眉角忽然一阵抽搐。

    三千万年才一个女儿……

    等等！

    自己这些年也算是红颜成群，耕耘无数，却只有无心一个女儿……他表面看上去从不在意这件事，心底其实一直耿耿于怀。

    难道，这一切的原因，是自己身上过于精纯的龙神血脉！？

    只是，古籍之上，却并未载有末代龙神之女的真名，只称之为“公主”，提及其温婉淡雅，貌若天华，为生命创世神黎娑所赏识，常前往生命神宫，伴于生命创世神座下。

    “……”这一小段关于龙神公主的记载，让云澈的目光定格了许久许久，然后，他翻开了龙神古籍的第三页。

    而这一页，记载的却不是龙神历史，而是……

    四大创世神。

    【诛天神帝：末厄】

    【所持至宝：诛天始祖剑】

    『四大创世神之首，神力世间无双，凌驾所有创世神与魔帝之上，并得诛天始祖剑认可，可释始祖剑威。』

    『性情极度刚直，嫉恶如仇，原则面前，不容任何人情与变通，更极度排斥黑暗玄力，不容任何与魔族的近触。』

    『“诛天太子”【末苏】，神姿卓然，世间神子无出其右，诛天神帝爱之深切。却因触犯不可容之禁忌，被其亲手葬入无之深渊。』

    『其正其苛其绝，震荡诸天，世皆赞颂拜服。』

    “……”云澈深深皱眉。

    劫天魔帝的悲剧，邪神的悲剧，皆为末厄所赐。乃至后来毁灭一个时代的神魔恶战，亦是他埋下的导火索。

    他的极度刚直、嫉恶，云澈早已有所知晓，却是没想到，他竟刚直，且不容变通到可以亲手葬灭自己犯下禁忌的儿子……还是最钟爱，且亲手所封的太子！

    对自己择为继承者的亲生儿子都是如此。与之相比，他对劫渊、逆玄以及逆劫的狠绝，简直都不要太正常。

    『诛天神帝为夺下劫天魔帝手中的始祖碎片，将其引至混沌东境，之后以始祖剑威破开混沌之壁，无匹的剑威将劫天魔帝与其所引领的劫天魔族放逐至外混沌……从此四大魔帝只余其三，魔族剧震，天地不安。』

    『诛天神帝与元素创世神恶战，其因未明……亦是此战之后，元素创世神弃下创世神名，自更“邪神”，从此隐世。』

    『此战之后，诛天神帝亦久隐不出。龙神拜访，被拒神宫之外。后公主归族，闻生命创世神叹及，诛天神帝元气崩减，所余寿命，或堪堪百万载。』

    『疑与元素创世神交战时，再次动用始祖剑威。』

    『神宫之巅，诛天神帝望天瞑目，寿终离世，最后神语，为“末苏”之名。』

    …………

    后面关于末厄的记载，他大都已经知晓，甚至还不如他知道的真实与详细……比如，末厄与劫天魔帝的约见，所谓始祖碎片只是幌子，实因是为了永远抹灭她与元素创世神之间的禁忌。

    “这远古第一创世神，却是死的如此之早，都未能参与后来的神魔之战。”千叶影儿不无嘲讽的道：“莫非是亲手葬子，折了自己的寿？”

    云澈没有回应，目光继续向下：

    【秩序创世神：夕柯】

    【所持至宝：宙天珠】

    『创立和维持天道法则，守护世间万物平衡的创世神。』

    『性情平和而拒外，追求诸天万族的公正与平和，斥厌一切形式的纷争，喜独辟天地，独寂独行。』

    『虽为创世神，却不设神宫，座下亦无神军神卫。』

    『为天地秩序而生者，便不当有私欲私情——秩序创世神曾如此对先祖龙神言。』

    云澈歪了歪嘴……不允许自己有私欲私情的创世神，白送我创世神神力都不干！

    怪不得东神域的梵帝神界、星神界、月神所继承自的梵神、星神、月神，在远古时代都属末厄座下，原来这个堂堂创世神，居然连个神宫神卫都没有。

    只有那颗宙天珠，成就了现世的一个宙天神界……还被他给灭了。

    关于秩序创世神的记载，并未提及他的死亡……显然，他应该是灭亡于龙神灭族之后。

