    

    “宁爷爷！”

    这是一个鼻子较高，瞳孔比较浅，长相出众且带着异域风情的女子，她一看到宁辰就喊了声宁爷爷。

    宁辰颇为无奈：“叫什么宁爷爷，不是说了么以后叫宁哥哥，不然把我叫老了怎么办！”

    “咦~好恶心！”

    胡八一和王胖子听着二人的对话，身上鸡皮疙瘩都起来了，王胖子经过主流文化的熏陶反应尤为激烈！

    他靠在胡八一耳边说道：“老胡，我以前都听隔壁老王说，现在的有钱人都喜欢让女孩叫爸爸，好家伙，这两个人玩的更开放！都爷爷了！”

    胡八一面红耳赤这他还真不知道，不过看了看面前的漂亮姑娘，胡八一确实对她感到惋惜。

    同时神情复杂的看着宁辰心想：“有钱人就是好，说叫爷爷就叫爷爷，说叫哥哥就叫哥哥……”

    宁辰是何等耳力，王胖子说什么，他都听的一清二楚，但是面前这姑娘可不是外人。

    鬼吹灯系列绝对的女主shirley杨，只是现在因为宁辰的原因，剧情稍微发生了一点改变。

    要知道宁辰早到了这个世界十年，十年时间，宁辰怎么可能不去找一找他昔日的结拜兄弟。

    然而陈玉楼化名陈瞎子四处游荡，宁辰走过南闯过北，给寡妇洗大腿……想尽了办法也没逮住他，这厮经过献王墓大败，虽然瞎了夜眼，可算命打卦的本事倒是水涨船高！

    或许是他总觉得有危险，才总是，与宁辰擦肩而过，不算陈瞎子，鹧鸪哨相对来说就好找了。

    shirley杨是美国《国家地理》杂志的摄影师，宁辰只要先找到shirley杨然后再跟踪她就找到了鹧鸪哨。

    一开始宁辰确实抱怨过剧情时间，十年毕竟是太漫长了，然而当宁辰看到了垂垂老矣的鹧鸪哨，他才万分庆幸自己早到了十年！

    初见宁辰，鹧鸪哨有些恍然隔世，他万万想不到，时光长河对宁辰没有丝毫影响，一切都定格在五十年前。

    一声大哥，一声三弟，昔日种种，全都化为满腔热血，shirley杨眼见外公和一个年轻人称兄道弟都懵了。

    一开始还以为宁辰是外公鹧鸪哨，在国外留下来的私生孙子啥的，然而当鹧鸪哨为他解释了一番，shirley杨依旧很难接受，开什么玩笑！

    什么人竟能够五十年不老？

    后来鹧鸪哨身体上的一些小毛病，宁辰也都用灵气给他治好了，宁辰传授他正统国术练法，又给他打通经脉，估计再活上二十年没问题。

    不过，毕竟鹧鸪哨的身体太老了，三年五载也恢复不了，宁辰就让他自己在美国先养着。

    毕竟他不能离精绝古城太近。

    因为扎格拉玛族的诅咒确实厉害，以宁辰现在的实力，用灵气根本解除不了，否则宁辰就让他回来了。

    宁辰和鹧鸪哨之间那是什么关系，shirley杨都是被鹧鸪哨逼着才叫宁辰爷爷的。

    一开始宁辰还没反对。

    可美国人实在是太开放了！

    宁辰在美国呆了一段时间，有次，他和shirley杨出去吃饭，shirley杨就叫了宁辰一声爷爷…

    结果所有人看宁辰的眼神都变了，有几个男人还给宁辰竖起大拇指，就差喊几声：老哥六六六了！

    宁辰是没想到美国这开放的风气，这么快就开始往中国渗透了，连王胖子这夯货都敢瞎哔哔！

    宁辰便随手拍了拍王胖子的肩膀，接下来几天，王胖子身体可能会发生一点变化。

    比如他尿尿会变黄，且断断续续，有时候还可能尿在裤子上，如果他到时候求到自己头上了，宁辰不介意让他叫自己宁爷爷。

    “来，我给你们…”

    宁辰刚想给胡八一和王胖子介绍，哪料shirley杨直接站在胡八一面前，二人距离贴近，shirley杨身上强大的气场让胡八一不由得退后半步。

    “胡八一？你爷爷是胡国华？”

    “没错啊，”面对shirley杨的质问，胡八一有些害羞的回道，但转念一想自己怎么能被一个女人镇住？

    于是胡八一反问道：“你又是谁，又是怎么知道我爷爷的，可别说你的什么长辈跟我爷爷有旧。”

    “我是shirley杨，宁爷爷…宁所长，他跟我说过你，说你很有本事，有机会咱们倒是可以切磋一下。”

    “切磋没问题，不过宁所长的话，有时候也不太准确，实际上我睡觉的本领最厉害，改明咱们约个时间，互相切磋一下。”

    shirley杨：“……”

    胡八一鬼使神差调戏了shirley杨，连宁辰都对他刮目相看，这小子还是挺有前途的。

    宁辰看见shirley杨眼中带着火花，连忙说道：“既然你来了，那咱们得计划倒是可以开始了，对了，陈教授和郝爱国他们到了吗？”

    “马上就到了！”

    这位陈教授，长期研究西域文化，对新疆的古墓被破坏事件很担心，一直找领导申请，希望亲自带队去沙漠，针对这些遗迹，然后向有关部门申请发掘或者进行保护。

    可谁都知道新疆的沙漠太危险了，一个不小心就可能葬身其中，陈教授的申请一直被驳回。

    直到有天他从shirley杨那里消息，考古研究领悟的领头羊，京城考古研究所申报了一次沙漠考察。

    陈教授本身就苦于没有资金支持，加上宁辰这次的研究走的也是正式流程陈教授便不请自来，希望能作为附属研究员参与其中。

    宁辰本就没想贪图精绝国的宝藏，也不差钱，更不想打击陈教授一片考古研究的热情，便看在shirley杨的面子上同意了。

    如果这次的过程顺利，精绝古城，便能重现人间，这可比盗墓有意义多了何况宁辰的目标只是精绝女王和精绝古城内的虚数空间。

    宁辰对钱根本不感兴趣。

    几人说话的功夫陈教授姗姗来迟，他身后几人宁辰看着眼熟，毕竟当年他也是追过剧的。

    “宁所长，真感谢您能给我机会，而且我没想到您竟然打算寻找传说中的精绝古城，如果真能成功，我这辈子也算是圆满了。”陈教授激动的说道。

    “都是为人民服务！”

    宁辰非常谦虚的说道。

    在陈教授身后，他的助手郝爱国，谨慎问道，“想要寻找精绝古城，我们必须有一个懂天星风水术的向导，不知道宁所长有什么准备吗？”

    “噢，会天星风水术的人已经到了，远在天边，近在眼前，小胡同志快来给大家讲两句！”

    胡八一：“……”

    你特么问过我同意去了吗…

    ps：求收藏，求推荐～        

