    东海沙滩上。

    海浪突然滚滚而来，伴随着犹如雷霆般的轰隆声。

    但是在轰隆声里，却隐藏着啸吟之音，似乎正是传说中的龙吟，令影书、东宫澜等人震惊不已。

    虽然此刻还没有见到龙吟石，但必定是龙吟石发出的龙吟无疑。

    她们并没有听过龙吟。

    但是，只要听到那啸吟之音，就知道是龙吟。

    当今的天下，虽然一直有龙的传说，但是世人并没有见过龙，传言龙早在神夏前便灭绝了。

    或许在东海的最深处，还有可能存在着龙骨。

    “龙吟石？！”

    影书惊喜万分，还带着些震惊，没有想到，还真有龙吟石被海水推上沙滩？

    此刻，一个浪头扑打上来，众人便见到一块乳白色的石头，被海浪推到封青岩的脚下。

    石头不大，较为方正，大概尺余宽的样子。

    它出阵阵龙吟之音，但龙吟之音并不刺耳，反而十分提神，令人心神安宁。

    “哈哈，龙吟石！”

    影书激动跑来，蹲下身子打量，忍不住伸手摸了摸，感受到阵阵的冰凉气息。

    虽然冰凉，却不刺骨。

    这时东宫澜、西禾小娘子、青莽等，亦激动中带着好奇围上来。

    “这龙吟石真大。”

    影书忍不住惊叹道，就小心翼翼捧起，却差点一头栽下去，“啊，很重，起码有上百斤。”

    “没事吧？”

    封青岩道。

    “哦，没事。”

    影书憋红脸捧起，一脸傻笑道：“君子，这龙吟石真大。”

    “还行吧。”

    封青岩点点头。

    “还行？”

    影书有些怔住，道：“若做大墨砚，可分成三层，可出三方大墨砚。若做小些，三寸的样子，一层可分割成四方，可出十二方墨砚。每一方龙吟砚，都可令大贤出手争夺……”

    这时影书把龙吟石递到封青岩手中，道：“啧啧，君子运气真好，到海边一趟，海浪就把龙吟石送上来了。”

    “其实，这块龙吟石做十二方墨砚亦不小了。”

    东宫澜笑一下道。

    “嗯嗯，我听说，那些较小的龙吟砚，不过是寸余宽而已。”影书连忙点头，“但是，即使是寸余宽的龙吟砚，也是可遇不可求，万金难求。”

    “这龙吟石很大吗？”

    封青岩单手捧着，并不觉得很大。

    “不大吗？”

    影书瞪着眼睛，道：“君子，现世的龙吟石，很少有这么大的，一般都是数寸而已。而且，君子这块龙吟石方方正正，很好分割……”

    “是吗？”

    封青岩点点头，便道：“这是什么品质的龙吟石？”

    “呃，这个不太清楚，好像龙吟石基本都是白色，或许纯白色品质最好吧？”

    影书摇摇头。

    “龙吟石不是以颜色划分品质，好像是以龙吟之音来划分。”西禾小娘子道，“听说龙吟之音越多，品质便越好，君子这块龙吟石，龙吟之音滚滚，品质应该不会差。”

    这时封青岩仔细端详起来，发现龙吟石里起码有数十道龙吟之音。

    不过，倘若分割成十二方墨砚，怕是每方墨砚只剩下数道龙吟之音，会大大减弱龙吟砚的威力。

    如此，不知能不能承受得起“墨”？

    虽然海浪把龙吟石推到他脚下，但不等于只属于他一人，起码见者有缘，要分予影书、西禾和东宫澜三人。

    所以说。

    这块尺余的龙吟石，对于接引之桥还是有些小了。

    他还是有些担心，龙吟砚承受不起“墨”，毕竟那“墨”不简单……

    此刻他眺望着东海，不知道龙吟砚是否与神来笔那般，都存在着母体。

    “虽然小了些，但尚可。”

    封青岩道。

    影书想翻白眼，这么大的龙吟石还小？

    君子还想要多大的？

    一丈？

    据她所知，似乎现世的龙吟石，最大不过是数尺而已。而君子手上这块龙吟石，绝对是近百年来，现世中最大的一块。

    “待回到书院，分割打磨好后，一人一方。”

    封青岩道。

    “啊？我、我不要，这、这是君子的。”

    影书惊喜中连忙摆手道。

    “我、我也不要。”

    西禾小娘子退后一步道。

    “澜只是琴者，无需用到墨砚。”

    东宫澜摇摇头。

    封青岩只是微笑一下没有多言，便捧着龙吟石来到牛车前，从车里拿出一幅画，将龙吟石放于画中。

    “虽然尚小些，但龙吟石亦取到了，走吧。”

    封青岩道。

    “好的。”

    影书连忙道，蹦蹦跳跳朝牛车走去，满脸的欢快的表情。

    在众人正要走上牛车时，此时顿时怒潮滚滚，发出震耳欲聋的轰隆隆，众人皆是诧异回头看去。

    见到巨浪凶猛扑来。

    正在众人惊讶之时，却听到滚滚的轰隆声中，有着滚滚的龙吟之音。

    “龙吟石？”

    影书愣了愣道。

    这么强烈的龙吟之音，怕是龙吟石不小啊。

    轰隆隆——

    怒潮汹涌而上。

    当怒潮退去时，却见湿润的沙滩上，留着一块巨大的龙吟石。

    此刻影书、西禾小娘子等人，皆是目瞪口呆起来。

    这块龙吟石方方正正，高达一丈余，亦是乳白色，正发出滚滚的龙吟之音，犹如群龙啸天般……

    “这、这……”

    影书震惊得说不出话来。

    “这块龙吟石起码有一丈三尺大，且是方方正正……”

    东宫澜道，忍不住看向封青岩，难道是因君子嫌弃尺余的龙吟石太小，所以海浪再送上一块丈余的？

    “这块龙吟石，的确不小。”

    封青岩道。

    “啊——”

    此刻影书忍不住惊叫一声，就疯似般朝龙吟石奔去，接着不由大笑起来，道：“哈哈，我的，都是我的。”

    她跑到龙吟石前，展开双手欲要抱住。

    西禾小娘子亦快走去。

    龙吟砚对于文人来说，乃是梦寐以求的文宝。一丈三尺的龙吟石，对于天下文人来说，更是惊世之宝，无法想象的存在。

    龙吟之音滚滚，犹如雷鸣之音般。

    此刻。

    众人更是看到一条条白色，犹如神龙般的雾龙，从龙吟石里飞出，萦绕着龙吟石盘旋长啸。

    “这、这是龙？”

    影书震惊道，退出几步，仰头看着盘旋的白色雾龙。

    “这是雾龙，亦叫幻龙，乃是绝品龙吟石方有。”西禾小娘子激动道，“这块龙吟石，乃是龙吟石中的绝品，听说只出世过几次。而且，出世的那几次，都是落在圣人的手里……”

    雾龙并不大，大概是丈余长而已。

    但是，盘旋在龙吟石上方的雾龙，却有数十上百条之多。

    众惊叹不已。

    “三十七……四十九……七十三……”

    影书好奇数着，但是数着数着就乱了，数了好几遍都没有数出来，只能放弃道：“这起码有上百条雾龙吧？唉，可是太难数了。”

    “恰好一百条。”

    封青岩道。

    “一百条？”

    影书愣了一下，便尖叫起来，“一百条，竟然是一百条！”

    封青岩忍不住捂住耳朵，想不到影书小娘子的尖叫如此恐怖，差点把耳膜都震穿了。

    “影书——”

    东宫澜亦受不了，赶紧喝止。

    “哦，不好意思，失礼失礼了。”影书吐吐舌头道，但是内心的确是惊喜万分，久久无法平静下来。

    这可是一丈三尺的龙吟石啊，可以分割出多少方墨砚？

    况且还有百条雾龙。

    这是绝品龙吟石！

    什么时候龙吟石如此不值钱了？

    啧啧，君子的运气真好，先是一尺的龙吟石，现在又是一丈三尺的龙吟石……

    “君子，影书可不可取一方小小的龙吟砚？”影书眼巴巴请求道，“不要太大，大概有三寸的样子就行了。”

    “三寸太小了。”

    封青岩笑道，自然不会独吞。

    倘若不是要画接引之桥，这块丈余宽的龙吟石，眨眼便可送出去。

    “哈，不小了不小了，我只要三寸就行了。”

    影书高兴道。

    “君子，我、我也想要一方小小的龙吟砚，和影书妹妹一样，三寸就行了。”西禾小娘子小声道，和影书、封青岩等混熟后，胆子亦变大起来。

    “这龙吟石不是我所独有，自然见者有份。”

    封青岩微笑道，就来到龙吟石前，仔细打量起来，隐约看到乳白色的龙吟石里，似乎隐藏着一条条淡淡的白色雾龙，至于有多少条便看不清了。

    倒有可能是一百条。

    而在此时。

    一道犹如贯穿天地的身影，猛然飞掠而来，瞬间出现在龙吟石前。来者让封青岩有些意外，竟然是静香王乌墨，此刻乌墨双眼瞪大，露出满脸震惊之色，道：“一丈三尺？”

    这龙吟石太大了，大到让他有些不敢相信，所以怔在龙吟石前。

    “咦，乌夫子？”

    影书看清来人有些诧异，但亦松了口气。

    她生怕有人来抢龙吟石。

    毕竟，这块龙吟石太大太大了，即使是大贤，怕是亦难以压下内心的贪欲。

    一丈三尺的龙吟石，能够分割出多少方龙吟砚？

    起码分割出百余方。

    百余方的龙吟砚，怕是连四大教，亦会忍不住出手抢夺。

    这个天下，大大小小的龙吟砚共有多少方？大概，亦是百余方的样子吧。即使还有些龙吟砚，或许不被世人所知，但是加起来，应该不会超过三百方……

    而且。

    这些龙吟砚基本都在各大教派或世家门阀手里。

    半晌后，乌墨才回神过来，看着在头顶盘旋的雾龙惊叹不已。

    “影书拜见夫子。”

    影书连忙行礼，接着东宫澜、西禾小娘子亦见礼。

    “影书小娘子不必多礼。”

    乌墨微笑道，并对东宫澜等点头示意。

    “青岩见过乌夫子。”

    封青岩微笑一礼。

    “封圣客气了。”

    乌墨连忙回礼，内心有些惊叹封圣的运气，想不到能遇上一丈三尺的绝品龙吟石，便忍不住道：“封圣的运气，世间真是无人能及。”

    “乌夫子见笑。”

    封青岩道。

    “老夫守在东海一年有余，却未见一截指头大的龙吟石。”

    乌墨叹息道，想到自己守在东海边一年多，飞掠不了知多少万里，却连米粒大的龙吟石都没有遇上。

    而封圣……

    不说了，说多便是泪。

    此刻，他眼巴巴看着封圣，道：“封圣……”

    “乌夫子可知何处，可分割打磨龙吟石？”封青岩看乌夫子的表情，就大概知道乌夫子想说什么。毕竟是一丈三尺的龙吟石，既然乌夫子都出口，自然可送上一方。

    “封圣，我圣教便可分割打磨龙吟石。”

    乌墨道。

    “君子，这龙吟石十分坚硬，很难分割。”

    此时影书小声道，“而且，打磨亦十分不易，倘若不是功夫精湛，很容易破坏龙吟石的龙吟之音，这会大大减弱龙吟砚的威力。”

    “影书小娘子说得不错。”

    乌墨点头，见封青岩沉吟不言，又道：“倘若封圣没有认识的铸砚大家，还是由我圣教分割打磨。我圣教，还是有不少铸砚大家，造工乃是一绝……”

    “对了乌夫子，影书好似见过夫子铸过砚。”

    影书突然想起，便有些惊讶道。

    “老夫？老夫虽然懂得铸砚，但是，此乃是绝品龙吟石，还是交给铸砚大家打磨为好。”乌墨连忙摇头，虽然他亦想亲手打磨出一方龙吟砚，但是他的造工对于真正的铸砚大家来说，乃是差了不少。

    如此绝品的龙吟石，当然完美为好。

    “乌夫子，可知我教中，谁是铸砚大家？”

    封青岩好奇问。

    “要说到我圣教的铸砚大家，自然要首推教主。”

    乌墨笑道。

    “教主？”

    封青岩有些惊讶。

    影书、东宫澜等亦十分意外，想不到堂堂的四大教主之一，竟然是铸砚大家。

    “除了教主外，还有大司空、少礼主与书艺山山主等，皆是天下知名的铸砚大家。”乌墨道，“虽然老夫亦懂得铸砚，但是当不得大家二字。所以，封圣倘若要分割打磨龙吟石，须要请他们出手方可，要不然有可能会糟蹋这块绝品龙吟石。”

    “这块龙吟石，不论是一丈三尺，还是百条雾龙腾空，皆是人间罕见的绝品。倘若不能打磨出完美的龙吟砚，老夫看着都会心痛万分……”

    乌墨看着龙吟砚道。

    他不仅是大贤，还是书王，却还没有属于自己的一块龙吟砚。

    由此可见，龙吟砚有多少难得？

    其实，他守在东海，亦不是一年两年了，平时只要有空，都会来东海走走，看看能不能遇上一块龙吟石。

    可惜运气一直不行。

    倘若这块绝品龙吟石出世的消息传出去，必定会震惊天下，以及引来不少大贤前来求龙吟砚。

    毕竟一丈三尺的龙吟砚，可分割出不少龙吟砚。

    “看来只能回儒城一趟了。”

    封青岩点点头道。

    龙吟石的确十分坚硬，他早在尺余的龙吟石上试过，根本就捏不碎。

    此时，他拿出画卷，把龙吟石收进去。

    乌墨倒是有些恋恋不舍。

    “君子，要不要再说一次？”

    影书突然小声道。

    “什么再说一次？”

    封青岩不解。

    “就、就是……”影书看了看乌墨，道：“说这块龙吟石小，说不定还会有第三块呢。”

    封青岩闻言哭笑不得，他还真不太相信。

    这只是巧合。

    他不相信，他的运气会如此如此恐怖。

    毕竟，已经来了两块龙吟石，特别是第二块，一丈三尺，还不够吗？

    还想要多少？

    倘若再来第三块，天下人还要不要活了？

    即使是大贤，恐怕都要被他气死了。

    “什么第三块？”

    乌墨看了看影书和封青岩，不解道：“这块绝品龙吟一丈三尺，岂能说小？倘若它小，天下还有比它更大的龙吟石吗？有是有，但是，那是隐藏在东海最深处，根本不现世，世人取不得……”

    “哦，乌夫子，这是君子取到的第二块龙吟石，但第一块只有尺余大，是小了些。”

    影书道。

    “封圣取了两块？”

    乌墨有些惊讶，和一丈三尺对比起来，尺余大的确小了些。

    但是，倘若没有一丈三尺在先，谁敢说尺余大的龙吟石小，他绝会一个嘴巴扇过去。

    尺余还小？

    “君子，你就再试试嘛，倘若还来第三块呢？”

    影书带着些哀求道。

    “这，应该不太可能吧。”

    东宫澜迟疑一下道，并不相信封青岩还能让龙吟石送来三次。

    毕竟一丈三尺，不知顶了多少次？

    西禾小娘子看了看影书，看看封青岩，不知道。此刻，她缩在东宫澜身后，似乎有些害怕乌夫子，一幅胆怯的样子。

    “试试嘛，反正不会有什么损失。”

    影书道。

    乌墨满脸疑惑，还是不太明白。

    “行，便试一次。”

    封青岩见到影书接二连三哀求便道，好让影书小娘子死心，而他不太相信自己有如此好的运气，毕竟好得有些过头了。

    他认为，这两块龙吟石，是运气和巧合的结果。

    “这块龙吟石还是有小，再来一块大的吧。”

    封青岩对着东海道。

    乌墨满脸愕然，影书则满脸期待。

    东宫澜和西禾小娘子，觉得不太可能了，并没有太过期待。

    一阵后，东海还是十分平静，并不见有怒潮推来龙吟石，封青岩便摇摇头，道：“走吧。”

    “君子再等等。”

    影书还是不死心，还在等，觉得还会有第三块龙吟石。

    “封圣，这是何意？”

    乌墨忍不住道。

    “没什么，开个玩笑。”

    封圣笑了一下道，便朝牛车走去。

    “影书走了。”

    东宫澜提醒道，亦朝牛车走去。

    但是，影书还是舍不得走，还在等第三块龙吟石，见久久没有动静，便央求道：“君子，再说一次，倘若没有，影书便立即走，好不好？”

    “影书，莫要耍性子了。”

    东宫澜蹙着眉头道。

    “君子——”

    影书还不肯回来，一边眺望东海，一边焦急哀求道。

    “东海，来一块三丈大的龙吟石。”封青岩便对着东海笑道，“行了，上车吧。”

    本来他想说一座山岳大的龙吟石，但是觉得有些离谱，便只说三丈。

    一阵后。

    影书见东海依然没有反应，便有些不甘心回来。

    难道之前真是巧合？

    但在她走回牛车时，身后的东海却传震耳欲聋的轰隆巨响，犹如滚滚雷霆从天降。

    那怒涛高达十余丈。

    平静的东海，不知何时发怒起来。

    “海啸？”

    封青岩转身，有些诧异。

    但是，当听当清怒涛巨响时，却有些怔住了。

    他再次听到龙吟之音。

    且龙吟滚滚。

    而东宫澜和西禾小娘子亦愕然不已，满脸不可置信的神色。

    “哈哈——”

    影书则激动万分，插腰仰天大笑。

    第三块龙吟石终于来了。

    ……

    ……

