    “参见殿下。”

    徐渭跨进门槛后，朝着王安行了一礼，随后直起腰来：“不知殿下找属下过来，所为何事？”

    “坐吧。”

    王安让他坐下，彩月送来一杯茶，这才问道：“最近乡下蝗灾已经结束，你的人也收了回去，下一步准备怎么做？”

    徐渭喝了口茶，沉吟道：“殿下，实不相瞒，此事，属下目前还没怎么想好。”

    “哦？”王安微微颔首，“本宫之前听你说起过金钱帮，怎样，什么时候对他们动手？”

    “这个，属下目前也没有计划……”徐渭似乎有些难以启齿。

    王安看了他几秒，猜测道：“怎么，难道是帮派里出了问题？或是不好管理？”

    徐渭一愣，似乎被王安说中心事，叹了口气，放下茶杯：

    “殿下，此事属下也没想到，一个帮派，人一旦多起来，有的人就不再和大家一条心，甚至连最开始结识的好兄弟，也在慢慢改变……”

    说到最后，一脸愧疚地低下头：“是属下没用，辜负了殿下的期望。”

    “无妨，此事其实本宫早就知道。”

    王安的反应有些出乎徐渭的意料，惊讶道：“殿下怎么会……”

    他忽然眸光一动，不再说话，表情中透着一丝凝重和不解。

    王安一眼就看穿了他的心思，笑了笑：“放心，本宫没有派人监视过你，本宫说到的知道，只是一种预测。”

    “预测？”徐渭半信半疑。

    “没错，但凡一个组织或帮会，只要发展起来，都会遇到你说的那些问题。”

    王安说到这，反问道：“知道为什么吗？”

    “请殿下明示。”

    “无它，只因两个字----利益。”

    王安伸出两根手指，解释道：“所谓打江山容易，守江山难，为何？就是因为，和你一起打天下的人，开始变心，开始追逐利益。

    “在帮派创立初期，因为大家实力弱小，这份对利益的渴望还不明显。

    可，一旦帮派做大了，问题就来了，有人争权夺利，有人小富即安，有人贪生怕死，有人勾结外人……”

    王安每说一句，徐渭就点头一次，神情也越来越惊讶。

    到了最后，他的眼里全是震惊和敬佩之色，因为，王安所说的情况基本全都中了。

    徐渭目前的这个帮派，正是面临着这些诸多问题。

    尽管还不是很严峻，但，随着加入的帮众增多，帮派的壮大，这些问题就是个雷，迟早都会被引爆。

    到那时候，麻烦可就大了。

    所以，等到王安讲完，徐渭立刻就求教道：“殿下神机妙算，不知，可有办法教教属下？”

    “其实很简单，第一步，先立规矩。”王安道。

    徐渭皱起眉头：“殿下，我们一直都有规矩，道上的规矩，不得背叛兄弟，不得吃里扒外……”

    “本宫说的不是这个。”

    王安打断道：“本宫所谓的规矩，是像大炎国法一样的具体条款，可以规范人的言行。”

    他用手指敲了敲桌面：“正所谓无规矩不成方圆，有了规矩，才能做到令行禁止，让帮众心怀敬畏。”

    徐渭并不是笨蛋，忽然眼睛一亮：“殿下的意思，是让属下，像管理军队那样管理帮众？”

    “差不多吧。”

    王安颔首道。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    强大的有活力社会团体，都是建立在规矩的基础上。

    徐渭点点头，忽又皱起眉头：“可是，万一他们不按规矩来怎么办？”

    “这就是本宫今天找你来的目的。”

    王安扭头看向一旁的彩月，小侍女从袖口中取出一叠银票，走上来交给徐渭。

    “殿下这是？”徐渭疑惑地看着王安。

    “这里是五千两。”王安指了指银票，解释道，“当老大的，想要让手下的人守规矩，首先要做到的，就是赏罚分明。

    “你之所以会觉得管理帮派吃力，并不是你能力差，而是你，少了一样东西。”

    徐渭一点就透：“可是殿下刚才说的利益？”

    “没错，人管人，靠的是情分，可时间一长，情分难免会变淡，这个时候，人就会变得不好管理，但，用钱却可以很好弥补这一点。”

    王安望着门外，目光悠远而深邃：“记住本宫的话，人会背叛，但钱不会，这世上唯一比银子可靠的，只有黄金。”

    “多谢殿下提点，属下明白了！”

    徐渭豁然起身，向王安长揖一礼，心里既振奋又吃惊。

    振奋的是，一直以来困扰他的问题，终于有了解决办法。

    而吃惊则是，王安明明比他年龄要小上一轮，但，看待事物却比他还要透彻得多。

    徐渭有种听君一席话，胜读十年书的感觉，内心更加坚定了追随王安的想法。

    王安轻轻挥了挥手：“去吧，这次防灾，你的人也出力了，该奖赏时就要奖赏，不要吝啬，这也是你的一个机会。”

    徐渭知道，王安是在提醒他收买人心，这确实是一个好机会。

    他没有耽搁，随即便向王安请辞。

    王安的福利发放，仍旧没有结束，还有最重要的一拨人等待他的关怀。

    趁着衙门的人都在，王安让老典史组织人手，将之前买下的鸭子，全部送往流民营。

    百万鸭军，最终有几万只被留了下来，足够每个流民们美餐好几天。

    当车队抵达流民营地，老典史宣布消息之后，整个营地都沸腾了。

    “是太子殿下的人，殿下来给大家改善伙食啦，万岁！”

    “太子殿下真是活菩萨下凡，多谢殿下的大恩大德，殿下万岁，万万岁……”

    人们纷纷跪在地上，面向京城方向磕头。

    等场面平静之后，老典史当着众人的面，给参加此次防治蝗灾的近万流民，每人奖励了三两银子，再次引发轰动。

    光是这一项，就花掉王安好几万两银子。

    对于任何京城的富豪之家来说，如此挥金如土，都是一件极其败家的行为。

    然而，王安却觉一点也不心痛。

    反正花的又不是自己的钱。

    这都是来自那位慷慨大方，如及时雨一般的韩嵩，韩老爷的无私赞助。

    就是不知道，及时雨韩老爷，在发现城西盐井的真相后，会是什么反应？

