    2010年的最后一天对于大多数人来说都是一个难忘的日子，很美好，但是美好过后也会后悔。

    就比如说周煜文就很后悔，昨晚仗着喝了点酒，就胡作非为，人家小姑娘说了几句不要他负责，他就信以为真，结果被乔琳琳赖上。

    老实说，周煜文真的很后悔，但是后悔也晚了，只能得过且过，在那边哄着乔琳琳，让乔琳琳乖乖听话，千万不要把两人的关系暴露出去。

    还说什么，琳琳你是理工大学的第一校花，如果这种消息爆出去了，对你声望不好，所以我们只能这样秘密恋爱，一定不能让别人知道！

    对此乔琳琳倒是一如既往的大大咧咧：“声望不好就不好呗！反正我有你了！周煜文，我现在就只要你，其他人，爱怎么样就怎么样！”

    乔琳琳枕在周煜文的胳膊上，让周煜文搂着自己，一脸幸福的说。

    对于乔琳琳这个样子，周煜文也不知道该说什么了，只能陪着乔琳琳胡闹了，不过话说回来，能够征服乔琳琳这样的小妖精，周煜文心里还是多少有些成就感了，往日那个天不怕地不怕的小妖精，今天却是钻在自己的怀里叫爸爸，这种感觉实在是妙不可言，那一双大长腿，周煜文都不知道一晚上扛起了好几次，现在想起来，都忍不住多捏几把。

    而对于周煜文一副色狼的模样，乔琳琳则是咯咯咯的笑，说周煜文坏。

    两人就这么在房间里缠绵着，一直到下午两点多的时候，王子杰打来电话。

    王子杰先打的周煜文的电话，在电话里，王子杰一脸懊恼。

    “什么事啊？”周煜文好奇的问。

    “靠，老周，你旁边有人么，我他妈昨晚喝昏了头！犯错了！妈的，好像不能去舟山了！”王子杰在那边骂骂咧咧的说。

    周煜文问：“到底怎么了？”

    “你旁边没人吧。”王子杰问。

    周煜文捂住了乔琳琳的小嘴，说：“你说吧。”

    乔琳琳羞涩的看了一眼周煜文，张开自己的樱桃小嘴就在周煜文的手指上咬了一口，并不疼，只是和周煜文闹着玩的。

    咬完以后，还吸周煜文的手指玩，跟吸奶嘴一样。

    周煜文翻白眼。

    王子杰叹了一口气，干脆把昨晚发生的所有事情都讲了一遍。

    “妈的！我他妈喝昏了头，我不仅请他们喝酒，而且他妈还请他们按摩了！”王子杰骂骂咧咧。

    他当时是真的头昏脑热，看着玻璃门后面的大长腿没忍住，结果到最后付账的时候还他妈醒悟。

    曹！

    自己浑身上下！一分钱都没有了！

    距离放假可是还有一个月呢！

    “老周，我真的完了！你能借我点钱么，我是真的没钱了！”王子杰可怜巴巴，他也是实在没办法了。

    周煜文说：“借你钱是没问题，但是舟山，还是别去了吧？马上要考试了，我这边也挺忙的，你花了这么多钱，也的确不应该再大手大脚，不然我们就别去了？”

    “肯定不去了啊！我他妈现在脑袋还稀昏，怎么去啊，就是不知道怎么和琳琳说，琳琳这么期待，这么一下子说不去，我估计又少不了一阵挨骂！”王子杰说。

    周煜文听了这话笑了，看着眼前的乔琳琳，乔琳琳直翻白眼，心想自己有这么暴力么？

    “你如果说不出口，就我去说好了。”周煜文说。

    “可以吗？”王子杰大喜。

    周煜文点头说：“嗯，我就说我有事情。”

    “太谢谢你了！老周，老周你他妈真是我大恩人，等我下学期来了，有钱了，我请你也按摩一次，我和你说是真舒服！”王子杰大喜，开心的说。

    周煜文说：“算了，我不喜欢这个，我女朋友都伺候不过来呢。”

    说着，周煜文摸了摸乔琳琳的脑袋。

    乔琳琳翻白眼，觉得周煜文是在调戏她，干脆一口咬在了周煜文搂着自己的胳膊上。

    周煜文嘶的一声，这丫头竟然真的咬，看来自己是要家法伺候了，周煜文一巴掌拍在了该拍的地方。

    “啊~”乔琳琳没忍住，小声的叫了一声。

    “咦？老周？”王子杰一愣。

    “没事，我在网吧呢，下面的客人。”周煜文说。

    “哦哦。那我先挂了，你先借我点钱，别忘了？”王子杰说。

    周煜文说嗯。

    然后挂了电话。

    “臭娘们，敢咬你男人，胆子不小嘛！”周煜文捏着乔琳琳的下巴，佯怒的说道。

    而乔琳琳却是嘟着小嘴：“你就知道伺候章楠楠，你都不知道伺候我！”

    周煜文听了这话忍不住笑了：“傻宝宝，楠楠是我女朋友，你也是我女朋友啊，那我们都这样了，你还不承认是我女朋友？”

    “我！”乔琳琳小脸一红，刚才脑袋没转过弯，现在听周煜文这么说，一下子笑了，但是笑完以后，却也忍不住调皮起来，笑着说：“我才不是你女朋友呢！”

    “那你和我说你是我什么？”周煜文问。

    乔琳琳刻意的避开了周煜文，说了一句：“我是你老妈！”

    说完就跑，不过周煜文早有准备，一下子就抓住了乔琳琳，把乔琳琳按在床上：“臭娘们？说什么，胆子肥了是不是？”

    “啊我错了，老公我错了，原谅我，原谅我！”乔琳琳赶紧笑着道歉。

    “没诚意。”

    “啊~老公你最好的，求求你了，亲亲~”乔琳琳在那边不断撒娇。

    这个时候，乔琳琳的电话也响了，乔琳琳看了一下是王子杰，不想接，周煜文说：“干嘛不接啊，他和你说元旦的事情呢，接吧。”

    “我才不要接呢！”乔琳琳说。

    “接吧。”周煜文说着，给乔琳琳按了免提。

    “喂，琳琳！”

    此时王子杰正和刘柱刚从小巷子里出来，随便找了一家兰州拉面馆吃拉面，拉面馆里有个小电视，正放着最近热播的电视剧《蜗居》。

    此时宋思明正钻进被窝里不知道在干什么，刘柱看的眼睛瞪得老大，王子杰有些不耐烦的说：“你把电视调小点声！没看到我在讲电话么！”

    【好家伙，现在追定四千了】

