
杀了林若沁，才是一劳永逸的办法！！

想到这里，绿俏看向了林若沁身后那清澈见底的小湖，不着痕迹的上前一步，想要动手杀了林若沁。

只要林若沁死了，太女永远都不会知道自己背叛过她的事情，这个世界上，只有死人才能够保守秘密！！

“你想要我死？”

在绿俏靠近的时候，林若沁躲开了绿俏的手，似笑非笑的看着绿俏。

“我不知道你在说什么。”

绿俏脸上一僵，拒绝承认这件事。

反正自己还没有推到林若沁，就算是推了林若沁一把又如何？

只要林若沁没有落入水中淹死，自己完全可以说只是因为林若沁威胁自己，所以自己在心中愤怒的情况下，不小心推了她一把而已。

“行了，你打着什么鬼主意，别以为我不知道，实话告诉你，今天来找你要你去做这件事，你答应是最好，不答应，你也得答应。”

林若沁看着绿俏拙劣的演技，冷笑一声，就这点能耐，也想骗得过她。

“你也别想着趁着这里没人杀了我，我来的时候已经在家中留了书信，我若是在宫里出了什么事情的话，到时候就会有人拿到我的书信。”

“我死了，你也别想好过。”

林若沁冷笑着看着绿俏，不过是被她收买的贱婢而已。

现在居然想反咬她一口，真以为自己和顾惜时那个蠢货一样好糊弄不成。

“你······”

没想到林若沁从一开始就防备自己的绿俏生气的看着林若沁，那愤怒的眼神都恨不得将林若沁生吞活剥。

“我可以给你保证，只要你做好这件事，之前你背叛过顾惜时的事情，永远都不会有人知道。”

怕激起了绿俏的反抗之心，林若沁稍微犹豫了一会之后，开口保证自己不会让其他人知道。

“你觉得我会相信你？”

绿俏很清楚，以林若沁的为人，是绝对不可能放过她的，只要自己退步一次，后面就有无数次等着自己。

可是自己明知道林若沁靠不住，却又不得不服从于林若沁的安排。

因为她不能让其他人知道自己被林若沁收买过的事情。

“可你除了信任我，你还有其他的办法吗？”

林若沁得意一笑，谁让绿俏蠢，当初被她收买的时候，就不应该想着自己能够脱身。

“我等你的好消息，千万别让我失望，要是让我等急了，到时候别怪我让顾惜时知道--你是一个叛徒。”

看绿俏沉默，似乎是认命了，林若沁得意的笑了笑，拍了拍绿俏的肩膀，让绿俏自己掂量着办。

“该死的！！”

等林若沁离开了之后，绿俏气急败坏的怒骂了一声。

思来想去都没有其他的办法，看自己出来的时间已经过去很久了，绿俏只能暂时放下这件事，连忙离开这里。

“绿俏--叛徒，该死！！”

等林若沁和绿俏相继离开之后，阿苕从不远处的假山走了出来。

一开始绿俏和林若沁商量事情的事情，因为两人是密谋，所以压低了声音，阿苕没有听到什么。

可是后来绿俏发现林若沁是要威胁她去弄掉德妃的孩子，两人起了争执，声音不自觉的放大，阿苕就听到了所有的事情。

“我得回去找殿下说清楚这件事。”

绿俏早就背叛了殿下，林若沁要绿俏弄死德妃腹中的孩子。

虽然自己同样觉得德妃的孩子不能留，毕竟那个孩子降生，无论男女对于殿下来说都是一个威胁。

只不过若是女孩子的话，对殿下的威胁会小一些而已。

可是殿下既然选择出手护住德妃的孩子，自己就算有再多的不乐意，也得听命行事，因为殿下才是主子，她们做奴才的，就是要听主子的命令。

绿俏背叛了殿下，无论如何，绿俏都不能留着了，她得尽快让殿下知道这件事，让殿下处置了绿俏。

想到这里，阿苕连忙跑起来，想要快点和顾惜时说这件事。

“我还以为你约我出来是有什么事情呢，结果就在街上走一走而已？”

顾惜时和楚煜璇早就出宫游玩了，在街上走了一会之后，顾惜时觉得累了，两人就在附近的茶楼的雅间里喝茶，并不知道阿苕偷听到这么重要的一件事。

“殿下偶尔也需要出来散散心，总是在宫里闷着对殿下没有好处。”

“再说了，将来殿下要是登基了，想要出来就更难了，殿下应该珍惜现在的时光才对。”

楚煜璇看顾惜时略显无聊的模样，语气平淡的说道。

对于他来说，能够和顾惜时相处就已经是很开心的事情，哪怕什么事情都不做，就静静地坐在一起，或者是相顾无言的在街上漫步，都是极为开心的事情。

“距离我登基还早得很呢。”

她今年才十七，再有小半个月才到过年，过了年自己才十八岁。

上辈子自己登基的时候是二十岁，还早得很呢。

“那可不一定。”

楚煜璇看顾惜时一脸轻松的模样，端起茶盏掩饰了嘴边的笑意。

“昨日臣和陛下一起商讨事情的时候，听陛下的意思，似乎有意让殿下你尽快登基。”

顾惜时看了楚煜璇一眼，他不会是在开玩笑吧，上辈子她可是二十岁登基，这辈子怎么会提前了这么多？

“殿下不相信？”

看顾惜时瞪圆了眼睛，似乎觉得不可置信，楚煜璇微微一笑，询问顾惜时是不是觉得不可能。

“父皇还很年轻，怎么会忽然有这样的想法？”

上辈子自己二十岁登基，还是因为父皇忽然旧疾发作的缘故。

父皇年轻的时候上战场，受了伤没有养好伤就继续上战场厮杀，导致旧疾发作，无力打理朝政，她这才急匆匆登基。

这辈子自己早早的就让人多多关注父皇的身体情况，哪怕现在看起来好好的，顾惜时也要求他们一定要在不伤害身体的前提下给父皇进补。

她都这么小心翼翼了，父皇怎么比上辈子还要提前一步退位？

“这就得问殿下你了。”

楚煜璇放下手中茶盏，修长且骨节分明的手指微微弯曲，轻轻地敲打着桌面。

“陛下这么做，都是为了你。”

“为了我？”

顾惜时不解的看着楚煜璇，父皇提前退位是为了她？

她做了什么让父皇需要提前退位的事情吗？

“德妃的孩子是你保下的，陛下只是希望你在登基这件事上，不会有任何的差错。”

只要顾惜时能够在孩子降生之前登基的话，那么孩子是男是女，长大之后资质如何，都和顾惜时没有任何关系。

大臣也绝对不会因为德妃的孩子有多好就去亲近德妃的孩子。

毕竟那个时候，顾惜时已经登基了，大臣要是怀有二心，直接处死也不为过。

“父皇是希望我能够在孩子降生之前登基？”

顾惜时听明白了楚煜璇的暗示，心中对于父皇对她的好极为感激，只是自己终究不是父皇的亲生女儿。

前世自己不知道这件事，所以她毫无心理负担的登上了皇位。

现在她知道了这件事，顾惜时最大的心愿只是让林若沁没有登基的可能，至于自己登基，顾惜时不会说自己没有这样的想法，毕竟她可是被当作太女培养了这么多年。

在很久之前，顾惜时就将那个位置视为囊中之物。

只是登基的话，她觉得有些心虚。

毕竟她很清楚，她不是父皇的亲生女儿，按理来说，她并没有登基的可能。

“陛下确实有这个意思，并且为了让这件事能够顺理成章，毫无阻碍的进行下去，陛下今日已经宣林将军进宫了。”

林将军是所有武将之中地位最高，并且手握军权最多的人。

加上林将军是忠心的保皇党，只听从皇帝的命令，林将军要是听从陛下的命令辅佐顾惜时的话，顾惜时登基这件事会更加的简单一些。

“父皇他······”

顾惜时的情绪显得有些低落。

“楚煜璇，你觉得，我真的适合成为女皇吗？”

如果是能力的话，顾惜时敢说自己有能力坐上那个位置，可是血缘关系不是她能够左右的事情。

她不是父皇的孩子，不是皇室公主，在其他人眼中，没有皇室血统的自己登上皇位是一件名不正言不顺的事情。

“殿下会成为女皇，这是星辰告诉我的。”

楚煜璇看着顾惜时，说出来自己看到的。

“可是，如果我并不是······并不是父皇的······”

话到了嘴边，顾惜时还是没能说出口，最终只能沉默下来。

“殿下为什么不直接去问陛下？”

楚煜璇明白顾惜时没有说出来的话是什么意思。

但是这个心结，只有陛下能够帮助顾惜时走出来，所以楚煜璇并没有说什么，而是给顾惜时一个提议。

“陛下对殿下的宠爱是有目共睹的，既然殿下不知道心中迷茫，不如去问一问陛下，或许陛下能够给你想要的答案。”

“到时候再说吧。”

顾惜时没有同意也没有拒绝，她现在还不知道自己应该怎么做比较好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181559"  chapterid="70750771"  chaptername="第一千两百零一十八章  国师请闭嘴  49">加入书签</a>
</div>
