    第1447章 未来的发展   

    这个问题，张龙也确实是考虑过的，现在这两个人。

    因为他们的原因，可能早就已经脱离了大夏国，这个社会的因果了，和那座岛有了紧密的联系。

    

    “但是这个时候，你们两个好像没办法从这里离开，不过以后去那里的时间，恐怕会变得多起来了，你们两个要有个心理准备才行。”

    

    一直在这里呆着，有很多条件是没办法得到满足的，所以还是在岛上呆着比较好，也有利于他们的修行。

    

    原本没有任何关系的一群人，就因为各种各样的原因，生活轨迹重叠在了一起，然后一起走上了一条路。

    

    “我和墨辰两个，都考虑到这个问题的，等他把那里发展起来之后，恐怕就是我们两个要离开的时间了。”

    

    现在那个地方，早就已经变得不一样了，慢慢的，他们应该也能自给自足了，当然了，要想追求别的享受，那恐怕是不可能的。

    

    有了张龙肯定的答复之后，宋云飞也算是松了一口气，主要还是因为，他们两个相对比较忐忑，不知道自己接下来该往哪个方向发展。

    

    两天之后，他们总算是慢慢停了下来，这个地方，相对来说比较荒凉，在追击的过程中，三队人一直保持着联络。

    

    “听那只虫王说，它的主人，已经在你们呆的那附近了，可要小心一点，那些人是见过你的，千万不要被他们给认出来了。”

    

    宋轶不带着梁墨辰一起的，得到这个消息之后，立刻就告诉了张龙，孙若楠没有陪在一起。

    

    总算是有消息了，张龙都快有些不耐烦了，他能够耐着性子，追这个人这么长时间，已经非常不容易了。

    

    “我知道了，你们千万不要着急，还按照咱们之前商量好的节奏来，在这种最关键的时刻，千万不要打草惊蛇了。”

    

    平稳呼吸之后，张龙很快就让自己平静下来了，越是在这种关键的时刻，就越不能太过激动了。

    

    就在这个时候，周庆山他们几个人，从一处密林里面走了出来，最近这几天，在这里面呆的时间有点长，一个个的都快受不住了。

    

    “那几个人到现在都没有追过来，看这样子，咱们的计策是成功了，周大哥，要不然咱们还是不要躲躲藏藏的了，赶紧找个地方快活一下吧！”

    

    这人说话的时候，冲着周庆山挤眉弄眼的，男人之间打出来暗号，瞬间就搞明白了。

    

    刚开始的时候，周庆山确实是仅小慎微的，生怕会出什么事情，但是这个时候，他那份警惕的心，他就已经不知道丢到哪里去了。

    

    “找个地方快活，倒也没什么问题，这个味我希望，你们千万不要忘了正事。”

    他们一开始的目的，可是想知道那座岛的具体位置的。

    

    盯着那两个人那么多次，甚至还开着飞机，跟过好几次，但是从来都没有哪一次，是真的找到具体位置的。

    

    “那是当然了，等咱们逍遥快活几天之后，就再杀个回马枪过去，等到那个时候，咱们就直接把人给抓起来拷问。”

    

    当时抓住了梁墨辰之后，用尽了所有的办法，什么东西都没有问出来，就算是有那只虫王，他们也没有得出很重要的信息来。

    

    这之前接到的任务，到现在一点进展都没有，对方已经给过他们很多钱了，基本上都得挥霍干净了。

    

    “只要你们能记住就可以了，要不然的话，我们几个人可会死的很难看的，说不定到时候还会连累家里人。”

    

    这种事情，在他们当初接下来的时候，就已经知道，会有什么样的后果了，所以一个个的，才会拼了命的，想要完成这个事的。

    

    周庆山作为这一次的领导人，对自己生病了，这两个人，多少还是可以放心的，所以他们有了决断之后，立刻就朝着之前看好的方向出发了。

    

    “张龙，往左边那个巷子里走，我能够感觉到，那个虫王的主人，应该就在这一片！”

    一直老老实实趴着的小怪物，突然就开口说话了。

    

    刚开始的时候，他们是朝着，一篇看起来比较荒凉的山林追踪的，谁知道，快到地方的时候，那人突然又改变了方向。

    

    “知道了，看样子，这几个人并不安分，这个地方，一看就是做特殊生意的。”

    进入到那条巷子里之后，张龙立刻就明白这里是干什么的了。

    

    他现在不是不庆幸，追到这个地方之后，直接就把梁月给留在那个地方休息了，免得跟着来到这个地方，看到那些污糟的事。

    

    “什么意思，这里是做什么的呀？”

    跟大张龙上面这么长时间了，小怪物也算是见识过不少东西了，但是这里花花绿绿的，一堆乱七八糟的灯，闪的实在是难受的很。

    

    小怪物好奇的问了一下，张龙听到了之后，嘴角忍不住抽搐了好几下，他觉得自己刚刚就不应该开口的。

    

    “没什么的，这个地方，不是你这个小孩子应该知道的，一会把人抓住了之后，咱们就赶紧从这里离开。”

    

    直到现在，张龙都还记得，变换成人形之后，小怪物是个什么样子的，他早就已经决定了，自己做什么事情的时候，还是要避开一下这个小家伙的。

    

    提起这个，小怪物就是一脸都不高兴，要不是为了那个小不点，他可能不会变换成人形的。

    

    “我都不知道说过多少次了，年龄不知道比你大了多少，怎么还能把我当成小孩子呢！”

    

    人类的孩童，小怪物当然是见到过的，他也不是不想变成张龙这个样子的，只可惜的是，现在还不可以。

    

    他们两个就这么拌嘴，很快就锁定了目标，张龙这个时候，是不可能从大门走进去的，他围着那栋楼转了一圈，利落的爬上了防空管道。

    

    “小心一些，我感觉那个人的情绪波动有点大，而且还有一个陌生的气息，不过我怎么觉得，这周围让人觉得有些太过奢靡了？”

    

    越是接近目标，小怪物的感觉就越不好，它也不知道这个地方到底怎么回事。

    发生了什么情况。

    

    

