    第64章 再临天宗

    “你真是好大的胆子，居然敢行刺，真是胆大包天！”

    此时，天宗，几个弟子押着冰儿，将其关在地牢里。

    就在之前，献舞的时候，冰儿暗中出手，要行刺连城璧。

    不用想也知道，失败了！

    这样的手段，是无法杀连城璧的。

    要不是这几个弟子出面，冰儿早就死了！

    “现在只能委屈你在地牢里呆着了！就是不知道，天公子什么什么来！”

    “也不知道，来了能不能对付这连城璧有割鹿刀在手，怕是很难啊！”

    “以后这天宗要如何啊！”

    对于天宗的未来，众人都是昏暗的，不知道出路在哪里！

    南慕容和连城璧之间，这场权力之争，谁是赢家，大家都不知道！

    不敢胡乱的站队，所有人都在等待机会。

    这种局势下，明哲保身才是最重要的。

    只是没想到，冰儿会第一个反水，进行刺杀。

    “如此美人，就这样关在此地真是有些可惜了！”

    “要是可以的话，真的想试试。”

    并不是所有人都规矩的，有人终究还是垂涎冰儿的美色，动了心思。

    如今天宗局势混乱，有人终究还是不安分了，想要浑水摸鱼。

    见此，冰儿的心一横，做出了决定。

    自毁容貌！

    为了不被染指，这是唯一的做法！

    她早就将一切都给了慕容公子，其余人都不行。

    ……

    “公子！我们到了！”

    此时，山下有马车来到，正是古陵一行人。

    红樱绿柳，小公子，和萧十一郎都在！

    一路快马，终于是到了天宗。

    古陵也没想到，第二次来，会是以这样的身份回来。

    “就我们几人，真的能对付现在的连城璧吗？你真的想清楚了？”

    红樱绿柳还是不放心，觉得古陵有些托大！

    知道古陵的实力很恐怖，可现在连城璧有割鹿刀在手，也不简单。

    就算是萧十一郎也没绝对的信心。

    “公子是什么人？他自然敢来，就一定有把握，这点你们就无需担心了！”

    小公子倒是对古陵的实力，充分的信任，她的眼里，古陵无所不能。

    “年轻人！终究是年轻人！”对此，红樱绿柳只能摇头。

    他们可不会如此的个人崇拜只相信客观。

    “无妨！就算真的不敌，要走也是很简单的，他留不住我的！”

    任何的语言，此时都是苍白无力的！

    就算古陵信心十足，他们还是会怀疑。

    只有真正见证了，才会打消心里的疑惑。

    所以古陵没有多说，没有必要，因为他知道，无用。

    “如此就好！那就好！”

    这次的行动，风四娘没有跟来，她的实力有限，来了反而是累赘，自然在姑苏等消息。

    “是天公子？”

    此时，有弟子看到古陵来到，也是大惊。

    终于是等来了这位许久不见的天公子。

    “怎么？几天不见，你们连公子不拜见了吗？”

    此时，小公子也是开口说道。

    因为她看出来，这些人，迟疑了。

    现在的立场，飘忽不定，连城璧和古陵他们都得罪不起，局势不明前，都选择了中立！

    看到古陵前来，虽然惊喜，可也不敢妄动。

    因为他们也不确定，古陵是不是能对付现在的连城璧。

    要是站错了队，之后是会被清算的，没人敢冒险。

    古陵自然看出了他们的担忧！

    “好大的胆子！你们这是要叛变不成？”

    小公子岂能容他们。

    “罢了！形势所逼，不要为难他们了！毕竟像你这么忠心的，少之又少！”

    都是墙头草，古陵也没觉得自己能完全震慑他们。

    如小公子这么忠心的，真的很少。

    好在，现在的他们，两边都不帮，所以没有阻挡他们进入。

    “公子放心，等重新掌握天宗之后，我会好好教育他们的！”

    “连城璧现在在哪里？”当即，古陵看着几人，直接说道！

    “他在密室里修炼，我们也几天没见了！”

    有人顿时回答！

    “倒是勤奋！”

    ……

    一路无阻，天宗的弟子，知道古陵的实力，都不敢阻拦，直接放行！

    局势不明，什么都不做，才是正确的。

    看到古陵来到，不少人有眼里有希望也有疑惑，还有畏惧，不一而足。

    他们的心思都是复杂的！

    “冰儿在什么地方？你们把她怎么样了？”

    没看到冰儿，小公子顿时开口！

    这段时间，她们情同姐妹，也知道冰儿对慕容的忠心，现在没看见，也是大惊。

    “在……在地牢！”有人直接说道。

    古陵一行人当即赶往！

    “可惜了！居然如此的狠辣，对自己如此的残忍！不过这身材也是不错的，我们这次算是有福了！”

    此时，几个弟子，看着冰儿，终于把持不住，就要动手。

    “要是天公子回来怎么办？”身侧的人，还是畏惧古陵的余威。

    “愚蠢！做完这些之后，我们就离开天宗，他们找不到我们的！”

    江湖很大，他们自信，自己能隐藏！

    天宗情报那一套，他们也熟悉，外人无法躲避，他们可不一样！

    “混账！你们想做什么？”

    现在的冰儿被下了软筋散，什么都做不了。

    没想到，自己都毁容了，他们居然还不放过自己。

    “很快你就会知道的！我们想得到你很久了，可一直没机会，现在终于……要实现了！”

    就在二人要出手的时候。

    破空声音响起！

    一人的身躯一僵，眼孔凸起，想要说什么，可一个字都说不出。

    后脑的位置，暗器命中！

    出手的自然是小公子！

    “是你……还有……”

    另外一人，看到小公子先是一惊，看到后面的古陵，就是恐惧了。

    直接就瘫坐了下来！

    “天……天公子！你终于回来了，我等的你好苦啊！”

    瞬间变脸，直接上前，跪下，在哪里涕零。

    外人见了，还真的以为他有多忠心呢！

    “你真是大胆，居然敢做这样的事情？如果中立也就罢了，我能放过你们，可没想到居然动这种心思，你知道后果的！”

    此人，必死！没有饶恕的可能。

    “不！我只是想救……”

    此人还想狡辩，小公子一掌落下，送他见了阎王！

    “你终于来了！我等你很久了！”

    就在此时，强大气息出现，连城璧出现了。

    (本章完)

