    俞慎听得张天师交代，拱手道：

    “诺，我去那小世界行事之后，如何告知天师，可要再回此界？”

    “无需如此，你回大宋那边之后，到龙虎山寻我后人，便可将消息递交与我，至于此界我的后人，你告知他们好生修行就是。”

    说罢，张天师便辞别俞慎，俞慎拱手道：

    “恭送天师。”

    说话间，张天师抬手一挥，身影便赫然消失在俞慎眼前，那笼罩草庐的清光也已然消散。

    那清光消失后，俞慎的神识自然铺开，便发现草庐外张鲁等人已在其外，见着清光消失，便一拥而入。

    那些人入了草庐之后，只见到俞慎一人，俞慎也没有以【假形】变化，张鲁顿时认不出俞慎，道：

    “你是何人，祖父和先生在何处？”

    俞慎方才还沉浸在这几日与张天师的交流中，哪里记得用【假形】变化，听到张鲁所说才反应过来，抬手一挥便化作之前那模样，让张鲁等人讶异不止。

    俞慎又解了【假形】，恢复自身样貌，拱手道：

    “之前不欲招惹太多，便以【假形】行走，对不住各位，吾姓俞名慎，表字谨恒，而天师已回上界。”

    张鲁等一些人早就知道俞慎名声，但也是第一次见到俞慎真容，皆是感叹俞慎之年轻。

    王平等人见着俞慎恢复面容，并自报家门，皆也先是讶异，然后便更加敬佩俞慎，这般年龄就有这样修为，真非凡人。

    张鲁拱手道：

    “见过俞道友，不知祖父可有交待？”

    俞慎想起张天师所说，便开口道：

    “张天师让师君好生修行，其余并无。”

    张鲁听了，颇有些失望，但想想这次祖父降临，让自己在天师道中声望大涨，便也揭过此篇。

    王平这时候跑了上来，道:

    “先生你原来这么年轻。”

    俞慎笑着打趣道：

    “年轻便要轻看我吗？”

    王平连忙道：

    “不敢轻看先生。”

    此时，张鲁之母上前，毕恭毕敬的鞠躬行礼道：

    “道友与天师交流七日，还恳请道友点拨我等求道之人。”

    张鲁之母说完，旁边其余修行者也都一道朝着俞慎行礼道:

    “恳请道友点拨。”

    俞慎见着在场人数颇多，这些修行者皆也困于此界求道不得，自己也没办法让他们都破界离开此界，不过略微指点一下还是可以的。

    俞慎抬手道：

    “不敢说指点，与诸位论道矣，不过我还需消化天师的指导，需闭关一些时日，便定于一个月后吧。”

    说罢，张鲁母子以及其余修行者皆是大喜，天师道之人立刻就安排起来，其余那些修行者也都欣喜非常。

    安排完论道时间后，所有人都知趣的退出草庐，俞慎招来白虎和黄巾力士将草庐护住，不让外人打扰自己。

    接下来，俞慎便继续居住在草庐内，一边消化吸收张天师的指导，一边壮大自身神魂。

    这草庐原本就是张天师化身居所，故此处还留有许多张天师化身修行的痕迹，在此修行还能与张天师化身所留下痕迹相互应证，且草庐外还有张天师留下的阵法汇聚天地元气，事半功倍。

    在草庐内不断消化所得，并修行不辍，俞慎花费了二十八天时间便将张天师的指导消化，神魂壮大许多，也基本将炼丹、炼器内容完全化为自己的东西。

    待到俞慎出关，收了白虎以及黄巾力士，张鲁母子早就准备好迎接俞慎，天师道这边也将论道处安排妥当，待到到了约定时间，便开始论道。

    张鲁母子请了俞慎往论道之处取，请上到首位，其余人皆坐俞慎下首。

    俞慎见着所有人渴求的目光，心中微微叹气，暗道：

    “我指点你们，也就是给你们一些虚假的希望罢了，便是左慈化身也都不一定能脱离此界，你们就更没什么希望了。”

    虽然心中这么说，但是俞慎还是不忍破掉眼前这些人的希望，开始为在场之人讲道。

    在场这些人，修为最高者，也就是被张天师一道清气顶到炼精化气巅峰的张鲁，其余人皆是普通炼精化气而已。

    这般修为，俞慎也不会多说什么精深的东西，说的都是炼精化气修行中的一些内容。

    不过就这些内容，也让听道之人如获至宝，都在心头感激俞慎说出了真法，心头澎湃。

    而俞慎给他们讲道，也在不断温习、夯实自己的基础，加之听道者也不时提出自己的想法、疑惑，让俞慎也颇有所得。

    这论道会俞慎也取了七日之数，其中除却讲解炼精化气修行内容，还解答了许多修行中的疑问，在场所有人皆感俞慎传道恩德，在结束时皆拜谢俞慎，有些人甚至准备回去为俞慎立下生祠，日夜香火祭拜。

    俞慎传道之后，便要辞别而去，所有人皆是不舍，不过俞慎也需要找个地方好生修行，准备八月十五之约。

    辞别了青城山诸人，包括了王平等人，俞慎便自己一人飘然而去。

    离了青城山，俞慎寻了一处便回到莲中境，开始安心准备八月十五日之约。

    其实这个约战，张天师已然给俞慎开了不少小灶，除了指点、送玉牌，还提前将瘟部的定金给了自己，让自己战胜的几率大大提升。

    不过俞慎依旧要好好准备，毕竟张天师给自己开了小灶，那边葛天师搞不好也给自家师父开小灶，这玩意都不好说。

    俞慎回到自己屋子里的炼丹房，首先便是取来之前获得的大型落银虫尸体，准备将这具虫子尸体炼成一件法宝。

    这只落银虫按照俞慎看来，至少有上百年的虫龄，是一件炼器的好材料。

    俞慎首先将大落银虫的鞘膜剥离下来，这鞘膜经历过这些日子时间，依旧保持着柔性以及韧性。

    俞慎动手用【旋龟剑】将其剥离下来，整体面积颇大，足够俞慎制作一套道袍还有多余，毕竟俞慎之前那件【两仪灵羽鹤氅】早就破碎，身上穿着的一直就是普通道袍。

    说干就干，俞慎将鞘膜用神识托住，然后卷起纯阳火，凌空便开始炼这鞘膜。

    这鞘膜来自落银虫，性质如同柔性金属，在纯阳火炼制之下，开始逐渐变的柔软起来。

    俞慎集中火力炼制鞘膜边缘，这鞘膜边缘在纯阳火不断炼制下，许久方才出现些许融化的痕迹，融化成银色的液滴，被俞慎神识稳稳托住。

