    “三号缝尸铺缝尸……”

    “七号缝尸铺缝尸……”

    “十二号缝尸铺缝尸……”

    因昨晚休息，故而今晚的尸体似乎有点多，几乎所有的缝尸人都有活干。

    唯独阳九迟迟没等来尸体。

    看来今晚东厂没有给他配发尸体，虽觉可惜，倒是能够早点睡觉。

    能早睡是福，需要好好珍惜。

    正准备回屋睡觉，看到又有两个东厂差役过来。

    但他们抬的不是尸体，而是上官凤。

    “阳大人，能否帮忙开下门？”一个差役恭声喊道。

    他们虽是东厂差役，但魏忠贤改革缝尸人制度后，身为天字六品缝尸人的阳九，官比他们大得多。

    阳九自然乐意效劳，走过去边开二号缝尸铺的门边问道：“上官大人这是怎了？”

    上官凤只是陷入了深度昏迷，并没有性命之忧。

    “还不是缝尸闹的？”

    “缝尸闹的？”

    “实不相瞒，在咱东厂后院，有一座鬼气森森的院子，听说里面停靠的全是那些缝不了的尸体，这种尸体积压得越多，将会影响到大魏帝国的气运，最近督主下令了，让天字缝尸人专心攻克那些尸体。”另一个东厂差役平日就嘴碎，阳九一问，便滔滔不绝。

    阳九是天字九号，上官凤是天字六号，可见上官凤的缝尸水平远在阳九之上。

    上官凤都搞不定的尸体，那得多恐怖？

    要是能亲眼见见就好了。

    阳九的眼眸里闪着光。

    “阳大人，我看你怎么好像很兴奋？”

    “听说等阳大人休息好了，就会被叫去攻克那些尸体。”

    两个差役说着便送上官凤进入缝尸铺。

    阳九想请这两个差役带个话，其实他根本不用休息的，比起休息，还是去临幸尸美人更爽。

    上头如何安排，不是阳九能够决定的。

    接连三天，东厂都没给阳九配发尸体。

    晚上睡觉，白天游览长安城，日子虽过得快活，但这不缝尸，总觉得手痒痒的。

    到第四天晚上，天还没黑，小玄子亲自过来请阳九去缝尸。

    东厂差役所说的那座鬼气森森的院子，名为阎罗殿。

    阎罗殿非常大，共有房屋上千间，停放着五百多具尸体。

    所有尸体都被装在寒玉棺里，哪怕过去千百年，这些尸体也不会腐烂。

    寒玉难得，谁能想到在东厂的阎罗殿，竟然会有近千副用寒玉做成的棺材。

    没有缝好的尸体，若不保存完整，极易发生尸变，从而造成不可挽回的后果。

    不管是刑部，还是六扇门，或是锦衣卫，乃至全国各地，无法被缝合的尸体，都会送到东厂。

    若东厂的缝尸人也没办法缝合，尸体就会被存进阎罗殿，让一代代优秀的缝尸人努力去攻克。

    随着存放的尸体越来越多，魏忠贤也很头疼。

    如今的这一代缝尸人，整体水平不高，只有三爷等少数人还算有点能耐。

    “阳大人，这阎罗殿的尸体，也是按照天地玄黄来划分的，前几天上官大人缝制失败的那具尸体，就在黄字二十号房。”小玄子在门口低声说道。

    阳九笑道：“好，那我就去试试看。”

    “不不不，我不是让你去缝那具尸体，而是房间号数目越大，尸体的危险程度就越低，我希望你能去缝黄字二百九十一号房里的那具尸体。”小玄子满脸担心，看来是真的不希望阳九出事。

    阳九道声谢，推门走进阎罗殿。

    小玄子哪儿也没去，就在门口等着。

    阎罗殿里全是一排排整齐的房屋，没有花园，没有假山，感觉这些房间就跟挤在一起的玉米粒似的，只在中间留出一条供人行走的窄径。

    乌云蔽月。

    红灯摇曳。

    周围安静得可怕。

    阳九只能听到自己轻微的脚步声。

    突然间，他看到了黄字二十号房。

    想去黄字二百九十一号房，还得继续往前走很长的一段路。

    上官凤都对付不了的尸体，岂能不去见识一下？

    阳九深吸口气，推门走进了黄字二十号房。

    在暗中观察的东厂差役，立马跑去禀告魏忠贤。

    “他去了黄字二十号？”魏忠贤刚将茶碗端起，又轻轻放下。

    这个阳九，倒是有点意思啊。

    只要阳九能活着走出黄字二十号房，不管尸体有没有被缝好，魏忠贤都得考虑再将阳九的等级往上提一提。

    ……

    阎罗殿。

    黄字二十号房。

    房间并不大，正中停着一口寒玉棺，旁侧摆着桌案，放有香烛。

    阳九将提着的灯笼放到一侧，吹燃火折子，点燃香烛。

    寒玉棺寒气瘆人。

    “得罪了。”阳九运起铁布衫，抓住棺盖，用力推开。

    棺中躺着一具女尸。

    女尸的肚子被剖开，因保存完好，看着仍很血腥。

    寒玉棺中虽冷，但并没有冻住尸体，仅仅只是能够保持尸体不腐。

    阳九站在旁边仔细观察，上官凤已经缝好了这女尸的肠子。

    接下来只需要将她肚子上的伤口缝合就好。

    阳九转身点上香，将线穿进针眼，运气铁布衫，开始缝尸。

    谁知铁针刚刺穿女尸的肚皮，那女尸的双手猛地抡过来，死死抓住阳九的手臂。

    阳九扭头看去，只见女尸龇牙咧嘴，神情激动。

    幻觉。

    这肯定是幻觉。

    阳九闭上眼，深吸口气，再次睁眼，却看到那女尸仍在龇牙，喉头甚至还发出清晰的人声：

    “不要伤害我的孩子，不要伤害我的孩子……”

    孩子？

    哪来的孩子？

    阳九挣脱女尸的双手，看到在旁侧有铁链子，当即拿起来，将女尸的双手牢牢捆住。

    这双手到处乱抓，只会影响他缝尸的速度。

    女尸剧烈挣扎，震得铁链锵锵响。

    阳九以最快的速度缝尸。

    当最后一针缝好后，挣扎的女尸瞬间恢复安静，不再动弹。

    阳九长舒口气，将铁链子解开，叹道：“都说早死早投胎，您现在可以安心去投胎了。”

    《生死簿》在此刻出现，开始记录这具女尸的生平。

    女尸江湖人称“赛貂蝉”全宝宝。

    全宝宝不但人长得美，武功也很高强，江湖中有一众仰慕和追求她的青年才俊。

    但全宝宝对那些人都是不屑一顾，直到在她二十一岁那年，方才遇到了那个让她想将自己的清白身子交出去的那个男人。

