    “我去和夏侯将军商议一二。”吕蒙想了想之后还是觉得有必要将他推测到的情况告知于夏侯渊，对方会做出什么判断且不说，至少自己应尽的义务需要尽到。

    吕蒙过去的时候，夏侯渊正在拿着行军地图研究，哪怕是勒齐斯坦沙漠已经走了无数次，但这破地形，一场深谷大风，就会导致沙漠丘陵出现移动，所以需要一些特殊的参照物进行对照。

    虽说有段时间，陈群闲来无事建议可以尝试在沙漠种植沙棘，目的当然不是为了产出，而是作为路线参照，省的一场大风过去，沙漠被掩盖了大半，连路都不认识了。

    毕竟多变的沙漠丘陵让曹军行军难免需要更为专业的方向辨识人员，而这种人员过于稀少，培养也不太容易，所以现实点，还是种点沙漠植物，假装这里有一条可观测的道路存在。

    不过这个计划后来被荀彧否决了，沙棘什么的可以种，问题现阶段的人力资源不应该浪费在这里，先去搞水利建设，其他的能往后拖，都尽量往后拖。

    以至于现在夏侯渊等人从坎大哈前往赫拉特那边的时候，依旧需要靠经验和罗盘来判断位置和地点。

    “子明，你来了啊。”夏侯渊对着吕蒙点了点头说道，对于吕蒙的感官，夏侯渊还是很不错的，这是一个相当努力，而且资质非常优秀的年轻人，很有前途。

    “从偏门的玄学渠道了解到了一些比较奇怪的情报。”吕蒙点了点头直奔主题，有关战争的情报上，绕圈子在坑到别人的同时，也会波及自己，所以吕蒙直奔主题。

    “玄学渠道？”夏侯渊一挑眉，“哦，仲谋那边的直觉？”

    “嗯，是的，仲谋说是，距离坎大哈越远，他的危险感越淡，感觉也越发的模糊。”吕蒙直接给出了回复，夏侯渊闻言半眯着眼睛，心下已经出现了一系列的猜测。

    “主战场在坎大哈吗？”夏侯渊几乎得出了和吕蒙相同的答案。

    “我也是这样考虑的，这样的话，其实也比较符合阿尔达希尔的态度，从逻辑上讲，他也确实不可能将所有的力量投入和我们的对战之中，一旦损失惨重，他真就是竹篮打水一场空了。”吕蒙也算是半个军师之才，所以也就基于这个可能，说出来了自己的推测。

    “这样的话，那最大的可能应该就是波伦山口那边了，上一次荀令君主动出击，尝试引蛇出洞，结果波伦山口那边的贵霜士卒并没有出手，虽说清洗了军队之中二五仔，但坎大哈的那些人并没有清理干净。”夏侯渊叹了口气说道，这在曹操这边并不是隐秘。

    那次放空坎大哈，其实就是为了让坎大哈内部残存的心向贵霜的家伙全部跳出来，毕竟那次贵霜如果兵出波伦山口，内外夹击，曹操主力在外的局势下，其实还真很危险。

    然而竺赫来摁死了那次主动出击，让坎大哈内部残存的心向贵霜的家伙潜伏了下来，以至于截至目前都没有办法彻底解决问题。

    毕竟坎大哈不算是凭本事打下来的地方，不可能以胜利者的身份直接予取予夺，故而有些隐患，在没有实锤的证据下，是不可能处理的，这也是曹军上层众所周知的现实。

    “我也是这么觉得，只是我担心里面有些其他的可能。”吕蒙叹了口气说道，“那我们接下来是继续加速行军前往赫拉特，还是便宜行事？截至目前，仲谋对于危险的判断，从未出错。”

    实际上所谓的便宜行事，其实就是打发有些拖慢他们行军速度的华雄回坎大哈。

    曹操安排的夏侯渊，吕蒙，魏延，华雄都属于具备在复杂地形保持较高速行军能力的军团。

    夏侯渊就不用说了，他本身就是以行军速度出名的统帅，而吕蒙表示夏侯渊靠着军团天赋能行军这么快，那我学习学习就是了，魏延表示前面两个都能，那我应该可以超级加倍。

    唯有华雄是行军速度一般，但华雄是军魂，具备无穷的体力，所以慢点是慢点，每天的行军市场拉长一些就是了。

    可从本质上讲，夏侯渊，吕蒙，魏延其实还真是照顾了华雄的行军速度，否则这三个家伙绝对能跑的更快一些。

    毕竟这三个家伙其实都有一定加强体力的天赋效果，虽说和无限差的很远，但也足够让这三个家伙有足够的体力再每天行军更长。

    只不过之前不管是曹操，还是夏侯渊等人都考虑到某种小概率的情况，也就是意外遭遇到圣殒骑。

    虽说这种可能不大，但曹操和夏侯渊等人都觉得还是防一手比较好一些，所以华雄也就跟着一起前来，而主要的任务就是压制圣殒骑。

    毕竟曹军麾下能对抗圣殒骑的军团当真是屈指可数，万一一个倒霉遇到了，夏侯渊人没了，那曹操不得哭死。

    曹操可不会想什么有了骆驼骑就能勒齐斯坦沙漠对抗圣殒骑，那根本就是在做梦，想想看李傕当初对付拂沃德，最后不就是拂沃德一招失手，差点人都去了阴间报到了。

    就那还是因为拂沃德本部当时全是禁卫军，现在这年头，禁卫军个都成了非常遥远的梦想了，在想要成就禁卫军都是非常困难的事情了，双天赋加上少数禁卫军混编去干奇迹军团？不带点保险……

    “还是算了吧，华将军必须要带上，我们可以先走一步，但不能让华将军回坎大哈，西凉铁骑可以说是我们最后的保险。”夏侯渊想了想还是拒绝了，这种作死的举动。

    孙权的能力很好用，但孙权孙权这种能力是存在时限和波动的，只能作为一个优质的参考，谋划还是需要继续谋划的。

    “那我这边通知华将军，从明日开始我们先行加速行军吧。”吕蒙也明白夏侯渊的意思，于是开口建议道，夏侯渊闻言点了点头。

    很快，在后方的华雄就收到了一个可悲的消息，从明天开始夏侯渊他们要加速赶往赫拉特，华雄不由得吐了口气，憋屈，谁让神铁骑只有正常骑兵百分之八十的速度呢。

    虽说这样的速度在西凉铁骑之中，足以用来炫耀，但是对于普通的骑兵而言，散了吧，实在是太丢人了。

    与此同时，阿尔达希尔则是收到了高加索地区陷落的加急情报，还是苏伦家族特意发过来的。

    阿尔达希尔在收到密信的时候不由得叹了口气，他在做这件事的时候，就知道自己一旦开始，就不可能回头，高加索地区被攻陷几乎只是时间问题，但确实是没有想到报复来的这么快。

    就跟当初阿尔达希尔抗拒前往非洲一样，去了非洲他就没有了大义，同样阿尔达希尔攻打赫拉特，同样意味着分裂。

    哪怕汉室做的有些出格，但阿尔达希尔麾下不乏有对于汉室保有希望的民众和中下层，正因为这些人的存在，导致了阿尔达希尔不可能倾巢而出，他只能带走绝对听从自身命令的本部。

    至于其他的人，其实在阿尔达希尔做出选择的时候，就已经放弃了，如果真的带着百姓从高加索奔往赫拉特，这个时候阿尔达希尔恐怕还在里海边缘呢。

    想要做成这件事，阿尔达希尔注定了只能轻装上阵，而且只有一次机会，这其实已经相当于置之死地而后生了，输了，就一无所有了。

    “斯塔提乌斯，你猜的真的很正确啊，汉世家真的在我们前脚离开，甚至没有确定我们攻势真正方向的时候，直接攻打了高加索。”阿尔达希尔平静的看着斯塔提乌斯，神情落寞，这一刻阿尔达希尔清楚的知道，自己并不是安息的救世主，他就是在为自己而战。

    “那些人并不愚蠢，甚至该说他们真的非常智慧，眼光和能力都不缺，到了现在，将军应该也已经明白，迈出这一步，就只能向前了。”斯塔提乌斯颇为平静的开口说道。

    “是啊，没有回头路了，所以我们必须帮助贵霜获得胜利！”阿尔达希尔看着斯塔提乌斯，现在的他已经调整好心态了。

    “是的，我本身不太认同班基姆，但他有一点说的是正确的，汉室是以灭亡贵霜的想法在战斗。”斯塔提乌斯叹息道，“正因为这种做法，我们才有真正的容身之地，而且不同于高加索那边被限制的容身之地啊。”

    斯塔提乌斯并不擅长军略，如何作战是阿尔达希尔的事情，作为帮助阿尔达希尔建立萨珊波斯的副手，他所擅长的其实是长远规划。

    就如斯塔提乌斯最后认同阿尔达希尔兵出赫拉特这一计划的原因，其实并不是因为天变，天变只是给了这么一个机会，真正的原因很简单，韦苏提婆一世的外交手腕，外加汉室要灭亡贵霜。

    前者意味着对方有足够的判断力不会过河拆桥，后者则意味着阿尔达希尔在未来的价值。

