    “田越副队长！”

    看着田越的脸色越来越白，眼神中也渐渐失去了神采，雀部长次郎对着利捷·巴罗怒吼：

    “你这混蛋，我不会放过你的！”

    “这样真的好吗，雀部长次郎？”

    看着雀部长次郎将注意力从自己的身上移开，多利斯克·贝尔希狞笑着对雀步长次郎再次劈出了一道闪电：

    “要知道，你现在的对手可是我，而且你被我打的这么狼狈，还有心情去担心其他人吗？”

    “够了，多利斯克！”

    看着多利斯克·贝尔希降低了雷霆的威力，一道接一道的雷霆轰击在雀步长次郎的身上，慢慢的折磨他，利捷·巴罗制止道：

    “让那些死神们逃跑后，留给我们的时间不多了，虽然没有杀掉那帮喽啰，但两个实力不俗，堪比正牌队长的副队长，也足够当宣战的见面礼了！

    还是尽快完成任务吧，你带上这两个人的尸体，我先去追卢达斯他们了，如果时间不差，他们应该快到一番队的队舍了！”

    “这话说的倒是不错！”

    多利斯克·贝尔希挥手散去了卍解，长达十多米的巨型灵子箭矢再次在手上凝聚：

    “这两个家伙，一个是山本最为亲近之人，一个是尸魂界冉冉升起的新星，看见这两个人的尸体，想必山本的表情，一定会很精彩的！”

    ………………

    身为护庭十三队的总队长，山本总队长要经常坐镇一番队，除非有着重大事情，否则能够外出的时候并不多！

    今天之所以去黑陵门处，也只是听了田越的建议后，心血来潮，想要去看看雀部在田越的攻势下，究竟会如何化解。

    眼见就连雀部都不是田越的对手，反而是露出了窘迫的样子，人老成精的总队长自然也就得知了事情究竟会朝着哪个方向发展。

    见此，他直接就回到了一番队的执务室，将注意力重新放到了工作上，听取着下属传来的关于各个番队的队务汇报。

    然而，没过多久，山本总队长的目光突然看向了房间的通讯装置，而一道焦急的声音也自其中传来：

    “山本总队长，我是江城直也，我们在黑陵门处，遭遇了两名敌人，根据其灵压以及攻击用的灵子箭矢判断，其身份是灭却师。

    对手实力高强，田越副队长直接下令让我们全员先行撤离，由他和雀部副队长留下对付敌人。

    我们刚在远处见到了雀部副队长的卍解，而即使动用了那种威力的卍解，也没有在短时间内解决对手。

    我们与两位队长的通讯也接打不通，再联系到田越副队长为了保护我们撤离，更是在第一次交锋中就被敌人所伤，我担心……”

    “我知道了！”

    听着七席汇报的一番队突然遭遇的变故，让山本总队长的眉头直接皱起：

    “连雀部卍解都觉得棘手的对手吗？看起来，需要老夫亲自再走一趟了！”

    “初次见面，您就是护庭十三队总队长山本元柳斋重国大人吧？”

    七个穿着与多利斯克·贝尔希和利捷·巴罗同款服装的灭却师推门走进了山本总队长所在的执务室：

    “我是来送……宣战布告的！

    不过，真是让人吃惊……”

    为首一人淡笑着开口：

    “作为护庭十三队总队长私室的执务室，竟然能如此轻易的侵入，警备意识，是不是有些过低了？”

    “不牢挂心……”

    山本总队长的神情冷漠：

    “有老朽在，就是最好的警备！”

    “你的不逊到头了，山本元柳斋！”

    为首之人的话音刚落，两道十多米长的灵子箭矢，分别洞穿了雀部长次郎和田越的胸口，将两人直接插到了执务室的墙壁之上。

    而看着山本总队长愕然的神情，为首之人的语气中，带着一抹嘲讽：

    “不必喟叹，应该褒扬，他两人以行动，昭示了汝等末路，即便倾力抵抗到底，仍难免绝望一死，五日后，尸魂界将遭‘无形帝国’歼灭！

    再会了！”

    “嘭！”

    雀部和田越的惨状，让山本总队长实在不忍心继续看下去，一刀斩碎了灵子箭矢，接下了两人的尸体，山本总队长看向灭却师们的眼神中，充斥着无边的杀意：

    “既然来了，那就都留下吧！”

    “轰！”

    剑刃挥动间，一团猛烈的炽焰席卷向了灭却师，然而，待到火焰散去，原地早已经不见了灭却师们的踪影！

    “逃了！”

    感受着静灵庭内丝毫不再有灭却师们的踪迹，山本总队长咬着牙蹦出了几个字：

    “这帮家伙，能够无视防护在整个静灵庭内的遮魂膜移动吗！”

    “总队长，我有要事禀告……”

    虚弱的声音打断了山本总队长的沉思，雀部挣扎着翻身：

    “他……他们……能将卍解……封印……印……”

    ………………

    “距今十五分钟之前，有七名灭却师侵入一番队执务室，十分钟前撤退，一名队员死亡，总队长无事。

    与此同时，灭却师还侵入到一番队负责警备的黑陵门附近。

    战斗持续一百三十三秒，普通死神队员们全部成功撤离。

    为了掩护队员以及对战对手，田越副队长当场战死，雀部副队长也受到了致命伤。

    两人被某种方式移到一番队执务室，雀部副队长也很快死亡。

    据其余队员们的口述，攻击者为两人。

    另，根据濒死的雀部副队长的遗言，敌人拥有着，可以封印卍解的力量！”

    两位实力可比肩，甚至超越一般队长的副队长战死，且敌人又毫无顾忌的闯入了总队长的执务室。

    如此重大的事件，立即通知到了护庭十三队所有的队长以及副队长。

    “不……这不是真的！”

    不消片刻的时间，所有的队长以及副队长就全部来到了总队长的执务室，雀部长次郎浑身焦黑，田越的心口被洞穿了拇指大的孔洞，左臂被打断。

    两人的胸口，更是有着硕大狰狞的贯穿伤。

    看着两位副队长的惨状，所有的队长们眼底纷纷冒出了怒火。

    而碎蜂更是疯了一般的冲到了田越的尸体前，拼命摇晃着田越的尸体，随后，直接拔出了自己的斩魄刀，疯了一般对着田越的胸口疯狂的捅刺：

    “田越，你给我醒一醒啊！”

