    韩棋的想法很明确。

    很明确也很简单。

    想要趁着《马克思佩恩》刚上市的热度期，把新游戏的名号先打出去。

    新游戏，韩棋自己私下的准备也差不多了。

    再稍微压一压，就可以正式开工了。

    而韩棋居住的公寓大楼里，在122楼的某间普通公寓内。

    一位接近40岁的男子，正拖着疲惫的身体回家。

    进门之后，从他脱掉的制服、证件、徽章等东西上可以看出。

    这名约40岁的男子。

    正是一名PNPD的探员。

    他叫史一展，曾经参加过战争，后来在另外一座城市的某家工厂当守卫。

    去年那家工厂倒闭了，史一展便来到了朱雀城打工，并且因为拥有战争经验，和出色的实战技巧。

    以较大的年龄，成为了一名PNPD的探员。

    这很不容易。

    要知道，一些无法适应长期兴奋剂和义体改造的探员，在40岁左右的时候，都要面临裁员的危机了。

    而史一展，能在接近40岁的年纪，进入朱雀城的PNPD工作。

    这充分的证明了他的能力确实出色。

    史一展探员回到家，他十一岁的儿子跑过来，一把把史一展抱住。

    “爸爸！”

    “PNPD的探员，是像游戏里那样勇敢吗？”

    游戏里那样？

    史一展一开始还没搞清状况，但他问了一下，得知是出了一款PNPD探员题材的游戏。

    “居然还有出探员题材的游戏？甚至还把我们PNPD探员当正面角色？”

    “难得啊！”史一展自嘲的笑了笑，“我来朱雀城不久，对于朱雀城的安保集团的恶劣名声，可是深有体会。”

    “如果是我做游戏，我大概会把PNPD做成反派吧？”

    对居然出了探员游戏感到惊讶的史一展，颇有兴趣的跟儿子一起来到他的房间。

    在看了一会之后，史一展感觉这款游戏……

    真的很不错！

    自己只是看着儿子玩玩，就感觉到了这款游戏的出色。

    这剧情……

    看似夸张无比，黑暗绝望。

    但作为老手的史一展知道，其实那些游戏中夸张剧情。

    在现实中，都能找到原型。

    现实，往往比游戏更不讲逻辑。

    “这个幽灵是什么游戏公司？还不错啊，知道我们的苦衷。”

    “这年头，能理解PNPD的人可不多。”

    儿子又扭过头，认真的问道：“爸爸，PNPD探员是这样吗？”

    史一展犹豫了一下。

    “是的。”

    “我想……”

    “是的。”

    明明还是一名儿童的儿子，突然坚定的说道：“我以后也要当探员！”

    “当一名大英雄！”

    同样的事情，还发生在另外一座超级城市的探员学校里。

    年轻的预备毕业生李凯，他在自己的寝室里，对着另外的几个兄弟们说道。

    “看到了吗？看到网络上的评论了吗？”

    “人民，还是爱我们的。”

    “我们有些工作没有做好，会有抱怨甚至谩骂很正常，但只要我们努力战斗。”

    “就依然会有光明的未来。“

    “本来之前，我想连PNPD这样业界最佳之一的安保集团，都无法做到让市民满意。”

    “看到PNPD被骂的样子，我都怀疑前途了。”

    “说实话，我之前已经联系家里人，想要说毕业之后另外找份工作的。”

    “但现在，我坚定了信心。”

    “朱雀城是最烂城市？是探员噩梦之城？“

    “我知道这是事实，但我还想要试试！游戏里的佩恩探员，他有一个朱雀城之梦。”

    “我也有！”

    睡在李凯上铺的兄弟，他也说道：“哈哈！你跟我想的一样！我也想去PNPD！”

    “不是因为PNPD的福利待遇好，而是因为朱雀城！”

    “老子知道朱雀城是地狱，但老子就是横行地狱的地狱使者！”

    “怂个鸡扒！干特么的朱雀城！老子要征服这座城市！”

    上铺兄弟的吼声点燃了寝室里的氛围，其他兄弟们也都是纷纷呢的跟着喊。

    “干他么的朱雀城！干特么的帮派！”

    “干特么的公司狗！”

    “干特么，PNPD！”

    李凯哈哈一笑之后，说道：“好，有志气！正如游戏里的佩恩，他面对那么大的困难，照样坚持我们探员的荣耀。”

    “我也能！”

    “我也能做到。”

    “即使是朱雀城，我也想要征服。”

    “这是我们探员兄弟的荣耀。”

    一位原本潜在的，可能会流失的探员，现在却成为了坚定的信仰者。

    成为了一名百分百的预备探员。

    吸引更多的新人入伍。

    让社会舆论对PNPD变得稍微缓和一些。

    这些正是PNPD想要的。

    而现在看起来，游戏正在发挥他们想要的作用。

    如果按照这样的势头发展下去，那么PNPD方面绝对会感到满意。

    这一次价值几十亿的广告营销活动，也就算是物有所值了。

    在PNPD的总部大楼内部，来来往往的职工们——从王牌明星探员，到临时请来搬东西的雇佣工人。

    全都手持一套《马克思佩恩》。

    其中并不是每个人，都对游戏感兴趣。

    但反正是白送的，不要白不要。

    拿回去让儿子高兴高兴，或者直接海鲜市场卖掉，都是OK的。

    是的，PNPD内部，给每个职工都发了一套《马克思佩恩》。

    也算是一种职工福利。

    更是对职工们的内部激励！

    看看之前的安全卫士集团有多烂！

    再看看佩恩探员面对绝境的坚强！

    “你还有什么资格不努力？”

    员工们有没有资格不努力，这不好说。

    但最起码，李史密斯和他的兄弟李宏浩，以及其他的一些公司高层，董事会成员等等。

    对于《马克思佩恩》上市之后的口碑，感到满意。

    在李史密斯的办公室里，几个公司高层正在放松的闲聊。

    随着游戏上市几天，口碑不断攀升，可以说，这一次豪赌。

    赌对了。

    现在的PNPD，不禁希望能看到游戏继续起到广告作用。

    甚至也开始对游戏销量收入，抱有期待了。

    本来，在之前，包括李史密斯本人，和大部分董事会成员。

    都认为或许幽灵是一名有实力的设计师，他做的《马克思佩恩》能够带来20亿甚至30亿的收入。

    但20-30亿的收入，扣掉空天霸主浮空车的成本，也赚不了什么钱。

    但现在游戏的销售势头这么好，口碑也很不错。

    宣传活动，也仍在继续。

    根据最新的专业数学模型预测，《马克思佩恩》的首周销量预计可以突破750万套！

    在扣掉渠道分成之后，可以拿到超过8亿的收入。

    这已经是一个相当夸张的数字了。

    因为在赛博星，北极熊垄断了几乎90%的游戏产业，许多玩家都只知道北极熊游戏。

    其他的游戏，再怎么努力，也不可能得到北极熊的平台。

    幽灵游戏即使之前口碑不错，即使这次得到了PNPD的大力推广找关系全渠道销售。

    游戏的销量，按理说也不可能达到北极熊的水准。

    而《马克思佩恩》，达到了。

    要知道，之前奥丁工作室的《13世纪大征服》，首周销量也不过900万套。

    而奥丁工作室，是北极熊旗下最近势头最好的工作室之一，进入王牌工作室的行列呼声很高。

    奥丁的游戏，首周900万。

    幽灵的游戏，首周750万。

    接近奥丁工作室级别，更是暴打了一片普通中下层次的北极熊游戏工作室！

    对于非北极熊的游戏来说，能达到和北极熊同一水平的销量，难以想象。

    在之前，几年也不见得能出一款。

    而幽灵，小小的幽灵做到了。

    首周销量走势强劲，后续定然给力！

    按照这种模型预测的话，总体销量超过3500万套板上钉钉！

    而游戏的销售收入，超过40亿问题不大。

    如果真的拿到了超过40亿的游戏收益，那么去掉空天霸主浮空车的30亿货款，再扣掉给韩棋的游戏开发经费5亿。

    剩下的钱，再扣掉这次为了推广游戏，所做的宣传经费。

    也还能剩下好几亿！

    别看剩下的几亿，只是游戏销售总额的一小部分。

    但对于PNPD来说，这一次生意，他们卖掉了定位稍显尴尬的空天霸主浮空车。

    拿到了数亿的主营业务之外的额外收入。

    更重要的是，整个PNPD的名声，也得到了有效的提升。

    朱雀城市民尖锐即将爆发的抗议，也有望暂时缓和。

    李史密斯兴奋不已——因为他知道，这一次自己将会在董事会议上大获全胜了。

    高兴的李史密斯说道：“《马克思佩恩》这款游戏，是真的不错。”

    “即使我这年纪，玩起来都能感受到游戏的乐趣，呵呵。”

    知道李史密斯即将在董事会上大出风头，其他原本还没站队的高层，都是纷纷附和。

    “这都是李总慧眼识英才！价值几十亿的豪赌，赌上自己前程的一搏！”

    “其他的人来主持PNPD的工作，他即使有这个资源。”

    “也没有这个魄力！那些庸庸碌碌之辈，压根看不出广告对我们的重要性，又怎么可能有胆识在几十亿的项目上押宝一家小作坊？”

    “就凭李总这份眼界和胆识，我就支持李总无限连到2100年！”

    李史密斯乐呵呵的说道：“哈哈，即使现在70岁以下都是小伙子，我也估计干不到2100年哦。”

    “压力太大，哈哈！”

