    第1119章简懿不是他梨梨姐姐

    跟在夜蘅身边的侍官也历劫回来了。

    而他在凡间的身份正巧就是跟在陆君寒身边的助理陈烁。

    这是在下去之前，侍官早早给自己选好的身份，倒是没什么不对的。

    只是，他惊讶的看着不远处几个留有凡间记忆的小家伙，问眼前的几位神君：

    “他们也下去历劫了？”

    只有下去历劫的人，回来才会有凡间的记忆。

    放在往常，面对这几位其他种族权高位重的神君，陈烁一个小小的侍官，询问时，那必定会恭恭敬敬的铺垫许多文邹邹的话。

    但大概是在凡间时太过熟悉了，导致陈烁还真忘了尊卑。

    当然，曲斯年他们也不介意，在下面，陈烁没少帮他们带孩子，日后恐怕还得继续帮他们带，对帮他们带孩子的人，他们一向温柔好说话。

    回话的依旧是清冷温和的曲斯年：

    “那倒没有，轮回殿不许幼崽历劫，除非父母同意，这你又不是不知道，但我哪舍得让我家宝贝跟我一起下去受苦啊。”

    曲斯年的实力虽然比不上夜蘅，可毕竟也是一个种族的皇室，本身的本事也不可小觑。

    这也是他第一次下凡历劫，他都不清楚会遇到什么，更何况让他家宝贝一起来经历。

    张大壮哼了声：“我倒是舍得！我就特想让我家那臭小子跟我一起下去，最好能让他多经历一些社会上的毒打，磨一磨他那狗脾气，你们是不知道，他平时在家有多烦人，三天不打，就真上房揭瓦的那种！”

    陈烁问：“那后来怎么……”

    张大壮摆了摆手：“别提了，我是同意他跟我一起去受苦，但那臭小子不愿意啊，也不知道他从哪里听说的，以为我要把他给卖了，转头就找上了我爸妈，害的我被一顿大骂，差点还被赶出家门！别提有多惨了。”

    陈烁：“……”

    张大壮：“然后我听说曲影帝造了个假人出来，我就跟着造了个。”

    陈烁看向曲斯年，曲斯年耸了耸肩，倒是没什么隐瞒：

    “我怕我在下面想我家宝贝想的紧，下去之前，就跟天道说了，让它给我改剧本，一比一的复制了个我家宝贝出来，这样我就可以在下面继续养着。”

    “还别说，凡间的那个跟我家宝贝简直一模一样，性格什么的，老是鄙视我什么的，都太像了！”

    “回来之后，天道才跟我说，下面的那个假人有我家宝贝的一丝灵魂。我就说，两个人怎么这么像，但像归像，追根究底，我家宝贝确实不算下去历了劫，她回来之后，也没有任何凡间的记忆。”

    张大壮顺势说：“那我跟你不一样，我造个假人出来，就是为了打！我刚才不是说了我家臭小子躲我爸妈那去了么，当时我窝了一肚子的气，但那臭小子又躲在我爸妈那，我想打人都打不了。下凡的时间又快到了。”

    “然后我就想着，我在这打不了你这个臭小子，我下去了之后还打不了你么，但真没想到啊，我在下面，居然还有一对护孙子的爹妈，我还真打不了那臭小子，把我给气的呀！”

    说着说着，张大壮就忍不住问旁边一直没吭声的简懿：“对了，你呢，老简，你跟你儿子不是向来不亲近么，怎么也在下面造了个假人？”

    “我那不是假的。”简懿依旧言简意赅，神情寡淡。

    曲斯年微微愣住，像是想到了什么：“你让你儿子下去历劫了？”

    简懿：“不是，是他自己去找司禄的。”

    “？？？”

    简懿垂下眸，理了理衣袖，面无表情：“他跟司禄说，他想马上换个爹，让司禄给他换。”

    曲斯年顿住：“诶，你这么一说，我好像想起来了，你那会是不是打了你家的小崽子。”

    简懿点头：“嗯。他吃饭挑食，没忍住，收拾了他一顿。”

    “那难怪了，”张大壮虽然没有见过神界的简西谚，却对凡间的简西谚非常了解，喃喃说：

    “你家小崽子人聪明是聪明，但就是可记仇了，心眼小的都能跟老陆相比了，你打了他，他恐怕能恨你一辈子，除非你是他梨梨姐姐。”

    但问题是，简懿并不是他那可爱活泼的梨梨姐姐。

    曲斯年说，“而且我还听说，当时司禄好像还差点被你家小崽子给逼疯了，说他去哪里找个新的爹给你家小崽子。”

    然后，简西谚小崽子就板着他那张面瘫的小脸，用法术写字，跟司禄说，下去就可以，然后又说，我要换个不打我的爸爸。

    司禄惊讶他居然这么早熟，连历劫这事都知道了。

    但也没多想，只说让他回去征求他爸爸的同意，他爸爸同意了，他才能下去历劫，才能帮他换个新爸爸。

    但简西谚说，他没有爸爸。

    司禄说，你爸不是北方很有名的那谁那谁么。

    简西谚说，以前是那谁那谁，但现在没了。

    司禄错愕说，没了？你爸难道已经……

    简西谚说，嗯，他被我打死了。

    司禄说，没有吧，我刚给你爸发消息，他还回我了。

    简西谚说，他死了。

    司禄说，你跟你爸爸是不是有什么误会。

    简西谚说，他就是死了。

    司禄说……哦，司禄没再说话，但却离疯不远了，好在，后来简懿过来把人领了回去。

    在简西谚拳打脚踢，不肯回去下，简懿又把人给揍了一下。

    这下好了，不仅这辈子恨上了，下辈子恐怕也恨上了。

    “然后，你嫌烦，就同意你家小崽子下去历劫了？”

    没有简懿的同意，简西谚把轮回殿掀翻了，司禄都不敢做这个主，简西谚能下凡，那必定是经过了简懿的同意。

    果然，简懿点了点头，淡淡的“嗯”了一声，就在曲斯年和张大壮错愕于他居然这么好说话，这么轻易就妥协了时，又听简懿淡淡开口道：

    “我只是想让他知道，哪怕下了凡，他也只有一个打他的爸爸。”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    陈烁：“……”

    这父子俩真是一个比一个狠。

    陈烁却又有问题了，“不对啊，简西谚有记忆，是因为他亲自下凡了，但你们两个小家伙怎么也有关于凡间的记忆？”

    (本章完)

