    安全区，姜澜别墅。

    阳台上，姜澜盘膝而坐，身后九口洞天缓缓运转，金色的辉光涌出，向着一个方向汇聚。

    第十口洞天若隐若现。

    半个小时候，天空破晓，姜澜睁开眼睛，看着远方有些昏暗的天空。

    “一头蛮神所能提供的能量还是不太够。”

    姜澜重订的大洪炉经中，前三口洞天相对容易开辟，仅仅几支神血就够了。

    四到七洞天消耗了两头半神，第八口洞天消耗了半头真神。

    至于在异界弄死的河流之主，刚好够姜澜开辟出第九口洞天。

    “还差不少，如果是微弱神力的蛮神，至少得再宰三个，如果是弱等神力，一头就够。”

    一念至此，姜澜起身出门，直奔武道分局。

    江南武道分局。

    “姜顾问，这是境内的蛮神资料，您看……”

    负责武道分局的是一个叫做秦柳源的大武者。江南地区的武师还是不多，因此武道分局也只能分配一个大武者。

    姜澜接过资料，翻看了一遍。

    “矿省北部一代吗，还有更具体的情报吗？”姜澜看向秦柳源。

    “有的，有的。”秦柳源连忙道。

    随后秦柳源就给姜澜介绍了一番任务地区的情况。

    具体情况是人变成了怪物，很难发现，相当难对付，当地曾派出一个武师和五个大武者组成的精英小队，试图调查一切的源头，但到现在也没有回来，生死不知。

    最初的变化发生在妥安市，大约三个月前，就不时有人神秘消失了，变成为隐藏阴影中的怪物，一开始当地政府并没有引起重视。

    等发现时已为时已晚，范围也从妥安市区逐渐蔓延到周边县城，如今有些失控的意思了。

    “根据推测，在这个事件的背后，很可能隐藏着一个蛮神，一般的半神应该没有这种能力。”秦柳源连忙说道。

    “行，这个任务我接了，你上报一下吧。”姜澜颔首道。

    “好的，姜顾问请先回家等待，上报结束后，会有专机接您去矿省。”

    ……

    翌日一早。

    外面早有一辆皮卡已经在姜澜门外等待了。

    一个士兵恭敬的替他打开门。

    上车后，皮卡直奔机场停机坪。

    半个时辰后，一架武直带着巨大的噪音起飞。

    矿省位于大夏国西部。

    直升机足足飞了四五个小时，才抵达矿省。

    傍晚时，直升机在一处村庄的空地中降落。

    他低着头从直升机走出，外面早有一群人在迎接，除了当地武者外，还有两个来自京都的支援武者，一个叫王烈，一个叫朱雪晴，之前姜澜去京都受奖的时候，这两个人就在下面观礼。

    “王烈武师，朱雪晴武师，您好。”

    姜澜客气的先后跟王烈和朱雪晴握手。

    “姜顾问客气了，您叫我老王就好。”

    朱雪晴看着姜澜，双眼亮晶晶的，作为少有的女武师，而且是长得贼拉漂亮的女武师，她绝对是武者圈子里高冷女神。

    “姜顾问，您叫我雪晴就好。”

    朱雪晴也不知道自己的声音什么时候甜得发腻，一阵尴尬，感觉脸都躁得慌。

    “走吧，先去指挥部说话。”王烈笑着道。

    整个村庄没有一个村民，显然已经被迁走，如今已成了一个临时的指挥部。

    晚上，当地盛情招待了顿晚饭，姜澜也获得了更多的情报。

    诡异已经不仅仅局限于妥安市区和周边县城了，已经波及了附近四个地级市，情况略有严峻。

    为了阻止这种趋势，如今整个矿省，都已经封锁了起来。

    吃完饭，姜澜三人回到临时招待所，一栋三层的三楼。

    朱雪晴一边泡茶，一边说道：

    “昨天我和王前辈，在附近查探了下，发现了几个阴影中的怪物，实力倒不怎么强，一个武者就能对付，接着又去了一处郊外的村庄，发现里面的村民依然照常生活，奇怪的是当我问到知不知道阴影中的怪物时，就吓得脸色大变，怎么问都不说。

    王前辈感觉有问题，我们就没敢深入，撤了回来。”

    “我们还发现了这个，每家每户门口都挂着这东西。”王烈从口袋摸出一个东西，扔了过来。

    姜澜看到这个桃木牌的时候，神色严肃了些许。

    “桃木牌上有神力。”

    “什么？”这是王烈，此刻他脸色有些后怕，神力对于武师基本上可以说是极度危险的存在，他现在有是后怕，又是庆幸。

    “神力能被观测到吗”朱雪晴好奇的说道。

    姜澜头也不抬道：“我有重瞳，别说神力，信仰之力都能看见，不过我目前还没在周边发现信仰领域。对了，信仰领域就是蛮神以信仰之力构建出的领域。”

    “原来是这么回事，时间不早了，姜顾问先去休息吧，半夜还有任务。”王烈开口道。

    “好。”姜澜点了点头，也没说什么。

    ……

    是夜。

    外面寒风刺骨，偶尔飘落朵朵的雪花。

    路面硬邦邦的，仿佛凝固成坚固的石头。

    众人没有走大道，一路沿着农村的小道快速前行。

    “上次就在前面碰到了阴影生物！”朱雪晴提醒了一句。

    姜澜双眸浮现起一层毫光，黑暗深处，一层暴虐的神力涌动，将那里死死笼罩。

    “都小心些。”姜澜开口道。

    众人心头一凛，纷纷警戒起来。

    姜然忽然敏锐感觉到一丝恶意存在，他猛地扭头，就看到不远处位于墙角的阴影中，一团模糊的身影，隐藏其中。

    它野兽般趴在地上，身体似乎都变得有些虚化，和阴影融合一体。

    “死！”

    磅礴的意志涌动，仿若言出法随般，直接泯灭了那头阴影生物。

    一声惨嚎发出，那阴影生物应声而倒。

    众人连忙跟了上去，查看那头阴影生物。

    它身上长满了黑色光晕的鳞片，异常渗人，手和脚都长着尖锐的黑色利爪，一双灰黄色的眼睛，带着一种暴虐和凶戾，浑身散发着邪恶而又惊悚的气息。

    “这真的是人类变得？”一个大武者忍不住道。

    姜澜确定的点了点头，在他的重瞳下，更够观察到微观世界的存在，其体内大部分细胞和人类一般无二。

    “我们看到的也是这种！”王烈说道。

    “继续赶路吧。”姜澜开口道。

    ……

    没过多久，众人就赶到广成县。

    广成县，一个四五十万人口的小县城，和普通县城没什么区别。

    此时天还未亮，装载着货物的蒸汽卡车，就川流不息的在路边驶过，再加上不时经过的巡逻士兵，仿佛这里根本不是什么危险之地，而是再正常不过的普通县城。

    众人躲在墙角，静静的等着一队士兵经过。

    王烈问道：“我们是直接去妥安市，还是先在这里看看情况。”

    妥安市是一切的源头，也是最后的目的地。

    “直接去妥安市吧。”姜澜想了想说道，蛮神八成就隐匿在妥安市。

    众人也没有废话，一行人搭上一辆军用皮卡，直奔妥安市。

    路过一个村庄。

    破败的村子，老旧的建筑，看上去灰扑扑的。

    空气仿佛弥漫一种绝望灰暗的气息。

    一群脏兮兮的小孩好奇的望着绿皮卡，小脸被寒风冻得割裂，通红，手上耳朵长满了冻疮，眼中不安中又带着一丝好奇，随着皮卡靠近，很快又一哄而散。

    距离目的地已经不远了。

    天空渐渐破晓，但远方的天色仍旧灰蒙蒙的，光线越来越暗淡起来。

    姜澜也感受到一丝气息压抑。

    这种感觉的尽头就来自妥安市。

    看来这次的目标恐怕不是河流之主，狩猎之神这种微弱、弱等神力。

    “可以确定妥安市有蛮神的存在，保守估计中等神力。”姜澜忽然开口道。

    “姜顾问，您察觉到了？”王烈神色严肃的问道。

    姜澜颔首道：“至少是中等神力，没有任何问题。”

    众人的心头凛然，他们此行面对的，果然是一头真神。

    ……

    越靠近妥安市，阴影怪物越多。

    一路接连遇到了几次袭击，众人终于赶到了妥安市。

    “待会我先去探查一番，你们随时警戒异常情况。”姜澜开口道。

    “这……好吧，姜顾问一切小心。”朱雪晴本来想劝一劝姜澜，但是想到姜澜的凶猛战绩，话到嘴边也没说出来。

    进入妥安市之后，给人的感觉就是一片死气沉沉的，地面满是垃圾，每个人眼中都带着浓浓的不安和绝望。

    这时远处传来一片喧闹声，很快一群身穿黑衣的人，敲着铜锣，吹得唢呐，一路吹吹打打的过来，手中不时洒下一片片传单，领头的一个羊山胡的老人用悠扬的语调，一声声的唱道：

    “老天有眼，赏善罚恶，善恶到头终有报……”

    姜澜一抬手，摄来一张油墨印刷的简陋传单，扫了一眼。

    “赎罪教！”

    传单写得都是些蛊惑人心的东西，号称只要加入，就能保一家平安。

    “看来社会一恐慌，什么牛鬼神蛇都出来了。”王烈咬牙道。

    朱雪晴则有有心的问道：“姜顾问，这个恕罪教是不是？”

    “不是，没有信仰之光，不用担心。”

    众人继续深入。

    整个城市已看不到丝毫的警察和士兵的存在，但城市却奇迹的没有发生混乱。

    没有打砸，也没有抢劫，更没有什么当街杀人。

    似乎有一种无形的威慑，阻止着这一切，勉强维持着基本的秩序。

    但也只是……基本的秩序。

    无人处理的冻毙尸体，垃圾场的一样的街道，如行尸走肉的绝望平民，整个城市给人的感觉就像在缓缓的腐烂，浑身长满蛆虫。

    “你们先找个僻静的地方安顿下来，我去去就回。”

    姜澜看向一个方向，那里，沾染的恐惧的信仰领域涌动，漆黑中夹杂着丝丝缕缕紫色的气流。

    “好。”

    等众人安顿下来之后，姜澜独身一人向着恐惧神域的方向走去。

    一路上，有众多阴影生物对特立独行的姜澜袭击。

    不过还没靠近，昏暗的天空中就会有雷霆炸裂，荡涤时间邪气。

    随着姜澜击杀的阴影生物越来越多。

    终是招惹到了一个大家伙。

    远处烟尘飞扬，仿佛扬起了一片沙尘暴，一头两三层楼高的黑色庞然大物，正高速朝这里奔跑过来，所过之处城市的建筑一栋栋的坍塌，地面都在微微震动。

    它下半像是蜘蛛，身体却是人形，漆黑的外骨骼犹如一副铠甲，包裹着它女性的胸部，右手拿着一支巨大的钢叉，丝丝的恐惧灵光，在它身上缭绕。

    随着它快速接近，连四周光线都暗淡下来，犹如一头从深渊里踏出的魔神。

    ……

    俄奥尼作为阴影和恐惧之神硕果仅存的子嗣之一，不是因为最强大，也不是因为最聪明，而是因为最听话，最没有威胁。

    所有不听话的子嗣，包括一些已成为真神的子嗣，都在岁月中被们的母神吞食了，可惜即便如此，也时刻胆颤心惊，生怕有一天，自己也步入兄弟姐妹的后尘。

    直到到了地球，才感觉到安全感，甚至得到了让成为真神以及自由的允诺。

    这个低原力的世界，让母神的力量，严重受限，哪怕在的这片恐惧领域中，也发挥不出多大的力量，除非离开那个该死的逼仄山洞，离开空间通道。

    然而这种代价，足以让任何一个神明痛彻心扉。

    母神必须依靠自己。

    “人类的传奇。”俄奥尼咆哮道：“狂妄的你，以为可以阻挡一个神明吗，在母神的恐惧领域下，没人能逃得了，在恐惧中颤抖吧！”

    她声音尖锐犹如指甲抓挠玻璃。

    轰！

    一道无比巨大的雷霆炸裂。

    一瞬间，整个妥安市区都亮了起来，那浓浓的绝望似乎被驱散了些许。

    一切都安静了下来。

    “蝼蚁，你敢击杀吾的后裔。”

    古老沧桑的声音回荡在这里。

    天地光线昏暗，弥漫着压抑惊悚的气息。

    犹如世界毁灭，末日即将到来。

    竖眼看起来相当恐怖，犹如一轮巨大的黑月，四周布满着道道的沟沟壑壑，无数的闪电，在它四周爆闪。

    须臾间，巨眼成形，眼睛开始缓缓睁开，森白的眼球中，里面是一个血色惊悚的瞳孔。

    血色的辉光绽放而出，直奔姜澜。

    “区区神力化身，也敢放肆，真身滚出来再说。”

    这一刻，漫天雷海绽放，如同汪洋般倾斜下去，泯灭了一切邪气和诡异。

    雷光散去，天地似乎恢复了清明。

    忽然，大地开始震动。

    地面迅速隆起……

    伴随着一股浩瀚的力量，无数的巨石，泥土，漂浮着飞入天空，

    一个庞大而狰狞的巨兽，从地底悬浮而出。

    这是一头犹如地狱中走出的巨兽。

    八爪鱼般的黑色触手，长满碗口大小的金色花纹的鳞片，如毒蛇一般的头部，以及身躯都披满绿色鬼火一样的毛发。

    头部一只猩红色的巨大竖眼，怨毒的盯着姜澜。

    没有谁，敢侮辱和亵渎一个中等神力的恐惧之神！

