    “这家客栈就是黑店，比黑店都黑！”

    “嗯，不仅仅是黑店，那个掌柜就是个恶魔！”

    “郡主，上官小姐，你们说话小声点，被听到了又要挨打了！”

    “完了，已经被听到了。”

    杏花客栈的后面，四个人蹲在地上拔草，上官海棠此刻自然不能走。

    如果说前几日她还想着逃跑，那现在为了那一颗天香豆蔻，她也要留下来。

    现在的她只希望朱无视能够收到她的密信，然后来到这座客栈，与苏云谈和。

    苏云是上官海棠所见过最恐怖的人，此人极难看透，行事根本毫无章法，只凭本心。

    如果不招惹他还好，还能够愉快的相处，虽说有些贪钱，但这并不能算是毛病。

    一旦招惹到他，此人的手段狠辣至极，刚刚听了赵敏所说的话，上官海棠后背都有些发凉。

    不仅要把金元国郡主当奴隶使，还要把人家的朋友家属全都骗过来，这种事情上官海棠都不明白他是怎么想出来的。

    “黑店？”

    苏云抱着小黑狗，跑过来监工，没想到一过来就听到有人说杏花客栈是黑店。

    这还得了，自家的客栈从祖辈传下来，那名声都是很值得信赖的，被说成黑店，苏云瞬间有些火大。

    摸了摸戒尺，发现不在，刚刚逗弄小黑狗，好像是忘记在院子里了。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲，本客栈信誉在邻里八村可都是很好的！”

    苏云揉了揉小黑狗的脑袋，这小家伙虽然个头不大，但还挺能吃。

    不等赵敏与上官海棠说话，就看到周芷若跑了过来。

    “掌柜的，客栈刚刚来了两个人，说是全真教的弟子，要求见东方姐姐和邀月姐姐，说什么要让她们参加除恶大会。”

    “全真教？”

    苏云眉头一皱，不久之前自己还想着，有时间去全真教一趟，把金轮法王和鸠摩智给搞过来。

    这俩人膀大腰圆的，干起活来绝对一个顶三个。

    特别是金轮法王，看看人家修炼的是什么功夫，龙象般若功啊！

    让他扛木头盖房子，绝对没什么问题。

    跟着周芷若来到客栈的大堂内，两个身穿道袍，年轻英俊的全真教弟子，正坐在大堂内喝茶。

    一旁的邀月小脸四十五度角朝天，一副傲娇的样子。

    “邀月宫主，上次襄阳城一事，我们掌门说，您与东方教主都出了一份力，这次除恶大会，你们务必到场。”

    说话的全真教弟子，温和谦逊，一副谦谦君子的模样。

    邀月没有理他，只是淡淡的说了一句：“本宫主很忙，这种小事，你们全真教自己处理便是了！”

    “咳咳！”

    苏云走进客栈大堂内，咳嗽了一声。

    全真教的两个弟子，转头看了一眼苏云，笑着点了点头，然后又扭了过去。

    “嘿！”

    苏云撇了撇嘴，这俩人咋回事，难道自己穿的衣服不像是客栈掌柜吗？

    看到自己竟然连个招呼都不打，苏云把小黑狗扔狗周芷若，然后坐到邀月的旁边。

    苏云笑呵呵的问道：“两位道长怎么称呼啊？”

    当看到苏云坐在邀月身边，而邀月竟然没有反抗，而且还朝着苏云靠近了一些时，两个道士忽然一愣。

    其中一个道士反应快一些，赶忙站起身来说道：“您就是客栈掌柜吧，在下全真教尹志平。”

    尹志平说完，然后指了指身边的年轻道士说道：“这位是我的师弟甄志丙。”

    甄志丙听到介绍后，赶忙起身对着苏云拱了拱手。

    “是这样的掌柜，我二人受师门命令，前往明国邀请邀月宫主与东方教主，前往全真教观礼。

    在路上遇到了怜星宫主，据她所言，邀月宫主以及东方教主在杏花镇上，所以我二人就又从明国绕了回来。

    打扰之处，还请掌柜见谅！”

    尹志平对着苏云拱了拱手，按照怜星宫主所说的话，他清楚眼前的这个男人可不简单。

    能够同时让大名鼎鼎的移花宫大宫主，与日月神教的教主追随，这份手段，可谓是令人佩服。

    “你就是尹志平？你是甄志丙？”

    苏云只听到了二人的自我介绍，就已经让他有些惊讶了，至于后面的话，他完全是一个耳朵进，一个耳朵出，完全没有听进去。

    他可知道这俩人都不是什么好货色，表面上是谦谦君子，其实就是个色胚！

    前世某部剧的一个片段，可没少伤害苏云那幼小的心灵。

    关键有一个尹志平就够了，咋还来了一个甄志丙。

    两个版本搞一块了？

    苏云有些疑惑，不过更多的是为那个白衣如雪，如同人间仙子般的姑娘所感叹。

    好家伙，这个世界对她可真是够意思，一个不够，还来两个，这谁受得了啊！

    尹志平与甄志丙听到苏云问他们，赶忙回道：“正是小道。”

    苏云点了点头问道：“那你们这一次除恶大会，是要对金轮法王和鸠摩智进行审判，还是要弄死他们？”

    伊志平闻言连连摇手道：“非也，非也，此二人身为金元国人，在中原作恶多端，这一次除恶大会，本意是让他们忏悔罪行，并且余生留在全真教忏悔，此生不得下山！”

    “好家伙，关起来了？”

    苏云有些惊愕，这王重阳还真是好算计。

    什么除恶大会，不就是给金轮法王和鸠摩智洗白吗。

    以此让两位天人境高手，加入全真教，白得两个镇教的强者，这买卖太划算了。

    苏云看着尹志平摇了摇头道：“恶人就是恶人，留在全真教也只是祸患而已，现在王掌教还在，自然能够压住他们，但二位道长有没有想过，万一哪一天王掌教羽化之后，这俩人还能否为全真教卖力？”

    苏云话说的直白了一些，但都是大实话，尹志平与甄志丙二人虽然听着不舒服，但也觉得说的有理。

    尹志平拱了拱手说道：“此事非我等三代弟子能够决定，掌柜的心意小道能够明白，回山之后一定禀报师祖他老人家。”

    闻言，苏云摇了摇手道：“你们回去跟王重阳说一声，不行让他把人给本掌柜送过来，反正庞斑也在我这儿，让他们师徒团聚多好啊！”

