    “你什么意思？”

    张队长看到叶南风露出诡谲的笑容，不由的停下脚步。

    “没什么意思，我准备打个电话。”

    叶南风扬了扬手头上的老款诺基亚手机，微笑道。

    秦富裕父子忍不住捧腹大笑。

    “张队长，这小子明摆着是想打电话叫人啊！他这是有多么瞧不起您？”

    秦海笑得眼泪都流出来，“我爸说得对！这小子真他妈会唬人！”

    “张队长，他一个上门女婿能叫到什么大人物？

    真是自取其辱！”

    秦富裕斜眼看着叶南风，脸上尽是不屑。

    秦富康与谭清静默不语，微微侧着脸，两人都觉得很没有脸面。

    在他们看来，叶南风这个操作实在太蠢了，秦富裕三人根本不会怕。

    “这个废物，净干一些丢人的事！咱么摊上他，真是倒了血霉！”

    谭清碎碎念道。

    “唉！南风，也是为赶走他们！只是他用错方法了。”

    秦富康叹了一口气。

    虽然他对叶南风保持怀疑态度，但叶南风这么明目张胆唬人，他完全看不好。

    张队长同样忍不住笑起来，眼中充满轻蔑，说道，“小子，你尽管打电话！我倒要看看你叫谁来！”

    如秦富裕所说，叶南风一个上门女婿而已，受了秦家人三年多的冷嘲热讽，却不敢吭声。

    这么一个废物，竟然想要用叫人来恐吓他，想让他知难而退！这真是太看扁他了！“真当我是小虾米？

    胆小怕事？”

    张队长冷笑一声。

    “恰恰相反，你的胆子可是很大，可惜脑子不行！”

    叶南风笑了笑，不待张队长有所反应，他便拨通了一个电话。

    “喂，赵老爷子，是我叶南风。”

    这通电话是叶南风打给赵家赵一鸣的。

    赵一鸣拥有部队背景，在机关里拥有不俗的人脉关系。

    也正是如此，赵家方能成为澄江顶级家族，居四大家族之首，并与其他三家拉开很大的差距。

    说实话，眼前这种的小事，请赵一鸣帮忙有点小题大做了。

    不过，叶南风的处事原则，不出手则已，一出手定要以雷霆之势直接把对方摁死。

    赵一鸣，完全就是正确的选择。

    叶南风简单把事情说了一遍，前后不到一分钟便挂断电话。

    他也没有刻意调低声音，在场的人都听到他所说之话。

    秦富裕与秦海先是一愣，紧接着便哈哈大笑起来。

    “赵老爷子？

    整个澄江能被这么称呼的，也只有赵家那个人物！”

    “他一个上门女婿！被整个澄江人嗤笑的废物，竟有赵老爷子的电话，还能请他出手帮忙！”

    “叶南风！你真当我们是傻子不成？

    废物就是废物！你这智商真是堪忧！哈哈！”

    秦海笑得人仰马翻，完全把叶南风当做一个笑话。

    “叶南风！你的演技实在太差了！凭你低下的身份，也能跟赵老爷子说话？

    还能请他帮忙！你也不撒泡尿照照自己！”

    秦富裕对叶南风此举，相当嗤之以鼻。

    “叶南风！你刚跟谁通电话？

    不是他们说的赵家赵老爷子吧？”

    谭清冷声问道，仿似在审问犯人一样。

    她当然也不相信叶南风能请赵老爷子帮忙，现在她只希望叶南风能说出一个稍微有分量的人，震慑下秦富裕三人就行了，比如赵欣欣，谭清知道她是叶南风的武馆学生。

    秦富康也是一脸希冀，希望叶南风务实一点。

    叶南风一脸平静，淡淡的说道，“他们说得没错，我的确打给了赵家的赵老爷子。”

    顿时，秦富康一脸失望之色，不住的摇头。

    谭清满脸怒容，恶狠狠的看着叶南风，恨不得当场给他几个耳光。

    秦富裕父子一听，又是戏笑起来。

    而一旁的张队长看着叶南风，就宛如在看一个傻子。

    “小子，你要是能请赵老爷子帮忙，老子早就和王局勾肩搭背称兄弟了！”

    “我看脑子不行的人，是你自己！”

    张队长嗤笑的说道。

    王局在澄江机关的地位，就如同赵老爷子在各大家族的地位。

    张队长曾经花了九牛二虎之力，才搞到王局的电话，可他一次都没打过，生怕打扰到王局，毁了自己的仕途。

    “谁脑子不行，等会就知道。”

    叶南风也不生气，淡然的说道。

    张队长这种小人物，如何知道他的能耐？

    因一个小人物的无知而动怒，更是不值。

    可叶南风镇定得煞有其事的模样，倒令张队长心生厌烦。

    “臭小子！你不仅会唬人！还真他妈会装！”

    “真是当你自己是一个人物，是不？”

    “我他妈今天就跟你对着刚！老子就等你十分钟，我看看赵家赵老爷子来不来救你！”

    张队长忍不住出声怒吼。

    言外之意，他就是要羞辱叶南风。

    “应该不用十分钟。”

    叶南风神色自若，平静的说道。

    “狂妄之徒……”张队长满脸怒容，怒声说道。

    可他话还没说完，他的口袋里的手机便猛烈的震动。

    “哼！”

    张队长狠狠瞪了叶南风一眼，随意的掏出手机。

    看到屏幕上的来电显示，张队长脸色陡然一变，眼角跳了跳。

    王局！王局除了是机关的一把手，还是张队长的上司的上司的上司……“王局怎么会有我的电话？

    他是不是打错了？”

    张队长心中疑惑，姿势僵硬，他手捧手机，如同在捧着一张圣旨。

    “喂，王局。”

    张队长按下接听键，小心翼翼的问候道。

    “是张扬眉同志吗？”

    手机里传来一道浑厚的声音，语气隐约着一丝怒意。

    张队长心里一个咯噔，额头冒出冷汗，嘴唇哆嗦的应道，“是……是……”“张扬眉！你是怎么搞的？

    没有证据就去抓人，你脑子在想什么？”

    “你脑子里装的都是屎吗？

    净给机关丢人！现在！马上！给我停止你愚蠢的行动！”

    “还有，我告诉你，你这是知法犯法！你以后别想再当队长了！”

    啪的一声。

    电话挂断。

    张队长右手一抖，手机掉在地上，脸色苍白如纸，浑身已被冷汗浸湿。

    “我完蛋了！这究竟是怎么回事？”

    “难道真的是他干的？”

    张队长心如死灰，惊恐的望着叶南风。

    

