
伦敦。

张禹他们下飞机的第一站就是这里，今天他们又回到了这里。

世界拳王争霸赛就是在伦敦举行，不但如此，伦敦还是英吉利赌场最多的地方。

此番来到伦敦，张禹门下的弟子，张清风和赵青没有随同，因为要在三清观传授传授洋鬼子道士们一些本事。另外，道观的赵华、钱飞跟着一起来了，光有阿久一个翻译，显然是不够用的。

张禹等人坐着两辆依维柯，这是意大利原装的车，要比国内的依维柯，高档不少。车是牧场的弗朗借给他们的，还给配了两个司机。

一路之上，张禹时不时的都会用圆光术查看周家富的情况，周家富只是出现在两个地方，一个是装修考究的别墅里，一个是赌场的赌桌前。

圆光术就算是再厉害，也不可能说像监控一样，二十四小时的盯着一个人，看上一分钟，基本上就会消失，而且还得缓一缓，要不然的话，法力消耗极大。

不过，这让张禹有了一种感觉，那就是周家富所在的地方，必然距离赌场很近，搞不好就是在赌场之中。

想到这一层，张禹看向坐在后面的阿勒代斯，说道：“阿勒代斯，伦敦这里的赌场，哪家旁边有别墅区。”

赵华马上翻译，阿勒代斯想了想，说道：“伦敦的赌场，基本上都是在市中心，那里高楼大厦，好像没有什么别墅区。”

见他这么回答，张禹又道：“那......有哪家赌场......距离别墅区比较近......”

“距离别墅区近......”阿勒代斯仿佛想不出来。

这时，坐在他旁边的谢丽尔说道：“皇家赌场应该是距离别墅区最近的，而且在皇家赌场里面，本来就有好多别墅，就是一个皇家园林。”

赵华翻译出来，张禹立刻来了精神，说道：“皇家园林......里面的别墅都是什么样的？”

“这个我也记不大清楚，反正都差不多。主要是里面的风景好，国内外的富豪们经常到那里聚会。”谢丽尔说道。

“要是这样的话，咱们就去皇家赌场落脚，那里应该也有住宿的地方吧。”张禹说道。

“当然有了。”谢丽尔说道。

一听说是皇家赌场落脚，阿勒代斯和布莱顿的四个徒弟，似乎有点小小的激动，甚至是跃跃欲试，好像对那个地方，特别向往。

果然，谢丽尔直接横了眼阿勒代斯，不客气地说道：“就算去那里落脚，也不要在赌台上得瑟，你输的钱还少啊！”

“呵呵......”阿勒代斯干笑一声，赶紧讨好般地说道：“我就是给师父当向导，没想着去赌钱。再者说，现在经济大权不都在你的手里么，想赌我也没钱啊。”

“知道就好！”谢丽尔撇了撇嘴。

因为要去皇家赌场下榻，司机在听了指示之后，没有将车子开入市区，而是在市区外上了一座高架桥。

一问之下，张禹得知，原来这伦敦市也是寸土寸金，一般的房子，一平米都得两千多英镑，好的地点能够达到上万英镑一平。

这皇家赌场，因为占地面积太大，也不是在市中心。它地处于伦敦皇家自治区切尔西区，绝对的富人区，只是在切尔西区市郊的位置。

顺着高架桥进到切尔西区，然后直奔皇家赌场。沿着大道，车子一路向前，走了一阵子，就听阿勒代斯有点兴奋地说道：“快到了，前面就是。”

张禹顺着车窗看外面看去，就见前面有一座金碧辉煌的所在，看起来像是一座西方古典的宫殿。

看一眼的时候，张禹没觉得怎样，就是一家高档的赌场罢了，西方的建筑，自然要有西方的风格。

当他继续看的时候，旋即发现有点不对。具体是怎么不对劲，他也说不上来。

随着距离宫殿越来越近，张禹终于隐隐看出端倪。这栋建筑，可不是一般的建筑，其中蕴藏着风水之术。到底是什么样的风水，张禹也说不上来，只能等到了地方再仔细看。

对于张禹来说，这都有点算是职业病了，不管到什么地方，首先得看一眼这里有没有风水摆设。

一般的风水，哪怕是看出来了，张禹也不会说什么。若是高明的风水，则是会多看几眼。

在距离宫殿还有几十米的路上，就有路标提示。张禹看不懂英文，旁边的赵华说道：“张真人，前面就是皇家赌场了，现在咱们拐向地下停车场，从那里可以直接进到赌场前厅。”

张禹一听他这么说，马上说道：“告诉司机停车，我要在这下车，从正门进去。”

“啊？”赵华愣了一下，但还是立刻喊道：“stop！stop！”

司机赶紧停车，赵华告诉司机，张真人要在这里下车，我们也跟着下车，你们到停车场停好车之后，到前厅汇合。

随后，车上的人就跟随张禹一起下了车。

张禹下车之后也不往前走，只是抬起头来，去看面前的建筑。这让身边的人很是纳闷，张银玲问道：“张禹，咱们都到了，你怎么还不走。这赌场，跟皇宫似得，我都着急进去看看呢。”

虽说龙虎山的规模也不小，可是比起这里的金碧辉煌，就差的远了。人在外国，难免也是好奇。尹尚杰、苑小小也都满是激动，哪怕本来就是英吉利人的迪尼和伊莉莎，也都对这里显示出向往。实在是太气派了。

“不着急，我先瞧瞧，咱们第一次来，排几张照片，也算是留念么。”张禹笑着说道。

虽然他的脸上满是笑容，可是眼睛仍然盯着宫殿观瞧。

还真别说，张禹的话立刻提醒了苑小小和尹尚杰和王杰，三个人立刻开始拍照，然后发朋友圈。

一时间，引来回复无数。在三清观的张清风和赵青，羡慕的都好哭了，在国内的师兄弟姐妹们，更是点赞无数，羡慕不已。一个个表示，要求他们多带点纪念品回来。

张禹端详了一会这里的建筑，很快发现，宫殿看起来像是一只威武的狮子，宫殿的大门，就像是狮子的大嘴。

但这只是直观的看法，像不代表是，张禹能够确定，这不是狮子，而是一只猫，是一个猫型建筑。

不管是在东方还是在西方，猫都被视为招财的动物。在这猫型建筑上，搭配了许多灯饰，若是一年前，以张禹的阅历，还看不出来其中端倪，可是现在，两番和西洋星相师交锋，张禹已经知道，这些灯饰是一个西洋星相风水局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9299411"  chaptername="第1987章  皇家赌场">加入书签</a>
</div>
