    可别忘了，黄枫还是一个阵法师，而法师修为提升的他，怎么不会利用自己的强项呢。

    阵纹弥漫而开，顷刻就把严学给包裹住，四根柱子锁在四方，严学就在其中。

    而四根柱子上盘踞着金龙。

    这正是囚龙阵。

    与前面数次布置不同，这次囚龙阵是完整的囚龙阵，而且也是能发挥出最强威势的囚龙阵。

    “一个困阵又能奈我何。”

    严学神色微变后依然冷笑，洞虚武者的强大可不是说说，只要是非五阶阵法，轻易根本困不住他。

    严学就算暂时杀不死黄枫，但黄枫想要杀严学也是极难，甚至说是不可能。

    而外面可是还有一个人等待着收拾黄枫。

    “我的目的可不是为了困住你。”

    “不是为了困住我。”严学心生不好的预感，他突然想起了前两天，黄枫直接自爆阵法的画面，这种不好的预感就是越来越强烈。

    黄枫暗叹一声。

    洞虚武者确实难杀，当初要不是他借助神渊圣剑的话，对鬼笑和冷眸根本没有办法，更别说洞虚中期的金狮了。

    不过，他要杀死一个洞虚武者也不是太难，但要想立即杀死一个洞虚武者的话就很难了。

    所以，特殊情况用特殊手段。

    “爆。”

    黄枫脸色微微苍白了一下，他的神色很是冷漠，而那囚龙阵就在此时忽然自己崩溃。

    四根金龙柱同时崩溃，随即一股极强的波动就是席卷向四面八方，金色的能量冲击，严学在其中也显得有点手忙脚乱。

    须知，但凡事物自爆都能爆发出比原本基础上强一倍乃至两倍的威能。

    囚龙阵的自爆，已经快追的上五阶阵法了。

    “好狠。”

    此时要是目睹了这一切的人都会心生这样的想法。

    因为，与引动他人所布置的阵法不同，自己所布置的阵法与法师自己的精神力相系。

    阵法崩，法师也会受到反噬的。

    黄枫正是受到了反噬。

    好在这种反噬还在他接受之内。

    “剑道二式，开！”

    黄枫深知洞虚武者的强大，他知道囚龙阵的自爆只能让严学受伤，却无法直接杀死严学。

    因此，在囚龙阵自爆之时，他就是动了，一剑已经是对着严学挥击过去。

    严学此时满身是血，很是狼狈，但也散发着一股狰狞，他身受不轻的伤，但他身上有灵药，只要吃下，就可以在顷刻间恢复伤势。

    到那时就是黄枫的死期。

    布阵需要时间。

    黄枫引他到这阵法中，阵法已经自爆了一次，就不会有第二次。

    严学忽觉得额头冰凉一片，他就是看到了一抹剑光，此剑光以他洞虚武者的实力也只能看个大概。

    严学要是全盛时期的话，定然是可以躲过去，但是他现在实力仅剩下全盛了六成左右。

    他躲不过！

    “不……”严学额头的冰凉已经深入心灵中，随后严学的眼神就是暗淡下去。

    黄枫抽回剑。

    这是他真正意义上用自己的实力杀死一个洞虚武者，这对其他人来说将是一个震动全大陆的战绩。

    洞天斩杀洞虚！

    这是大陆上似乎从未有过的战绩。

    而聚精会神的打出一击，也是令的黄枫所有的力量都是处于紧绷和井喷之前。

    此时，他体内的真气犹如汹涌的长河，发出咚咚的声音，这是因为他在此之前就将灵心果吞了下去。

    然而，灵心果为中品灵草，想要炼化那么多颗，就算是黄枫也需要不小的时间。

    但也有一种方法可以催化，就是以战斗去磨炼灵心果，从而吸收灵心果的能量。

    “这些灵心果，应该足够我的修为再进一步，踏入洞天后期境界。”

    黄枫是够疯狂的。

    因为，灵心果不同于念果，灵心果是入体就化的，也就是说如果黄枫不能在短时间里把它们融化的话，就会被灵心果的能量给撑爆。

    到时候不用有人杀他，他自己就会死。

    轰。

    黄枫忽觉背后，转身时，一剑就是刺了出去，却是刺空了，他淡然的盯着孔知。

    现在仅剩孔知一人了，除此之外想打他注意，想要杀他的人都死了。

    “我还不屑对你做出去偷袭之事。”

    孔知冷冷说道：“你的天赋真让人震惊，你是六星天赋，还是七星。”

    黄枫不语。

    其实连他都不知道自己的天赋现在处于几星，曾经九星天赋中，他在四星。

    而黄枫倒也是没有想到，孔知认可了他自己的实力和天赋，天意门的真传弟子什么时候这么好说话了吗。

    其实，他这就是小看了自己。

    一个洞天武者杀死了洞虚武者，这样的战绩换做是谁都不敢对他轻视的。

    而他要是知道黄枫在此之前已经杀死了金狮三个神盗团的人，此时会更加震动的。

    “圣阳门倒是找到了一个天才，假以时日，你会成长到和罗师兄一样的地步，甚至更强。”

    孔知给黄枫的评价很高。

    但黄枫却反而警惕了，但凡真传弟子都是极为不凡，其心智也是顶级。

    “不过可惜，圣阳门没有这个福分了。”

    孔知说道：“如果我要是你的话，我就乖乖待在圣阳门修炼，不修炼到顶级的层次绝对不出现，而修炼个十年八载，凭你的天赋出来后，足以称霸青玄域，与其他地域的天骄一战了……”

    黄枫目光淡淡。

    他不是一个甘于平凡的人，给他十年时间修炼，他还觉得慢了呢。

    “可惜，这机会你不把握，圣阳门也不把握……这世上其实并不缺少你这样天才的人。”

    孔知道：“但你可知道为什么从听不到他的消息，这是因为……只有成长起来的天骄才是赢家，而你心急了……”

    黄枫面露一丝冷笑，也是夹杂一丝嘲讽，道：“说了这么多，你不就是想要杀我吗。”

    孔知却没有理会黄枫的讽刺，他余光扫了一眼郭家兄弟，道：“其实我挺遗憾的你不是天意门的弟子，在东大陆里，我青玄域最弱，这神月门的一个扈从都敢对我不屑，我青玄域何时才能崛起……”

    “可你必须死。”

    孔知的眼睛蓦然射出杀机。

    黄枫神色中的讥讽也是消散了，不管怎么说孔知这个人要比吴度正派一些。

    如果换做吴度的话，在他杀严学的时候就会一点也不避讳的出手。

    当然孔知没有出手，可能也是看严学不爽，二来还是有自信独自一人杀死黄枫。

    “轰。”

    黄枫不想让孔知掌握主动，而且此时他身体的膨胀感越发浓了，他需要发泄。

    一剑！

    黄枫单手抓着华青剑直接朝孔知劈斩了过来，刹那就见到华青剑似乎是膨胀了一倍，那青色的光芒干脆也凌厉。

    黄枫修为虽低，但剑道造诣却极高，这一剑孔知就算是洞虚武者也躲不开。

    孔知也绝对做不到徒手接黄枫一剑，他手中也是兵器显化，这兵器是一根棍子。

    棍子有成人一只手臂那么长。

    剑与棍子相击，黄枫退后出去，孔知一步未退，随即他踏步，洞虚的气势显露。

    孔知二十丈内都像是化作虚无，这都是洞天，而洞天中吞吐的气势就能吓倒寻常洞天境界。

    一棍！

    孔知举起长棍，对着黄枫轰砸了下来，而在他身后却是无数的棍影。

    这棍影同时朝黄枫轰砸过来。

    一棍宛如裹挟了正片天。

    轰。

    棍影与剑气碰撞，将黄枫和孔知四周的事物全部横推出去，各种乱石穿空，飞沙走石。

    此时就算是一个洞天武者站在这里都能被粉碎的连一滴鲜血都不剩。

    “你的真气竟如此雄厚，便是比之塑洞后期都是不差了，这怎么可能？”

    俗话说只有真枪实战一番，才能知道对手的实力，孔知就是如此，他很震惊，像是在看一个怪物。

    不过，也由此更坚定他的想法，他要除掉黄枫，为天意门除掉这个未来极大的威胁。

    “你的战力很强，真气也是雄厚的离谱，但这却也是你的缺点，你在面对我的时候的短处。”

    孔知的双瞳似乎散发着光芒，道：“你要知道塑洞境界和洞虚武者真正的差距，只有洞虚武者才是真气的真正体现者，完美者……”

    说话时，孔知棍中气势越强，而他身外的洞天逐渐的向着黄枫这边扩散。

    立即的，黄枫就觉得自己身边的天地的灵气在稀少，使的他无法补充真气的消耗。

    要知道就算是洞虚武者的真气也不是无穷无尽的，战斗的时候真气的持久力也是一大问题。

    现在，孔知从这根本上的压制黄枫，不让黄枫恢复真气，而这般压制，并非气势，而是境界压制，黄枫再有逆天的战斗力也是改变不了的。

    以往与黄枫一战的，包括刚被他杀死的洞虚武者，都对黄枫带着轻视，在轻视中被杀之。

    孔知明显一开始就不轻视黄枫，且还是很郑重的对待，还专门研究过，以真正的长处克黄枫之短。

    此时，黄枫的补充源被截断，孔知淡淡道：“没有了天地灵气的支撑，你如何与我斗。”

    轰。

    黄枫顿时被一棍扫飞了出去！

