    “总裁，如今我们先在江南地区进行销售。”

    “至于其他地区的销售可以挑选出一批经销商来进行合作。”

    “想必如今已经有很多人想要和我们进行合作来销售这龙虎丹了。”

    杨杰说道。

    “总裁，棒国韩氏集团总裁韩美惠小姐来了，她想要见你。”

    这时韩芸再次走进来对着林诗雅说道。

    “看来你说得人已经来了。”

    林诗雅微笑道。

    “韩氏集团，这可是棒国首屈一指的超级集团。”

    “韩美惠更是棒国公认的第一商业女王，她竟然来这里了？”

    杨杰有些惊讶道。

    “之前她想收购风雅集团，结果被我拒绝了。”

    “她一直都没离开。”

    林诗雅淡淡的说着。

    很快，韩美惠就走了进来了。

    “林总裁，我们又见面了。”

    韩美惠看着林诗雅微笑道。

    “韩总裁！！！”

    林诗雅起身来到韩美惠面前。

    两位美女总裁直接握手。

    “这位就是当初华国公认的第一商业天才杨杰先生吧。”

    韩美惠目光扫向杨杰笑着说道。

    “没想到韩总裁还认识我，真是我杨杰的荣幸啊！！！”

    杨杰也是上前和韩美惠握了一下手。

    “韩总裁请坐！！！”

    林诗雅看着韩美惠说道。

    “韩总裁这次来不知所谓何事啊？”

    随即林诗雅看着韩美惠说道。

    “我来自然是恭喜林总裁的公司研制出了龙虎丹这样逆天的药品。”

    “林总裁，你这可算是给全世界的男性带来了一个巨大的福音啊。”

    韩美惠看着林诗雅说着。

    “韩总裁客气了。”

    林诗雅微笑的说道。

    “林总裁，我就开门见山的说吧。”

    “我来就是想要龙虎丹在棒国的独家代理权！！！”

    韩美惠直接说道。

    “棒国的独家代理权？”

    林诗雅和那杨杰目光都是闪烁着。

    “韩总，我们才刚刚开始销售这龙虎丹。”

    “至于这海外销售代理权的事我们还没计划好。”

    这时杨杰开口说着。

    “我可以六四分，你们六，我们四。”

    “而且有关在棒国的销售费用全部由我们承担。”

    “你们只需要提供龙虎丹就行。”

    韩美惠直接说道。

    “韩总裁你这太客气了，我都有些不好意思了。”

    林诗雅不由地说道。

    “没什么，我知道这龙虎丹未来的价值有多大。”

    “就算我们占四成也是大赚的，如果林总还是不满意的话。”

    “我可以降到三成。”

    韩美惠再次说道。

    “既然韩总这么有诚意，而且又和我老公认识，那我也不说什么了。”

    “棒国的独家代理权我可以给你，而且我也只要六成。”

    看着韩美惠，林诗雅直接说道。

    “多谢林总了。”

    当即韩美惠脸上露出一抹微笑。

    随即她开口：“对了，不知道楚先生他现在怎么样了？”

    “我老公他很好，韩总想见他么？”

    “我可以帮你联系他。”

    林诗雅开口说着。

    “不用了，谢谢！！！”

    “那我就先回去准备合同的事情了。”

    韩美惠说着，离开了这里。

    “林总，看来这韩总裁还和你是情敌啊。”

    杨杰不由地说道。

    “情敌算不上！！！”

    林诗雅目光闪烁着，眼中闪过一抹精芒。

    “好了，继续商讨一下这龙虎丹的事情吧。”

    随后林诗雅和杨杰继续商讨了起来。

    随着这龙虎丹的事情不断发酵。

    华国各方势力都是盯上了风雅集团和龙虎丹。

    不少势力都打起了这龙虎丹的主意。

    这龙虎丹完全就是一个巨大的摇钱树，自然不少人都想得到。

    南方中医协会总部。

    一间房间中。

    一个老者盘坐在这里，手中端着一杯清香的茶水喝着。

    而他正是南方中医协会会长褚鸣。

    这时一个中年男人站在其面前，恭敬的说道：

    “会长，如今这龙虎丹的消息已经传遍整个华国了。”

    “我们下一步该怎么做？”

    “拿到龙虎丹配方。”

    “不过先去和风雅集团的人谈谈，如果他们不愿意的话。”

    “那就再用别的办法，这件事交给你去办。”

    褚鸣沉声说道。

    “是，会上。”

    中年男人点了点头，说道：“不过会长，恐怕那些人也会对这龙虎丹下手。”

    “不用担心，我会让断刀协助你的。”

    褚鸣说道。

    “明白。”

    中年男人沉声道，随即转身离开了这里。

    “拥有了龙虎丹，我褚家便足以称霸整个华国了。”

    褚鸣眼中闪过一抹兴奋的神色。

    唰！！！

    这时一道幽影突然出现在这里。

    浑身散发着一股阴冷的煞气，宛如来自地狱的恶鬼。

    “拜见大人！！！”

    当即褚鸣神色一变。

    他连忙起身对着这道幽影恭敬的叫道。

    “主人让我来告诉你，少主马上要入世历练了，你负责安排一下。”

    这幽影沉声道。

    “少主要入世了？”

    褚鸣神色一惊，

    他连忙说道：“请大人放心，我一定会安排妥当的，绝对保证让少主满意。”

    “嗯，这颗药丸你拿去。”

    这幽影手一挥，一颗黑色药丸落在了褚鸣手中。

    “多谢大人！！！”

    褚鸣连忙躬身感谢道。

    当即这幽影就消失掉了。

    褚鸣看着手中的这颗黑色药丸，其目光不断闪烁着。

    帝都，叶氏集团总部的顶楼。

    一间办公室中，叶峥嵘站在落地窗前。

    俯瞰着整个帝都风景。

    小竹和小梅两人站在叶峥嵘身后。

    “站在这个位置看风景的确不错。”

    叶峥嵘笑着说道。

    “主人，如今整个华国商界都在议论着这龙虎丹的事情，我们是不是该出手了？”

    小梅说道。

    “楚风和林诗雅这两口子倒是厉害。”

    “一个搞出个魔风殿震动华国。”

    “一个弄出个龙虎丹震动华国，有意思。”

    叶峥嵘眼中闪过一抹精芒。

    “小竹你亲自去一趟江州，按照我之前说的做。”

    “小梅你继续负责联盟那边和药剂的事情。”

    “是，主人！！！”

    这对双胞胎姐妹花点了点头。

    “我来叶氏这么久了，也该弄出点动静出来了。”

    叶峥嵘神色淡漠的说着。

    其嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

