    第403章猫扑女神惨遭群嘲

    MISS香水集团V：【容城，合作愉快。图片.jpg@容城】

    MISS香水集团V：【花时影，合作愉快。图片.jpg@花时影】

    MISS香水集团V：【颜知许，合作愉快。图片.jpg@颜知许】

    微博上，这三条微博接连而发，紧紧挨着，每一条微博上都放了合作人的照片。

    图上面还特意标注了他们的身份，代言人，形象大使，品牌挚友。

    看到微博，网友们纷纷涌入MISS集团的评论区。

    【我靠我靠我靠，我的眼睛是不是出现幻觉了？！这次的代言人，形象大使，品牌挚友竟然是他们三个？！惊掉下巴.jpg】

    【流弊流弊，这个阵容真心强大，影帝影后再度合作啊这是，双王组合重现江湖。】

    【啊啊啊啊，我感觉我又可以磕CP了，我们CP粉的福利来了吗这是？】

    【不得不说容城跟花时影确实配一脸，不行了，我要加入CP粉的阵营了。】

    【麻烦你们能不能圈地自萌？不要出来蹦跶行不行？花时影都结过婚生过娃了，身子早就脏了，完全是个破鞋，怎么配得上容影帝？】

    【什么叫做身子脏了？什么叫做破鞋？希望你以后遇人不淑被人玩弄感情时也能说出这种话。暴怒.jpg】

    【虽然话有点难听，但我觉得也没说错什么呀，花时影确实是被人玩坏了的破鞋。撇嘴.jpg】

    【别吵了别吵了，这事有什么好吵的？搞不懂，别说这两人不是真的，就算真在一起也轮不到你们来说三道四。】

    【额……容城跟花时影能被选上我没什么惊讶的，毕竟咖位摆在那里，但是颜知许……emmm】

    【终于有人站出来说话了，姐妹，我也觉得颜知许的咖位不足以当MISS香水集团亚太区的品牌挚友。微笑.jpg】

    【是是是，我们许爷咖位不足，所以楼上的你干脆去当吧，不过前提是人家看得上你。白眼.jpg】

    【这也不是我们许爷上赶着倒贴的吧，是人家品牌方自己决定的，你们有意见的话去找品牌方。】

    【哟哟哟，颜婊的洗地狗这么快就来了？好凶哦，我好怕怕啊。瑟瑟发抖.jpg】

    【行了，你们这么说不就是暗指这个品牌挚友是我们许爷用不正当手段得来的嘛，有话就直说呗，还拐弯抹角的。】

    【我相信许爷能让MISS集团看中自然是有过人的地方。咧嘴.jpg】

    【对了，突然想起来前几天猫扑女神才对颜知许甩脸子，不知道他们现在是什么反应。】

    【此处需要艾特猫扑女神杂志。@猫扑女神】

    【此处需要艾特猫扑女神杂志。@猫扑女神】

    【此处需要艾特猫扑女神杂志。@猫扑女神】

    ……

    没过多久，评论区评论数量已经上万条，随处可见调侃猫扑女神的评论。

    不论网友们如何调侃，猫扑女神都没对外做出任何的回应，一直采取冷处理的方式。

    这几天以来，猫扑女神的形象受到了一定影响，一些接洽的合作也都黄了。

    一部分网友总是喜欢踩高捧低，说到MISS集团时便会自动带上猫扑女神，两者对比。

    一时间，猫扑女神杂志惨遭群嘲。

    (本章完)

