    “轰轰轰……”

    天上的雷霆越来越响，但暴雨就是不下来，从远处望去，整个裂风城仿佛都在大火之中。

    为了这一场胜利，付出的代价实在太大了。

    几百年的裂风城主府少了，整个裂风城也烧掉了几分之一。

    但只要能够赢得这一战，那一切都是值得的。

    因为这是一场国运之战，赢者收获的可能不仅仅是一个无主之地，甚至是未来的天下霸业。

    这是十个裂风城，一百个裂风城也换不来的。

    但为何云中鹤就这么不安呢？

    眼皮狂跳，心脏狂跳。

    紧接着，云中鹤的眼皮上一阵柔软，因为井中月的玉手抚了上来，轻轻为他揉捏着。

    自从怀孕之后，她的变化真的好大，就仿佛换了一个人一般。

    之前的那种神经质，凶猛，内心深处的杀戮暴力，仿佛都消失了，取而代之的是温柔和母性。

    在马车里面，她依偎在云中鹤怀中，看着远处火光中裂风城。

    之前她和云中鹤说过，她内心深处特别渴望烧房子，尤其是将整个城主府彻底炸毁，或者付之一炬。

    所以云中鹤说她骨子深处是充满毁灭欲的。

    现在整个裂风城都在燃烧，应该能够让她感觉到刺激了吧。

    云中鹤笑道：“月亮，你一直以来最喜欢火焰，对于这场大火，你是不是期待很久了？”

    井中月望着云中鹤，道：“我已经不大喜欢火了。”

    然后，她静静望着天。

    “啪啪啪啪……”

    一阵阵雷霆轰鸣，一道道闪电，如同游龙一般疯狂劈下来。

    裂风城上空的乌云越来越厚，越来越厚，仿佛给人一种世界末日的感觉，就仿佛这些黑云要将整个裂风城彻底碾碎的感觉。

    这暴雨怎么还不下来啊？

    再不下暴雨，整个裂风城都要被烧了啊。

    按照云中鹤的计划，裂风城要被烧掉，但是却又不能烧得太狠。

    因为接下来，它还是要成为大赢帝国军队的一个重要据点。在攻打下澹台城之前，裂风城都会是大赢帝国军队在无主之地的统帅部。

    真是奇怪啊。

    之前云中鹤对大赢帝国其实是没有太大的归属感的，这几天归属感莫名其妙的暴涨了。

    因为风行灭大人？

    因为四皇子赢佉？

    当然还因为许安蜓小姐姐，还有小宝宝，裂风夫人，井无边等人，都已经秘密转移到大赢帝国去了，除了许安蜓小姐姐之外，其他人只知道自己被秘密转移了，甚至连转移到哪里都不知道。

    接下来一直到裂风城大战结束，不管是井无边，还是裂风夫人，麝香夫人，他们全部都会在大赢帝国黑龙台的监视之下，没有自由，不得外出和任何人接触。

    甚至连许安蜓小姐姐也不例外，哪怕她是黑龙台自己人，也要严苛遵守纪律，不得和任何人接触。

    忽然一颗雨滴落下，黄豆大小的雨点。

    接下来，很快演变成为了倾盆大雨。

    哗啦啦！

    天上如同被捅了一个大窟窿一般，暴雨倾盆。

    很快裂风城的大火就被浇灭了，只剩下浓烟滚滚，很快连浓烟都消失了。

    大火被浇灭了。

    按说云中鹤应该安心了啊，应该平静下来了啊。

    但不知道为何，他还是不安。

    为何会不安啊？究竟哪里出问题了啊？

    完全没有问题的啊。

    知道地下陵墓存在的，仅仅只有井中月，云中鹤，风行灭，赢佉皇子四人。

    知道裂风城归顺大赢帝国，仅仅只有云中鹤，井中月，冷碧三人。

    没错，大赢帝国的十万大军确实进入了地下陵墓之内了。但是他们从头到尾都不知道自己要去哪里，只是根据命令进入的。

    而一旦进入地下陵墓之后，就再也不能出来了。所以军中人数虽然多，但是泄密的可能性是没有的。

    因为他们自己都不知道秘密，如何泄密？

    至于云中鹤的特洛伊木马计划，只有赢佉，风行灭，云中鹤，井中月四个人知道。

    完全没有问题的啊。

    那自己为何如此不安呢？

    云中鹤拼命想要找到自己不安的根源，但完全如同一团乱麻一般，找不到头绪。

    但他只知道，这次如果出事，大赢帝国折损十万主力，丢掉裂风城这个战略据点。

    那……就意味着两国的决战输了，大赢帝国可能彻底失去无主之地。

    而南周帝国随时可以用无主之地作为根基，随时北上进攻大赢帝国，就算不真正开战，无边无际的骚扰偷袭也受不了。

    而大赢帝国却永远也进攻不到南周帝国。

    那样，就彻底失去了战略主动权了。此消彼长之下，对大赢帝国完全是巨大打击。

    一旦如此，风行灭必死无疑，四皇子赢佉也完了。

    那样，他云中鹤真的成为罪人了。

    为何如此不安？究竟哪里出问题了？哪里出问题了？

    云中鹤拼命地想，就仿佛钻入牛角尖一般，头痛欲裂。

    井中月轻轻安抚着云中鹤，按压他的太阳穴，柔声道：“这几天你太累了，躺下来好好休息一会儿吧。”

    然后，云中鹤就躺在井中月的腿上，闭上眼睛。

    竟然真的睡着了过去。

    ………………

    睡梦中，云中鹤直接进入了X精神病院。

    他不由得一愕？日期到了吗？

    哦，确实到了，今天是十月初六。

    但现在不是晚上啊，而且他没有要更换精神病人的意思啊。

    今年十个月过去了，云中鹤只使用了两拨精神病人。

    第一波是达芬奇和音魔女，超级好用。

    第二波是九号量子，同样好用得无比，接下来两国大决战，云中鹤更需要量子了，需要它的实战模拟，因为实在是太好用了。

    甚至接下来半年之内，他都不会更换精神病人的。

    而每次只要他不换精神病人，梦境中也根本不会出现X精神病院的小会议室。

    然而，现在这个X精神病院的小会议室出现了。

    除了贝多芬之外，生下二十四个精神病人整整齐齐坐在前面。

    哦不，也不算整齐，因为24号依旧坐在23号身上。

    靠，24号你口口声声说和贝多芬是知己，结果却又和23号达芬奇黏在一起，私生活好乱啊。

    云中鹤道：“我没有想换精神病人啊，为何还会来到这里啊，九号量子我用得很好，不需要换。”

    “不，你需要。”小会议室内一个声音响起，也不知道是谁。

    靠！

    什么意思？难道我换不换精神病人，我自己说了还不算。

    紧接着，九号量子的身影直接从云中鹤身上脱离而出，飘回到自己的椅子上坐了下来。

    在所有精神病人中，九号量子是最不愿意出院的，他就想要呆在里面安安静静进行他的计算和研究，所以迫不及待地离开了。

    接下来！

    熟悉的光柱照射了下来，开始随机转动。

    每一次都照亮一个人的面孔。

    云中鹤算是明白了，他自己想要什么精神病人没用，要看X精神病人给他配哪一个精神病人。

    这个光柱移动得越来越快，越来越快。

    最后光柱停止，照射在一个人的脸上，不，她没有脸。

    “院长，奴家又来了，你可想死奴家了。”

    听到这个熟悉的声音，云中鹤不由得一颤。

    因为这个声音，太让人不寒而栗了。

    鬼娘，贞子一般的鬼娘，永远都被长发遮住，看不见面孔的二十七号鬼娘。

    她曾经上过一次云中鹤的身，也被云中鹤认为是最鸡肋的一个精神病患者。

    因为她的本事只有一个，能够听到死者最后的呼喊，能够透过死者的眼睛，看到对方临死前的最后一幕。

    几乎还没有等到云中鹤反应过来，这个二十七号鬼娘迫不及待地上了云中鹤的身。

    瞬间，云中鹤身体猛地一抖，打了一个寒颤。

    ………………

    云中鹤没有醒来，而是在睡梦中进行思考。

    X精神病院无视他的意志，强行结束了上一个周期，让九号精神病人量子离去，并且“随机”抽取了二十七号鬼娘。

    这绝对是有深意的。

    毫无疑问，这是让云中鹤去询问死者。

    是有天大的秘密等着他去挖掘。

    那最近有哪些死者呢？

    被处死的闻道夫，他被认为是南周帝国在裂风城的最高卧底老千。

    还有一个死者，就是刚刚咽气不久井厄老城主。

    这是提醒自己，用鬼娘去问这两个人临死的最后心声吗？

    难道这里面有惊人的秘密吗？

    会是什么秘密？

    这个秘密，难道才是云中鹤不安的根源吗？

    不知道为何，自从鬼娘上身之后，云中鹤纷乱的思绪，竟然暂时平静了下来，真正沉沉睡去。

    而且接下来，他还做了一个梦。

    梦到了怒帝陵墓皇宫里面的那个黄金宝座，他梦到自己缓缓坐了上去。

    ………………

    几个时辰后！

    云中鹤醒了过来。

    “月亮，我做了一个梦。”云中鹤道：“不，准确说是两个噩梦。”

    “什么？”井中月道。

    云中鹤道：“第一个梦，怒帝陵墓皇宫大殿地下，有一个黄金宝座，我刚刚坐了下去顿时天崩地裂。”

    井中月道：“可是我们去探过，在怒帝的陵墓宫殿里面，并没有什么黄金宝座啊。”

    云中鹤道：“第二个梦，我梦到井厄大人的坟墓被人掘开了，棺材就暴露在外面，你说这两个梦究竟是什么意思？”

    井中月想了一会儿道：“首先，我们没有发现地下陵墓里面有什么黄金宝座。但如果真的有，它就是一个非常危险的象征。”

    云中鹤点了点头，当人看到黄金宝座会有什么感觉？

    充满了渴望，想要坐上去。仿佛坐上去，就能享受帝王的感觉。

    而通常这个宝座一旦坐上去，可能就意味着万劫不复。

    真正的皇座本来就是血流成河，而云中鹤梦到怒帝陵墓里面有一个皇座，究竟是凶还是吉呢？

    又代表着什么涵义呢？

    井中月想了一会儿道：“如果，这个地下陵墓真的有黄金宝座，那应该是非常危险的东西。越耀眼的东西越危险，任何盗墓者见到这个黄金宝座，本能就会坐上去，设计这个陵墓的人，一定会想办法利用这个黄金宝座杀人，因为这个黄金宝座只有怒帝自己才能坐。”

    云中鹤道：“也就是说，梦到这个黄金宝座，可能是大凶之兆？”

    井中月道：“我不相信什么梦境预兆，但是怒帝陵墓里面如果真的有黄金宝座，那一定是很危险的。”

    云中鹤沉思了好一会儿，道：“月亮，我要回去一趟，最后再去看一下那个地下陵墓。去看究竟有什么是我们之前没有发现的，可能给十万大军带来危险的东西，看是否还有疏漏。另外我想把岳父大人的尸骸火化，然后带走。”

    鬼娘上身，询问尸体这种事情实在是太惊悚了，云中鹤不能明说。

    尽管他和井中月是夫妻，但关于精神病上身这个秘密，还是最好不要说出来。

    井中月道：“我跟你回去。”

    “好。”云中鹤道。

    井中月起身准备，跟着云中鹤一起潜回裂风城。

    没有带任何人，因为这个关键时刻，知道秘密的人越少越好。

    ………………

    几个时辰后，云中鹤和井中月秘密潜回到裂风城之内。

    此时，这座繁华的城市彻底成为空城，充满了孤寂。

    整座城市烧掉四分之一，高处的城主府已经只剩下断壁残垣了。

    大雨之后，整座城市的火焰都被剿灭了。

    整个城市，空无一人。

    就连一条狗都没有。

    从表面上看去，根本无法想象到这座城市下面的地下陵墓，会藏着十万人。

    神不知，鬼不觉啊！

    按照这样下去，云中鹤的特洛伊木马计划是必行成功的啊。

    一定能够消灭南周帝国二十万大军，能够取得辉煌胜利的啊。

    为什么会充满不安啊？

    没有道理啊！

    云中鹤和井中月潜入一间普通房子里面，打开某个机关，花园的地面裂开，出现了一个隐秘的入口。

    从这里就可以进入地下陵墓之内。

    井中月拔剑，柔声道：“夫君，我在外面守着，你进去和大赢帝国统帅说话，尽量要快，南周帝国大军距离不远了。”

    云中鹤点了点头，这是最稳妥的。

    因为这座城市虽然空无一人，但是很可能会有南周帝国的密探或者斥候出现。

    井中月守住这个秘密入口，万一有人靠近，她立刻杀之。

    通过秘密入口，云中鹤进入了地下陵墓之内。

    刚刚进入陵墓之内，他就立刻被抓了！

    大赢帝国的武士第一时间发现了他，并且将他抓捕，这些武士都还不认识云中鹤的。

    “快，带着我去见你们的主帅，还有风行灭大人。”云中鹤道。

    片刻后，云中鹤被戴上了头罩，带去了地下陵墓宫殿中，也是这十万大军的指挥中心。

    此时，这十万大军把整个地下陵墓变成了一个军事堡垒。

    铁甲在身，手握兵器，随时备战。

    这个地下宫殿群，每一个地方都有把守。

    十万大军，紧张有序，时刻准备听从命令，冲出地面，消灭南周帝国大军。

    这个地下陵墓超级巨大，但进来十万大军后，还是显得尤其拥挤了。

    ………………………………

    “小鹤，你怎么来了？你不是已经离开了吗？赶紧走，赶紧走。”

    “四皇子殿下怎么说的？你的任务已经完成了，接下来的一切交给我们了，你要相信你的战友。”

    风行灭立刻冲了上来道：“南周帝国大军很快就要来了，你赶紧走。井中月大人呢？”

    云中鹤道：“她在外面入口守着，我内心不安，所以再来最后检查一遍这个地下陵墓。”

    风行灭道：“对了，确实有一件奇事。”

    云中鹤道：“什么？”

    风行灭道：“在陵墓中间宫殿，有一个黄金宝座正在缓缓上升。”

    云中鹤惊愕，赶紧前往陵墓正中央。

    果然，看到了一个金光灿灿的黄金宝座，这应该就是怒帝的皇位？

    之前云中鹤和井中月来这个地下陵墓的时候，这个黄金宝座是不存在的。

    按照风行灭的说话，这个宝座是缓缓上升的。

    云中鹤道：“这个黄金宝座，千万不能碰，因为它可能是机关。”

    风行灭道：“放心，这个黄金宝座不会有人坐，甚至不会有人靠近。我们对这个尤其忌讳，坐黄金宝座，岂不是想要谋反吗？”

    云中鹤道：“这还远远不够，需要将这个宫殿彻底封锁起来，任何人都不能靠近这宫殿半步。”

    风行灭大人道：“好。”

    接着，云中鹤忽然想起了一件事情。

    鬼娘上身，既然能够询问死尸，那千年之前的死尸呢？

    能不能询问他临死的最后一句话，能不能看到他临死之前看到的最后一幕呢？

    于是，云中鹤问道：“风大人，所有的兵马俑，你们都剥开外壳了吗？”

    风行灭道：“没有，我们留下了几个地位尤其高的兵马俑，没有破开，里面的尸体应该还是栩栩如生的，准备进献给皇帝陛下。”

    云中鹤道：“带我去，我有用。有大用，急用。”

    ………………………………

    半个时辰后！

    云中鹤从地下陵墓里面钻了出来。

    井中月急切道：“夫君，要快，要快！”

    不用井中月告诉他发生了什么事，他已经听见了，整个地面都在颤抖。

    南周帝国的大军来了，准确说是南周帝国的先锋骑兵来了，应该在好几里外，但是这支骑兵的规模非常大，所以哪怕隔着好几里，整个地面都已经开始颤抖了。

    “走，走……”云中鹤道。

    井中月一把抱起云中鹤，朝着外面狂奔，直接去井厄的秘密陵墓。

    他葬在城主府不远处的一个山中，没有墓碑，什么都没有的。而闻道夫大人，也葬在这隔壁。

    将来大战获胜，井中月重回裂风城，担任中都督的时候，会重新给井厄造一个华丽的大墓。

    “咦，那里怎么被刨开了？”云中鹤道。

    井中月道：“那是闻道夫老师的墓。”

    是野狗闻到味了吗？竟然把坟墓都给抛开了，棺材都露在外面了。原来被刨开的坟墓是闻道夫的，而不是井厄的。

    云中鹤不由得朝着井中月望去。

    “都带走吧。”井中月道：“他终究是我的老师。”

    云中鹤上前，将棺材撬开，然后将闻道夫的尸体装入到麻袋之内。

    接着，用更快的速度去将井厄的坟墓，将他的棺材也挖出来。

    将两具尸体都放在马车之内。

    本来是打算在这里鬼娘上身，询问秘密的，然后进行火化的。

    但是现在来不及了，南周帝国的前锋骑兵来得比想象中更快，没有时间了。

    只能吧尸体先带走。

    “走，走，走……”

    两人飞快驾车，从裂风城北门冲出。

    而此时，南周帝国的一万骑兵，距离裂风城的南城门，仅仅不到五里了。

    只不过城门南有大面积坍塌，他们不得不放慢速度。

    ……………………………………

    “夫君，你在地下陵墓宫殿中，发现了什么？”井中月问道。

    云中鹤道：“真的有一个黄金宝座。”

    井中月惊愕道：“你的梦那么准吗？”

    云中鹤道：“或许，这只是一种非常合理的心理暗示，在怒帝地下陵墓宫殿中，没有黄金宝座是不正常的。”

    井中月道：“那你已经去警告过大赢帝国军队，千万不要碰那个黄金宝座了吗？”

    云中鹤道：“警告过了，而且彻底关闭那个大殿，不许任何人进入。”

    井中月道：“你现在还充满了不安吗？”

    按说他封锁了那个宫殿，严禁任何人触碰那个黄金宝座，应该已经把某种可怕的风险扼杀于萌芽之中了，不应该有所不安了啊。

    井中月欲言又止，很显然她想说是不是要中止这个特洛伊计划。

    但是……没有时间了。

    就算此时提出立刻停止特洛伊计划也来不及了。

    因为南周帝国的前锋骑兵已经到了，二十万大军就在后面，明日也能到裂风城。

    井中月终极还是说出口，道：“要不要中止这个特洛伊计划？”

    云中鹤想了一会儿，摇头道：“不用，而且也没有时间了，箭在弦上，不得不发。”

    而就在此时，井中月耳朵竖起。

    “走，南周帝国的骑兵朝着我们的方向来了。”井中月低声道。

    南周帝国的骑兵，已经开始围绕裂风城开始布防，开始搜索了。

    一旦被南周帝国骑兵发现，井中月可只有一个人，如果是之前还好，她现在可是怀孕了。

    而且这可是足足有一万南周帝国骑兵，就算是战神重生，也杀不出去的。

    到那个时候，他和井中月可就要折在这里了，就算不死也可能成为俘虏。

    …………………………

    整整几个时辰后！

    云中鹤和井中月终于彻底远离了裂风城，远离了南周帝国的骑兵。

    又过了一会儿，终于追上了裂风城的几千军队。

    井中月脸色有些苍白，气息有些急促，她小心翼翼捂住肚子，柔声道：“夫君，我……我要去躺躺，我不能动弹了。”

    云中鹤心疼无比，柔声道：“对不起，月亮，我折腾你了。”

    井中月捂住了云中鹤的嘴，柔声道：“接下来的事情，你自己做，我就不陪着你了。”

    接下来，云中鹤要将闻道夫和井厄城主的尸体火化成灰。

    井中月怀有身孕，不愿意见到这一幕。

    …………………………

    先让人堆满了柴禾堆，并且准备了油。

    接着，所有人离去，云中鹤一人留在火化现场。

    将闻道夫和井厄大人的尸体分别放在不同的柴禾堆上。

    云中鹤长长呼了一口气。

    关键的时刻到了，鬼娘该上身，询问这两具尸体了。

    闻道夫大人，作为南周帝国的卧底，你会有什么惊天的秘密告诉我吗？

    井厄城主，岳父大人，你可有什么惊天的秘密要告诉我吗？

    你们能够帮我找到这个不安的根源吗？

    或者说，你们能够印证我内心的猜疑吗？

    “二十七号，鬼娘上身！”

    随着云中鹤一声令下。

    顿时浑身一颤抖，一阵冰冷的感觉，贞子一般的鬼娘上身了。

    然后，云中鹤来到闻道夫大人的尸体面前，翻开他的双眼。

    闻道夫大人，告诉我，告诉我。

    你临死之前说的什么话，看到了什么人？

    鬼娘上身的云中鹤，盯着闻道夫大人尸体的眼睛，然后猛地一哆嗦。

    顿时，仿佛进入了闻道夫大人临死前的一幕。

    耳朵里面，仿佛响起了闻道夫临死之前的哀鸣。

    当然不是他口中的哀鸣，而是心中哀鸣。

    “燕蹁跹大人，我不是老千，但我的死会有价值吗？我的死能够帮助南周帝国灭掉大赢帝国军团吗？”

    “我不是老千，我不是老千，但我为你而死！”

    “我闻道夫的死，会有价值吗？燕蹁跹大人，等你们打赢这一战，等你们灭杀大赢帝国几十万大军之后，能不能来我的墓碑面前给我烧一束纸，给我浇一杯酒呢？”

    这就是闻道夫临死之前的心中哀鸣！

    他不是老千！

    他果然不是南周帝国在裂风城的最高卧底老千。

    他只是被拉出来的替死鬼。

    因为只有揪出了这个所谓的老千，云中鹤才会放心，发挥继续接下来的计划。

    敌人有阴谋，有天大的阴谋。

    这个阴谋，要消灭大赢帝国的十万大军，甚至要消灭大赢帝国的几十万大军。

    闻道夫不是老千？那谁是老千？谁是老千？

    云中鹤不由得用鬼语，低声狂呼：“闻道夫大人，告诉我，老千是谁？老千是谁？”

    “闻道夫大人，你的死毫无价值，甚至你的尸体都被狗刨出来了，你为这个老千死得不值，你告诉我，这个老千究竟是谁？”

    ………………

    注：第二更送上，今天更新一万六。诸位恩公，还有月票吗？谢谢大家了。

