    浪花拍打在海岸上，卷起白色的泡沫，一只只螃蟹从退去的浪花中钻出，在湿润的砂砾中寻找食物。

    一名少女蹲在海滩的礁石上，撑着胳膊眺望远方，在她身旁，有一堆巨大的苍白骸骨, 体型巨大的有六七人那么大，这还仅是骸骨，很难想象这头巨兽在身前是何种强大的生物。

    少女伸手抚摸着身旁的巨大的骸骨，嘴里诉说着最近的遭遇，以及对他人无法开口说出的心里话。

    她的眉梢低垂，为她添上几分忧郁。

    她叫久美, 父亲是鸣神岛人，母亲是海祇岛人，如今双方发生大战, 本是来探望儿时好友，顺便暂住一段时间的她，因为战争的阻隔，不知道要在这里滞留多久。

    想着想着，她就叹了一口气。

    “就在前面啦，我在这里还有一位朋友，叫....唔.....我想想。”

    “对了，她叫久美！”

    阿妮萨说笑的声音传到久美耳中，让她不由得抬起头去看。

    只见，是前几天刚来到海祇岛的须弥学者阿妮萨与另一名不认生的青年，两人结伴往这边走来。

    正疑惑他们为什么会来到这里，就见到两人径直来到自己这边走来。

    “嗨，好久不见啦，你果然还在这里。”

    阿妮萨朝着久美打招呼，热情地让久美有些不太适应。

    丰灵晔打量了一拳这头搁浅海兽的巨大骸骨，比他曾经在海上遇见的那头独角鲸差不多大的体型，以他粗浅的生物知识来看, 这应该也是某种鲸类。

    突然间, 心中有所悸动，丰灵晔察觉到自己身体内又什么东西与眼前的骸骨产生共鸣，顺着去找。

    看见了在某处空间中呼呼大睡的海老。

    海老性格懒惰，平日里不喜走动，本来是想当做战力使用的，结果一直没派上过用场。

    丰灵晔摩挲着光滑的下巴，低下头若有所思。

    海老曾经跟自己说过，他是因为吞下了一枚宝珠，才成就如今的实力，这股共鸣正是来自海老身上宝珠的力量与面前的尸骸，像是血脉之间的共鸣。

    阿妮萨与久美打完招呼，就为两人相互介绍了一遍。

    丰灵晔向着久美打了个招呼，就好奇地朝她询问这具骸骨的情况。

    “它叫昆谛罗.....是我孩童时的好友。”

    谈起这个，久美的本就不佳的心情更加低落，话语中都带上了几分哀伤。

    “在鸣神岛那边一我父亲的老家，人们管这种兽类叫做海坊主…还说它们经常袭击远航的货船，会抢劫渔人的渔获…因此它们被人类捕

    杀殆尽。

    但在这边﹣我母亲的家乡，本地人会给每一头个体起一个独特的名字

    而她, 我的好友…也许是种群中的最后子遗了。”

    久美将自己的手掌放到骸骨之上, 难过地继续说道：“海祇人的词典，并没有给她的族群一个总括的名称。

    因为他们认为....就像我们一样，它们中的每一个个体都是孤独的。”

    “孤独，温顺，淡漠地承受自身世界以外的好奇与敌意…孤零零地在洋流中漫游，孤零零地在浅滩上窒息而亡。”

    “好可怜....”

    阿妮萨这是捂起了嘴巴，一副要哭出来的模样。

    “好可怜这种话，只会有意无意地拉远彼此的距离，让苦闷变得无关痛痒。

    而将对方的孤独与疼痛感同身受，放下恐惧与心防，才能真的达成理解可能正因如此，那时的我们才会恰好成了朋友吧。

    比起消解彼此的孤独，我们不如说是在共同享受孤独，享受相通的孤独。”

    丰灵晔挠挠头，想要扯开话题说道：“你的朋友....好像是鲸吧。”

    久美心中的沉闷不知憋了多久，如今说出来，就有些止不住话头。

    也是因为心中孤独与迷茫，她下意识地想找人来倾诉。

    “是的，岛上的老人说，昆谛罗是鲸的古体读法。

    不过我选择这个名字，只是因为喜欢。”

    “和久美很搭，都是很可爱的名字。”阿妮萨突然插嘴道。

    “唔...谢谢。”

    “咳咳....抱歉，说了唐突的话。”

    久美摇摇头，表示不介意。“它是种群最后的遗孤，孤独而生，孤独而殁。

    生于大海，亡于自己不知所属的大地，在空气中苦闷的窒息。”

    “最近我也在想，或早或晚，这也将是我的命运吧。

    我并非生于此地，也不属于父亲的家乡.....”

    海祇与幕府的战争，让她这个生活在两者之间的人，迷失了自我，不知该去何方。

    丰灵晔沉默着，阿妮萨摇摇头，梳理了一下额间垂落的发梢。

    “不是哦。”

    阿妮萨的话语让沉浸在彷徨的久美微微一愣，反应过来又是笑着摇摇头。

    “不必规劝的，我能理解你的想法.....毕竟你我是不同的。”

    “不，我是说骨盆。”

    这回不仅是久美，就连丰灵晔也有些愣神。

    “你这转折....真是让人错不及防。”

    阿妮萨不管他，向着久美解释道：“咳咳....你们有没有注意到，她与鲸鱼不同，仍旧拥有未退化的骨盆？

    嗯…比比如我们在生育的时候，面临强烈扩张与收缩，保护内脏与软组织的稳定支撑具是必不可少的。我们的骨盆是起到这样功能的机构，对于昆谛罗来说，它的骨盆也是一样。

    而经过生育的骨盆，往往会因为扩展与收缩，发生一定程度的变形与磨损。

    原始海洋生物的体形偏向水滴形，因此骨盆也更加窄小。也就是说，骨盆的变形痕迹更加明显，更容易观察。”

    “这....”

    久美有些吃惊，她隐约猜到了阿妮萨想要说什么了。

    “从骨盆的变形来看，她经过了多次生育，显然她在大海中找到了属于自己的归宿，而且…久美她有了后代，不止一个。”

    “嗯，或者说，她找到了自己的幸福。”

    “但既然这样.....它为什么还要....”

    “哈哈，这就是久美小姐你的第二个错误了。”

    久美眨巴眨巴眼睛，带上了几分期待，有了刚才的经验，她对阿妮萨的话语多了几分信服。

    就连丰灵晔也不由高看了她一眼。

    该说，不愧是从教令院卷出来的高材生。

