    一阵忙碌之后，唐泽敲击键盘的速度逐渐放缓了下来。

    “呼...”这样就可以了吧。”

    唐泽按下回车键，轻轻呼了一口气。

    虽然有【宗师级技能体验卡】在，但想要配合“诺亚方舟”工作也是一件劳神费力的事。

    也就还好骇客技能原本A级的上线就很高，完全足以应付这次的难度，不然唐泽还真没办法达成交易。

    同时，他也知道，自己的骇客技术恐怕是没希望突破A级以上了。

    使用【宗师级技能体验卡】之后，唐泽已经体会到了一个A级骇客的强大，但与此同时他也知道了这门技术的前路，或者说是未来的发展。

    但即便如此，也只能看看，因为想要达到S级的条件，就是要完成“人工智能”的开发。

    像他这样能够在人工智能配合下，给与其“枷锁”的A级骇客高手，放在S级的顶级骇客面前根本不是一个等级的。

    就像是侦查学的前路无限宽广一样，在虚拟技术的道路上也同样通往未知的前路。

    而他能够抵达“推理”的更高境地，但在虚拟技术之上却是没那个天赋了。

    想到弘树那个开发了“诺亚方舟”的孩子，唐泽不由叹了口气。

    天妒英才啊。

    在这个领域能够达到S级的，恐怕也就只有他一个了吧。

    未来想要再有这样一个天纵之才，都不知道需要到什么时候去了。

    可惜，对方已经英年早逝了。

    电脑的光驱弹出，一张空白的软体光盘被唐泽取出放入怀中。

    “那么，我就先离开了。”

    唐泽看向坚村忠彬道：“另外，虽然已经很晚了，但汤玛斯·辛多拉想要杀害你的事情，还需要你这个当事人去处理。

    今天你把弘树的事情处理好，然后再去警视厅做下笔录吧。”

    “我明白。”坚村忠彬点了点头道：“我这边处理完就走。”

    “嗯，那就再见了。”唐泽笑了笑道：“期待未来还有合作的机会。”

    “今天之后，辛多拉公司恐怕也要不复存在了。”坚村忠彬苦笑道：“谈何合作呢。”

    “所以我才说有机会合作啊。”唐泽笑了笑道：“别忘了，我也不是普通的刑事啊。”

    “这...”坚村忠彬闻言愕然了一瞬，旋即才意识到了什么，明白了唐泽话语中的意思。

    “就是如此了。”

    唐泽一边朝坚村忠彬挥手告别，一边道：“希望你可以认真考虑一下。

    我想我能给你的，比辛多拉给你的更多。

    而且弘树虽然现在只保留了自我意识，其余的功能都已经被我封锁，但毕竟还是远超时代的技术。

    如果你不想被其它人窥视，让自己烦不胜烦，那来我这边不失为一个好的选择。

    而且“茧”虽然因为巨大的安全漏洞失败了，但未来我还是希望有能够弥补缺陷重新开发的一天。

    你是这个游戏的总设计师，相信未来开发出新的游戏也更加得心应手吧。

    如果你未来想要开发新游戏，我也不会多加干涉，如何？”

    听到唐泽的话，坚村忠彬有些心动了，对方开出的这个条件不可谓不丰厚，而且他也相信对方不是空口说白话，而是真的能够做到。

    毕竟出了刑事的身份外，对方还是一位顶级的富豪。

    只不过“名刑事”、“名侦探”这样的光环掩盖了这些，才会让人们感觉不到对方有钱的实感。

    但他们可是有交集的，自然是了解对方的实力，而且辛多拉被逮捕的消息也只有唐泽与铃木家知道，后续的结果坚村忠彬已经能够看到了。

    更何况对方所说的那些话，也确实戳中了坚村忠彬的心思。

    “弘树”这个人工智能后续肯定会持续不断的带来他人的窥视，如果没有一个良好的环境，那对于他来说也是一件非常头疼的事。

    而如果是在唐泽手下的公司，那就完全没有后顾之忧了毕竟对方已经拿到了人工智能的雏形，没有窥视弘树的必要，更重要的是值得信任。

    再加上对方承诺会给予良好的环境，以及开发自己想要的游戏...

    说实话，坚村忠彬心动了。

    “我考虑一下，现在也不是想这些的时候，我也没有这个心情去考虑这些。”坚村忠彬苦笑了一声，最后还是没有立刻就给出答复。

    毕竟今天所的发生的一切事，对于之前过着普通人生活的他实在太过刺激了一些，他也需要缓缓，冷静一下整理思绪。

    对于坚村忠彬的反应，唐泽也没有太过意外，毕竟这么大的事儿是需要好好考虑一下的。

    不过看对方最后心动的表情，唐泽就知道对方跑不了。

    经历了一系列变故的坚村忠彬，现在恐怕最需要的就是一个平稳安静的生活来整理千疮百孔的内心吧。

    而唐泽能够给予他的，恐怕也是最优待的了，没理由他不会来。

    “没事，处理完这件事后随时都能联系我，有什么需要也尽管开口。”唐泽笑了笑和对方告别，离开了负一层向着宴会场地走去。

    估计坚村忠彬处理完这件事不久之后应该就会联系自己，躺着也松了口气。

    其实坚村忠彬的担心，也是唐泽的担心，甚至比他自己都要重视对方能否有个良好的工作环境。

    毕竟黑色组织可是有前例的，一直在搜寻那些天才游戏设计师与他们合作。

    威逼、利诱等等手段那可谓是屡见不鲜了，而且用完就灭口，可谓是狠辣无比。

    这种情况下，唐泽怎么也不可能放心坚村忠彬的安危。

    毕竟“诺亚方舟”那么出名，自然会引起黑色组织的关注，坚村忠彬不但手上有“诺亚方舟”，本身也是一个天才的游戏程序设计师。

    虽然“诺亚方舟”的消息本来就一直没有完成，而且弘树那只剩下一段意识估计也只会被当成对方做出来的儿子的代替品。

    但能做出半成品也足够说明其才华了，再加上对方辛多拉首席设计师的身份。

    这样的人对于黑色组织来说实在太过诱人了。

    所以不管黑色组织会因为什么原因接近坚村忠彬，这都不是唐泽希望见到的。

    与其让坚村忠彬不知道什么时候就会遭到黑色组织的毒手，倒不如一开始就将其放在自己眼下。

    别的不说，就自己这层身份加上铃木家以及唐绫集团的身份也足够黑色组织忌惮的了。

    普通的财团重要人物对于他们来说或许就像是待宰的羔羊，但自己“名刑事”的身份对于他们来说却是一个忌惮的身份。

    在阴影下行走的家伙们绝对不喜欢，有这么一个棘手的人物盯上自己，能够避免的话绝对要避免树敌。

    当然，如果让黑色组织的人知道自己的存在暴露，那他们也会毫不留情不计后果的下手将其灭口。

    而且抛开这些不说，坚村忠彬本身的才华也足够唐泽挖墙脚了，毕竟他们接手辛多拉集团的虚拟技术后，最适合开发的设计游戏的人选就是了坚村忠彬。

    可以说，邀请坚村忠彬加入于公于私都不会亏。

    这次算是明暗双收了，感受着这怀中的光驱唐泽心情也不由得愉悦了起来。

    等到从负一层的办公室走到宴会的会场之时，发布会早就已经结束了，宴会也逐渐落下帷幕。

    当然，来在这里的都是霓虹各界的名流与大佬，有个能够相互认识交换资源达成合作的地方也不容易。

    所以即便发布会结束了，也没有几个人早早离开。

    “去哪里了，那么久？”

    看到唐泽后，一旁的绫子走了过来自然而然的搂上了他的胳膊，一边询问道。

    “遇到了些事，耽搁了会。”唐泽摇了摇头道：“这里不方便说，等回去的时候我再告诉你。”

    “我知道了，刚刚爸爸接完电话后也匆匆离场了，我问他去干什么，他只说让我等你回来问你。”

    绫子说道：“你们两个说的是同一件事吗？”

    “没错。”唐泽点了点头，而绫子在得到答案后也不再多说些什么，就这么跟着唐泽一起向几小只走去。

    这会几小只也已经过了体验游戏后的兴奋，这会正在一边吃着自助餐一边闲聊游戏中那真实的感觉，看得出来这次的经历对于他们来说很是记忆深刻。

    而一旁的毛利小五郎则因为没有原著中的事故发生，早已经把自己干醉了。

    此刻的他正抱着一个酒瓶子趴在几小只吃饭的桌子上酣然大睡，而一旁则是头疼的小兰，看起紧握的双拳恐怕明天早上毛利小五郎是没什么好果子吃了。

    和柯南等人打了个招呼，唐泽招呼着园子离开。

    当然，因为毛利小五郎已经喝得烂醉了，唐泽有打电话多叫了辆车，把小兰三人送回去。

    至于其他四小只，则由阿笠博士负责将其送回家中。

    而在地下办公室发生的一切，目前也只有三位当事人以及押走辛多拉的几个刑事知晓。

    想必在这里的人都想不到，今天举办无比成功的发布会，那能够对整个游戏界改革的跨时代虚拟游戏，刚一露面便要面临夭折的局面了。

    当然了，这些事情这些人也就只能在新闻上看到了。

    出了宴会大门，园子便和小兰一起上了车，打算先送闺蜜回家再返回家。

    而唐泽则和绫子上了另一辆车先行回家。

    当然，今天回家不再是回铃木家的宅邸了，而是两人的家。

    唐泽借口说有些事情需要家中的电脑处理，所以便和绫子回自己家住一晚上。

    而在车上，唐泽也和绫子讲了一下他在地下办公室遭遇到的情况，包括“诺亚方舟”的事情也同样如此。

    “没想到居然会发生这种事。”

    听到唐泽的话后，绫子也是惊骇无比：“没想到那位辛多拉先生居然是“开膛手杰克”的后代，而且还做出了这样的事…”

    “我也没有想到居然会发生那么事，不过“诺亚方舟”能够控制“茧”这也是一大漏洞了。”

    唐泽点了点头道：“但不管怎么说，辛多拉集团的毁灭对于我们来说却是一个机会。

    虚拟技术的前景绝对是足够光明的，值得我们投入开发。”

    “看来又要忙起来了。”绫子说到这不由伸了个懒腰，有些苦恼道：“明明才刚刚休息几天的说。”

    “辛苦了。”唐泽拉着绫子的手柔声道：“这个不用太急，忙过这一阵，后续的发展慢慢来就好。”

    “不用太担心我。”绫子看唐泽莞尔一笑：“有的忙对于我来说也算是好事呢，而且随着集团不断壮大，我也很有成就感的。”

    “没想到，你还有女强人的一面呢。”唐泽笑着打趣道：“以前还真没看出来。”

    “切，什么女强人，都是给你这个甩手掌柜打工的。”

    绫子没好气翻了个白眼：“战略定的倒是怪好，具体实行的时候就成了甩手掌柜，什么事业不操心。

    偶尔来个命令也都是天马行空的，要不然就像是今天这种突如其来的决定。”

    “嘛，这些虽然也不在计划之中，但也是赚钱的路子嘛。”唐泽不好意思的笑道：“而且机会摆在眼前，怎么能不把握住呢。”

    至于绫子前面那句“天马行空的命令”什么的，唐泽直接选择性无视掉了。

    没办法，那些命令有的单纯就是为了阻止案件而做的，他也是遇到了才能发动钞能力，去想办法阻止的。

    而这种的在绫子看来就颇有些天马行空了，而且赚钱与赔钱就完全看市场详情。

    当然了，像大方向上的发展以及今天这种机会，唐泽倒是从不出错的，每次都能有很大的赚头。

    不过这种也就只有他们这种经济实力雄厚的才吃得下了，一般人就算知道了这些情报，也会因为没有足够的实力而被迫放弃。

    宴会结束已经很晚了，路上车辆也不算多，汽车很快便抵达了唐泽家门口。

    两人让司机回去后，便开始洗漱，待到绫子睡下，唐泽迈步向着书房走去。

