    新一轮的叠纪交替冲击，还在持续。

    到了第二个阶段，南霆、断崖、伏魔大禁天的虚空，都已经被各种神血所浸染，残肢断臂，和神器碎片随处可见，无比的惨烈。

    而转生大禁天的战况，却远不如那三大禁天盛况空前。

    因为上个叠纪。

    转生中的先天神灵群族，道神境弟子陨灭了太多，大伤的元气，还没有彻底恢复过来。

    陨落的涅神境强者，那就更多了。

    只是，这也改变不了什么。

    至神子时代来临后，前两个阶段早已无关紧要了。

    对于后天生灵而言，第三阶段的碰撞，那才是重头戏。

    更何况。

    转生大禁天中的生灵，都早已知晓，新一代古神神子，对三主群族的征战意图，已经很明显了。

    如今。

    古神群族，但凡踏入涅神境的真传弟子，都已经聚集在某一地了。

    各大先天神灵群族的真传弟子，都在密切关注着古神群族的动向。

    ……

    三主群族之界。

    三大域中上位道神境的生灵，和天道之光的抗争还在持续着。

    第二阶段的天道之光，明显更强了。

    十几万年后，三大域中都有血光在绽放。

    连萧家族人都陨灭了不少，像是遭受了大血洗。

    这一幕，看得真灵四帝、南宫星宇等人，都是一阵沉默。

    此次叠纪交替冲击，

    他们三主群族的中位、上位道神，已经蒙受了不小的损失了。

    一旦到了第三阶段，他们的对手，恐怕便不是天道之光了。

    如今，他们却什么都做不了。

    随着时间的流逝，那种无声的压力，让他们心头像是压着一座大山，透不过气来。

    “叠纪交替冲击，已经开始了，我应该没有来晚吧！”

    突然间，一道熟悉的声传开。

    紧接着，只见一束紫光朝着万灵域照耀而来，化为一位黑衣黑发的男子，从天而降。

    “大哥？”

    “叶子！”

    “萧叶老弟！”

    ……

    万灵域中的生灵抬眼望去，都是激动大吼了起来，纷纷迎了上去。

    “我无事了。”

    面对这群故交和族人，萧叶微微一笑。

    在道统战界中修行完毕，又取走三主剑后，他在时间之塔内静修，察觉到第三阶段将要到来，这才现身。

    众人仔细打量萧叶，都是松了一口气，像是找到了主心骨。

    大战在即。

    若是这个时候，萧叶依旧变故缠身，对他们三主群族，绝对会产生极大的影响。

    “看来萧叶老弟上次修行出现了意外，是福不是祸啊！”

    天蚕圣皇仔细打量萧叶，眼现异色。

    不论是实力，还是眼界，他都已经今非昔比。

    如今萧叶再现，带给他一种，非常玄妙的感受。

    最直接的体现，便是萧叶明明就立身在那里，却让他有种，遥不可及的感觉，气质宛如一团云烟，难以捕捉。

    昔日血统等级上，带给他的那种压迫之感，竟然不复存在了，显得越发的高深莫测。

    “叶子什么时候，会用剑了？此神器，从来没有见他动用过。”

    此刻，真灵四帝也有所发现，一双双好奇的目光，望向萧叶所背负的三主剑。

    三主剑的等级，他们难以知晓。

    此剑锋芒内敛，但仅仅目光凝视，就让他们的心神，好似都要被粉碎一般。

    轰！

    就在众人议论之余，忽而一阵爆裂的响动，毫无征兆的爆发了出来，像是从遥远之地席卷而来，让三主群族之界，都是动荡了起来。

    特别是伊镰域中的古神柱，竟然迸发出强烈的感应。

    “嗯？”

    萧叶眉头一挑。

    在这种爆裂的响动声中，他察觉到一丝并不算陌生的气息。

    当年他在南霆大禁天，从那座神灵遗迹走出的时候，就感受到这种气息。

    那是来自于，新一代古神神子的！

    在他的感知下，这种气息，被一种至高的意志携裹着，跨越了无尽时空，击穿了一切壁垒，映照向群族之界的高空，形成了一道投影。

    那是一位流光溢彩的生灵，命格高贵，一双深邃的眸子，像是横跨无垠虚空，在俯视下方。

    “背叛者们，第三阶段，我将降临万化！”

    “你们是打算继续当缩头乌龟，还是与我一战，接受裁决？”

    他的声音很缥缈，像是混沌世界，第一缕初音，冷酷又无情。

    这一瞬间，万灵域中的所有生灵，都是神色大变了起来。

    这种气势。

    这种风采。

    都让他们猜到了，来者是何人！

    新一代古神神子！

    对方竟然直接显化于三主群族之界！

    “哼！”

    “花费这么大力气，让一个小辈的投影，弄到这里，是为了耀武扬威吗？”

    古神柱顶端，伊镰现身，冰冷的声音隆隆而鸣。

    “初代古神大人，你是何等存在，区区一个混沌神子而已，哪里值得你亲自出面？”

    “我们三主群族，还没有沦落到那个地步啊。”

    就在伊镰的至高意志弥漫的时候，却被萧叶拦住了。

    他满脸笑容。

    只是那笑容中，却噙着一抹森然。

    三主群族建立不足一个叠纪，群族之界还有许多，需要完善的地方。

    古神能以大手段，让新一代古神神子气息投影至此，也不奇怪。

    但群族之界，乃是一个混沌势力的大本营！

    被人上门叫嚣，他怎能坐视不理！

    “你是怕我们躲进群族之界，不敢应战，所以特意显化投影，施以激将法吗？”

    萧叶腾空而起，凝望着那流光溢彩的生灵投影。

    对方和萧叶对视，并未言语，在沉默间，已经表明了一切。

    “放心，我们三主群族，没有那么不堪，你，也没有那么强大。”

    “这一战，我应了！”

    萧叶脸上泛起一丝冷笑，随后一声低吼道，“三主群族，所有涅神境生灵，准备随我一同征战转生！”

    “他想制裁我们，那我们就主动登门，看他能奈我何！”

    嗡！

    萧叶声音铿锵，带起一股波动，将古神神子的投影，绞了个粉碎。

    唰！

    瞬移间，万灵域中，变得鸦雀无声。

    “征战，转生！”

    真灵四帝、南宫星宇等人，在一片呆滞以后，都是热血沸腾的大吼了起来。

    （第三更到！）

