 汉家儿郎的传统是什么？顶门扛户！家国有难，挺身而出。男人没死绝，就没有女人的事情。十四万人齐卸甲，竟无一个是男儿！这是花蕊妇人对男性最无情的讽刺！这

    是汉家儿郎的耻辱！淘尽三江水都洗不干净的耻辱！

    从何事开始，汉家儿郎的血性被侵蚀了呢？有宋一朝，罪莫大焉！别

    提什么崖山之难，十余万人齐滔海。有勇气自杀，为何没有勇气拿起刀战斗？

    汉唐之所以为后人多推崇，就是因为其民族血性！匈奴吊不吊？白登山之围！

    汉家视作奇耻大辱，文景之治，忍了两代皇帝，汉武帝横空出世，打回去！从此汉家面对匈奴，吊打，各种姿势吊打！突

    厥牛不牛？渭水之盟了解一下，李渊的时候“忍”者神龟，李世民励精图治，一个反打回去，灭其国，生擒突厥可汗给李渊跳舞。汉人，唐人，曾经是无比自豪的自称。总

    算是能舒舒服服的洗个澡了，李诚泡在浴桶内，动一下手指都不愿意。两个胡姬很卖力的崭露身材，李诚的眼睛却是闭着的，眉眼抛给了瞎子看。无

    视两个胡姬各种身体磨蹭，换了一身干净衣服，看看窗外的日头，时间差不多了，李诚出门，招呼一声，带上一队亲兵，奔着城主府就来了。

    李诚不是生理机能出问题了，而是摆在当前的事情更为紧要，没心思去浪。至于这一家几十口人都去哪了呢？青壮男女都被苗勇带走了，留下一群老弱在后院关着呢。一

    路上不断有唐军押着本地青壮男女行走，史册记载，掳男女七千口。这是个大概的数字，七千多男女被唐军了掳走。干啥呢？肯定不会白吃饭养着啊，给唐军做事呗。

    可能有人要唧唧歪歪，大谈什么仁义。这都是扯淡。唐军在异域作战，后方要是留着田城这么多青壮，必然是个隐患。其次还有就是大军也确实需要劳动力干活！唐军士卒，能省一分力气都是好的，这是战争，灭国战争。

    进了城主府，门口也没人拦着，反倒是很恭敬的行礼让路。攻城的时候，李诚秀的那一把，真是太亮眼了。军中上下就服这种有本事的人！尤其是飞跃城头那一幕，军中上下津津乐道，称之为神人！院

    子里遭遇往外走的契苾何力，这厮脸色不是很好看，迎面见着李诚，楞了一下才挤出笑容：“自成来了，某去巡城，回头一起喝酒。”契苾何力是铁勒人，深得李世民的信任，做到这点就很不简单。

    李诚抬手丢过去一个银酒壶，契苾何力接住时，李诚才笑道：“天冷，巡城时喝一口。”说着摆摆手，信步往里走。契苾何力看着酒壶，想打开发现挺费劲，拔不动啊。总算是拧了一下，才发现自己出了丑。拧开盖子嗅一口，好酒！不

    过好酒还不足以让契苾何力马上就喝酒，而是先把盖子盖回去，拧好了，又拧开，好玩，真好玩。这李诚的心思真巧，弄的这玩意真新鲜。得好好收着，这可是宝贝。

    银酒壶是李诚找工匠打造的，少府监手艺最好的工匠，被李诚叫来干这个事情。这工匠非但不收钱，还要给李诚钱。怎么说呢，螺纹的手艺，这工匠能受益一辈子。

    李诚当然不止一个酒壶，给契苾何力一个，目的就是交好他。征伐高昌的三员大将，回去之后两个倒霉。可见这人之靠谱！结个善缘没坏处不是？

    走进正堂，薛万均正在低声与侯君集说话，李诚来了，两人立刻停下交流，起身笑着迎接。这两人怎么说呢？聪明还是聪明的。还是那句话，脑子不好使的人，在隋末就算能活下来，也做不到这个高位。

    人啊，此一时彼一时，觉得自己得到的比付出的要少的多的时候，心态就变了。一旦心态变化，聪明就不是好事，反而是坏事。

    “自成来了，休息的可好？”侯君集笑起来的时，那眼神男人都能理解。行军四个月，和尚也做了四个月，在侯君集看来，李诚要没在大户人家里好好放松，那都是怪事了。

    要不是军务太忙，侯君集也是要放松一下的。唐军抓了那么多的男女，这个过程和谐不了。薛万均也露出类似的眼神，李诚呵呵一笑道：“胡姬的腿有劲的紧！”二

    人哈哈大笑，气氛非常和谐，这才是正常军中同僚交往的正确打开方式。“

    二位总管，可有军务交给李某来做？”李诚笑着问一句。

    侯君集摆摆手道：“事情都安排下去了，中郎将辛獠儿率三千骑兵午后已经出发了。目标是高昌城，兵贵神速啊，我军远来，速战速决乃上策。”

    李诚反应过来了，难怪刚才契苾何力的脸色不好看了，辛獠儿隶属中军，是侯君集的亲信。他带着三千人马奔着高昌都城去了，契苾何力才是前军负责人啊。这不是抢人家的活么？

    李诚很自然的想到，侯君集的借口可能就是前军已经得了田城之类的话，让中军也有个发挥嘛。不用猜都知道，辛獠儿的助手一定是薛万均的人。这俩在为部下谋军功呢。这

    一趟的军功李诚是无所谓了，但是别人不会这么想啊。这万里长征的，到了地方不为军功，那跑来干啥呢？别混到最后，就剩下一点苦劳，功劳是一点都没有，那才叫冤枉呢。侯

    君集和薛万均有亲信部下，契苾何力就没有么？不能为部下争一个立功的机会，做上司的就不合格。高昌的盘子就这么大，你多吃一口，别人就少吃一点。

    这事情说起来是挺欺负契苾何力的，但是李诚选择了沉默，没打算“仗义执言”。看起来有点矛盾是么？之前还在结好契苾何力的。但这不是一回事，因为在沙漠外的军议时，李诚在睡觉，他们三个开会，契苾何力选择沉默。

    于是，李诚被决定去浮图城，于是，李诚沉默了。关于沉默，李诚想起那个段子，很鸡汤的那个“当时我沉默了，现在没人为我说话。”李

    诚没忍住乐了，这个看起来很鸡汤的段子，怎么说呢？事后总结都是高手！当时干啥去了？趋利避害是人的本能好吧？所以，那些沉默的人，没什么可指摘的。现

    实就是这样，李诚没有落井下石就是厚道人了。

    “自成怎么笑了？”侯君集的心肝颤抖了一下，李诚这一笑，他有点方。他知道自己和薛万彻做的有点过了，但是做都做了。现在就担心李诚说破这里头的勾当，那就难看了。难看都是小事，李诚对李世民的影响力很多。

    这就不一样了！一个李诚在李世民跟前说点啥，侯君集倒也能说出点道理来解释，但是契苾何力和李诚的话一对照，那就麻烦了。想到这里，侯君集都有点后悔了。

    好在李诚只是笑了笑，摆摆手道：“没事，就是想到鞠文泰被吓死了，忍不住笑了。”听

    说是这个事情，侯君集也放心了。薛万均想起这个，也觉得可乐。一国之君啊，居然被唐军吓死了。当初李世民派人请他去长安，老老实实去就完了呗。

    “人啊，不见棺材不掉泪！”李诚又补了一句，这俩听着心头又是一颤，这是意有所指么？人啊，做了亏心事，心虚的厉害呢。中

    郎将辛獠儿率三千骑兵为先锋，直奔高昌都城。侯君集和薛万均，也没有在田城多耽搁。留下一小部人马驻守田城，次日一早，三军进发。这才刚出城呢，辛獠儿的信使回来了。

    昨夜前锋进抵高昌都城，辛獠儿立刻派人送信城内，让鞠智盛投降，暂时没有会心。辛

    獠儿在城外二十里扎营，一早起来探马来保，高昌都城的城门开了。辛

    獠儿还挺高兴的，赶紧带着亲兵往前面去看一眼，距离城外五里时，探马飞也似的往回跑。见到辛獠儿，立刻大声汇报：“敌军出城迎战，兵约万余。”辛

    獠儿给吓了一跳，这鞠智盛脑子坏掉了？放着城不守，居然出兵来迎战？赶紧掉头回去，传令各部出营列阵，准备作战。事先观察过地形，辛獠儿带着部下上了一个坡地。骑兵作战，马速很重要。居高临下，自然能站不少便宜。再

    有就是高昌的军队，以一半轻骑兵＋一半兵卒，这地方不缺马，缺的是钢铁。辛獠儿这三千骑兵，也是轻骑兵，但是装备会更好一些，上好的皮甲，内衬的三层丝绸，已经验证过了，一般的弓箭伤不到人。唐

    军轻骑兵以弩为远程杀伤，近战则以长枪接敌，这长枪就是一次性的，捅完就得松手，然后用横刀说话。马槊是好东西，但是一般的士兵装备不起，怎么也得是个校尉才用的起马槊。到了都尉一级，才有光明铠的普及。

    这些装备，自然不能跟李诚那个土豪的亲兵来比，但是对付高昌的骑兵和步兵，足够了。 