
“轰轰轰轰~~！”

大周铁骑迅猛前行，卷起了沙尘滚滚。

他们的气势极胜。

他们的战意极强。

如此迅猛的大周军团，自是北辽军团无法抵抗的。

大周铁骑并未如过去一般，在一个城池驻守下来，再慢慢吞噬和掌控临近的所有城池。

他们的兵锋，极为明确。

那就是北辽帝国的临潢帝城。

但凡敢阻扰大周军团的，萧达凛会前去劝说。

若是在一刻钟内谈不拢，大周五百万大军迅猛扑上。

如今的大周，并不是和他们讲道理的。

大周铁骑就是吃定他们的！

数次之后，敢反抗之人，也是变得不敢反抗了。

大周铁骑迅猛过境，三天之后，便是抵达了临潢帝城郊外。

哪怕北辽帝国再傻，他们也是清晰地知晓了一件事。

大周帝国绝不是来帮助他们，对抗完颜帝国的。

若是帮助他们，为何还要将他们的城池全数吃下来了？

若是帮助他们，为何将阻止之人，碾压而过！？

大周帝国明显就如同完颜帝国一般，要将他们北辽帝国完全吃下了。

正当大周铁骑要继续迅猛进军之时，有人却是拦在了路上。

此人身穿着一身白衣战甲，长须飘飘，彷如一位世外高人的模样。

他踏在了空中，释放了强大的气息。

这道气息，犹如万千兵锋，让大周铁骑难以前行。

此人望向了前方，眼神中甚是不屑般，轻巧地说了：

“大周女帝，你过了！”

如此气势凛然，自然是让林锋战意满满。

他正想踏上空中，却是被萧达凛叫住了。

“大元帅，小心！”

“此人是天妖林的世间传说，耶律休哥。”

“他的实力，很强很强！”

天妖林最终还是忍不住，派出了一位可以比拟金兀术的世间传说。

他们再不派人，这北辽帝国必定被灭了。

可天妖林也并未派出太多人。

对于完颜阿骨打的威胁，他们还是铭记在心中的。

这一次，派出耶律休哥，便是天妖林的一次尝试。

没想到的是，此次并未引起完颜阿骨打的反应。

耶律休哥自是放心了下来。

他与金兀术已经对战过数次，大家均是世间传说境五重，实力不分伯仲。

这位天妖林传说有点明白了，为何完颜阿骨打不对他出手了。

恐怕。

留着他，用以磨炼金兀术，才是完颜阿骨打的用意。

耶律休哥倒是不在意。

他能够抗下强大的金兀术，自是不在意大周帝国。

从出使大周帝国的使团中，耶律休哥便是对大周帝国的高端实力，有了些清晰的认识。

大周帝国拥有的世间传说，只有三位。

他们便是天宁女帝、镇国大元帅、暗夜女相。

根据使团判断，镇国大元帅和暗夜女相均是世间传说境一重的实力。

而那大周女帝，虽是强些，但也不过是刚突破世间传说境界不久，绝不可能超过世间传说三重境界的。

如此大周铁骑，耶律休哥自是不会放在眼里的。

虽然被金兀术所牵制，他并不能离开临潢帝城。

可大周铁骑前来了，那就不一样了。

他无需离开临潢帝城，便是可以轻易解决这大周帝国的攻击。

“大周女帝，你是前来臣服北辽帝国，为北辽帝国抵挡完颜不死族的攻击的。”

耶律休哥依然扯高气扬，指点江山般说了：

“摆正好你的心态，安心为北辽帝国效力。”

大周高端力量，他并不放在眼里。

再加上。

大周帝国并没有靠山。

那瑶池圣地早已为自己的错误所牵绊，无瑕顾及大周帝国了。

以天妖林的实力，完全可以吃下整个大周帝国。

耶律休哥此番前来，正是为了降服大周帝国，让他们为北辽帝国之用的。

那大周五百万铁骑，是他所看中的。

那金兀术哪怕再强大，他耶律休哥也是能够抗衡过来。

若是此时，大周五百万铁骑再扑向完颜不死族，那完颜帝国的金甲大军，定会崩散而去的。

如此的话。

这一场仗，便是北辽帝国获胜了。

不仅仅如此。

若是拥有了大周帝国这五百万大军，北辽帝国在他的护佑之下，完全可以一统北洲，甚至一统整个神夏大陆。

正在耶律休哥神情得意之时，一位世间真龙却是震怒了。

她正想出手，却是听到了一道神魂传音。

“女帝陛下，属下恳请你暂缓出手。”

“属下......”

“想要一战！！”

发出此番传音的，正是镇国大元帅。

突破世间传说境的他，早已想要一番生死之战。

眼前的耶律休哥，正是最好的机会。

天宁女帝思虑再三，还是回应了两个字：

“准了！”

林锋听见这番话，立即开怀地笑了：

“哈哈哈哈哈哈！”

他朝着身边的萧达凛说了：

“我就是怕他不够强！”

“作为军人，就是想打仗，就是想为大周帝国建功立业！”

“这一仗，我可是期盼许久了。”

他立即飞上了空中，以亢龙锏朝着耶律休哥出手了。

“应龙破浪！”

这是林锋最强的一招。

这一次，不同于面对萧达凛之时。

这位镇国大元帅，并没有任何的保留。

他的出手，便是全力而为。

“啵~~~！”

整片天空，均是蔓延着让人绝望的海浪。

如此海浪，更像是海啸一般，其实磅礴。

“轰~~~！”

随着林锋的亢龙锏震动，海啸之中，忽然出现了一道巨大的身影。

一只长了一堆长翼的强大白色应龙，破浪而出。

“吼~~~！”

这只应龙惊天一吼，让那海啸的水势更为猛烈，也更为致命。

萧达凛见此，心中不禁是暗呼。

这才是镇国大元帅的真正实力啊！

要是他当时完全没有一点的保留，光是这震撼无比的海啸，便是能够取了自己的性命了。

更何况，那海啸之后，还有更强势更致命的强大应龙。

面对如此凶险的一幕，耶律休哥却是微微摇头了。

“亢龙无悔，林锋。”

“你的确很不错，有资格成为北辽帝国的上将，甚至有能耐进入天妖林，成为天妖林的一方战士。”

“只可惜，你的对手是我！”

耶律休哥一步向前，往林锋杀去。

他立即释放了强大锐利的气势，震动了整片海啸。

令他稍稍感到意外的是，如此强大的气势，竟未能完全将这片海啸压下。

“很好！”

既然敌人确实有些能耐，他也就陪着这位镇国大元帅玩玩。

“兵锋圣虎！！”

耶律休哥的身后，忽然出现了一只巨大的白虎身影。

这只白虎的身上，竟然汇聚了无数的兵器。

长刀，利剑，长矛均是不少。

这便是这只白虎的兵锋源头，也正是这一道杀气十足的兵锋气息，压制了大周铁骑的前行。

“嗷~~~~！”

兵锋圣虎怒吼了一声，凶猛地向前扑去。

那海啸在兵锋圣虎的这一声怒吼之下，便是有些崩碎了。

当圣虎之上的兵器凶猛飞向前方，这海啸更是完全破碎了。

但是！！！

林锋并未退去半步。

哪怕海啸破碎了，他手中的亢龙锏也未曾放下。

那强势的白色应龙，也从未退却。

“轰~~~~！”

那本是扑向林锋的兵锋圣虎，被白色应龙强行拦下来了。

哪怕白色应龙并没有兵锋圣虎一般的强大，它依然在怒吼一声后，死死地抗衡着这兵锋圣虎。

哪怕白色应龙被兵锋圣虎那无数的武器所刺伤得受创不已，他依然半步不退！

不退的，不仅仅是白色应龙。

林锋更是如此！

耶律休哥一掌拍在了林锋的亢龙锏之上，这把亢龙锏破碎了。

可林锋并未破碎。

他的长拳，一拳打在了这一掌之下。

“嘭~~~~！”

这一掌，林锋接下来了。

可这一场仗，他却是输了

镇国大元帅受到了巨大的创伤，往后退却而去。

更糟糕的是。

白色应龙毕竟是世间传说境已重发，并不是兵锋圣虎的对手。

在抗衡了无尽兵锋之后，它还是完全崩碎了。

耶律休哥望着前方那不断咳血，气势逐渐微弱了下来的镇国大元帅，不禁是冷冽地笑了。

“我早说了，你不是我的对手。”

“既然你出手了，那就借你的命一用吧！”

他所说的借你一命，正是将林锋完全地斩杀了。

他也不得不承认，这位镇国大元帅的实力，的确是远超一般的世间传说境一重。

一般的世间传说境一重，根本无法抗衡耶律休哥的一击。

而林锋却是接下来了。

如此人才，甚至超越了同一境界的他。

只可惜。

耶律休哥从这位镇国大元帅的眼中，能够清晰地看出来。

他绝不可能效忠北辽帝国，更是不可能成为天妖林的小兵的。

若是让如此铁骨铮铮的林锋活下去，天妖林指不定会有些麻烦。

既然如此，此人的性命，便是不能被留下了。

耶律休哥正是要轻易斩杀了林锋，让大周帝国知晓一件事。

大周铁骑中，没有人可以与他抗衡！

你们能做的事情，只有向北辽帝国效忠。

若是不从，结局只可能如眼前的林锋一般。

死！！

耶律休哥抬起了手掌，朝着林锋扑去。

那兵锋白虎也是伸出了那锐利无比的虎爪，朝着林锋拍去。

如此强大的力量，自是镇国大元帅无法阻止的。

“大元帅！！”

此时，有两人冒着巨大的凶险，往天空而去。

这两人的身上，早已出现了无数的血迹。

这是他们强行抗衡世间传说境界的气势，所留下的重创。

即便如此，他们依然没有任何的犹豫。

其中一人拔出了手中剑，在空中形成了一道丹青铁卷的虚影。

他便是才刚突破圣皇境的房玄龄。

出使北辽帝国的一役，这位最能打的文臣，经历了无数的生死时刻，也让自己的境界，从王者境八重，踏入了圣皇境一重。

黑刀七夜赋予他的那一丝信仰神性，打开了他成长的天空！

如今，镇国大元帅有难，作为大将之一的君子剑，自然不会作势旁观。

林锋可是他一直跟随的大元帅，他们之间可是有许多过命的交情。

于公于私，他都必须出手。

哪怕送了命，他也要救下林锋！

除他之外，还有极其意外的一人。

他便是萧达凛。

萧达凛并没有对林锋有太多的感情，但他是大周铁骑的青龙大将。

镇国大元帅有难，他必须出手！

这是他对圣后的忠诚，也是他对心中青龙圣主的忠诚。

圣主大人既然将自己的龙鳞交托了给圣后，他就必须为圣后尽忠。

他绝不能丢圣主大人的脸！

两人一身均是如同血人一般，却半步不退。

林锋更是不退。

房玄龄和萧达凛的拼命上前，他自是知晓的。

阻止他们，已是来不及了。

镇国大元帅伸出了右手，试图以自爆震退耶律休哥。

不管如何，他输了。

哪怕死，他也能接受。

这一场仗，是他自己选择的。

为守护大周而亡，林锋没有半点的后悔。

可房玄龄和萧达凛是大周铁骑的未来，他绝不能让两人出事！

林锋的丹田膨胀，房玄龄和萧达凛又怎么看不出来？

他们立即着急道：

“大元帅！”

那五百万的大周铁骑，更是咬牙了。

他们立誓，若是大元帅阵亡，他们定然不会放过耶律休哥。

就在此时，天空中传来了一句霸气的女声：

“够了！”

这一声，便是将林锋的丹田压制了下去。

房玄龄和萧达凛也被强大的声浪震了下来，两人缓缓落地，并未出现任何的伤害。

可耶律休哥却是悲剧了。

这一声“够了”，便是崩碎了那兵锋圣虎，更是将他震得吐血了。

“噗·~~！”

耶律休哥捂着胸口，望向了前方：

“到底是谁！！”

这番实力，明显是远远超越了他。

一位身穿着黑衣龙袍的霸气女帝，从天空缓缓而来。

她朝着林锋，点了点头：

“足够了，下去吧。”

很显然，她对林锋是极其满意。

“是，女帝陛下！”镇国大元帅双手抱拳，鞠躬回应道。

前方的耶律休哥望着这位强势无比的大周女帝，顿时不敢置信道：

“你是天宁女帝，不可能！！”

天宁女帝缓缓转身，抬起了右手：

“龙之吐息~~~！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70377962"  chaptername="第二百二十五章：天宁女帝，强势无比！">加入书签</a>
</div>
