    宋书航：“？？？”

    所以，这不朽道人到底想要和谁说话？

    他将希望寄托在了谁身上？

    【难道是我？】宋书航突发奇想，毕竟他现在附身于‘不朽道人’在推进幻境剧情。

    所以，或许不朽道人这一波‘自言自语’就是在对他述说？

    【我会接触到这个梦境的事，不朽道人一定在当时就感应到了。就像是儒家圣人、赤霄子道长这群大佬当初感应到了他的存在一样。所以，我将成为不朽道人的希望？】宋书航沉思道。

    如果真是这样，那我就是不朽道人的希望？怎么突然感觉我的逼格都高了很多？

    若真如此，那未来如果我遇上那个想炸宇宙妈妈的不孝大佬，是不是要上去教导他何为孝，何为爱，让他知道一下母爱的伟大？

    【不对不对，先别急着膨胀……否则就像一开始的太阳一样，太过于膨胀，就会爆炸。】宋书航拼尽全力压下自己蠢蠢欲浪的膨胀心态。

    男人的膨胀只应该在必要的时候，不应该在这种无意义的事上膨胀。

    思索间，不朽道人的剧情继续推进。

    和宋书航之前接触的‘删节版’剧情一样，接下来不朽道人为自己铸墓，然后将自己锁入到了大墓之中。

    【结束了。】宋书航道。

    最后的剧情，就是不朽道人不知为何，从大墓中窜出吓人一跳的大结局了。

    因为早就知道剧情，所以这次不朽道人突然转身，将墓塔之门重新拉开的剧情，没有吓到宋书航——因为这次是他扮演着拉开墓门的角色。

    “你是谁？”这时，不朽道人突然叫道。这句台词，也是上回‘删节版’中没有的。

    下一刻，不朽道人的面部被业火笼罩，只露出一双毫无感情的眸子，冲出大墓，狂奔而走，消失不见。

    同一时间，梦境崩溃，重新化为灰雾。

    宋书航：“？？？”

    不知为何，他总感觉不朽道人最后那一句‘你是谁’是冲着他叫的。

    【难道不朽道人根本没看到我附身梦境的一幕？那他之前说的‘寄托希望’的人是谁？难道是‘观看’梦境的观众们？】

    【如果是观众中的一员，那么是拥有天道这姿的葱娘？白前辈？白前辈two大腿？】一瞬间，宋书航脑海中闪过数个猜测。

    或者……是天道白？

    宋书航对不朽道人的身份，隐隐间已经有了猜测。如果结合这个猜测，这不朽道人口中未来的希望，就很可能是当时还没证道的‘天道白’！

    “如果希望真是天道白前辈的话，那可就是所托非人了。天道白前辈，刚上任不久，就将自己的天道之位给玩崩了……”宋书航心中暗道。

    哗～一阵九幽妖风吹过，吹散了‘九修霸宋之墓’边上的灰雾。

    所有人从这个梦境中恢复过来。

    宋书航站在墓碑边上，一脸唏嘘状。

    “宋前辈，刚才这梦境是预知未来的梦吗？”黑皮羽柔子见到他后，担心叫道：“未来的宋前辈，真的要拯救世界然后死掉吗？”

    ——和代入到‘不朽道人’的不同，羽柔子和阿十六等人在边上旁观时，没有听到‘不朽道人’和那个‘暴躁老哥’之间的交流对话。她们看到的版本，更接近宋书航上次接收的‘删节版’。

    “放心吧，那不是我。在这个梦境中，我只是一个路过的龙套演员，因为某种原因，被拉过梦境演完整个剧情。”宋书航笑着对羽柔子和阿十六等人道：“刚才的梦境应该是发生在过去某个时间段的事件。”

    “过去的某个剧情？”远处的狗蛋爹若有所思。

    而宋书航则望向‘什么都能卖’大佬，若有所思。

    什么都能卖大佬，会不会和梦境中的‘不朽道人’有某些联系？

    之前，什么都能卖大佬突然莫名悲伤掉泪、又望着这个不朽者之墓走神。而且宋书航两次激活这个‘不朽者救世梦境’，都和‘什么都能卖大佬’有关。

    什么都能卖大佬会不会是‘不朽道人’的转世之类的吧？

    要不要试探一下？

    宋书航高深莫测道：“什么都能卖大佬，你一直在等待的希望到底是？”

    什么都能卖大佬用非常冷漠、莫得感情的目光回应宋书航，道：“我一直希望的事情就是将霸宋你彻底拉黑，再也不将你从黑名单中放出来！最好未来我再也不会见到你！”

    宋书航：“……”

    “白圣，本次交易完成。我这里还有些事情要忙，我们后会有期。”什么都能卖大佬起身，和白前辈分身道别。

    接下来是白圣口中的‘造神计划’，这种隐密的计划，他一个外人总不能继续厚着脸皮呆在这里。

    所以，什么都能卖大佬随意找了个借口，便起身告辞。

    “道友后会有期。”白前辈分身抱拳回道。

    什么都能卖大佬又和阿十六、羽柔子、白龙仙子等成员一一道别……就是没和宋书航道别。

    道别完后，大佬打开空间之门，潇洒离去。

    “书航，检查一下九修霸宋墓有没有受到其他影响。”白前辈分身出声道。

    “嗯，稍等。”宋书航起身来到自己大墓中，伸手按在石碑道友身上，通过‘九修之墓总控大阵’检测大墓状态。

    大阵运转了一圈后，宋书航一脸沉思。

    大墓的结构和各种阵法都没问题……不过，此时的‘九修霸宋之墓’多了一种‘虚幻’的感觉。

    有种介于真实和虚幻之间的味道——就和梦境中不朽道人特意用‘真实的虚幻’力量转化自己大墓的感觉相似。

    “是因为梦界规则之力的影响吗？”宋书航猜测道。

    不过，这种变化应该是一种‘善’方向的演变。让大墓介于虚幻和真实之间，本来就是未来宋书航需要做的事情。

    另外，在检测过程中，当宋书航的神识和‘梦界规则集合体’接触时，竟然从其上感应到了一阵阵的‘善意’。

    梦界规则的集合体，完全不抗拒宋书航，反而和宋书航有种相互吸引的趋势。

    这说明宋书航的精神力和梦界的规则相性非常好。

    “是因为我有‘入梦’天赋的原因吗？”宋书航心中猜测道。