    看到贤王这么悲观，云若月是医者，当然要为他打气。

    有时候，人活的就是一口气。

    只要气势在、信心在，什么病都有机会痊愈。

    反之，如果心情一直很郁闷、郁郁寡欢，反而撑不下去。

    贤王第一次听到有人对他说，“放心，还有我在。”

    他静静的看着她，世间最美妙的天籁之音，不过如此了吧。

    曾经，他也是楚国最优秀的皇子之一，那时候的他，和楚玄辰、晋王，都是风头无两的人物。

    他擅长琴棋书画、诗词歌赋，他作的诗、画的画，在民间都很有名，也颇受皇上赏识。

    那时候，他和母妃，都是皇上跟前的红人，年年的太后寿宴上，他都因为出色的文采，是得到赏赐最多的皇子。

    世人都觉得他前途无量，是争夺储君的最佳人选。

    可自从六年前，他患了这个怪病之后，一切都变了。

    用天塌下来，也不为过。

    世人们知道他患怪病后，都骂他是妖怪，都开始轻践他，鄙夷他，打击他。

    曾经的歌颂和赞美，转眼变成奚落和欺凌，曾经他被捧得有多高，摔得就有多惨。

    他体验过被捧上神坛的滋味，也体验过被踩进泥里的感觉，才年纪轻轻的人生，他就经历了那么多。

    有时候，他看着世人，真想说一句，他们正在经历的，他早经历过了。

    那时人们忙着踩他都来不及，又有谁会真心的待他，可在他最无助最难过时，云若月救了他，还告诉他，“放心，还有我在。”

    mark(“zhong“);

    她是多么的美好，他痴痴的看着她，失了神，“小月，如果世间，还有一个人和你长得一模一样，就好了。”

    “……”云若月一愣，“王爷何出此言？”

    她不明白他是什么意思。

    贤王笑了笑，“本王只是觉得你很好，像你这么好的女子，世间应该再多几个。”

    其实是，他怕得不到她，才想幻化一个和她一模一样的人出来。

    可惜他知道，这只是奢望罢了。

    “你说笑了，你可能见的女子少，等你康复之后，你去外面看看，其实这世间，比我好的女子太多了。我和她们比起来，只能算一般。”云若月道。

    贤王眼含浅笑，眸光温润。

    心底，却变得刚强起来。

    他只有强大了，拥有权倾天下的权势，富可敌国的财富，才敢向她诉说心意。

    不然，他是开不了口的。

    从今以后，他就以此为目标，他要成为天底下最尊贵的那个男人，到时候，何尝不能拥有她。

    -

    花厅里，静妃、睿王妃、燕王妃、宝亲王妃、赵王妃和苏常笑等人，坐到了一桌，那热腾腾的菜一上桌，赵王妃就嘟起她那雪白雪白的小包子脸，赶紧上前夹菜吃。

    她都等不急让丫鬟替她布菜了，直接挽起袖子上。

    她很快就给自己夹了一块糖醋排骨，眨巴着大眼睛，香喷喷的吃了起来。

    她的眼睛又大又圆，乌黑灵动，一排睫毛又长又翘，像刷子似的，一看就是个美人胚子，只是还没长开。

    

