    “能！”

    胡高卓这话，斩钉截铁。

    此刻，他的丹田气海，还在颤抖。

    刚才的那一幕，实在太可怕了，到现在想想，他还心有余悸。

    “不勉强？”

    “不，不勉强！”

    胡高卓对答如流，态度比刚才好了许多。

    这是拳头的魅力。

    我看向阴兰若的棺材。

    胡高卓点头，咬着牙，强忍着肚子上的剧痛，冒着冷汗，走到阴兰若的棺材旁边，掐指印，将那棺材上的一道道血符，给撕了下来。他下意识的准备将那些符箓收起来，我过去，道。

    “符都给我。”

    胡高卓愣了下，但没犹豫，一打七张黄符全递了过来。

    接过符，我道。

    “咒语。”

    胡高卓立即念咒，我看着血符上，的确有反应。

    这是一种震棺锁魂的血符。

    符的力量还是很强大的，以这种符镇魂，不管里边关的是何人魂魄，都极难脱身。

    收起黄符，我走到棺材旁边。

    手上一动，一掌砸在青铜锁链上。

    几道很粗的青铜锁链，被我一掌为刀掠过，蹦碎。

    接着。

    我一掌拍在棺材板侧面。

    棺材打开，阴兰若躺在里边。

    我观她魂脉，很虚弱。

    我估计，是我上棺山的时候，她为了给我带路，不惜冲击她身上的诅咒，离开棺山牢，遭到了反噬，才会变成这样。长生丹可医身体伤势，也可以修魂，弥补魂魄上的伤势，我立即给她服下了一颗。

    没有犹豫，我将指尖上的血，滴入她的口中，帮她恢复。

    后边的胡高卓和他的手下，都看愣了。

    “阴山老祖的血，可长生，可医重伤垂死之躯！”

    “他……他不会真的是阴山老祖吧？”

    胡高卓的手下，想到了一些传说。

    而此时。

    那胡高卓目光在的滚动着，在琢磨着什么。

    他的手中，暗自的摸出了一块血色的骨头，那骨头只是一块残骨，其上，雕刻着阴山密文，其形状，倒像是一把匕首。

    看我一直在为阴兰若疗伤。

    胡高卓觉得，这是个机会，之前胡高卓即便是见了真言太极，也觉得，我不可能是杨九千，可现在，种种迹象表明，我似乎就是他。胡高卓也想到，阴君将杨九千封锁在了棺山，外边到处都找不到他的踪迹，人在这里棺山牢，倒也不是没有可能。

    而阴君的搜查，倒是正好漏掉了棺山牢。

    胡高卓盯着我的背影，心中暗道。

    “如果你真的是杨九千，我若杀了你，还用做什么三城之主吗？阴君定然能直接升我为十大阴主之一！”

    “杨九千，你可能想不到，千年后重生的你，会死在我的手上！”

    接着。

    胡高卓手上的指诀，悄悄地动了起来。

    符文骨上的文字，散发出黑色的气息。

    手上猛得一震。

    一道红色的凶光，冲我袭来。

    那凶光的速度极快，而且，血色符文骨之中蕴含着诡异的力量，逼近我的时候，黑气爆发而去，两边的山崖，都被那种黑气侵蚀，如同被淋血了一样。

    “死！”

    胡高卓忍不住，怒喝一句。

    而我没有回头，只是回手出双指，一道指印，弹在了那符文骨上。

    剧烈的碰撞，使得符文骨上雷电四溢。

    半截儿骨头，变成碎片，如同子弹一样，从那边胡高卓的眉心，眼中和胸膛上的多个部位穿过。

    他的身后，爆出数团血花。

    倒飞出去的时候，砸在了那边宁丘的身上。

    胡高卓的手下，还有宁丘的手下，都在沿着洞壁，悄悄地往后退。

    他们想要溜走。

    我手心掌控一道太极图，给阴兰若疗伤的同时，提醒了一句。

    “都先别动。”

    那些人听到这话，吓了一跳。

    他们立即贴着洞壁站着，不敢动弹半分。

    之前倒在地上抽搐的宁丘，看向旁边他的手下，艰难的喊。

    “救……救我……”

    那些人自身难保，甚至，看宁丘伸手向他们去，其中一人，还冲着宁丘踢了一脚。

    而这一脚，似乎触发了宁丘和胡高卓手下的灵感，他们似乎是为了讨好我，冲着破了丹田的宁丘，和已经被贯穿五脏六腑和眉心混棉的胡高卓，凶猛地一震拳打脚踢，这些人下手极狠，两分钟不到，宁丘和胡高卓，被打得没有了人样。

    至于生机，早已断尽。

    做完这个，这些人当中，一个留着胡须的人，冲我拱手。

    “这两个杂碎，我们早就看他们不顺眼了，多谢阴山老祖替我们惩治这两只狗东西！”

    “我等，愿意跟随阴山老祖！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

