
　　score虽然前两波的操作在郭赢的面前像个笨比。

　　但，毕竟在联赛里能够雄霸一方的打野，怎么可能波波都拉胯。

　　又不是打世界赛的明先生。

　　大招爆破酒桶甩出，不但将小天炸了回来。

　　同时也将前来救援的刀妹和布隆炸开了。

　　R接E，一肚子撞在了被炸回来的小天身上，续上眩晕。

　　这就是江湖流传的几何桶。但对于职业选手来说，只是基本操作。

　　杰斯一锤砸下，将小天带走。

　　“我的，我的。”小天连忙道歉。

　　最近他表现都相当不错，但在semb面前，还是显得太嫩了一点。

　　“哎呀，这里小天死了，这条小龙可也放的吗？”

　　“不，不，RW还想打，郭子哥靠后了，准本TP了，他是领先剑魔T的。”

　　“deft和杰斯都没闪的，可以开一波。”

　　RW打得非常血性。

　　在打野先死的情况下，也不打算放这龙团。

　　RW先把位置让了出来，想让KT进龙坑，然后布隆和刀妹就很好发挥了。

　　但KT也不上当，就在龙坑外面利用杰斯和酒桶进行消耗和拉扯。

　　“哇，这一炮太阴险了。”

　　杰斯将小龙从龙坑里拉了出来，然后杰斯在RW视野阴影处，来了一发电能激荡，命中了卡莎和布隆两人。

　　“开，开，再拖下去，蜘蛛要复活了！”

　　“我想办法打断剑姬T。”ucal说了一句。

　　“但你会死吧。”

　　“没事，没事，你们正面能赢就行。”

　　ucal论个人实力，其实是不如BDD和Faker的。

　　但能在LCK拿到这样的成绩，便是他很懂得什么时候去为队友牺牲。

　　“那，我正面开了。”

　　说着，酒桶一个E闪撞了上去，直指没有闪现的mouse。

　　“mouse被开了！”

　　布隆赶紧W来到mouse身上然后给盾开R反打。

　　郭赢立马在自己塔下亮起TP。

　　KT的背后有一个非常不错的绕后眼位。

　　一旦他落地，配合正面队友包夹，这一波绝对能让KT吃不了兜着走。

　　但，有个哥们不讲王法。

　　郭赢明明是在兵线后的塔下亮起TP，有个哥们直接开起打灭加速冲进了郭赢的塔内。

　　然后一个QE，断掉了郭赢的T。

　　“啊？酱治断我TP？”郭赢还真没想到这个已经被他打穿线了的哥们会恶心到自己。

　　你8分钟才六级，开大冲我八级剑姬的塔？

　　你这是搁哪里学的自爆步兵啊？玩自杀式袭击是吧？

　　郭赢没有办法，只有连忙在语音中说。“我T被断了，你们能走不？”

　　mouse走不掉了，他被deft的艾希给黏住了，只有被迫反打，一个比翼双刃拉中了面前的酒桶。

　　QRQ，想要硬换酒桶。

　　但mata手中还有这个关键的变羊。

　　走不掉了。

　　马哥也来了脾气E上前，QW配合布隆继续输出酒桶。

　　可惜璐璐手中还有一个关键的狂野生长。

　　保住了酒桶的血线。

　　而变羊结束，mouse也不管变大的酒桶。

　　谷鏕</span>直接Q上没有闪现的deft。

　　虽然刀妹战绩0-1-0，发育并不好，但如果真的近身了，杀个AD还是很轻松的。

　　可！又是semb。

　　一锤子将刀妹砸在了墙上断掉了他的Q，而艾希往后拉扯，mouse命陨当场。

　　而被一顿毒打的酒桶此刻剩下丝血，往后拉。

　　司马老贼很果断地大招飞了过去，换掉酒桶。

　　然后立马闪现拉开了距离。

　　而布隆也只有交闪逃跑。

　　他们这一波反打，付出了两个闪现的代价，也只打了一换一。

　　但mata还不想就此罢休，闪现Q减速了布隆。

　　艾希追上W。

　　“完了，小段这里也要死。”

　　“RW正面被KT打了个一换三啊...额，不，二换三。”

　　解说话还没说完。

　　剑魔被单杀的消息就闪过了公屏。

　　“这哥们，有点狠的。”阿水望着那个硬冲塔用命断TP的ucal不由地鼓掌。

　　“要是我是戴先生，我直接泪目了。”meiko也是摇着头，笑着。

　　毕竟这事情一般人真干不出来。

　　本来他对线就已经被郭子哥打得烂到流汤了。

　　剑姬T到下路，他好不容易有一波爽发育的机会。

　　但他不但没有自私地选择这一波发育的机会，反而是怀着大无畏的精神，将自己的发育和性命抛之脑后。

　　当起了一波自爆步兵。

　　“他这一波没有问题啊，刚才剑姬哪个位置T下去，我是感觉KT会炸的。”严君泽觉得是他的话，也可能干得出来这种事情。

　　“不是，关键是你，你会这么干吗？”宁王问着严君泽。

　　“肯定会啊，人家下路是乌鸡哥，U皇下路是deft，这应该的啊。”阿水开口又开始口嗨，“能和我们这种队伍的下路比啊？”

　　“别，别，别，我打不过deft的。”uzi感觉这几个B在搞他，玩捧杀的。赶紧笑嘻嘻地谦虚了一波。

　　“你是在黑TheShy和大哥不会T吗？”rooike突然问着阿水。

　　“不是，我怎么能是黑呢？我们队伍下路什么臭鱼烂虾啊，我们IG下路就是挨打的呀，对吧，蓝哥。”

　　阿水赶紧解释着，“我说实话，要是下路可以带TP，以后我tm直接TP保上的，对吧，蓝哥？”

　　宝蓝连续被阿水点了两次名，也不好再缩在角落一句不发。

　　他慢吞吞的说着，“确实，人家下路wolf和bang的时候，大哥都不T的，我们肯定不值得T的啊。”

　　宝蓝说着duke在SKT时，“杜不传”的那个外号。

　　Duke中文比较可惜，但也听得出众人在谈论他，于是笑着用腔调奇怪的中文慢吞吞说着。

　　“我喜欢发育。”

　　而另外一边的程璐也是赶紧竖起了大拇指，很是开心地说道：“哦~我也喜欢发育！”

　　两个IG的新老上单在这个问题上达成了共识。

　　一帮人有说有笑。

　　因为场上虽然KT打出了一波二换三并且拿下小龙。

　　但双方的经济并没有拉开明显差距。

　　剑姬现在已经3-0，两个字形容，天肥。

　　或许外面的粉丝会开始担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为KT的团战看起来确实很猛。

　　因为semb的发挥依然不减当年。

　　但在这帮职业选手眼里，他们很清楚，当15分钟对线期彻底结束后。

　　剑姬的单带将无人能够处理。

　　而且......那个人是郭赢啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百八十六章 自爆步兵，ucal。免费阅读。https://xs.23sk.com 