
　　“多谢。”赵云疲惫一笑。

　　女刺客并未回应，摇晃的起身，依旧捂着淌血的右臂，一步一踉跄，至驼背老者的尸身前，终是撑不住了，扑通一声瘫倒在地。

　　而后，便是在老者尸身上一阵翻找。

　　“毒？”

　　赵云这才发觉，女刺客的右臂整条都黑了，且淌流的血也是黑色的，无需去问，便知女刺客中了剧毒，还是真元无法逼出的那种。

　　此番，多半是在老者身上找解药。

　　“难怪救我。”赵云轻喃。

　　无利不起早，没有某种目的，怎会舍命来补刀。

　　“解药、解药、解药。”

　　这边，女刺客还在找，披头散发，手脚慌乱，如若魔怔一般。

　　至于能不能找着，就看天意了。

　　驼背老者何等可怕，连他玄阳修为，都被炸的没了人形，纵有解药，多半也已炸碎了，或者，遗落到了山林他处，找是不好找的。

　　“是你。”

　　赵云看时，女刺客惊喜的笑了，从老者的尸身上，翻出了一个翠绿小玉瓶，虽已破裂，但药丸还在，很显然是解药，是能救命的。

　　可惜，她伤的太重。

　　也或者，是中毒太深，药丸刚送到嘴边，就昏厥了过去。

　　赵云见之，替她塞入了口中。

　　至此，他也站不住了，扶着岩石坐下，还取了化尸散，灭了驼背老者尸身，一声干咳，颇显尴尬，高看了自己，也低估了驼背老者，那么多爆符，愣没炸死他，若非女刺客，他多半已命丧黄泉。

　　不过，救了那么多人也值了。

　　就是不知，牛轰和牛家庄的村民，是否已脱险。

　　不久，篝火燃起。

　　赵云坐于火旁，竭力运转功法疗伤，伤的不是一般的惨重。

　　女刺客也在。

　　服了药丸，她的毒已解，但脸颊还是那般的苍白，气息也微弱不堪，好似在做噩梦，在沉睡中，眉宇多痛苦之色，还不时说梦话。

　　更怪异的是，她的真元竟在消退。

　　所谓消退，便是真元一缕缕的减少，直至消失不见。

　　“好诡异的功法。”

　　赵云双目微眯，女刺客非丹田破裂，该是某种奇异的功法所致。

　　“不...不要。”

　　沉睡的女刺客，乍然一声嘶吟，猛地坐起了，第一时间紧握了杀剑，一脸戒备的看赵云，怕是真没力气了，拿剑的手都是颤抖的。

　　我长得...有这般吓人？

　　赵云未言语，一声干咳代表一切。

　　“也可能是太帅。”

　　嘀咕一声，赵云起身走了，状态也好不到哪去，走都走不稳。

　　再回来时，环抱着一堆野果。

　　赵家的少爷，还是很懂事儿的，递给了女刺客一个。

　　“不饿。”

　　女刺客淡道，不夹杂丝毫情感。

　　咕噜噜！

　　显然不是传自赵云的肚皮，那货正握着一颗桃子啃的正香。

　　场面，一度尴尬。

　　女刺客还是伸了手，接了野果，该是饿坏了，吃的狼吞虎咽。

　　“再来一个？”

　　“你救了我，我也救了你，两不相欠。”

　　女刺客的话，淡漠清冷。

　　“好说。”赵云啃着桃子，找地儿疗伤了。

　　“好强的真灵境。”

　　女刺客喃语，先前的一战，她看的清楚，真太小看这个真元一重了，不止身法玄奥，还会遁地术，有雷电亦有兽火，竟还有那么多的爆符，若非赵云将驼背老者炸到了身残，她也不敢出来补刀。

　　奈何，她穷尽了目力，也难看清赵云真容，只因赵云戴着一张人皮面具。

　　待收眸，她才望看星空。

　　今夜的月亮，完美无缺，是个皎洁无暇的圆月。

　　正因圆月，她的真元才会消失。

　　赵云猜的不假，的确是她功法所致，每逢月圆，真元必散尽。

　　哗啦啦！

　　很快，便是铁链碰撞的声响。

　　是女刺客，竟用了铁链，锁了自己的手与脚。

　　“这...是啥个道理。”

　　赵云侧眸，心中狐疑，也不明所以。

　　“少主。”

　　蓦的，一声呼唤自远方传来。

　　继而，便是嗖嗖的风声。

　　不用说，正有武修朝这来，而且人数还不少，修为还不低，听音波便能听出，口中的少主，不用说便是先前被炸成灰的紫袍青年。23sk.Com

　　“阴魂不散。”

　　赵云豁的站起，转身便跑，一路风雷挂闪电，不是怕了，是真怕了，就这状态，莫说玄阳境，纵来一个真灵境，也能一脚踹死他。

　　唔....！

　　看身后，女刺客也摇晃的起了身，莫说逃，站都站不稳。

　　难逃死劫吗？

　　她的喃喃，前所未有的无助，连轻拂的微风，都好似冰冷彻骨了。

　　瑟瑟发抖的她，孱弱到让人心生怜。

　　她自怀中，摸出了一颗黑色毒丸，身为杀手，每一人都有。

　　“倒把你忘了。”

　　朦胧之际，一道急促的声音，打破了她的思绪。

　　自是赵云，又一路风雷挂闪电的跑了回来，二话一句不多说，背起女刺客便走。

　　别说，被逼到绝境，潜力是无限的。

　　如这货，先前找果子时，一走三摇晃。

　　可如今，纵背着一个人，不止能跑，还特么跑的比兔子还快。

　　“为何救我。”女刺客一声轻语。

　　“长得漂亮呗！”赵云一边开遁一边回道。

　　“少主。”

　　正说时，后方的呼喊声又起，而且距离越来越近，来的人修为不弱，该是嗅到了真元，正朝这方而来，呼呼的风声，呜呜呜的。

　　听之，某人的潜力，又被激发。

　　山林中，他如一道黑影儿，一瞬瞬窜过。

　　不是吹，连他自个都不知，背着个人，竟还能跑这么快。

　　“放下我吧！”女刺客喃道。

　　“抓稳了，我....。”

　　赵云一句话未说完，便一脚踩空了，或者说，脚下有个坑，不对，不是坑，该是口井，也不对，那就是坑。

　　“哪个杀千刀的。”

　　赵云暗骂，鸟不拉屎的深山老林，咋还有陷阱。

　　其后，便是嘈杂声。

　　两人一路下跌，好一会儿才落地，摔了个头晕眼花。

　　嘘！

　　赵云第一个爬起，抬头朝上看。

　　此坑形如井，足深百丈，能隐约望见星空。

　　女刺客不语，未看洞口，看向了赵云，映着一抹暗淡的星辉，能见他棱角分明的侧脸，说不上太俊朗，却有一种难以言喻的坚毅。

　　嗖！嗖！

　　几道人影自洞口掠过，实则看不清，就见几道黑影。

　　感知气息，乃玄阳境。

　　倒是追过来了，却不见了人影，正立在巨石山环看四方。

　　“分开找。”

　　能隐约听见这道声音，继而又是嗖嗖风声，该是离开了。

　　“我叫...幽兰。”

　　黑暗地底，有一声女子轻喃。

　　“好名字。”

　　赵云一笑，还在望看洞口，俨然不觉，幽兰的手，正怯怯的抓向他的胳膊，于她而言，黑暗中的一份依靠，该是最温暖的光明。

　　“走了？”

　　赵云竖着耳朵，听了良久，外面再无半点儿声响。

　　砰！砰！

　　头撞墙的声音随之响起，又是赵家少爷，欲遁地穿墙，奈何岩壁光不溜秋，且还很硬，秘法成摆设，脑瓜子撞的duangduang响。

　　“我先上去。”

　　赵云甩了甩脑袋，取了匕首，在洞壁上一插一个洞，攀岩而出。

　　随后，便是一根蔓藤，顺着岩壁下来了。

　　“绑在身上，拉你上来。”上方传来了赵云的呼唤。

　　然，下方无回音。

　　“人嘞！”赵云竖了耳朵，又一次呼唤。

　　哗啦啦！

　　这回，倒是有回音了，不过，却是铁链碰撞的哗啦声响。

　　除此外，好似还有女子痛苦的嘶吟。

　　“姑娘？”

　　赵云俯了身，趴在了洞口，穷尽了目力往下瞅。

　　抽着抽着，便见一道黑影儿冲上来。

　　映着暗淡星光，能望见是幽兰，未绑蔓藤，竟是凭空而上。

　　“哇擦！你会飞啊！”

　　赵云一惊，足百丈的深洞，凭空直上，莫说玄阳地藏，连天武境都未必做得到，传说，只有超越了那天武境，才能真正御空飞行。

　　这娘们儿倒好，一飞冲高天哪！

　　正看时，幽兰瞬身而至，而且携带强大的气势。

　　赵云一个猝不及防，当场被撞翻。

　　定**形再看，幽兰与先前，有些不怎么一样了，她真元竟在变异，没错，再变异，变的有些狂暴，而且，还染上了血一般的赤色，看她眉心，有光似隐若现，有一道怪异的纹路，正缓缓刻出。

　　“特殊血脉？”赵云站稳，眉宇微皱。

　　在他看来，幽兰与牛轰属同类人，有非一般的血脉，自有非一般的力量，真元气息这般狂暴，连都倍感压抑，并非修为压制，而是血脉压制，他笃定，若非他融过一滴龙血，必定被压制的更狠。

　　唔...！

　　幽兰又嘶吟，抱头嘶吟，变化还未停歇，眉心的古老纹路已经完全刻出，类似一轮圆月，还有秀发，竟一丝丝一缕缕的化作了血色，如被鲜血染过，嫣红刺目，看她瞳孔，有光闪烁，像一朵莲花缓缓绽开，眸中无人情感，木讷空洞，类似于先前的法师傀儡。

　　“难怪会用铁链锁住自己，早知有这变故。”

　　赵云喃喃自语，眸光也深邃，终是明白了，也看得更清了。

　　先前，是功法所致。

　　如今，该是血脉出了问题，类似于走火入魔，实则，是血脉的反噬，力量太过庞大，超出了承受的范围，乃至于，心智精神皆祸乱，说走火入魔也没毛病，因为如今的女刺客，真像极了女魔头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第五十章 幽兰免费阅读。https://xs.23sk.com 