    听得此言，夏子辰也是皱起了眉头。

    真是越来越恼火。

    事情还真是一件接着一件。

    天命大能出手的话，大夏以现在的战力似乎直接不是对手。

    “待朕想一想！”夏子辰揉了揉头发，仔细思索了起来。

    “陛下！”就在这时候，左凌霄思索着开口。

    众人齐齐把目光看了过去。

    都想看看左凌霄想说什么。

    夏子辰也是不例外。

    “启禀陛下，末将有一个不是主意的主意。”

    左凌霄深吸了一口气。

    “有主意还不快说？”

    “现在都什么时候了，左凌霄你还在墨迹什么呢？”

    众人顿时气不打一处来。

    现在可是这么的紧张时刻，这小子居然还在拖拖拉拉。

    当真是不知道屁股已经着了火。

    “说说看！”夏子辰见到左凌霄在征求自己的意见。

    也是点了点头示意其说下去。

    “既然大金大军已经被疑似天命大能出手灭了，那我们大夏何不也请出天命大能？”

    左凌霄思索一阵，说出自己的猜想。

    闻言，众人眼睛一亮。

    是啊！

    既然已经有天命大能出手了。

    那么大夏为什么不能请出天命大能？

    这还真是一个好主意。

    他们之前都陷入恐慌，完全忘了这一茬。

    众人忍不住把期待的目光看向夏子辰。

    而夏子辰也是皱了皱眉。

    请出天命大能，他也不是没想过，但其中还是有些顾虑

    夏子辰吸了口气看着众人道：“大金大军是不是真的被天命大能灭杀，那还是一个未知数。”

    “朕也不敢断言那就是天命大能出手，是有人先破坏规则，如果就这么草率请出天命大能。”

    “那可是冒天下之大不为啊！”

    闻言，众人一阵沉默。

    他们不得不承认，夏子辰考虑的很是周到。

    因为现目前一切都还是一个谜。

    谁也不敢断言。

    如果贸然请出天命大能，那就是率先破坏规则。

    这要是被其他势力盯上，群起而攻之。

    大夏还是有些不敌的。

    但问题又来了。

    既然不能请出天命大能，那该怎么办。

    现在被屠的是大金大军。

    下一个，谁又知道会是谁？

    一时之间，众人都是皱起了眉头。

    心中产生了一丝丝恐慌。

    夏子辰看了一眼低头不语的众人，叹了口气。

    他怎能不知这些人心中所想。

    但是并不怪他们。

    毕竟数十万将士尸体还摆在那里。

    是谁也是会恐慌。

    那种未知的无力感最让人难受。

    “这样吧！诸位将军安心，朕立刻想办法跟大夏天命大能联系，命他们前来前线。”

    夏子辰想了想还是说道。

    毕竟这可是边关。

    大军所在。

    不能因为这个而毁了军心。

    联系一下天命大能还是可以的。

    闻言，诸位将领眼睛一亮 顿时露出笑容。

    不管那出手的是不是天命大能，他们要是有了天命大能庇护。

    那就无惧。

    “陛下圣明！”诸位将领站了起来，朝着夏子辰躬身。

    他们没有去怀疑夏子辰的话。

    因为在他们的影响里，夏子辰从来不做没有把握之事。

    随后众人议论一番，而后散去。

    待众人走后，无舌问道：“陛下当真要请出天命大能？”

    夏子辰看了看空荡荡的主殿：“朕自有打算。”

    ……

    与此同时，大金，皇宫！

    坤极殿！

    这里乃是历代大金帝皇上朝之地。

    此时此刻，一群身穿大金官袍的文武百官站在此处。

    目光之中都是露出恐惧之意。

    目光转过，在那原本由大金帝皇才能坐的皇位之上。

    一袭黑衣的夏元坤大马金刀坐在那里。

    嘴角露出冷笑，扫向下方目光畏惧看着自己的文武百官。

    半晌，夏元坤悠悠开口：“过去这么久了，大金原本的文武百官来齐了没有？”

    语气冰冷，宛如寒冰，刺骨杀气，令人颤抖。

    “禀……禀上主，大金原有的文武百官已经来的差不多了。”

    这时候一名老者哆哆嗦嗦走了出来。

    看着夏元坤说道。

    上主是他斟酌良久才决定的。

    因为夏元坤已经斩杀大金帝皇，现在大金群龙无首。

    唯有夏元坤一人把控。

    但却是没有实质身份，为了不惹怒夏元坤他才如此叫法。

    夏元坤也不在意，而是淡淡道：“那就不用等了，没有来的绝对见不到明天的太阳。”

    语气满含杀机，似乎在诉说一件平平无奇的事情一般。

    而他的话让在场众人都是身体一哆嗦。

    眼中的恐惧再升几分。

    这还真是个杀神。

    先是屠灭了大金皇族，而后在帝都血洗了一番。

    现在还要继续杀人。

    在场之人对夏元坤已经是恐惧到了极点。

    “你们也知道，大金原本的皇室得罪了本王，本王已经将他们覆灭了。”

    夏元坤微微一笑而后道：“但是大金如此偌大的基业，怎能一日无主，何不你们自己推选一个明主出来？”

    夏元坤说着淡笑看着原大金文武百官。

    只是那嘴角的笑意，令人不寒而栗。

    闻言，在场众人都是心头一紧。

    似乎明白了什么。

    而那先前说话的老者，原大金丞相，木子萧突然跪下开口道：

    “上主德高望重，实力强大，有天下之主风韵，老臣愿拜上主为帝！”

    他的声音传遍四周。

    很是有力。

    闻言，众人都是一愣，旋即反应了过来。

    面前的可是一个杀神，不愿意怕是要一命呜呼，何不直接臣服于他。

    毕竟大金皇族覆灭这么久，大金天命大能自始至终未曾出现。

    已经就说明了很多东西。

    此时再犹豫，那就是找死了。

    “我等愿拜上主为帝！”

    “我等愿拜上主为帝！”

    “我等愿拜上主为帝！”

    下一刻，众人争先恐后地高喊。

    似乎要显露出自己是有多么忠诚。

    龙椅之上，夏元坤嘴角带着微笑，这就是至高无上的权利啊！

    如今尽握在手。

    “既然如此，朕便尊循民心，即刻传下诏书，改国号为元，尊为元皇！”

    夏元坤语气充满了凌冽之气。

    声音传遍四方。

    众人再次躬身，臣服于夏元坤。

    半个时辰之后，一道诏书传了出来，传遍大金各地。

    大金已逝，今另立明主，原大夏神武王德高望重，实力强大，即刻起登大宝，尊为元皇，改国号为元！

    天下共尊之。

    一时之间，天下震动！

    PS：卧槽！夏元坤好骚啊！居然当帝皇了我的乖乖，要上天吗？作者君怎么想的，给个说法……（贱笑哇哈哈哈）

