    突然出现在耳边的声音，让萧寒陡然楞了一下，这才想起还有百倍奖励的加持。

    而这时，手中技能书的封皮，也瞬间变成了深沉的紫色。

    这让他心中一惊，立刻将其收进了背包。

    “呼，还好没被发现。”

    眼见玄蛇的全部心神都放在龙魂点金铲上，萧寒不由得暗暗松了一口气。

    若是被发现，技能书到了他的手里，竟然也会凭空提升一个品级，那可就解释不清了。

    好在他的速度够快，而玄色的注意力也不在他这边。

    “好了，我还有事，你先回去吧！”

    正在这时，一道略显低沉的声音再次响起，随即萧寒便感觉到有一股未知的力量作用在自己的身上。

    接着身体便漂浮了起来，向玄岗岩石壁那边飞去。

    咔嚓！

    靠近石壁的时候，坚硬的玄岗岩瞬间裂开了一道大口子，他便不受控制的飞了出去。

    轰！轰！轰！

    随着身后的石壁重新闭合，他依旧还能听到，里面传来阵阵沉重的敲击声。

    来一次，丢一个矿铲，萧寒其实还是有些懵逼的。

    不过就结果来说，还是非常不错的。

    “嘿，七级能量晶石。”

    心中念头一动，萧寒手中便出现了一颗晶石，有些激动的观察了一番。

    这样的晶石，手上的空间戒指里，至少还有四五万颗。

    有了这些东西作为后盾，就算那三头七级变异兽，驱动千亿兽潮过来攻城，也不用再担心了。

    因为魔云城中，一共有五座七级魔法塔。

    这些魔法塔一旦同时释放技能，就会产生极为罕见的联魔效应。

    而射出的满天冰刃，也会在极短的时间内，形成恐怖的冰刃风暴，其有效攻击范围，更是达到了夸张的一万米。

    这样的覆盖面，已经足以笼罩整个魔云城了。

    “嘿，我倒要看你们有多大的本事。”

    心里有些兴奋的想着，萧寒反手将七级能量晶石收了起来，抬手又取出了一本有着紫色封皮的书籍。

    可还没来得及查看技能书的介绍，便听到脚下有一道兴奋的说话声传来：“卧槽，这是尸山血海的风暴巨剑。”

    “什么，就是那件宝器装备？”

    “嗯，八十级的宝器装备，现在也正好可以使用，不过那幻影到底是谁，这踏马也太大方了吧，这样的装备竟然都不要？”

    “不知道，但应该不是御海城的人……”

    ······

    声声议论从下面传来，萧寒不由得咧嘴笑了一声，倒也没有想去抢回那宝器装备的意思。

    这样的装备，他的虚无空间里就算没有一百，至少也有八九十。

    而这还是因为在无双城和凛冬城的时候，他没有刻意去捡那些被爆出来的装备。

    不然的话，就算灵器装备，也至少可以拿出几十件来。

    “呵。”

    再次轻笑了一声，萧寒背后也陡然幻化出一双血色的羽翼，直奔对面的岩洞飞去。

    同时，他也低头看向手中的紫色技能书。

    封魂术（地级）：封印目标体内的能量和灵魂，使其失去对身体的控制，消耗能量200000，消耗精神力100000点，冷却30天

    “冷却三十天，消耗精神力十万点？”

    炸然看到这样的介绍，萧寒顿时有些懵逼，不由得低声说道：“冷却时间长达三十天也就算了，这消耗精神力，又踏马是怎么回事？”

    怀着疑惑的心情，他立刻打开了自己的属性面板。

    力量，体力，敏捷，能量等等一些基础属性映入眼帘，可就是没有精神力这种东西。

    “看来想要使用这样一个牛逼的技能，还是有很多限制的啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒继续说道：“不过这个技能，我反正是打算具现出去的，即便现在没有精神力，也没有关系的。”

    “只是这十万点的精神力，不知道在现实中又代表着什么。”

    “看来出去以后，得立刻找一两个变异兽试验一下，毕竟从字面上理解，精神力应该就是神识之力。”

    “而这东西一旦耗光，应该会直接昏迷的。”

    “不过这样一个牛逼到爆的技能，使用的时候会有一些限制，也实属正常。”

    “不然这技能一旦具现出去，他可就能无敌于天下了。”

    “哎，真是可惜啊！”想到这里，萧寒不由得叹了口气，继续轻声嘀咕道：“若得到的技能，仅仅只是封印术就好了。”

    “这个技能虽然更强，但对当下来说，却不是最合适的，不过有了这样的一个技能，也总没有强。”

    郁闷的叹了口气，萧寒眼神微微闪动了一下，一张泛着七彩光芒的具现符，便被他取了出来，同时也顺手贴在了紫色的封魂术上。

    随着书籍变成掌心里的一道纹身，他也猛的一拍翅膀，顺着来时的岩洞，快速向外面游去。

    哗啦啦！

    四海会的玩家都被清空了，所以出来的时候也没有任何的阻拦。

    仅仅不过十多分钟，他便从海里冲了出来。

    啾！

    这时，紫焰龙驹也被召唤了出来，甚至都不需要指示方向，便向御海城的方向飞去。

    而萧寒则坐在马背上，抬手将金龙内丹给取了出来。

    在阳光的照射下，耀眼的金光也从金黄色的内丹上反射出来，正在飞行的紫焰龙驹突然停下，张口便道：“主人，这颗内丹可以给我吗？”

    “额，你会说话啦？”

    有些稚嫩的男音在耳边响起，顿时让萧寒稍稍楞了一下，不过还是立刻说道：“这颗内丹，本来就是打算给你的。”

    “一旦吸收掉这颗内丹之后，你应该就能晋升到帝皇级了吧！”

    “不出意外的话，应该可以成功突破。”紫焰龙驹回了一句，继续又道：“不过这是帝皇级的内丹，吸收起来可没那么容易。”

    “若是直接吸收的话，估计最少得要一两年。”

    “可如果有化龙雷池的帮助，就会加快对内丹的吸收速度，差不多一两个月就够了。”

    “化龙雷池？”萧寒低声说了一句，顿时想起落日草原深处，那个雷翼驹王曾经献祭自己的雷池。

    上一次，紫焰雷翼驹同样也服用了一块帝皇内丹。

    因为有着化龙雷池的帮助，再加上数万匹雷翼驹的辅助，仅仅只是几个小时，就完成了进化。

    而即便到现在，那颗内丹的能量，估计也没有完全被吸收。

    现在的话，它确实也需要化龙雷池的帮助。

    看了眼手心里的纹身，萧寒心中暗道：“这次的变异兽攻城，我自己应该就能应付。”

    “还是让它尽快提升到帝皇级，这样我才能将它具现出去。”

    “嘿，我可很早之前就想去魔都了。”

    “不知道骑着一条雷龙过去，邢凯，彭磊，还有启渊看到以后，又会有什么样的反应？”

    心中这么想着，萧寒也瞬间将手中的内丹弹了出去，眼见紫焰龙驹一口将其吞下以后，才笑着说道：“先送我回御海城吧！”

    “既然雷池对你有帮助，一会儿传送到云霄城以后，你就自己回去吧！”

    “那地方你也很熟悉，应不用我送你回去了吧！”

    “啾，不用，我自己认得路。”紫焰龙驹兴奋的嘶鸣一声，飞行的速度瞬间又快了几分……

