    “碰！！”

    叶莹的剑和路西菲尔德的右拳再次的碰撞在了一起，两人的身形几乎是同时的产生了些许的【重心不稳】，但是又在下一瞬间意识到这是对方的破绽，在回正之后两人又到了同一水平线。

    “叮！”

    “铛~”

    “叮~”

    “铛！”

    “……”

    清脆的声音连成一片……

    事实上，两人已经到了可以称之为是油尽灯枯的程度了，叶莹的内力几乎完全消耗，而路西菲尔德的体力也继续消耗殆尽。

    一个压榨着每一丝气力在空气中抽取着灵力……她现在意识到了，自己的修炼法等级似乎还是太低了，持续作战的能力是个很大的问题。

    因为之前战斗几乎都是一下秒的关系，所以她也就简单的无视了她自己的短板，但是现在看来还是差了些意思……

    另一个则是已经有些气喘吁吁的样子了，她之前握着那么难以操控的长刀，即使是有属于启明星家独特的术法，她也依旧消耗了很多力气。

    尤其是想要攻破那个叫做王静萱的人几乎无懈可击的防护，废了她很大的力气……除此以外，她的队友真的是一点忙都没有帮上。

    更不用说她现在换上了近身战斗所用的特殊拳套，又经过了这样激烈的攻防……

    路西菲尔德这么想着……

    但是实际上，王静萱能够坚持那么久的原因，叶莹口嫌体正直的掩护与时不时的干扰也是个关键要素，但是路西菲尔德的队友则是根本没有得到过她的支援……

    路西菲尔德完全将她队友的努力都无视了……

    从这点上看，她其实也是个问题少女。

    “……”

    消失了……

    叶莹又消失了，为什么她还有内力和体力来进行攻击呢？

    上面也没有，侧面也没有……

    “……”

    不对，到底在哪里？

    路西菲尔德这么想着，她彻底迷茫了，完全没有看见叶莹的踪影……然后，在下一瞬间，她感受到了从身后传来的危机感。

    她飞速的打滚，躲过了叶莹致命的剑击……

    “你……什么时候到我后面去的？”

    路西菲尔德难以置信的问着，这还是她上擂台为止说的第一句话，但她现在实在有些不解……因为叶莹惯用的手段是利用极快的爆发速度来卡主别人的视线。

    但也是需要基本法的……突然出现在她身后的爆发性速度不叫做速度，而叫做瞬移，或者索性就直接可以说是【隐身】……

    “就是这样喽……”

    攻击无果的叶莹这么说着，她的身影再度消失了，然后路西菲尔德甚至都没有看见叶莹身影，甚至连剑刃挥舞的风压都没有感受到，不过凭借危机感挥舞双拳接住了看下来的长剑。

    “隐身，不……是隐蔽吗？”

    路西菲尔德看着一点点的显现身形的叶莹这么自言自语的分析着，但是即使是这么说了，她也只能够从叶莹的眼里看到了淡淡的戏谑。

    这说明在叶莹的眼里，她刚才成就的东西，要比隐身的能力和隐蔽的能力原理更加的强，那么会是什么东西呢？

    而且，不知道是不是她的错觉，在叶莹解除了隐蔽的时候，路西菲尔德总觉得叶莹的双眸闪烁过了金色的光芒……

    “结束了，你没有资格观测我。”

    叶莹这么宣告着，身形一点点的消失了，不知道出现在了哪里……只知道她的声音从不知道哪个方向传来：“如果无法理解的话，就当我是在作弊吧……”

    “……”

    错不了的，路西菲尔德敢肯定自己并没有看错，叶莹在消失之前，眸子变成了非常瑰丽的金色……那是什么能力发动的体现吗？

    路西菲尔德不知道，但是她不是吃素的……

    虽然仅仅只是这几个瞬间，但是路西菲尔德依旧很明显的看出了叶莹隐身能力的弊端……她目光一凝，确定了叶莹的位置。

    “结束了！”

    “终结吧！”

    两人的声音几乎同时传了起来……

    在下一瞬间，叶莹的长剑击碎了路西菲尔德的护盾，路西菲尔德的拳头却虽然击中了叶莹，但是也只是击打在了空处而已……

    换而言之，如同穿透一样从穿过了叶莹的身体，没有造成任何一点的影响……

    “……”

    好险……

    叶莹这么想着，她没有想到自己就算是使用了傲慢之蛇蜕这种开挂一样的权能，让自己无法被路西菲尔德用任何方式观测到，但是也依旧差点翻车。

    要不是顺便设置了不会被任何方式影响，那么就真的翻车了……

    到底是怎么发现我的？

    叶莹这么想着……

    “胜者：东城第一中学代表队！让我们恭喜，东城一中取得了本次学园祭双人组战斗的冠军，叶莹同学也因此成为首届学园祭，单人组、双人组的双冠军，让我们恭喜！！！”

    “噢噢噢噢哦哦哦！叶莹大人！！”

    “叶莹殿下，看过来看过来！”

    “叶莹酱好厉害啊~~~”

    “……”

    啊……原来如此，是从这些傻子观众的眼睛里看到的吗？早知道就设置成没有办法被任何人观测了，反正不管怎么用这个蛇蜕，自己都没有反应……

    危险性什么的，果然还是聊天室桑危言耸听了吧……

    （聊天室：戳木娘，你有种让聊天室里的其他人耍耍试试，你以为谁都是原罪之锚？）

    叶莹身上的护盾因为她的夺冠而破碎消失，她也和之前的失败者、胜利者一样被传送下了擂台……路西菲尔德已经拿回了她的剑，现在不知道在想什么。

    “哟，路西菲尔德吗？你打得不错啊……”

    叶莹说着，她伸出了一只手想要握手，路西菲尔德这才从什么里面回过神来，和叶莹握了握，说道：“但还是你更胜一筹……”

    “……”

    奇怪，真的好奇怪……

    路西菲尔德看了看在人群的簇拥（追逐）下走远（逃掉）的叶莹，她有些迷茫的看了看自己的手……不知道为什么，她和叶莹打过之后，感觉有什么不一样了。

    某个种子已经种下了一样的感觉……

    “……”

    “诶？”

    一个路过的男同学看了这边一眼，发出了疑惑的声音，当他看向这里的时候，发现……路西菲尔德的半个身子几乎消失了，从这半看过去，能够通过横切面看到后方的景色。

    但是在他揉了揉肉眼睛细看之后，路西菲尔德的身子又恢复了……

