    第1028章 澜苍风的提议   

    不是他对楚天的天赋没有信心，而是领悟圣则的难度，远远超出了领悟天阶巅峰武技，甚至是半圣级绝学！   

    

    整个冀洲，唯有登上了冀州潜龙榜的极少数死玄境超级妖孽，才有可能稍稍触摸到一丝圣则的皮毛。

    

    

    楚天的领悟天赋虽然数百年难得一见，但毕竟孤身一人，各种资源稀缺，又没有名师指导，要想稍稍触摸一丝的圣则皮毛，根本就是天方夜谭！   

    

    一想到这里，慧老又是摇了摇头，无奈暗叹一声。

    

    

    半空中的玄墨海，此刻神色无比的紧张，两只拳头都是微微握了起来。

    

    

    他的心中非常清楚，对楚天来说，接下来才是真正决定生死的关键时刻！   

    

    禁地深处，楚之熙和邺无芒两人对视一眼后，皆是暗暗点了点头。

    

    

    此刻，两人都是暗中做好了随时出手，争夺楚天身上宝贝造化的准备！   

    

    荒芜山巅之上，一阵劲风呼啸而过，将楚天和澜苍风两人的破烂衣袍，吹得猎猎卷动。

    

    

    随着两人冷冽目光的对视，虚空之中的紧张气氛，渐渐呈现出了一种几近凝固的状态。

    

    

    “杀！”

    

    

    “杀！”

    

    

    几息后，倏然间，两声大喝同时响起。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，寥阔虚空中，相隔百丈的一白一黑两道身影，皆是如同耀世闪电一般，猛地暴掠而出！   

    

    区区百丈的距离，在这种惊人速度之下，几乎是转瞬即至！   

    

    “天绝第四式，北斗烈山！”

    

    

    眼看两人即将正面相撞，一声大吼忽然间从澜苍风的口中传出！   

    

    吼声传出的一瞬间，澜苍风双拳猛地一握，轰的一下，方圆百丈之内的虚空突然间都是猛地一震！   

    

    紧接着，澜苍风老夫聊发少年狂，脊梁鼓起，握紧两只拳头，左右开弓，冲准对面，猛地连续重重轰出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，方圆百丈之内的虚空彻底剧烈震动起来，一股股无形的天地之力立刻从虚空缝隙中飞速涌出，迅速凝聚形成了一座座十几丈高的漆黑迷你小山！   

    

    这些漆黑迷你小山，虽然看上去只有十几丈高，但全部都是由无形的天地之力凝聚而成，每一座的实际重量都是堪比真正的百丈高山！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    这些漆黑迷你小山刚一形成，立刻冲着楚天疯狂地爆砸而来，远远望去，就像是有多名无形的巨人，在奋力抬手掷山一般！   

    

    一瞬间，足足超过十座的漆黑小山，朝着楚天，齐齐高速砸来！   

    

    楚天前方整个虚空，立刻发生了前所未有的剧烈颤抖，如同筛糠一般，似无法一下子承受如此惊人的重量！   

    

    “来得好！”

    

    

    眼看十几座漆黑小山齐齐砸来，楚天不退反进，他仰头大吼一声，手中光芒瞬间闪过，三尺多长的初天刀立刻握在了手中。

    

    

    楚天闭目沉吟半息后，随即猛地睁开眼睛，眸湛精芒如晨星，手握初天刀，体内灵元猛地灌入其内，顿时间足有十丈来长蓝色火焰刀光喷涌而出！   

    

    唰的一下！   

    

    楚天手握暴涨十丈的蓝色火焰长刀，冲着前方，猛地一刀横扫而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刀横扫而出的一瞬间，以楚天为中心，方圆数十丈的虚空顿时猛地一震，随即一丝丝肉眼无法看到的精粹天地之力，飞速涌出，霎那间灌入了蓝色火焰长刀之中！   

    

    顷刻间，一道刺目之极的蓝色火焰刀光，在楚天前方的虚空中划过了一个巨大的半圆，这道蓝色火焰刀光看似很慢，但实际上却是快若闪电，一闪而过！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    蓝色火焰刀光所过之处，所有的漆黑迷你小山被一刀劈中之后，立刻都是如同纸糊的一般，纷纷爆了开来，化作碎石瓦砾，快速落下。

    

    

    短短一息的时间，看上去威势惊人，势不可挡的十几座漆黑小山，全都是被这一刀横着劈碎，化为了乌有。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    一声难以置信的惊呼立刻从澜苍风的口中传出。

    

    

    此时的澜苍风，双目瞪得滚圆，脸上的表情完全凝固，如同白日里见了鬼一般，心中的强烈震撼怎么都是无法掩饰。

    

    

    他身为东澜城城主，又是出身自天绝宗，见过的各种天才，数不胜数。

    

    

    甚至能够在死玄境小成阶段，就稍稍触摸到一丝圣则的绝世妖孽，他都见过！   

    

    但他活了这么久，还从来没有见过一个小小的生玄境巅峰武者，就能够稍稍触摸到一丝圣则的皮毛！   

    

    而且，最关键的是，楚天虽然只是稍稍触摸到了一丝圣则的皮毛，但是对于天地之力的运用，似乎比他还要明显顺畅一些！   

    

    楚天刚才横着劈出的那一刀，给他的第一感觉，就是自然圆融，发乎于心，顺势而为，甚至是合乎某种看不见，摸不着的天地至理，令人着迷，回味无穷。

    

    

    这足以证明，楚天虽然只是稍稍触摸到了一丝圣则的皮毛，但实际运用起来，却是明显比他更加的契合天地至理！   

    

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    澜苍风微微咬牙，心中暗骂，脸色十分的难看。

    

    

    他原本以为，自己动用了圣则级的实力，施展出北斗烈山，足以灭杀楚天，没想到对手对圣则的运用，比他还要高明一些！   

    

    实际上，这也不能怪澜苍风见识短浅，而是楚天的情况实在特殊。

    

    

    毕竟，整个北域，现在明面上是没有圣者存在的，所以理论上来说，也不可能有人能够亲眼见识到完整的圣则级攻击！   

    

    而楚天不仅亲眼见识到了，而且是亲身体验到了，这种巨大的造化，在整个北域都有可能是独一份！   

    

    这一刻，楚之熙两人，禁地之外的玄墨海，以及妖族五大天骄，全都是一下子呆住了！   

    

    “他对圣则的探索，比起上一次，似乎是又更进了一步……”   

    

    金凌飞站在风中，举目远眺，喃喃低语，英俊脸庞露出了一丝罕见的苦涩之意。

    

    

    附近站着的四人，此刻也都是闭口不语，表情复杂。

    

    

    “想不到，想不到啊，我这个堂堂尊者，对圣则的参悟，竟是落在了一个生玄境小辈的后面，师兄啊，你到底是怎么培养出这种妖孽的！”

    

    

    玄墨海目瞪口呆之后，苦笑着发出了一声悠长感慨。

    

    

    人群之中的慧老，则是一扫之前的颓废，看向楚天的深邃眸光中，明显带上了一抹浓浓的期待。

    

    

    唰！   

    

    荒芜山巅之上，楚天和澜苍风两人正面交手一招之后，立刻都是倒着飞出数十丈，隔空对视！   

    

    “小子，你的领悟天赋之强，远远超出了本座的想象，本座有一个提议，不知你想不想听？”

    

    

    倒飞数十丈后，澜苍风并没有急着继续出手，反而是面带一丝笑容，沉声说道。

    

    

    哪知，他话音刚落，一声不耐冷喝立刻从楚天的口中传出：“不想！”

    

    

    “哼，小子，只要你同意加入我天绝宗，那么之前所有的恩怨，全都一笔勾销，不仅如此，本座还可以将你推荐给我宗的半圣老祖，或许你能够成为他老人家的一位亲传弟子！”

    

    

    澜苍风冷哼一声，当场讲出了自己的想法。

    

    

    “嘶，直接推荐给天绝宗的半圣老祖，这太惊人了！”

    

    

    “是啊，一旦成功拜入一位半圣强者的门下，成为其亲传弟子，绝对堪称是一步登天啊！”

    

    

    “每一位半圣老祖都是泰山北斗一般的存在，随便跺一跺脚，小半个冀洲都要震三震，也只有楚天这种绝世妖孽，才有资格拜入半圣门下！”

    

    

    澜苍风话一出口，禁地之外瞬间掀起了一场巨大的轰动。

    

    

    当今年代，圣者不出，半圣就是巅峰强者。

    

    

    半圣这两个字在整个冀洲，甚至是整个北域，分量都是重若万钧，无人敢于忽视。

    

    

    对冀洲的无数生死玄境武者而言，别说是拜入一位半圣门下了，哪怕只是给半圣住所打扫打扫卫生，端端茶，送送水，不知道多少人都是要挤破脑袋！   

    

    玄墨海此时面露一丝的意外，似乎是没有料到澜苍风竟是在这种时候，停止争斗，向楚天伸出了橄榄枝。

    

    

    与此同时，他也是面露一丝的紧张。

    

    

    像楚天这种数百年难得一见的超级天才，若是被天绝宗给成功挖走了，对铁血龙教来说，绝对是无比重大的损失！   

    

    “怎么样，楚天小友，本座的提议，你是否感兴趣？”

    

    

    一息后，澜苍风笑着开口。

    

    

    先前他口口声声喊着的小畜生，这一刻也是迅速变成了楚天小友，甚至他的脸上似乎都是多出了一些前辈关爱后辈时，才会露出的慈爱笑容。

    

    

    “呵呵，拜入半圣门下，对我来说，并没有太大的吸引力，所以我拒绝你的要求！”

    

    

    楚天想都没想，直接冷冷回道。

    

    

    什么半圣强者，比得上他的师尊巴老吗！   

    

    巴老虽然对自己当年真正的身份和修为，一直都是支支吾吾，避而不谈，但楚天心中却是非常清楚，巴老全盛时期的修为，绝对是超越了半圣！   

    

    有巴老这么一尊大神在身边，楚天完全没有任何必要去拜什么半圣为师！   

    

    哗！   

    

    听到楚天的果断回答后，禁地之外顿时掀起了一阵巨大的喧哗，诸多的武者似乎都是没有料到，楚天竟是当场拒绝了澜苍风的提议。

    

    

    “既然如此，小畜生，去死吧！”

    

    

    一息后，一声怒喝陡然间响起。

    

    

    轰！   

    

    怒喝响起的一瞬间，澜苍风整个人气势全开，直接化作一道刺目黝黑虹光，冲准楚天，猛地爆射而来！   

    

    

