    第41章 临别前夕

    “行吧！那你先忙吧！我回头还有事儿。”

    “楷哥！”

    “怎么啦！”

    “我爱你！”

    林美玉甜甜一笑，那表情，那模样，仿佛就像是一副美人画一样，看了让人流连忘返，心旷神怡。

    “傻妞！我…”

    “咦？小神仙！你怎么也来啦！”

    靠！居然真的来了！

    听到这话，刘楷就知道说这话的人绝对是舒畅。刘楷不免有些憋屈，自己明明什么都没做，怎么就要躲呢？

    “我不能来么？那我走！”

    “对不起，我不是这个意思！”

    林美玉好奇的看着这两人，这两人什么时候认识的？还小神仙？打哪儿论的？

    “舒畅，你就在这里帮林美玉，我有事先走了！”

    “哦！那你慢走。”

    刘楷不知道舒畅怎么回事儿，但是总感觉怪怪的。

    以前的舒畅因为脸上有伤疤，活在孤独与自卑中，后来经过不懈的努力，才有了今天的成就。而且刘楷带来的药丸让她重获新生，不再自卑，不再孤独。她不在乎钱，只在乎自己濒临干涸的心，有人能湿润一下，让她体验一个正常女人的快乐！

    “楷哥！”

    “小智？你怎么啦？”

    “九天玄决！”

    “九天玄决怎么了？”

    “没什么。”

    “你怎么也莫名其妙的？”

    “舒畅在帮忙吗？”

    “嗯！嗯？小智，你怎么奇奇怪怪的，有说快说。”

    “林美玉炼九天玄决！”

    “你这都哪跟哪啊？完全不挨着。”

    “等等！舒畅炼九天玄决？小智，是这个意思吗？”

    “小智？”

    “难道又是什么泄露天机？”

    “那我前面问她们仨有没有修炼的功法，你直接推荐九天玄决，啥事都没有！”

    “楷哥，那是你主动问我，我如实回答而已，但是这是我自己提醒你的，能一样吗？”

    “那上午刚遇到舒畅，你怎么没想着提醒我？现在又来提醒我！你是超级智脑，但是也是一堆程序，你不可能忘记，前后我没有什么变化，不对！我实力提升了！难道我实力提升，你就相当于某些方面解除封印？”

    小智没有回答刘楷，但是他自己也猜得差不多。只是无法求证答案而已。

    “对了，这个九天玄决？九天是什么意思？为什么林美玉、施诺琪、唐豆豆、舒畅都只是合适九天玄决？难道她们天生与我有一定的关联？”

    刘楷虽然是一个普通人，但是当他知道背后有人在操控一切，他有种很不爽，却又无能为力的感觉。而且小智知道一些东西，却又不能告诉自己，只能靠自己去猜，或者碰运气。

    “小智，假如你现在突破，你会沉睡多久？”

    “未知！”

    “难道是我多疑了？”

    “小智的种种迹象表明，我的实力提升，他懂的东西也会越来越多。还是说我实力提升不够吗？”

    “唉！疑点太多了，根本就理不清头绪。”

    “我应该去闭关一段时间才好！”

    “小智，有没有提升厨艺的办法？”

    “有！我这里有一本独具匠心心法，修炼以后对厨艺大有帮助。”

    “能不能加快领悟速度？”

    “服用通灵丹便可。”

    “那你把通灵丹药材清单给我。”

    “好的！”

    刘楷不做迟疑，驱动了小智立即加速去了施家中药店，他要把这个通灵丹的药材凑齐。不仅是之前答应开饭店请张姨来帮忙，还是对这适合炼九天玄决的众女，他都需要准备好。他隐隐的感觉到这次闭关时间不短，而且还感觉到一些不安。

    刘楷在施家炼制好了通灵丹，又特地炼制了几炉洗髓丹和伐髓丹，至于其他的一些药丸也是炼制到没有药材才停下。此时刘楷的乾坤袋里面装了十几万粒各种丹药。

    刘楷再次出现的时候，已经到了出租屋张姨家里。把独具匠心心法交给了张姨，顺便给了几粒通灵丹，跟她交代好了饭店的事宜以后，便离开了。

    随着时间到了晚上7点钟，刘楷回到唐豆豆家。家里只有唐豆豆和唐振华，林壁玉也没有回来，估计林美玉也是陪着一起的。

    刘楷直接拨打了林美玉电话，告诉她带着林壁玉和舒畅来唐豆豆家里，同时也通知了施诺琪。

    大约半个小时候，全员到齐。

    “首先，我跟大家交代几件重要的事情。”

    “我预感到不久的将来会有大事发生，所以我要去闭关一段时间。这里是所有丹药，豆豆你拿着。”

    “豆豆，你和施诺琪要教会舒畅九天玄决，还有就是把家里一切都打理好，饭店我请了张姨，明天她会联系你。”

    “林壁玉你明天开始一个人打理好美容院，丹药不够就找豆豆。”

    “施诺琪你收购药材可以放缓一些，收集好了的就送到豆豆这里来。”

    “老唐你是开公司的，要帮忖豆豆把天夏公司搞好。”

    “舒畅，我离开这段时间你就住在豆豆家，听到没？”

    “好的！小神仙。”

    本来刘楷想带着众女和自己一起去闭关，这样自己还可以指点她们。最重要的是如果大家一起双修，效果肯定会相得益彰。不过想到这样太无耻了，便选择放弃了。

    和大家交代好一切，刘楷把众女叫到自己房间，然后拿出灵石，指导她们如何吸取，众女学会后开始各自回房修炼。

    刘楷看着舒畅，有点苦涩的感觉。自己和她其实并没有太多交集，现在把她拉进来了。

    “舒畅，待会儿我教你九天玄决，你可要好好学。”

    “嗯！”

    吃过通灵丹的舒畅学起来很快，不到一个小时就学会了，就连九天玄决心法都全部记了下来。

    “以后你们每天晚上在房间修炼，修炼之前必须先吃一颗通灵丹，这样对你们有好处。本来你就学得比她们晚一点，所以你要刻苦一些，千万不要让我失望。”

    “好的，小神仙！我绝对会刻苦修炼，赶超她们的。”

    “听说以前你是女强人？”

    “啊？你怎么知道的？”

    “她们说的，既然你有能力，你就多帮帮唐豆豆，记住没？”

    (本章完)

