    第3735章 顾忌

    “属下实在没想到，这么快就跟唐洛交上了手。”

    魁梧男人缓了缓神，回归主题。

    “更没想到，这小子的实力会这么强，也懂灵符术法，还有，老曹竟然就是被他所杀！”

    他的语气尽是意外和愤怒，甚至握紧双拳，周身气息陡然暴涨一大截。

    他口中的老曹，正是之前唐洛在方鸿轩的别墅，斩杀的那个面具男。

    对于唐洛，他们是最近才有一定了解，不过只是关于血玉，但也不清楚太多。

    直到今晚从方鸿轩的口中调查清楚，杀害那老曹的人，同样是唐洛。

    这让魁梧男人极为愤怒！

    包括上首位的黑袍长者，那面具男可是他最得意的一位弟子，本想细心培养，来接他的班。

    结果到头来，却被一个二十多岁的青年所杀。

    他不能接受！

    “唐洛……”

    黑袍长者轻轻将假血玉朱雀放下，眸子透着深邃，似一道深渊，心中升起熊熊怒火。

    在他看来，就算是唐洛懂术法，也不该有实力将他弟子杀掉。

    再怎么说，他对华东唐家甚至是隐世唐家的事都有耳闻，虽然实力强大，但并没有触及术法。

    那究竟是怎么回事？

    黑袍长者想不明白……

    半晌后，他又将注意力重新放在了血玉上。

    “既然唐洛也知道血玉的事，那不知道他的手上，是否有血玉青龙……”

    黑袍长者眉头一挑。

    他之所以会这样考虑，跟唐洛所猜测的完全一致，他们已然把那玄武和白虎当做了真迹，现在又拿到了朱雀，可不就只差血玉青龙了嘛……

    “大人，我愿带人去将唐洛拿下……只是，坦白地说，就算可以不把他放在眼里，但他周围那些人的实力，实在是恐怖。”

    魁梧男人拱手道。

    话虽如此，他对他自己是否能战胜唐洛，心中也打了一个问号。

    但不管怎么说，有了前车之鉴，大人又怎会不严阵以待，还会让他去送死？

    绝不可能……

    “嗯，我明白，唐洛的背后不只是华东唐家，更是隐世唐家，就凭我们眼下的力量，尚不能对他做什么。”

    黑袍长者语气淡然，本就没打算马上出手。

    “大人，那对唐洛就真的没办法了吗，老曹的仇怎么办！”

    魁梧男人忙道。

    “当然不是，我的意思只是暂时的，这件事太大，需要盟主和几位核心大人定夺才是，我会及时禀报。”

    “但依我看，哪怕是他们也不会急于动作，毕竟如果唐洛的手上没有血玉青龙，那我们现在的目标就不是他，更没必要冒然招惹隐世唐家。”

    “我们要将整个组织的力量，投入到寻找最后一块血玉才是……”

    “至于唐洛，暂时只需密切关注就好，如果他也在打探血玉，又真的能找到血玉青龙的线索，那我们或许就能省些力气。”

    黑袍长者解释道。

    “属下明白！”

    魁梧男人，包括他身后的十几位强者，纷纷拱手应道。

    “不过，你就一定能保证，唐洛他真的不会知道我们的身份吗？”

    黑袍长者想到什么，突然发问。

    “请大人放心，我离开的时候那几人都已经死了，就算有谁存了一口气，那也绝不敢出卖组织，必会自行了断！”

    魁梧男人的语气无比坚定。

    “那就好……”

    黑袍长者微微点头，对此很是满意。

    在他看来，唐洛，包括外界，自然是知道他们的身份越晚越好，那样就能保持隐秘，避免被针对……

    画面回转，唐洛这边已经结束了短暂的修炼，来到韩若冰房间。

    此时的韩若冰正半躺在床上看书，脸上明显有些困意。

    “媳妇儿，怎么还没睡，等我呗？”

    唐洛边说边来到床上。

    “明天不是大师宴吗？那你们还能喝到这么晚？”

    韩若冰缓缓将书放下，表情有些疑惑。

    “啊，对……那你是不了解我师父，他老人家逮着机会就给我一顿猛夸，生怕那些大师不知道我有雕刻天赋，给他老人家高兴的都喝多了……”

    唐洛煞有其事道。

    “……”

    韩若冰多少有些无语，她是真没见过谁的脸皮能比得了唐洛。

    “干嘛媳妇儿，你不信啊，那等明天我让你见识见识我的厉害。”

    唐洛认真道。

    “睡觉吧……”

    韩若冰直接关了灯。

    “……”

    唐洛一时语塞，我靠，这么不给面子的吗，一点地位没有？

    “怎么了？你要是不睡那就回去吧。”

    韩若冰故意道。

    “睡，嘿嘿，当然睡，媳妇儿，别撵我走嘛，我今晚照样能给你一点厉害瞧瞧。”

    唐洛的语气夸张至极，手中变得不老实起来。

    韩若冰哭笑不得，有时候她真是一点脾气也没有了。

    很快，两人也就进入正题，房间里更是响起窸窸窣窣的声响……

    翌日。

    唐洛从修炼中苏醒，洗漱完出了房间。

    他刚想到厨房做饭，却发现韩若冰姐妹俩已经将早饭做好。

    “我靠，什么鬼？太阳从西边出来了不成？”

    唐洛揉了揉眼睛，很是不淡定。

    “大雕刻家，能不能不这样直男……今天可是您老人家的荣耀时刻，哪能让您的宝贝手沾水。”

    韩雨萱道。

    “呵呵，也是……唉，比起雕刻大师，我还是更喜欢现在这个状态，衣来伸手，饭来张口啊……”

    唐洛笑了笑，一屁股坐了下来。

    “美得你，明天还是你做！”

    韩雨萱翻了个白眼。

    一番收拾，三人落座，韩雨萱的余光却在不时看着唐洛，她想起了昨晚的事。

    唐洛却在轻松地吃喝着，毫不吝啬口中的称赞。

    对于韩雨萱的小动作，他早有察觉，瞅准机会对其微微摇了摇头，示意不要多说。

    “小萱，今天之后姐夫可就是雕刻大师了，有没有什么喜欢的花鸟虫兽，我雕刻给你……到时候可是极具有珍藏意义的……”

    唐洛岔开话题，信誓旦旦道。

    韩雨萱跟韩若冰对视一眼，齐齐发笑，这脸皮真不是一般人能比的。

    “笑什么，过了这村可就没这店了啊。”

    唐洛一脸认真，实则也是想让姐妹俩放松一些。

    “听你的意思，接下来我们之间是不是就得建立合作关系了，毕竟你可是大师了。”

    韩若冰少有地开了句玩笑。

    “啊？呵呵，这从哪说起，我这不是开玩笑呢嘛，一家人不能说两家话。”

    唐洛哪敢再继续说下去，否则可能连合同都能当场拿出来。

    说笑间，三人吃过早饭从别墅出来，前往举办大师宴的酒店。

    “坏了！”

    路上，唐洛想到什么，差点拍大腿。

    (本章完)

