    

    不过那个时候，地里都种满了作物，季元元也就没多研究。

    现在地里空了出来，她就想着研究研究这个。

    商城内的东西，都是可以用金币兑换的。不同的东西，兑换所用的金币是不同的。

    升级空间、将空间内的物品挂到商城中卖掉都是可以得到金币的。

    季元元打开包裹，里面显示的，竟然是她空间内所有可售卖的东西。

    刚才收的所有蔬菜，树上的水果，包括仓库内的药材，都是可以售卖的。

    这个空间，还真是跟个小型的游戏一样。季元元觉得新鲜感十足，将树上的苹果和梨子，全部点击了售卖，包括仓库里的药材，季元元也选了一些不值钱的卖掉了。

    这一卖，就直接得了一千多个金币。

    用这些金币，季元元又去买了一些蔬菜的种子。

    她是觉得，空间的种子种出来的东西，是不是会好一些？

    李絮自然是一切都听闺女的，对这一切，她现在也是见怪不怪的态度了。

    所以在季元元把种子兑换出来之后，她直接就在旁边的土地上，种上了这种子，然后又浇了一遍水。

    然后就是等着种子发芽，成熟……

    一整天，季子昂写作业都十分的卖力。从季元元这里赢走了大半盒的饼干。

    季元元为了鼓励季子昂学习，出手十分的大方。

    不仅给饼干，还把珍藏的糖都拿了出来，声称只要季子昂有本事，这些东西全是他的。

    结果就是季子昂更加卖力了。

    晚上临睡前，李絮进入了空间，又拿了不少蔬菜出来。

    种下去的种子，已经发芽了。

    李絮低下头去仔细的看，惊喜的发现这芽好像和普通的芽不一样。

    看起来比普通的芽要壮一些，而且颜色也更加的绿一些。

    难道，这种子真的和外面的种子不一样吗？李絮已经开始有些期待起来。

    第二天照例还是一大早就出门了。筐里的东西不轻，李絮只能一个一个的来。

    只是刚提着一个筐下了楼，就看见了一个让她意想不到的人：张坤。

    他正站在楼下，手里还提了一个塑料袋。

    看见李絮，他赶紧迎了上来，说道：“家里还有多少，一趟全拉过去吧。”

    三轮车的空间还是挺大的，把所有的蔬菜都放进去也是可以的。以前李絮之所以选择拉两趟，是觉得全放进去有些重，她有些骑不动。

    “你怎么会在这？”李絮有些奇怪的问道。

    张坤没回答，俯身将地上的竹筐拎了上来，放到车上之后，这才往楼上走。

    走了两步见李絮没跟上来，“赶紧的，我等会儿还有事呢。”

    李絮闻言，回过神来，赶紧跟着上了楼。

    张坤还是像昨天一样，将李絮送到了菜市场之后才离开。

    离开之前，还把手上的塑料袋递给了李絮：“自己做的，你尝尝。”

    李絮有些疑惑的接了过来，是两个包子，肉馅的，喷香喷香的。

    梁慧美看见，自然又是一阵打趣。

    李絮的脸皮已经比昨天要厚了，只当是没听见，自顾自的卖着菜。

    与此同时，S市的火车站，季建国拎着大包小包，沈梅抱着沈凌雪，一家人踏上了南下的火车。

    那个时候的火车还是绿皮火车，速度特别的慢。

    他们这一趟，需要坐两天一夜才能到。季建国买了两个卧铺，一个上铺一个下铺，紧挨着。

    沈梅和沈凌雪在下铺，她透过窗户，看着外面的景色，扯了扯唇角，笑了。

    “凌雪，我们要去过好日子了。”她低声跟女儿说道。

    之所以南下，是因为季建国有个老同学在那边，说那边生意很好做。

    随手倒卖点东西，一个月就能有几千块的进账。

    当然了，最赚钱的是房地产。等他们攒够了本钱，可以去倒卖地皮和房子。

    到时候，转手一卖，可能就能赚个十几万甚至几十万，几百万。

    季建国有本钱、有学历，还有老同学的帮助，将来一定会赚到大钱。

    想到这里，沈梅冷笑一声。

    到时候，李絮那个贱女人，怎么跟自己比？

    季建国在上铺，听着来来往往的人声，心中却有些不舍和忐忑。

    ……

    打这之后，张坤每天早上都来帮忙。也不多说话，帮李絮把菜弄到菜市场之后就走。

    李絮每次想说点什么，可是又不知道从何说起。她也不知道张坤现在到底是什么意思，生怕说多了，搞得两个人都尴尬。

    万一张坤只是看她可怜，顺道过来帮帮她呢？

    不过每次张坤走的时候，李絮总是会给他塞点什么，带走。总不能一直占人家便宜不是？

    时间过得很快，一转眼就到了正月十六，孩子们也该去上学了。

    这次开学，季元元被安排到了二年级。周围全是陌生的同学，季元元却一点也不局促。

    老师将她安排到前边第二排靠窗的位置，同桌是个长相非常喜庆的小女孩。

    显然这位同学也非常喜欢季元元，课间的时候，主动把自己的玩具拿出来给季元元玩。

    是自己制作的，一个啤酒瓶盖用石头砸平，然后中间开两个孔，穿上一根线。

    把它绕啊绕啊绕啊，再一拉……

    绳子就跟有了弹性一样，啤酒盖也一直不停的转。

    季元元对这种游戏，一点也不感兴趣。

    只能看着同桌玩，敷衍的鼓了鼓掌。

    她现在才有些怀念起杨静怡来，相比较而言，还是杨静怡要好玩一点。

    下午，老师们安排了考试。主要是测试一下，孩子们寒假有没有认真的学习。

    季子昂在哥哥的带领下，认真学习了这么多天，此时已经自信心爆棚了。

    “这次考试，我一定能考过你，你信不信？”季子昂志得意满的和同桌说道。

    他同桌淡淡的瞥了他一眼，十分大度的说道：“你要是那么想赢我，那等会儿我交白卷好了。反正倒数第一和倒数第二，对我来说，并没有什么区别。”

    季子昂闻言，切了一声：“你这个人，怎么一点上进心都没有？”

    同桌懒得理他，趴在桌子上有些恹恹的。

    卷子很快就发下来了，季子昂趴在桌子上，奋笔疾书起来。

    他惊喜的发现：这道题我会！这道题我也会！这道题好像也能会……

