    清剿地底世界的危机，正式开始。

    人族妖族十八域，分别派出队伍再次进入地底世界，人数众多，浩浩荡荡。

    之前因为独孤皇室的疯狂政令，导致地底世界的各个势力被黑珠污染，和修者们展开了殊死厮杀，以至于双方都损失惨重。

    而现在，王都被彻底摧毁，独孤皇室全部被杀，地底世界的各个势力失去制衡，变成了各自为政的散沙，被联合起来的修者们逐一剿灭。

    而这次的清扫工作容易了很多，因为大部分的修者队伍都配了一头地狱魔龙。

    在楚颜汐的命令、旺财的实地监督下，地狱魔龙们老老实实地执行着自己的任务——踏平一切地底世界的变异魔兽和变异植物。

    黑雾峡谷。

    一丛丛巨大的蘑菇宛如参天的柱子，不断地喷出有毒的黑色孢子，将方圆十里变成了一片死亡森林。

    凡是靠近的生物，不是被随风而降的孢子寄生，变成它们生长的土壤，就是被彻底魔化，浑身长满蘑菇，成为一个个变异怪物。

    一队负责清理的修者们戴着面罩，小心翼翼地施展着火系召唤术，借助火焰的力量，将有毒的孢子和蘑菇全部焚烧。直到确定全部清除了，才能慢慢地前进。

    整整十天，这群修者们已经很累了。

    看着前方依旧宛如密林般的巨大蘑菇，其中一个修者叹了一口气：“队长，我们要清理到什么时候啊，这么多毒菇，已经将整个峡谷全部占据了，再来一百个人清理半年，我看也不够啊！”

    负责带队的队长是个轩辕世家的一位长老，他正要说话，忽然一阵狂风迎面袭来，他脸色一变，急道：“不好，起风了！大家当心，谨防……”

    话没说完，迎面一阵浓郁的黑雾随风而来，看得众人脸色大变。

    这不是黑雾，而是有毒的黑色孢子！

    一旦沾上，不死也会变异成怪物。

    来不及放火了，这片黑雾范围太大，还随风而来，轩辕世家的长老当即喝道：“大家快退，不要被这些毒孢子沾上了！”

    他慌忙冲到一个少年面前，急道：“少公子，快逃，老夫掩护你！”

    轩辕珉顾不得多说，拉起他就跑：“三长老，别说了，快走！”

    整个退伍都乱了，众人慌忙撤退，掉头就逃。

    风卷着黑雾袭来，众人连回头看一眼的时间都没有，慌不择路，逃得飞快。

    轰轰轰！

    就在这时，前方遥远处又响起了沉重的声音，震动的地面摇晃不止，仿佛地震袭来。

    “糟糕！”众人大急。

    出了什么事？

    他们被有毒的孢子侵袭，现在又遇到地震，难道他们真的逃不了了？

    忽然，有人震惊地盯着前方：“那是什么？”

    逃窜的众人瞬间感到了一阵恐怖的威压，不由自主地抬头看去，顿时呆住了。

    飓风袭来，将黑雾吹散，一大蓬火焰从天而降，狠狠地砸在峡谷之中。宛如一道巨大的火焰长河源源不断落下，将整个峡谷变成了一片火海。

    紧接着，一只巨大的脚掌落下，惊天动地，踏入了火海之中。

    大片的巨型蘑菇林被脚掌踩碎，在火海中烧焦，一点点枯萎，轰轰声中，巨型脚掌一步步落下，将大片蘑菇林踩倒，看得一众修者目瞪口呆。

    “好、好大的魔兽……”众人仰望着头，心惊肉跳。

    “这是什么？”轩辕珉震惊不已。

    这是什么魔兽，他们从来没见过，巨型蘑菇林在这魔兽面前，犹如普通的树木一般。而他们和这巨型魔兽比起来，更是渺小如蝼蚁，几乎看不到这魔兽的头顶。

    只当是地底世界又出现的变异魔兽，还如此恐怖，众人心如死灰，宛如世界末日。

    “轩辕珉！”

    忽然，一个清脆悦耳的声音响起：“原来你在这里啊，真巧。”

    轩辕珉猛然听见这声音，惊呆了。

    月儿？

    这是月儿的声音，这么可能？

    她已经失踪一年了，为什么会听见她的声音？

    正当轩辕珉愣神之时，一个俏丽的声音已经凌空飞下，宛如仙子般飘然而来。那窈窕的身姿，熟悉的动作，看得轩辕珉瞪大了眼睛，不敢相信。

    “魔龙，上，踏平这片黑雾峡谷！”

    楚颜汐一声令下，驮着她的地狱魔龙再次轰轰朝前迈步，喷吐着火焰，犹如一个忠实的护卫，坚定地执行着主人的命令。

    她落在了轩辕珉等众人面前，眼里泛着惊喜：“终于找到你了，原来你在黑雾峡谷这里。轩辕珉，想不到吧，我回来了！”

    真的是月儿！

    看着她巧笑倩兮的样子，轩辕珉大喜，激动得脱口而出：“月儿，你终于回来了，太好了！”

    轰轰！

    巨响打断了轩辕珉的话，他又看向前方那个巨大的魔兽，满肚子有无数疑惑要问，却又不知道该先说什么。

    “哎呀，来不及叙旧了，我先清理了这片峡谷吧。”

    楚颜汐说着，丢下轩辕珉朝前而去：“忙完了这里，等下我还得去无底河呢，听说那儿也有不少变异水怪肆虐……哎，好忙好忙！”

    不等轩辕珉说话，她已经飞到前面去了。

    跟随楚颜汐而来的，还有大批修者，众人加入其中，纷纷跟随着楚颜汐身后。有的清理蘑菇林，有的对付出没的魔兽，忙得不亦乐乎。

    之前的危险气氛荡然无存。

    “幸好我们来得及时，不然这片蘑菇林还要扩大呢！”

    “怕什么，再扩大，难道还比得上地狱魔龙的踏平速度？”

    “哈哈哈哈……说的也是，才一天时间，楚小姐已经处理了五片区域了，速度不是一二般的快啊！”

    “这地狱魔龙太厉害了，想不到竟然是楚小姐的魔宠。”

    “听说新下来的队伍，每一个都配备了一只地狱魔龙，所到之处所向披靡，比以前对付那些变异魔兽轻松多了。”

    “就是，还有这么多材料收获，上交黑珠还有额外奖励，来一趟可赚不少，还没危险呢。”

    听着新来队伍的议论声，兴奋声，轩辕珉等人才知道了怎么回事。

    他们下来已经快十天了，完全不知道地面世界的改变。

    看着前方远去的身影，轩辕珉站在原地，好想追上去询问楚颜汐，却又不敢耽误她的正事。月儿身上一定发生了很多事，她这些地狱魔龙从哪里来的，好厉害！

    月儿一回来就忙着处理地底世界的危机，还救了他，真是让他感激又庆幸。

    可惜，她离自己越来越远了……

    时间一晃而过，一个月后。

    好消息一个接一个的传来，地底世界的清理工作基本快要结束了。

    梵天域，城主府中。

    院子里，阳光正好，楚怀殇坐在石凳上，满腹心事地抱怨着：“清羽，你看你女儿，整整一个月没回来了！清理了一百多处变异之地，杀了三百多只变异魔兽……”

    “殇，你是陪我晒太阳，还是抱怨你女儿呢？”

    一旁，萧清羽半躺着长椅上，靠着软垫，慵懒而悠闲的样子，犹如春睡的美人，充满了成熟诱人的味道：“月儿还不是想早点处理完地底世界的麻烦，才能得到你的允许，早点成亲。”

    她轻抚着圆润隆起的小腹，轻轻皱眉道：“你这当爹的也真是！为了拖延婚期，不惜让女儿去地底世界辛苦，真狠心啊……”

    “宝宝，你还没出生，就摊上了一个冷血的爹爹，可怜哦～！”

    楚怀殇听得哭笑不得，连忙过来坐在妻子身边，改口道：“清羽，看你说的，我是这样的人吗？我哪里不心疼月儿了，都说了不让她亲自去，她偏要去……”

    “连紫玄卿都和她分开了，帮着去处理地底世界的事，人家堂堂妖帝，够给你面子了。”

    她佯嗔了楚怀殇一句：“你还想怎样？见好就收得了。”

    就在这时，阿笑兴冲冲地跑了过来，老远就喊：“夫人，夫人！小姐回来了！”

    顾不得抱怨丈夫，萧清羽精神一阵，连忙坐起，楚怀殇赶紧去扶她。

    “娘，娘！我回来了！”

    眨眼之间，阔别了一月的楚颜汐出现在萧清羽的视线中，风一样的跑了过来。

    萧清羽挺着大肚子，却止不住脸上的笑意，拉着女儿的手开心不已：“知道回来了？你这丫头，是不是把你娘都忘了？”

    “怎么会忘了娘呢！”

    楚颜汐打趣一句，笑嘻嘻的汇报工作，将自己这一个月在地底世界的任务大致说了一遍，末了还不忘提醒：“娘，当初你和爹说好的，只要我和玄卿处理好地底世界的事，就可以成亲了是不是？”

    萧清羽板着脸拍了她一下：“月儿，哪有女孩子天天催着要成亲的？也不怕别人笑话！”

    “娘，我就是要嫁给紫叔叔嘛，你答应了的，好不好嘛～！”

    “你还说？娘叫你要矜持点……”

    “娘～！你说话不算数！”

    “唉，你呀！月儿，娘答应你还不成吗？”

    萧清羽实在被缠得没法，只能戳了戳女儿的额头：“真是女大不中留，你这么想嫁，那就嫁吧！好在你爹也把彩礼准备好了，省得让妖族说我们人族没礼数。”

    楚颜汐顿时欢笑起来：“太好了，娘真好！”

    她起身又冲到楚怀殇面前，拉着他的手撒娇道：“爹，女儿的嫁妆，你都准备了些什么，给我看看啊？你可别准备少了，玄卿的聘礼可是九百九十九件，爹，你好歹也得给我置办五百件彩礼吧？”

    楚怀殇故作不悦，板着脸看着女儿刚要开口，就听到旁边传来萧清羽警告的哼哼声。

    可别再拖了，婚事赶紧办了吧。

    不然女儿又跑了！

    “五百件哪够啊，爹给你准备了一千件，全是最好的！”

    楚怀殇立马改口，又冲着妻子笑了笑，不敢惹她生气，才对楚颜汐正色道：“爹虽然不喜欢某人，但月儿可是爹的宝贝，这婚事一定要大办。来，爹带你去看看给你准备的彩礼，你要觉得哪些不够，爹再给你添。”

    “一千件，这么多啊？爹，你太好了！”

    “走，爹带你去看看……”

    “好啊！爹，这婚期是哪一天啊，你给我说说呗？”

    “下月十八，跟你娘商量的，吉日。”

    “还有二十来天，这么久啊。”

    “你就恨不得明天是吧？”

    听着女儿和丈夫远去的声音，萧清羽又躺回了长椅上，晒着暖暖的阳光，吹着轻柔的风，心里也期待起来。

    月儿下个月就要出嫁了，真快啊。

