    五班的学生和黄埔铁花等人，也在暗搓搓的观望着孟秋的选择，只期望着能和她在同个学校，再不济同个城市也好。

    所有人都不想和孟秋分开，这样总让他们觉得没有安全感，好在他们家里对此也没人有意见。

    通过这么两年的时间，那些富豪们也算是看出来了，这位安香同学可不得了，不说其他的，单单是把他们不成器的孩子调教成现在这样，就足以说明她的了不起。

    所以见着自家孩子就一条道走到黑的想跟着孟秋，那些富豪们也不介意，只是对孟秋的态度更和煦了些。

    是了，这两年孟秋也没少去那些二世祖家里串门儿，和那些富豪也打过不少交道。

    最开始孟秋上门是为了替某些同学说服家里人，替他们争取有追求自己的梦想的机会。

    后来嘛，那就是纯粹的孟秋太讨人喜欢了，那些富豪的太太们总是邀请她去做客，一来二去的，孟秋就和这些富豪们混熟了。

    有几回孟秋还替某些个富豪出过商场上的主意，因为她说的太准了，看事情也太透彻了，还被那些富豪出重金想挖到自家公司，只是她以学业为重拒绝了而已。

    话说回来，孟秋却是并不想让大家都跟着自己。

    她选择的学校，那必然是她感兴趣的，这并不适合五班的每个人，更莫说是黄埔铁花等人了，而且那座城市也未必有更适合他们的学校，她不想因为自己，而耽搁了他们的未来。

    所以孟秋就先是在小冰那里，查了所有人最适合的学校，然后又找了这些小跟班们挨个谈话，好说歹说才把他们说服了，会按照自己的梦想来选择自己的学校，还顺带着给他们推荐了好几个学校。

    这也让大家更加感动了，只觉得不能对不起安姐的一片苦心，所以哪怕是再舍不得，他们最后还是选择了听安姐的话。

    等所有人的学校都确定好了后，孟秋才把自己的学校填上去。

    除了黄埔铁花和孟秋是在同个市区的，其他人愣是没一个撞上的，这让他们都失望极了。

    也亏得现代交通发达，而大家也早就有了驾照和属于自己的车，所以他们只能安慰自己，没事儿，再远也不怕，他们随时都可以去看安姐，找安姐玩儿。

    高考结束以后，大家又坐着以前买的那一艘游轮去了趟度假岛，只是这一回的心境和上一回又有不同。

    上回来的时候就只顾着玩和学习去了，这一回大家几乎都带着一种淡淡地离别之意，每一天都格外的珍惜。

    这一次大家依旧是在度假岛上，呆到了大学开学的前一个星期，然后才恋恋不舍的离开。

    不过众人都约定好了，以后每年放假都要来这里玩一趟，一个人都不准少。

    少了一群吵吵闹闹的二世祖，孟秋的大学生活十分寻常，每日就在学校、图书馆、食堂、公寓，这几个地方打转转。

    孟秋学的是数学专业，她倒是没想当数学家，而是将来想当个数学老师。

    说起来孟秋想当老师这个灵感，大抵还是因为和二世祖们接触久了，她发现有些人其实也不是那么无可救药，只是他们在最迷茫最不懂事的时候，没有人好好的引导他们。

    就如同曾经她和师兄夜捡一样，就是因为师父只是把他们捡回来，却并没有好好引导，只放任他们自由生长，他们才会歪了性子，走上那么多错路也不自知。

    所以孟秋就想着当个老师，能拉一个人回头是一个。

    得知孟秋想要当老师，五班那群二世祖都愣了愣，然后就一个个都为他们安姐的心胸宽广而汗颜。

    他们只觉得他们都只想到自己，唯有他们安姐，想的是兼济苍生。

    哪怕是上完大一，整个学校的人对孟秋的了解，也只是依稀记得她是某某省的高考状元。

    经过这么两年的时间，孟秋的肤色也总算是白了回来，在学校倒是也有几个追她的人，只是都被她给拒绝了。

    最开始吧，大家还觉得她就是那种书呆子。被拒绝了的人想着就算了，立马换个目标继续追。

    而孟秋也因为太过于独来独往了，被班上的同学一直给若有似无的无视着，只是她也不在意。

    直到大二那年，一群二世祖组队开豪车来给孟秋过生日，然后孟秋就在他们学校火了。

    说实在的，要是孟秋提前知道他们要过来的话，那铁定的得让他们低调一些。

    偏生这两年孟秋还真没关注这群二世祖，自然是不知道他们暗戳戳的决定给她一个惊喜，结果惊喜变成了惊吓。

    因着这两年五班的人，大多都在各自的领域开始崭露头角，所以很多人都能认出他们来。

    在学校见着王然等人时，孟秋最开始还是很高兴的，哪怕是被周围的同学频频上来攀谈，那份高兴都没少半分。

    直到出了校门后，见着一排排都要把人闪瞎眼的豪车，孟秋这才抽了抽嘴角，意识到了明天自己就得上新闻了。

    果不其然，没到明天呢，孟秋就在她们学校的校园网上火了。

    一个叫做‘扒一扒我那书呆子同学，到底认识多少大佬’的帖子，让孟秋在整个学校都出了名。

    帖子里把王然崔岩等人全都给拍了进去，还顺带着说了说他们在各自领域的成就，底下还有人跟帖，扒出来孟秋和他们都来自一个学校，一个班级，而孟秋被那些大佬们称之为安姐。

    这是什么操作？这得多能耐，才能被一群大佬叫姐？

    与此同时，来找孟秋做朋友的人蓦地就多了起来。

    只是孟秋依旧是和往日的表现一样，对人有礼却也疏离，很多人自然而然的就知难而退了。

    直到孟秋考研的时候，她依旧是学校的高冷之花，没有朋友且独来独往，不过任谁都不会小看她了，因为那帮子二世祖每隔放长假，或者是孟秋生日，都会来孟秋这边找她庆祝。

    她在学校是没有朋友，可她也不缺朋友。

    更何况大家都知道，她的朋友可都是高质量人群。

    想当她的朋友，那首先身上得有成就才够格。

    这倒是莫名的附和了，孟秋曾经对那群二世祖说的话了，她交朋友的要求可是很高的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了，先更一章，白天补上两章。

    这个故事马上结束了，下一个故事是关于星际。

    另外，大概还有六个故事就完结这本书。

    估计还有五十多万字吧！

