
善奇恭敬的等着。

过了很久，项逐元才接过来。

……

葳蕤院内。

项心慈歪着身靠在软塌上，把玩着从青蛙肚子里吐出来的一页牛皮纸，突然觉得容度挺有意思，至少……为达目的，肯费心思。

他问她，手里握有什么？真正拥有什么？可曾为想要的未来赌一把？是不是都在等着别人给予？想不想一切掌握在手里？

然后附上他母亲的战旗，一张有别于大梁国的巨蟒盘岛图。

项心慈看到图的一刻，心思才真正动了一二，她记得柳雪飞最艰难那一年得到过这股势力的帮助，才能凯旋归来。

项心慈当时没有关注，谁管那些朝堂上的事，不要少她一针一线就完了。她后来想当皇帝，也是嫌那些人叽叽歪歪的朝臣没完没了的诅咒她，她就要让那些人好看。

原来那是容度的母亲吗，一位不与丈夫生活在一起，独霸一方势力的母亲。容度倒是会举例子。

项心慈放下那张纸，在想，她有什么？又凭什么觉得一定会得尝所愿？就凭她天天坐在这里，等着天上掉馅饼？

项心慈想着想着突然笑了，自然是凭自己的美貌，难道凭本事？美貌也是长在她脸上的本事，难为她能将五官运用的这么好，真是了不得。

项心慈陶醉的看着镜子里的一张脸，项逐元、明西洛、就连容度不是也喜欢这张脸的样子，要不然容度何必使这么多小心思。色衰而爱驰后，自然就是别人的天下了。

不过……项心慈慢悠悠的琢磨着，好像……莫云翳不是？莫云翳……

“小姐，小姐！您去哪里？”

…

项心慈一双干净如墨的眼睛茫然的看眼周围的环境，才将出府的玉佩收起来，换上普通的压缀，一个人坐在众生入色二楼，透过窗看着下面人来人往的街道。

店小二头早已不敢有任何怠慢，尽管她一锭银子也没付，还直接上了二楼，可单凭她那一块慢悠悠收起来的玉，什么都值了。他还要看好周围不能被任何不长眼的冲撞到：“小的这就为您上茶。”

…

善奇惊讶的看着来报的侍卫：“小姐出去了？一个人？”小姐一个人怎么敢出去！小姐从来没有……现在不是想这些的时候：“我知道了，你先下去。”待人走后，急忙向正衙而去。

项逐元瞬间起身，官袍因为他过于急切的动作带着折痕快速从座位上起来，下一刻，又克制着一点点坐下：“她一个人。”声音憋闷沉重。

“是。”

项逐元揉揉眉心，声音已经恢复平稳：“让善行把她带回来。”

“是，世子。”

……

项心慈不确定他会不会从这里经过，但过不过有什么关系，就当出来走走也好。

项心慈没有想过什么东西是不属于她的，在她的记忆里，一切都是她的。

项逐元的是她的，婚后，明西洛的是她的，所以哪样都是自己的，伸手就能够到，够不到的时候撒个娇就能够到。至于依赖她人获得的都是镜中花水中月？

项心慈不屑于顾，那是下的功夫不够足，她可认真了。

项心慈不以为耻，言官们喊破嗓子的话，继续喊好了。

项心慈突然慢慢的推开窗，目光一扫刚刚的不在意，带了一缕若隐若现的、似有似无的隐忍留恋，仿佛有无尽的话要说，又说不出对方满意的话，只能让事情在那里尘埃落定，只能隐忍下所有的喜欢思念。

这种复制的情绪似乎连自己都觉得无耻，又缩了回去。

莫云翳猛然勒住了马绳。

街上顿时引来小小的骚乱，掷果盈车只为青年一个回眸，可又碍于是莫国公府从来不喜这些的公子，都忍不住收敛些，只敢丢他身边的侍卫，不一会侍卫身上就挂满了姑娘们含蓄的心意。

莫云翳下马。

众生入色的小二立即迎上来，还没有向莫世子展示今天的对子，迎面抱住缰绳，莫世子已经直接进去。

店小二也不敢拦，小心的牵马下去。

莫云翳站在那扇门外面。

二楼伺候的店小二垂着头，早已学会看见的当没看见。

项心慈保持着刚才看着窗外的姿势，好似不知道有人已经站在了几步之外。

莫云翳隐忍再三，还是一脚踹开了门！

店小二瞬间打个寒颤，惊讶的看过去：不，不该推门进去！这！完了！要出事！赶紧上楼寻老板。

项心慈惊的看过去，一双眼睛睁的大大的，像浓墨泼出来的黑夜，浓到化不开，见到是他，项心慈眼里的泪痕瞬间收回去，倔强的转过头，冷厉布满全身，谁也不看！

莫云翳脚步瞬间僵在原地，看到她的一刻，心里做好的万全准备土崩瓦解！憋在心里的怒气，一如那晚一样，发不出来又咽不下去！只能内伤了自己！

这些时日，她像没有存在过一样消失，又堂而皇之的出现在他面前，还如第一次见面一样，即便是粗布素裙，也瞬间恍惚了他的眼，她凭什么！

项心慈不动，任房间中莫名的压力滋生，竟然还能用，他喜欢自己什么？

莫云翳不动，他怕他忍不住掐死她，纵然她祖母有错，她就可以——那她现在又想算计什么！

项心慈突然起身，绕过他就想出去。

莫云翳瞬间拽住她，一把将她甩在墙上。

项心慈疼的倒抽一口气。

莫云翳愣了一下，已经欺身上去咬牙切齿：“你想干什么！等在这里在做什么！后悔！还是觉得我祖母病的还不够重！”他拒婚，哈哈，他竟然拒婚，祖母才气成那样，

项心慈使劲推拒着他，眼底蒙上一层水雾，却依旧倔强：“放开我！”

莫云翳却靠的更近，呼吸落在她发丝间，寸步不让：“你是不是很满意。”

项心慈鼻息间都是他的气息，却绝不允许自己落了下风，只要他没有第一时间掐死自己，那么主导权就第一定能在自己手里，项心慈突然抬头看向他。

两人的呼吸几乎撞在一起。

莫云翳快速后退一瞬。

项心慈却没有趁机跑，她直直的看着他，无限依恋又孤注一掷，瞬间抓住他的衣袖，眼睛里跳动着足以燃烧一切的火焰：“你带我走吧！我们离开这里！什么都不管不顾！”

莫云翳震惊的看着她！落荒而逃！

项心慈靠在墙上，慢慢的整理着衣襟。看样子是可以慢慢养着了，就是有些可惜，别以后还没有用上就死了。

“小姐，属下来送您回去。”他刚才上楼时候遇到了莫世子，莫世子为什么在，七小姐来见莫世子？

“走吧。”

要告诉世子吗？想到世子最近与七小姐闹的不愉快……

……

容占奎看着侄子心情不错的样子，无奈：“不是还没有应下，是不是高兴的太早了。”

“我是高兴父亲不日要来京城。”

“原来是我会错意了。”

“当然。”

容占奎摇摇头，随他去了，男孩子吗，经历过几次就淡定了，第一次难免会情绪外漏了些。

……

昨夜风过，今早又是一个晴天。

焦耳将一本本琴谱摆在院子里晾晒：“这都要立秋了，还这么热。”

焦迎搬出一把把琴：“总比下雨要好吧。”

“帧娘子来了，里面请，东西这么快就出来了？”

苗帧娘不敢托大，垂着头，心情激动的赶紧让人抬着染好的布匹进来。

七小姐给的颜色是市面上从来没有出现过的别致，她也是第一次见，上色均匀饱满，色泽自然，由其那匹果青色，那么跳脱的颜色，小姐给的染料染出来却非常压重，混合了灰又不是灰，沉稳又爽利，南部、东部都染不出这样的颜色。

这样的好看几种新花样，如果能陈列出去，就是独一份。

苗帧娘抬头，笑容顿时僵在脸上，纵然是见惯了七小姐的用度和大手笔，此刻也被再次焕然一新的室内摆设亮瞎了眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174777"  chaptername="117要经营（一更）">加入书签</a>
</div>
