    “但是，由于他修为最高，所以这种排斥并不明显！”

    陈枫非常安静的听着。

    池长老继续向下说，忽然他的声音变得慷慨激昂了起来：“当初紫阳派，刚刚立派，根本就没有称霸丹阳郡。”

    “在丹阳郡，还有非常多的强敌，而这片山脉之中，更有许多强大的妖兽。”

    “是咱们这一支脉的祖师爷，带着另外几个支脉的祖师，驱逐了妖兽，将另外那些不服气的门派，尽数斩杀。”

    “而他，也因为这接连的战斗，留下了很重的内伤。”

    “有一次强敌来攻，他挺身而出，保护住了其他师弟师妹，但是自己也被击杀。甚至就连断刃峰，都被毁掉了一半！”

    “从此之后，断刃峰一脉，一蹶不振，遭受其他八大主脉打压，紫阳派的名字，也被改为紫阳剑场！”

    说到这里，他神情已经是愤怒无比，脸涨得通红，双拳狠狠的砸在大石之上，直接将这大石砸得粉碎。

    而陈枫，脸上也是露出一抹厉色光芒。

    另外八个主峰的祖师爷，做的实在是太过了。

    他们的大师兄尸骨未寒，就如此打压断刃峰！

    池长老呵呵冷笑说道：“从那之后，咱们断刃锋就一直被打压，这几千年来已经被他们打压的不成样子了。”

    “你看看通天峰。”说着，他指向通天峰。

    陈枫看去，隔着几十里依旧能够看到通天峰峰顶，殿宇连绵，几千几万座宫殿，从山腰一直蔓延到山顶。

    庄严至极，宛如仙家气象！

    池长老说道：“你看看他们的殿宇，再看看咱们的这破宅子，跟他们比，咱们这个如柴房一般！”

    “咱们断刃锋，得不到任何资源的支持，永远是最穷最落魄最寒酸的一个！”

    “咱们，也永远得不到有天赋的弟子，你看看他们的动辄几千弟子，再看看咱们这儿这几个歪瓜劣枣！”

    “这些年来，十年里头，能分到咱们断刃峰三个弟子就算是不错，而且都是天资特别差的。”

    “真是狠毒到了极点，这是想要断绝咱们断刃峰的传承啊！”

    他看向陈枫：“这一次，如果不是我凑巧看到了你的表现，知道你是一个天才，提前将你要到了我断刃峰来，只怕你还是落不到我们手里。”

    “现在，在其他支脉眼中，你只不过是神门境第四重楼的一个天资很低的普通弟子而已，没有引起他们的注意！”

    他看着陈枫，深深吸了口气：“陈枫，我不知道首座跟你说了什么，我只希望，你不要辜负我们的期待。”

    “我们将所有的赌注都压在你的身上，只是希望你能够将断刃锋重新发扬光大！”

    他看着陈枫峰，目光凝重无比，充满了期许与盼望。

    “我只希望，有生之年能够看到，你带领我断刃峰，重新站上紫阳之巅！”

    他这话说的陈枫热血沸腾，陈枫深深吸了口气，感觉自己脸上一片滚烫，鲜血都在疯狂涌动。

    想到黑衣女子对自己的指点，想到她对自己的恩情，再想到池长老对自己的期盼，他心中充满了感激和责任感。

    他看着池长老，语气极其凝重：“池长老，你放心！我绝对不会让你的期望白费！”

    “你说的，我终归将会让它变成现实！”

    “无上荣光，终将归于此处！”

    池长老哈哈大笑，重重地拍了拍他：“好，陈枫，我果真没有看错人！”

    “那我就这样等着看着，盼着那一日的出现！”

    池长老将陈枫带到一处宅院前面，说道：“这就是你的居所。”

    宅院不大，但是非常的干净。

    而且，位于整个断刃峰的最东边，也很安静，没人打扰。

    陈枫对这里非常满意。

    陈枫并没有着急修炼乾坤三重斩，他打算先将绝灭三刀的最后一刀，裂空一刀斩，彻底领悟，然后再说其他。

    领悟刀意之后就是参悟刀势，绝灭三刀能够帮助他将刀刀意已领悟到最完善，最完美的一个状态。

    到时候，再修炼乾坤三重斩，领悟刀势。

    陈枫并没有在这儿待多久，他将自己的一些杂物收拾一番，放在庭院里面，然后他就转身离开。

    离开了断刃峰，又来到通天峰之上。

    通天峰乃是整个紫阳剑场的核心，也是一些公共设施所在地。

    比如说任务殿，比如说灵药坊市，妖兽坊市等等地方。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫径直去了任务殿。

    断刃峰很穷，穷到实在是没有办法给他一些灵草的补助。

    陈枫只能靠自己接任务来获得粮草，不过，陈枫没有丝毫的怨恨。

    陈枫去到任务殿之中，大略扫了一眼。

    任务殿里面挂着无数玉牌，每个玉牌上面都是写了一项任务。

    只要把注意力集中在玉牌之上，自然而然面前就会浮现出任务的细节来。

    任务殿方圆达上千米，挂着的玉牌起码不下十万个。

