    “老公，你别哭了。”苏紫莹抱着他的脑袋，也不断抹着脸上的泪珠。

    陈重胸口起伏，总认为自己够淡定了，足以应付一切，但他太高看自己了。

    “老婆，你别瞎听那个老不死的，他为了自己的利益想拆散我们。”

    “嗯，我已经意识到了，你别伤心了。”苏紫莹道。

    陈重见她一副难受的姿势，又如何能让她哄着自己呢，努力平复着内心。

    “对了，”苏紫莹转移注意力道，“刚才那个苗霜寒来了，想用金蚕蛊害我，被你爸爸轻易地抓住了，使得她受了伤跑了。”

    陈重没料到对方来得这么快，不禁感到了后怕，幸好那老不死出现了……

    “那你刚才差点摔倒是怎么回事？不会是他制造的吧？”

    “我刚才上仪式台，不小心滑了一下……”苏紫莹道。

    “那上面就比较光滑，我不是让陈若曦照顾你的吗？她人呢？”陈重问道。

    “她上厕所了，早该回来了，”苏紫莹犹豫道，“你爸爸说她想害我，仪式台上倒了洗衣液，上面有她的脚印。”

    “不会吧？”陈重皱眉。

    走到仪式台蹲下一看，果然有一个与陈若曦鞋印相同的痕迹。

    隐隐又联想到什么，于是拿出电话让葛辉询问了下水上世界的工作人员，有谁见到陈若曦与丫丫当时的情景没有。

    还真有一个工作人员见到了，说稍大的女孩穿上了婚纱，与落水的小女孩出现在过那山洞。

    陈若曦对他说是不让丫丫过去，而她自己似乎更有兴致，那意味着什么，就不言而喻了。

    一个未成年的女孩做出如此可怖的事情，实在让他心惊，也无法接受。

    陈重询问了从一旁出来的人，后者说那女孩从后面离开了，那证明是做贼心虚了。

    “我去找找她！”

    苏紫莹忙道：“如果真是她干的，你打算怎么办？”

    “我掐死她！”陈重实在太气了。

    苏紫莹好心道：“我猜测她应该是喜欢你，才有了嫉妒之心的，饶过她这一次吧。”

    “你先回去吧，等我回来。”陈重打了个电话取消排练了，又让刀锋一众人看护苏紫莹，不让她有什么意外。

    接着联系了杨辉让他查找一下陈若曦的下落，根据监控路线跟随，她竟然去了让他一直都忌惮的教堂，她是怎么与之有联系的？

    陈重不想让一个这么优秀的女孩人生毁掉了，就通知了她的妈妈。

    柳婉真大为吃惊道：“她怎么会做那样的事情？并且去了教堂？”

    “我听说丫丫被抢救回来，你去过病房一次，之后就出现了紧急情况，应该是你动的手脚，你是否承认不用解释，我现在也没心情问这些，”陈重冷声道，“对于教堂那边，你知道多少，而本来不想谈及你的身份，现在你也要回答。”

    柳婉真叹了口气，如果女儿没有去害苏紫莹，这件事应该不会发现，但牵扯到了一起，以陈重的头脑又怎么猜测不出？

    “我只能告诉你，我之所以瘫痪是因为改换体质失败了，就被抛弃了，还是那句话我对你没有恶意，只有感激！

    许多城市都存在圣使，这是一个极为厉害的世界组织，会把人改头换面，去骗取权贵的财富与地位，有些都被输送到了朝廷。”

    陈重已有猜到，还是震动了一下。

    那个假的沈丹彤不就是一个例子吗？这组织要干什么？造反？

    “你为什么要改换体质？换血？”这不是违背科学的吗？

    柳婉真讲道：“世界上有很多种让人变得强大的方式，比如饮用、或者注入能量药水，

    比如更换血液等，里面加入了特殊的药物，只要融合了也会增强体质，不过要很痛苦，甚至还会出现生命危险，但成功了却是永久的。”

    这真的让陈重开了眼界，以前也听说过此类事情，不过只当是戏言，没想到还成真了。

    “你是什么段位？”

    柳婉真回答道：“我是钻石段位，本想着达到超凡大师的，但却失败了。”

    “那圣使是什么段位的？”陈重问道。

    柳婉真思考着道：“之前江城虽然是面积与人口很大，但经济并不算突出，属于三线城市，改为省都后可以算作二线，想必那里的人员还都保持着钻石段位，这个级别的应该有二到三名……”

    “二到三名钻石？好大的牌场，怪不得会左右了地方官厂！”陈重惊异。

    柳婉真严肃道：“我会把我女儿抓到你面前，向你负荆请罪！不管是否我还活着！但我想告诉你，若曦生日时，你猜她许的愿望是什么？就是想与你在一起……”

    电话随即挂断。

    陈重本人的实际战力也是在钻石，只是一直内力不够，昨天使用了鬼门十三针抽空了不少，人还是虚弱的，自己这个战力肯定大打折扣。

    于是联系了何荣招聘的武道中人，十个黄金、五个铂金、还有一个钻石。

    又把谢申康招的钻石段位叫来了，也就是说自己这一方有三个半钻石级别，应付对方是没问题的！

    教堂白天还有人在做祷告，不宜去找人，但柳婉真怎么直接去了？

    陈重思考着也得去那里探探路，看看对方低下人的实力，决定自己叫多少人。

    干架，必须把气势摆足了！

    到了那里之后，外面的钟声正好响了起来，就想到了那个女会的叶轻柔。

    一直说要与他去的，却没了音信，也联系了一下她，但没有打通电话。

    于是自己先进去了。

    很多人在做着祷告，一些工作人员进行着工作与讲解，充满了慈爱的气氛。

    陈重只有冷笑，外表冠冕堂皇实则干的却是违背天理的事情！

    一个女人正在告解室忏悔道：“神父，我有罪，我做了对不起丈夫的事情。”

    神父道：“只要你诚心祷告，主是会给你一次机会的，是什么对不起的事？”

    “我给丈夫戴了绿帽子，还怀了孩子，我想把孩子生下来，但那天人太多了，又不知道是谁的，主能帮我找到孩子他爸吗？”

    “……”

    神父道：“下一个。”

    工作人员将女人拖走。

    陈重到了旁边道：“神父，你有罪吗？”

