    第1089章争宠

    两人并排上楼，林轻轻穿着绿色的冰丝长裤，垂感很好，脚上是白色的板鞋，一边还绣着花纹，上身穿着紧身的黑色短袖，胳膊上挎着黑色外套，进入商场后她就脱了。完美的身材让一边的秦笑笑羡慕了。

    她抱了一会儿酒儿胳膊酸胀，于是要把孩子放车里。结果小酒儿喜欢被抱，死活不下去。

    林轻轻朝小女儿拍手，“我来吧。”

    两人交换抱孩子期间，秦笑笑胳膊肘不小心碰到了林轻轻的胸。

    她多看了一眼，感叹：“啧啧，谢老三真有福气。”

    林轻轻以为她说的是酒儿喜欢被抱的事情，她说：“闵慎和酒儿父女俩不搭，酒儿不想让闵慎抱，也没有福气到哪儿。”

    秦笑笑直言：“我说的是你的胸，才不是孩子。轻轻，你这身材，你家闵慎不得夜夜缠着你，要不够。”

    “咳咳，麦穗你还小，这些话你是怎么脸不红心不跳说出口的。”

    秦笑笑不以为意，这就是杨悦不让她和欢颜在一处的原因，跟着欢颜说话荤素不忌。

    没走几步，她的眼神都在林轻轻的胸口处，她再联想到昨晚上出门忘记穿内衣，被杨悦嫌弃小的事情，她低头打量自己的胸口，扁扁的平平的。

    乳臭未干说的就是她。

    “轻轻，你说男人是不是都喜欢胸大的女生呀。”

    林轻轻尴尬的挠挠头发，“看人吧，只要爱那个人不管她什么样子，男人都爱。”

    “那你们家闵慎……”

    “麦穗，这种事情就不要拿在外边来说了。我们是关系不错，你说出来我不觉得有什么不妥的地方，但换了别人，你的第一印象就败了。女孩子在这种事情上，还是不要有那么大的好奇心，总有一天你会经历的，到那时你该知道的不该知道的都会知道。现在摆正自己的位置，你是学生，既然是学生就要有学生的样子。”

    秦笑笑推着婴儿车她撅着下唇，嗡嗡道：“我也没对着外人说，身边就你们和欢颜。”

    “那个欢小姐我见过几面，你们关系很好么？”

    “嗯，死党。但是杨老二不让我和她做朋友，他还威胁欢颜父亲。”

    林轻轻言辞和婉的诱导秦笑笑意识到自己的问题：“那你有没有反思一下为什么二哥要威胁别人也不让你们在一起玩了？既然是死党那之前关系一定也很好，二哥之前都没管过你，现在突然管你的交友权，问题出在了哪儿？”

    “你这么一说我还真得好好想想，不过我知道问题出在我身上。”

    林轻轻温柔一笑，麦穗还是很清楚的一个女生。

    两人往前走，路过婴幼儿的门店，两人进去，“娇儿和藏言的产期都快到了，我们给孩子们买些衣服准备着。”

    秦笑笑由心的夸赞林轻轻，“轻轻，我要是男人一定把娶回家当老婆。你说你这么好，怎么就便宜了谢老三呢。”

    小酒儿找到阵营，她跟着秦笑笑一起吐槽老父亲，“爸爸臭烘烘的，讨厌人。”

    林轻轻拍女儿的小屁股，“怎么说爸爸的？你爸对你不好么。”

    “昂，不好。”

    ……

    杨悦去公司忙碌了两个小时，他看时间马上就到了和咨询师约定的时间，他放下工作开车去北徳医院。

    根据谢闵慎给他的消息，他直接去心理咨询办公室寻找王主任。

    他到的时候，王主任已经等候多时。

    “你好王主任。”杨悦打招呼。

    对方是个四五十岁温和的阿姨，微胖的外表下，让人看一眼就找到亲切感。这样的心理医生最容易进入病人的内心世界。

    她起身同杨悦握手，“杨先生，院长简单的和我说了一下情况，今天下午我的时间都用来为您解觉困难。”

    她摊开掌心示意杨悦坐下，“请。”

    杨悦坐下，他直接进入正题，“王主任，麦穗是我从小养大的孩子，不知道是那个环节出现了错误，她就一直叫着要嫁给我，起初，我没放在心上，都当场孩子对我的崇拜。最近发生了一些事情，我意识到她的这种……嗯，想法不是崇拜，而是真的想嫁给我。”

    王主任问：“杨先生和麦穗有血缘关系么？”

    “这个没有。”

    “那她父母为什么不照顾她，监护人改成了你？”

    杨悦沉默了，他的食指在膝盖上有节律的跳动，王主任是心理学的专家她窥探出杨悦的心思，她善解人意道：“既然有难言之隐，我可以不知道。不过，我不了解清楚可能没办法为杨总排全部忧。”

    杨悦：“她家里出了些事故，家人都不在了。剩下一个吊儿郎当的亲叔叔，整日不做正经事，她父母放心不下便把孩子托付到我家照顾。”

    王主任措辞一番，她委婉的询问；“那麦穗的父母现在还在么？”

    杨悦抿嘴摇头。

    “你把她接走的时候，她多大？”

    “她去我家的时候五岁半，我把她带出来住是七岁。”

    王主任算了算时间，“那您养孩子的时间确实不短了，您和她一开始是如何认识并且建立感情的？”

    怎么认识，怎么在一起的？那可就说来话长了。

    在杨家，家人众多，不论是嫡系还是旁支都有事没事爱去杨家老宅，借口书探望杨老先生实则是想通过他得到一些好处。

    还有人带着孩子去杨家为了讨杨老先生欢心，直接把孩子放在杨家陪伴。

    秦笑笑那会儿刚去，杨老先生当时就喜欢她，活灵灵的小姑娘，加上是好友的孙女儿，独独对她好。

    那些身上带有他杨家血脉的孩子，他看都不看一眼。

    因为他的偏心，导致秦笑笑在杨家并没有好过到哪儿去，一群小孩子学争宠，回家被他们父母教育着纷纷欺负与她。

    放假回家的杨悦就看了好几次她打不过人家还硬要打回去。

    每次被他撞到，他都会出声口头教训两句那些欺负秦笑笑的孩子们。

    秦笑笑也每次都对杨老先生告状，虽然他都惩罚了那些孩子，但换来的是那些孩子们更加严厉的报复。

    杨悦再次路过老宅，她看到秦笑笑又被三个比她小的男孩子围在一起挠她脖子。

    一个孩子使劲儿抱着她，让她挣脱不开，另外两个一个打一个抓。

    她动不了身子，但是用嘴，用牙齿她也在咬那些孩子。

    周围还有几个孩子助纣为孽，叫嚣打秦笑笑。

    他站在那儿看了十几分钟，这个外来的孩子被欺负，不哭竟然还张牙舞爪的要还回去，婴儿肥的脸上满是倔强，一股不认输的劲儿杨悦看在了眼中。

    后来杨悦再次解救了她，毕竟这也算好友的堂妹，不救说不过去。

    秦笑笑被放开，她大口大口的喘气，口中还说着：“累死我了。”

    少年时期的杨悦坐在一边的石头上，他问秦笑笑：“你都没打赢，好意思抱怨累？”

    死鸭子嘴硬的秦笑笑说：“那是我故意让着他们的。”

    杨悦那次算是个开头，后来他对秦笑笑比其他孩子上心许多，有他在的地方，那些孩子想欺负秦笑笑得掂量掂量。

    秦笑笑也很有良心，她也成了杨家唯一一个等他回家的人，他不回家，她就不睡觉，这一习惯一等就是快两年。

    杨悦对家族亲情观念不重，从小生长的环境因素，他对亲情看的十分淡薄。

    杨家的人都是勾心斗角、暗中踩后跟之辈，她们的不对盘从不敢放在明面上说。

    当时的当家人是杨老先生，也就是杨悦的爷爷。

    杨悦也是被父母送去“争宠”的人。

