
　　唐凡刚把车停下，刘世兴就带着肖大鹏等人迎了上来。

　　刘世兴说道：“兄弟，详情我已经调查明白了，我们现在就去为孟老师讨一个公道！”

　　“好，一切听大哥安排！”

　　刘世兴一挥手，早有人把于小光拎了起来。

　　下属分列两排，气势汹汹地向校园里走去。

　　“兄弟，一会儿教委和县里的领导都会过来，我已经将情况说明，一定会给孟老师一个满意的交代！”

　　孟舒站在一边无比震撼，刘世兴的出现已经够意外了，没想到连领导都来了！

　　唐凡微笑道：“大哥，辛苦你了！”

　　“孟老师太委屈了，我这也是行善积德。还有，依你吩咐，于家所有产业都将转到孟老师名下，春河县于家亡了！”

　　“我要那么多钱也没用……”孟舒连忙摆手。

　　唐凡道：“这是你应得的，我要其它人长个记性，让他们明白欺负别人的下场！”

　　孟舒感动得说不出话，这一切都太不可思议了。

　　刘世兴突然拉住唐凡，小声道：“兄弟，老哥真是佩服你，泡妞还真是舍得下本钱啊！”

　　唐凡老脸一红，苦笑道：“你误会了，我就是气不过于小光的为人。”

　　“你忍心一个知书达理的大美人投进别人怀抱吗？”

　　“我……”唐凡语塞，他确实不乐意啊。

　　刘世兴鼓励地拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。

　　学校方面早就得到了通知，校领导全都出来迎接。教委和县里也来人了。

　　曾经的校长就是现在的教委领导，他早就吓得快尿裤子了。

　　于小光也不用人教，哭着把当年的真相说了出来……

　　剩下的事就好办了，县领导当面表示要深入调查此事，相关人员一律撤职查办。县里还会公开向孟舒道歉，为她正名！

　　唐凡站在一旁用手机拍下了这一切。当领导将一份澄清事实的红头文件交到孟舒手上的时候，她激动得热泪盈眶。

　　最后，现任一高中的校长还向孟舒发出了邀请，希望她能继续回来任教。

　　孟舒看向唐凡，想听听他的意见。

　　唐凡说：“今天你是主角，你有选择的权利！”

　　孟舒扫了眼当年诬陷他的那些人，说道：“我要自己创办一所学校！”

　　“好，我支持你！”唐凡没想到孟舒这么有魄力。

　　县里领导也表示出了支持，并说在手续上面要一路开绿灯，尽早帮助孟舒把学校建起来。

　　事情就这么轻松解决了，将来孟舒的大名将会传遍整个春河，再也没有人敢欺负她了。

　　“唐凡，谢谢你！”23sK.com

　　孟舒走出校园后，把头靠在了唐凡身上。

　　唐凡热血沸腾，心里虽说很干净，可身体也很诚实。

　　这时候刘世兴笑眯眯地走了过来，说道：“孟老师，于家的那些生意我会安排人照顾好，你随时可以查账。”

　　“这……”孟舒一脸为难地看向唐凡。

　　唐凡问道：“他家产业能值多少？”

　　刘世兴答道：“全算下来有一个多亿吧。”

　　唐凡道：“不如这样吧，这些产业都归你了，你给孟老师一个亿现金。”

　　“可以，我马上安排人转账。”刘世兴也不客气，他当然明白唐凡不想让他白出力。

　　唐凡看向陈行宇，安排道：“你再逍遥几天，顺便教大鹏一些功夫，过几天再去省城找我。”

　　“一切听主人的！”

　　“多谢师父！”肖大鹏恭敬地向唐凡行礼。

　　刘世兴说：“兄弟，等白虎药庄的图纸出来后，我再给你打电话。”

　　“好，那我就先走了。”

　　唐凡带着孟舒，开着大G离开了一高中。

　　孟舒问道：“唐凡，你要带我去哪儿？”

　　“我想……你现在很想回家吧？”

　　孟舒身体微颤，柔声道：“我该如何报答你？”

　　“你不是要办学校吗？当个好老师、好校长就是对我的报答了！”

　　“就这？”

　　“那你不会……想以身相许吧？”

　　孟舒笑道：“我可是你的老师哦，你不能乱想！”

　　“我开……开个玩笑。”唐凡心慌地回答，脑中不知怎么就想到了莫妍。

　　孟舒问道：“唐凡，你这几年都经历了什么？”

　　唐凡解释道：“我碰到了一位高人，他不但教给我功夫，还教我鉴别古董。”

　　“还真是奇遇呢，也许这就是好人有好报！”

　　“你也是个好人啊，所以现在成了身家过亿的小富婆！”

　　孟舒脸色一红，说：“唐凡，我要那些钱也没用，又不会做生意。”

　　“你不需要，家里父母也需要啊。”

　　提起家人，孟舒沉默了。

　　这些年她每次回家不但要听嫂子的挖苦，还会被父母赶出来。

　　“一切过去了！”唐凡拉住她的手捏了捏。

　　孟舒全身一紧，心中涌起从未有过的异样感觉。

　　一个小时之后，唐凡开车下了高速，前方就是东山镇。

　　东山镇环境秀美，是远近闻名的古镇，被称为“小江南”。

　　又往前开了一段路，唐凡将车停在了一座破旧的院落门前。相比于周边的新房，这栋房子一看就有几十年了。

　　两人刚走进院子，就从里面跑出来一个小男孩儿，看起来能有五六岁。

　　“小杰，我是姑姑！”孟舒开心地向小男孩儿张开了双手。

　　“啊，小妖精回来了！”

　　不料小杰看到孟舒后扭头就跑，嘴里还大喊大叫。

　　孟舒长叹一声，径直走进了家门。

　　两人刚进去，小杰拉着一个女人走了出来。

　　唐凡猜想这位一定就是小杰的妈妈，孟舒的嫂子。

　　“你回来干什么？还嫌家里不够乱吗？”孟大嫂冷哼一声，一点好脸色也没有。

　　“嫂子，我回来看看你们，我的事……”

　　“他是谁？”女人看到了孟舒身后的唐凡，警惕地问道。

　　“他……”

　　不容孟舒解释，嫂子的脸色更难看了，张口就骂：“你还要不要脸了，竟然把人领回家里，你是想气死爸妈吗？”

　　“喂，你能不能好好说话？”

　　唐凡不高兴了，虽说事出有因，但这个嫂子未免太过分了。

　　“哼，这是我们孟家，没有你说话的份，我们不欢迎你！”

　　双方正在争吵着，孟舒的父母和大哥全都走出来了，她的大哥还拄着拐。

　　唐凡神目一扫，发现他的腿是粉碎性骨折，恢复得很不好，再这么下去，恐怕那条腿就废了。

　　在他们身后还跟着两个小混混模样的年轻人，两人穿得花里胡哨，一看就不像好人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第29章 小妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 