第八二六章众强者们的苦心，被禁足两年时间
赵诗婉她们听着这些小家伙们的话，在看看他们现在的样子，知道这件事情一定要好好的处理，要不然也是一个不小的麻烦。
因为若是平时的时候也就算了，就算是有些相互不服气，那么只要有了一段时间的相处，随着时间的推移，这样不是什么坏事。
他们这些小家伙之间，也算是彼此相互之间的一种良性竞争，可是现在不一样了，现在哪里有那么多的时间啊。
目前已经到了与水域接壤的地方，若是不能够处理好这些问题，那么等到跟水族强者开战的时候，必然会造成一些损失的。
水族的强者，可不会因为他们各自背后的势力，心中就存有什么顾忌，而且还会因为他们的身份，对斩杀他们这些各个势力的年轻一代精锐，有更大的决心。
他们这些小家伙们，若是在跟水族强者交战的时候，彼此之间还存在攀比的心思，那么肯定是要吃大亏的，这一点不用多想。
正是因为考虑到这一点，所以今天的这件事情，回去之后无论如何都要处理完了在做其他的事情，绝对不会也不能马虎大意的。
“好了，都别再这里瞎嚷嚷了，看来你们真的是闲的没事干了，让你们短时间之内闭关，看来是不能解决问题了。”
“从现在开始，未来的两年时间，谁都不要想着能够出来，全部都给我闭关修炼去，在你们这些人之中，只要有一个没有达到人剑境界的，那就时间延长。”
“记住了，是你们每一个，也就是说，两年的时间里，若是能够达到要求，可以放你们出关，若是没有，所有人一起继续闭关。”
赵诗婉在极短的时间之内，就动用修为快速的跟其他各个势力的强者商量了一下，觉得现在应该统一一些事情才行。
在他们商量好了之后，直接就对着所有的年轻一代各家子弟下了严令，不打算让他们在短时间之内出现在外界了。
因为今天的事情，肯定会传到水族强者那边的，水族强者若是知道了今天的事情以后，暗中利用这一点做文章，那可真的是不好防范啊。
因为既然是历练来了，那么一旦跟水族强者达成共识，就会直接划出一片区域，双方强者谁也不会插手其中，然后任由后辈弟子们凭实力说话。
若是人族这边，因为现在这个原因，导致了几个小阵营之间产生了冲突，那么在跟水族年轻一代开战的时候，势必会让对方钻了空子。
到时候人族这边的少年强者，就算是有些时候明明不是水族强者的对手，可能会因为不想丢了面子，从而丢失了自己的小命。
虽说人族阵营这边，年轻一代的实力很强，可是别忘了一点，水族那边也是一样如此，这样的存在也不是没有的。
甚至于来说，因为水族数量的问题，年轻一代的数量都会比人族这边要多出太多，这对于人族少年来说，根本就不是什么好事。
在这种情况下，要是团结起来还行，就算是会有些少年少女，因为实力不济而陨落，但是也不会有太大的损伤，都在可以承受的范围之内。
可要是不团结起来，那么面对水族众多的年轻一代，而且其中有很多，跟人族少年少女天赋和战力差不多的存在，那可就不是理想的结局了。
再者说了，这里是水域啊，在这边开战的话，人族少年和少女们，本来就不占据什么优势，现在要是还不团结，那只能是损失惨重。
真的是到了那个时候，就算是人族的强者想要出手，暂时的护住人族的年轻一代强者，可是又真的能够那么顺利的做到吗。
因为可别忘了，水族那边，可是同样也是如此的，水族那边来的顶尖强者可是不少的，怎么可能看着人族强者出手而无动于衷呢。
就算是水族强者，不能完全的阻止人族强者的出手相护，可是拖延一些时间还是没有问题的吧，这总是能够做到的事情。
只要有了一些时间，那么人族的少年们，到时候还不是一样，会被水族的强者们，一点一点的蚕食掉，最后可能一个不剩。
正是出于这种考虑，所以现在在没有解决这些小家伙们矛盾的时候，绝对不能让他们冒险，怎么说也得先让他们磨合一下。
不说他们的关系能够多好，也没期望一开始关系能够怎么样，但是只要不跟现在这样，只要没有长辈强者在的时候，他们就嚷嚷着要动手好。
而且更重要的一点就是，要让他们明白，他们这些人是一个整体，在面对有些事情的时候，一定要齐心协力才可以完成。
所以，本来是想着让他们回去闭关，好好的沉稳一下性子，现在赵诗婉直接给他们这些少年少女们，订了两年的时间，让他们好好的相处。
在这段时间里，他们所有人就是一个整体，也是相互熟悉的一个过程，让他们在不知不觉之间，建立起一种埋藏在心里的意识。
这种意识就是，在有些时候，只有他们这些小家伙们，必须做到齐心协力才能够面对眼前的一切事情。
现在是为了能够一起出关，之后呢，之后就是为了能够一起更好的活下去，在对战水族强者的时候，知道到底该怎么做。
因为只要是他们能够有这种意识，那么在面对水族少年强者的时候，看到同伴有危险，就会下意识的选择出手解围。
而不是在那个时候还想着，我一定要赢，我一定要多杀一些水族的强者，从而不管不顾同伴的安危，任其自生自灭，觉得他们陨落了是技不如人。
因为在跟水族强者开战的时候，人家可不会因为你们这边有多少强者，水族就派出多少少年强者出战的，数量多是水族的优势，它们怎么可能放弃呢。
赵诗婉跟他们这些小家伙们解释的很清楚，接下来的两年时间里，你们会在一起生活和修炼，只有达到我们的要求，才可以出来。
两年的时间，若是做不到呢，那么你们继续待着吧，若是做到了呢，那么很多问题在这期间早就已经解决了。
因为现在，他们这些少年少女们，就算是修为进境最快最高的苍剑他们，才只不过是有融灵境界的修为，还处于人剑境界的过渡阶段。
很多年轻一代的存在，现在都在铸剑境巅峰的境界，他们要想在两年的时间里，全部都完成融灵，成功的跨入到人剑境界，还是很有困难的。
因为融灵境界，不是那么容易跨越的，若是第一次完成不了，那么可就不是几年的时间可以解决的了，而是需要很久时间的慢慢孕养。
只有这样，才有可能进行下一次的融灵，这也就是说，他们这些还没有达到融灵境界的年轻一代，必须要在两年之内，也就是第一次的时候就完成。
不但要完成从铸剑境界巅峰，到达融灵境界的跨越，而且还要在两年的时间之内，从融灵境界这个过渡阶段，达到人剑境界才行。
他们这些小家伙们，要想全部在两年的时间里达到这个标准，在赵诗婉这些强者，在某些方面刻意的引导下，那么就会完成一个成长历程。
他们这些小家伙们，在这种情况下，不管他们一开始是出于什么想法，但是一定都会帮着那些修为较慢的同代众人一起跨越。
在这个时候，他们有一个理由，我们不是为了帮助你，而是为了自己早点出去，所以根本没有多余的时间，在去相互之间一直对立。
现在这种关系，会随着时间的推移，一点一点的，在无意识的情况下发生改变，而他们这些年轻一代却是会浑然不知。
赵诗婉她们相信，最少两年的时间里，他们这些小家伙，彼此之间有了相互了解的时间，那么就不会在跟现在一样了。
因为随着他们的相处和时间的推移，他们也会一点一点的成长，年龄也长大了一些，考虑问题也会全面一些，自然一切都会朝着好的方向发展。
苍剑和其他人族的少年少女们，虽然心里不愿意如此，但是现在也由不得他们怎么，因为他们没有反抗的能力。
先不说这些顶尖的强者都是他们的师门长辈，就说以赵诗婉她们的修为来说，苍剑他们拿什么来反抗，只能无奈的接受现实。
就这样，苍剑他们一行几百位人族这一代精锐，就这么被带回了风灵城之中，他们被全部丢在了一个单独的地方。
这里没有其他的强者，只有他们这些五百多一点的少年少女们，这里将会是他们未来两年一直相处的地方。
这个时候，不管是赵诗婉也好，还是其他的顶尖剑圣强者也好，都没有跟自家的后辈说些什么，直接就选择了离开。
剩下的事情，就让他们这些小家伙们自己处理吧，就算是一开始有些不适应，反正现在才刚开始，两年的时间，总不算是太短。
对于苍剑他们这个年纪的存在来说，两年的时间占据他们出生以来很大比例的时间了，足够让他们改变很多了。
等到赵诗婉她们都离开之后，本来在一路上还吵吵闹闹，叫嚣着要动手的少年少女们，现在都不在讲话了，你看看我我看看你的。
他们知道，现在再怎么闹也是没有用的，既然是把他们都丢在这里，那么除非是他们能够达到赵诗婉的要求，要不然就得一直待着。
不管他们现在心里怎么想的，反正现在这就是事实，接受也好，不接受也好，现在他们是什么也改变不了的。
“现在好了，本来以为很快就可以跟水族强者交手的，没想到这才刚来，就被直接禁足了两年的时间，以后就要无趣的很了。”
“现在也没有心思跟你们怎么样了，想要出去，还得我们大家一起努力才行，有一个拖后腿的，其余的所有人都要跟着他一起继续留在这里。”
“两年的时间，就在这风灵城之中的，这么一处小小的地方，你们能待的住，我可是待不住了。小爷我先去闭关了，你们谁要是拖后腿，小爷出关之后狠狠的修理谁。”
之前的时候，在他们没有出现在自家势力之中，待个十年十几年的时间，虽说有些好奇外面的世界，但是也算是能够忍得住。
自从被带出各自的势力之中，又在人族疆域的城池历练了一年的时间，见识了那么多新奇的东西之后，现在就变的不一样了。
以他们现在十几岁的年纪，要说让他们现在好好的收心，不再想着外面的世界，那时绝对不可能的事情，这根本就不是他们这个年纪可以做到的事情。
正是因为如此，所以这个时候，就算是有些爱闹腾的苍剑，都已经没有心思再跟其他人怎么样了，而是想着早点达到要求。
因为只有达到要求了，那么才有机会早一点出去啊，别人会怎么样，苍剑真的现在管不了，现在他能够做到的，就是自己先突破到人剑境界。
现在之前的想法是落空了，不能跟水族的强者一较高下了，而且还被直接禁足了，在苍剑看来，以后的日子可不就是无趣的很吗。
因为苍剑现在知道，他虽然这处地方看起来没有强者在，可是其实根本不是那么回事，只要他们想偷溜出去，那么一定会被直接仍回来。
现在就算是他们不再去水域那边，只是在风灵城，还有其他两城看一看，见识一下边境三城的一切，都没有这个机会的。
知道了这些，苍剑直接就表明了态度，之前的事情自己不想再继续了，现在自己要闭关修炼，早一点达到人剑境界，这才是自己目前最需要做的事情。
因为只有自己达到了人剑境界，才有资格去说别人怎么样，现在大家都没有达到要求，就算是修为比有些人高一些，但是不也是没有达标吗。
