    “十一古族的族长到了吗？”

    苍穹使者继续问道。

    十年战争，对于盘古大陆来说，基本上没有什么影响，盘古大陆甚至根本没有用全力，顶多也只用了百分之一都不到的力量。

    “禀告大人，十一古族的族长还没有到。”说话的人正是轩辕雄。

    如今的轩辕雄，已经是有熊氏的族长，自从苍穹之战后，有熊氏渐渐稳住了局面，虽然苍穹之主飞升，但十一古族与两大至尊势力，却共签了一个扶持有熊氏的协定。

    在未来的一千年内，十一古族不能对有熊氏的地盘有任何的想法，而这个协定的最终威慑力，来自于仙境。

    苍穹之主飞升，那也就意味着飞升通道重新打开，他们即便可以在这个世界里称王称霸，可若是入了仙境，那还是得受到苍穹之主的压制。

    况且，飞升通道打开之后，也意味着形势的变化，盘古大陆再不是他们主要的资源获取地，这里最多只是一个培养人才的地方。

    谁都不愿意跟轩辕撕破脸，所以，这个协定签订之后，有熊氏依旧是十二古族之一，而且威势并不逊色于从前。

    从攻打星域，到横扫星域，将伐天军逼迫到眼前的角落里，轩辕雄是全程参与，并且投入了很多的力量进来！

    这对于有熊氏来说，是一场复仇，毕竟有熊氏能有今日，那都是败易阡陌所赐，没有人比他们更痛恨易阡陌。

    易阡陌是死了，但易阡陌手底下的这些人，必须给他陪葬，这就是轩辕雄的目的。

    而一开始轩辕雄甚至想过，要活捉到易阡陌的亲人，将他们带到盘古大陆，让他们世代为奴！

    但苍穹使者并不想这么做，他必须斩草除根，以防这星域里，再次出现一个像易阡陌一样的人物，从而危及盘古大陆的统治！

    “磨磨蹭蹭的成何体统，去通知他们，不管他们用什么办法，必须让他们在一日之内赶到这里！”

    苍穹使者说道。

    轩辕雄立即命人去催，其余十一古族的族长，都在一日之内赶到了此地，望着眼前的阵法，他们的表情各有不同，却没有一个同情的。

    在他们的眼中，这些星域土著，就跟蝼蚁一般，来观看一群蝼蚁被烧死，在他们看来是浪费时间。

    有这功夫，还不如在洞府内修炼，准备渡劫的事情。

    随着十一古族的族长到来，苍穹使者这才离开了大营，带着他们来到了焚天煮海阵的大阵枢纽处。

    在阵法内，人头攒动，这里面聚集了来自太上丹阁的十万丹师，这些丹师绝对是这世间顶尖！

    “禀告大人，阵法已经准备就绪！”轩辕雄说道。

    看到他身为一族之长，竟对苍穹使者这么卑躬屈膝，其余十一古族族长的眼中，全都露出鄙夷之色。

    但他们也没有说话，只是期盼着眼前的事情尽快的结束。

    苍穹使者坐下，摆了摆手，道：“开启大阵吧！”

    “开启大阵！”

    轩辕雄一声令下。

    立时，焚天煮海阵开始引动，阵纹的光，将周围的星空全部照亮，整个北斗星域就像是亮起了一个巨大的太阳。

    而在阵法的内部，无数丹师祭出火焰，进入到阵法当中，可怕的高温伴随着刺眼的光华，将整个北斗星域，染成了一片红色……

    北斗星域，此刻一片光芒，黑暗无所遁形，一切都被这光所照亮，覆盖于北斗九星外的大阵中，一群阵师看到眼前这一幕，全都呆滞了。

    火焰！

    无穷无尽的火焰，从四周朝着他们吞噬而来，虚空被烧的扭曲，星空中的一切事物，都在瞬间被融化掉。

    首先被波及的是北斗星域最外围的大阵，这大阵只是抵挡了不到片刻，便在瞬间被融化掉了，而后大火蔓延而至，首先落在了天枢星上。

    秦宫中，嬴驷立于大殿正中央，在他的身边，是丹盟的盟主青衣，还有伐天军的一众高层，熊出没、李笑笑。诸葛羽、王冕、司马玄、左棻、秦牧……

    他们望着眼前的镜像，呆呆的发怵，天枢星在一瞬间，就变成了一个巨大的火球，整颗星辰内的所有事物，都在一瞬间蒸发，在恐怖的高温下，这颗星辰随之开始四分五裂，最后在他们的眼前，化为了灰烬……

    天枢之后是天璇、摇光、开阳、玉衡……

    一颗颗星辰，在他们的眼前，化为了灰烬，曾经引以为傲的北斗九星，在一瞬间化为了历史。

    嬴驷的眼中，全都是绝望，身为军神的王冕脸上，全都是无奈，他便是再强，面对这样的力量，也是无力回天。

    他们唯一庆幸的是，这九星中的八星生灵，全都被他们送到了隐元星，可即便是如此，也只是晚一刻而已！

    但这一刻，却变得无比的煎熬，所有人的脸上，都只有绝望而已。

    起初，嬴驷以为火种计划是可以奏效的，但看到眼前的这一幕，他开始怀疑火种计划，有多少成功的可能性了。

    当所有的星辰，都被焚毁，这北斗星域便会被清空，到那时候残留下来的冥古塔，将会无比显眼。

    而此前他曾经妄想着将冥古塔，藏于隐元星的深处，哪怕最终北斗九星所有的生灵都死光了，他们也不可能找到冥古塔的存在。

    这样下去，隐元星也会被烧成灰烬，但他们能做的只是等待，等待死亡的降临，对方根本不给他们一战的机会！

    “这样就结束了吗？我不甘心啊！”

    大殿里，熊出没看着那火焰朝隐元星蔓延而来，这颗星辰的大地，开始震动了起来，这是受到了热浪的侵袭！

    “终于结束了！”

    焚天煮海阵的枢纽处，苍穹使者的脸上露出了笑容。

    “胆敢对抗盘古大陆，这就是下场！”轩辕雄冷声道。

    可就在隐元星被覆盖的一瞬间，一道遁光越过大阵，凭空出现在了隐元星前方。

    看着星辰四周的漫天大火，他微微皱起了眉头，一抬手一股庞大的念力，呼啸而过，那所有的火焰，在一瞬间，全都被定格在了虚空中。

    “还好赶到了！”

    易阡陌长长的出了一口气。

    当这大火被定格时，他的目光一扫，落在了隐元星上，看到这满目疮痍的星辰，看到毁灭的其余八星，他的脸色在瞬间阴沉了下来。

