    杨天拉着自己名义上的小女仆、实质上的小祖宗佩尔，一路来到了男生宿舍区大门外。

    现在时间已经快到晚上十点了，宿舍楼里，有不少窗户都已经黑暗下去了。

    但大部分还是亮着的。

    毕竟住在里边的都是年轻男性，大多数还是精力旺盛，晚上也没那么早休息。

    此刻的杨天当然没有再穿那条羞耻至极的裙子了。

    他已经换回了一身普通的棉质衣裤。

    而佩尔也没有再穿她居家时的那身可爱的睡裙了，而是换回了那一身黑色的、有着许多复杂神术符文的长裙，头上也戴着那顶大大的、高高的神术帽子。

    “你确定要跟我一起在这里过夜？”

    杨天指了指宿舍楼，对着身旁的佩尔说道。

    “有什么不可以吗？”

    佩尔歪着小脑袋，看着杨天道。

    “不是不可以。

    只是……里面住的全都是年轻气盛的男性，你跟我进去，肯定会引起轰动的，”杨天想了想，道，“而且我住的宿舍是两人间，我也有一个室友。”

    如果是辛西娅，面对这些前提条件下，肯定是不可能跟他进宿舍楼去的。

    害羞都害羞死了。

    可佩尔不一样。

    她不是辛西娅。

    她不在乎这些。

    她一脸不以为然地说道：“其他的男人跟我有什么关系，他们吵闹就让他们吵闹去。

    至于你的寝室有几个人住，也不重要吧，我又不需要跟他们睡一起，我睡你的床就好了。”

    “就这么简单？”

    杨天有些惊讶于这丫头的满不在乎。

    “不然呢，”佩尔耸了耸香肩道，“而且我早就想看看男性聚集的宿舍楼里会是什么样子。

    肯定……会跟猪圈一样吧？

    如果你住的地方也是一团乱麻，那我一定会好好地嘲笑你的，我不会口下留情的！”

    杨天见她真的不太紧张的样子，倒也笑了，道：“好吧，那走吧。

    不过你可以放心，我住的那间屋子虽然不至于一尘不染，但也不至于乱糟糟的。”

    两人走进了宿舍区的大门，走进了宿舍楼，来到了一楼的楼道口。

    楼道口一侧的桌子后边，是坐着一位值班大爷的，年纪大概五六十的样子，头发白了大概三分之一。

    平日里男生们进进出出，他是从来不管的，就坐在桌后眯觉，给人感觉一天能睡二十个小时。

    可此刻，杨天牵着佩尔的小手一踏进楼道口，值班大爷眯着的眼睛瞬间噌的一下睁开了。

    “站住！”

    一道年迈却中气十足的声音传来。

    杨天和佩尔停下脚步，转头看向这位值班大爷。

    然后杨天惊讶地发现，这位值班大爷的身上竟是流转着淡淡的灵气波动——这竟然还是位神术师。

    而且光从那灵气波动来粗略判断的话，这位大爷的实力至少在六阶以上。

    不简单啊！“都这么晚了，小姑娘就别进楼了，回你们女娃娃的宿舍去吧，”大爷说道。

    “你叫谁女娃娃呢？”

    佩尔听到这话，戏谑地笑了笑，有些不屑地瞥了老人家一眼。

    大爷微微皱起眉头，道：“小小年纪，口气倒不小。

    我知道你们可能是什么大家族的小姐公子哥，但在学院里，这些身份都没用。

    这大晚上的，我不让你进，你就是不能进！赶紧离开！”

    佩尔冷笑一声，忽然盯着老大爷的眼睛，身上释放出一丝力量的气息。

    一瞬间，老大爷只觉好像一座大山压了过来。

    明明只是那么小巧可爱的一个姑娘，身影却在他眼里显得如此庞大、高不可攀！老大爷愣了一下，冷汗瞬间都冒出来了，“你……不对，你……”佩尔小手一翻，不知从哪掏出了一个徽章。

    徽章是用纯金属材质打造，整体呈清澈透亮的银白色，中间是凛冬城神术学院的校徽，下面有一行镀金小字：“学院长老：佩尔”。

    老大爷为学院工作，当然认得这个。

    他浑身一颤，这才意识到，这个小姑娘居然是那个学院里公认最神秘的长老——佩尔？

    老大爷脑袋上冷汗冒得更快了，连忙站起身来，有些尴尬地道：“原来是长老大人，啊这……”佩尔将徽章收了起来，高傲地扬了扬雪白的下巴，嘲弄地说道：“现在还叫我女娃娃吗？

    我堂堂长老，要来视察我学生的居住环境，有问题吗？

    你倒是说说！”

    “呃……没有，完全没有，”老大爷找不到任何理由来阻止佩尔了。

    毕竟长老在整个学院里的地位是相当高的，仅次于院长和副院长，哪里是他一个值班大爷能够指手画脚的。

    而这时，一直没说话的杨天却是忽然拍了拍少女的帽子，看了佩尔一眼道：“行了，人家也是尽忠职守，你也理解一下，别那么咄咄逼人啦。”

    佩尔听到这话，没好气地白了杨天一眼，“喂，说好了我才是主人的。

    你在教主人怎么做事？”

    “我这只是劝谏，希望我可爱的小祖宗，不要太过损害她在她亲爱的仆人眼里那美好可爱的形象，”杨天微微一笑，巧言狡辩道。

    “那这应该是你的问题！作为仆人，你应该做到，无论主人做什么，你都要在心里将主人的行为美化到让你歌颂的地步，然后借此增添几分对主人的崇拜和爱戴，”佩尔一本正经地说道。

    “那我尽力试试？”

    杨天笑道。

    “切，敷衍！”

    佩尔撅了撅小嘴，锤了杨天一拳，表面上不高兴，实际上却也不再找那位老大爷的麻烦了。

    他们转身向楼梯走去。

    那位坐在桌后的老大爷擦了擦额头上的冷汗，看着两人离去的身影，却不免有些吃惊——那小伙子什么来历？

    居然敢对那位赫赫有名的神秘长老这般调笑，甚至管束？

    那可是一位长老啊，长老在学院内的地位可是极为崇高的，岂是一个小小的男学生能比的？

    ……两人一起上了楼，来到了杨天的寝室所在的楼层，然后顺着走廊朝着他的寝室走去。

    如果时间再早些，走廊里应该会有许多男生来回走动、串寝，那佩尔的到来肯定会引发巨大的轰动。

    幸好，现在时间已经很晚了，虽然许多人都还没睡，但基本上都在各自的寝室里，门也关上了。

    所以杨天拉着佩尔一路快步走，竟是没引起多少人的注意，只有一些人隐约注意到了门口晃过的裙影，但也不会想到大晚上的还会有女孩进到这栋楼里，只当是看错了。

    来到寝室门口，杨天拿出钥匙准备开门，却忽然注意到门缝里透出来些许灯光——巴洛应该在里面。

    杨天顿时想到了什么，转头看向佩尔。

    

