    ，是樊城的一个风景名区，四季均有花卉盛开。

    春日海棠、夏日红莲、秋日香桂、冬日腊梅。

    这里都能寻到它们的身影。

    虽天气稍冷，但临近年关，忙了一年的上班族，开始陆陆续续休息。

    中，倒也显得分外热闹。

    陈奇抱着绾绾，顺着花间小道，一路前行。

    一向形影不离的朱雀，自然也在。

    一入园中，绾绾就变成了一个好奇宝宝，指这问哪，好像脑海里又十万个为什么。

    绾绾直起小指头，指着一株开有黄花的灌木问道，“爸爸，那是什么花？”

    “那是腊梅，在霜雪寒天才会绽放，浓香扑鼻，是冬天最常见的花哦。”

    “那个呢？”

    “那是冬菊，这花就像你妈妈一样，十分骄傲。”

    有诗名曰：花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷。宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。

    正是描写的冬菊。

    叶妙雨为生下绾绾，毅然离开叶家，独自一人在外闯荡。

    大有‘宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中’的意味在里面。

    “为什么妈妈会骄傲？”绾绾好奇问道。

    陈奇轻笑，“因为你妈妈有了绾绾，绾绾是这个世界上最乖的孩子，所以很骄傲啊。”

    绾绾煞有其事点点头，“嗯，绾绾也很骄傲。”

    “为什么？”陈奇反问。

    “因为绾绾有世界上最好的爸爸妈妈！”

    朱雀这时走了上来，笑着说道，“我也很骄傲。我能认识龙主，成为龙主的手下，是我这辈子最骄傲的事情！”

    陈奇哈哈大笑，“说得对，我们都该骄傲！”

    这时，绾绾突然说道，“爸爸，绾绾最喜欢向日葵了，能不能带我去看看向日葵？”

    陈奇与朱雀对视一眼，而后朱雀出言解释，“绾绾，向日葵是夏天才会开的花，现在是冬天，我们是没法看到向日葵的。”

    “啊？原来冬天看不到向日葵啊。”绾绾满脸失落说道。

    陈奇见状，忽而微微一笑，“谁说的，冬天

    也能看到向日葵。”

    绾绾顿时扬起小脸，兴奋说道，“爸爸，是真的吗？”

    “爸爸什么时候骗过你？”

    一旁朱雀闻言，“龙主，冬天向日葵全是枯萎的，你别教绾绾一些错误的知识啊。”

    陈奇浅笑，“凡事，总有办法的嘛。”

    而后，陈奇抱着玩玩，离开冬日花卉区，朝夏日花卉区走去。

    朱雀无奈耸肩，只得跟上。

    现在正处寒冬，客流大多聚集在冬日花卉区。

    夏日花卉区显得十分冷清，只有景区几名工作人员，在此清扫打理。

    他们看到陈奇三人到来，只当陈奇三人是迷了路。

    “几位，请问有什么需要帮忙的吗？”

    这时，一名看似一个管理员的人，走过来询问道。

    朱雀上前说道，“这位先生，请问贵园的向日葵花卉区在哪里？”

    管理员微微一愣，“向日葵？”

    朱雀微笑解释，“我们这里有个小朋友，说想看向日葵，不知能否行个方便，带我们去一趟。”

    管理员哭笑不得，“小姐真是说笑了，向日葵是夏季才会盛开的花，现在正处冬日，向日葵都已枯萎，我就算带你们去了，也看不到向日葵。”

    说上如此说，他心里却满是诽谤。

    一个小孩子闹着冬天要看向日葵也罢了，你们身为大人，难道连基本的常识都没有？

    陈奇笑着说道，“无妨，你带我们去便可。”

    “可是，现在有些不方便啊。”

    “为何？”

    “不瞒先生，现在有一群樊城大学学生，正在夏季花卉区做课外实践活动。”

    陈奇不以为意，“我们仅仅是去看一眼，并不会妨碍他们，麻烦行个方便。”

    “这……”管理员有些为难。

    与此同时，离陈奇几人不远处的一块花卉区，却见十几名年轻男女，手里拿着一叠资料文件，点点画画，认真做着笔记。

    在他们中间，一名身着大衣的发白老者，眉飞色舞的讲解着什么。

    “大自然十分神奇，生物植物千类万种。”

    “万年

    青四季茂盛，红莲夏盛冬枯，昙花一现只为韦陀。”

    “我们人类身为大自然中的一份子，当应遵循其中规律，不要想着改变自然，征服自然，而是应懂得尊重自然，与其和睦相处，因为自然的怒火，我们承受不起。”

    “不过，我们若能好好的了解自然，研究自然，如此一来，我们能更好的保护自然，还能达到造福我们人类自身的目的。”

    发白老者从田间拾起一枝枯萎的枝干，“就拿这株向日葵来说，花开艳丽，可供观赏，成熟后还能食用其果实。只可惜，它只在夏日盛开，冬日枯萎。若是我们能够想个办法，让它能够适应冬日寒冷，让它在冬日也能正常生长，便是一项了不起的成就……”

    这时，有名学生举手，“董教授，我听闻你现在就在做这方面的研究，而且已经有了一定的成果，是与不是？”

    董教授呵呵笑道，“对，我今日带你们过来，正是为了给你们展示这项研究成果。”

    “我穷尽一生，致力于生物科学之中，若能研究出一种让夏日植物，能够抵御寒冬的药物，也不枉此生来一遭。”

    说罢，董教授对旁边的助手点点头。

    助手会意，从包里小心拿出一个试剂瓶，递在董教授手里。

    “这就是我最近几年的研究成果，我命其为，它能提供给植物生长所需的养分，还能给植物加以抵御炎热寒冷的能力。”

    “你们且看。”

    董教授说着就打开了试剂瓶，将里面的绿色汁液，滴了两滴在枯萎的向日葵枝干上。

    下一刻，神奇的一幕出现了。

    只见已经枯萎的向日葵枝干，竟以可见速度，开始泛绿，饱满，直挺。

    众学生发出一阵惊呼。

    “活了！它又活了！”

    “真是不可思议！”

    “难以置信！”

    ……

    董教授神色傲然，“这生命原液，是我独立研发，凭借它，我斩获无数国家级生物科学奖项。”

    “虽然目前这个药剂，还尚且存在一些缺陷，但我相信，只要我继续研究下去，定能研究出一个完美的！”

