    “不好意思……”

    神户市长梅田通站在蛋糕店门口推了推眼镜，神情略显尴尬。

    难得今天看到蛋糕店开了，他以为是夏树，进来才发现是一群学生。

    而且这群学生讲话还不像是人类……

    “你们有看到零哥……就是这里的店长吗？”

    “砰——！”

    光之空间。

    战斗场内到处都是残垣断壁，街道凌乱，地下道水流沉积成一处处坑洼，倾倒的大厦内部火势蔓延，断开的电线在水泥承重柱边垂落，电火花噼啪作响。

    毫无疑问，这是一座沦为战场的废墟城市，在一分钟前还是繁华的东京都镜像。

    “哔咚！”

    破碎的玻璃墙上映照出夏树黑暗巨人红灯身影，正前方不远处是挥手灭掉大火的皇帝安培拉星人。

    3万年过去，安培拉连火焰的光芒都已经无法忍受。

    “呼！”

    夏树拖着沉重脚步站起身，双臂黑暗之剑变形，伴随着阵阵暗红雷电覆盖周身，化作一件轻量级别的黑暗铠甲。

    护肩、胸甲、护腕……

    或许受到夏树记忆影像的关系，最终成型有几分像赛罗修行铠甲、希卡利“剑”装甲甚至未来托雷基亚封印甲装，同时又有着安培拉黑暗铠甲的凶恶面罩。

    “滋滋！”

    铠甲电流持续环绕，随即一股新的力量涌入夏树身体，尽管红灯还在闪烁，能量却得到了成倍增幅。

    黑暗之剑融合“黑暗铠甲”卡片后，功能进一步增强，进化出了专属于他的铠甲形态。

    唯一缺点就是能量消耗进一步加剧，增幅是以能量消耗为代价，战斗时间大幅度缩减。

    超频？

    忽然一个词语浮现夏树心头。

    用超频来形容的确很合适，能量消耗就相当于是功耗，增幅倍数取决于黑暗之剑和他本身。

    ……

    “砰砰砰！”

    关东凤凰巢基地。

    凤凰号战机拖着尾翼长烟坠毁，地面行进的坦克部队也在英普莱扎一轮攻击下全军覆没，爆炸火焰蔓延直逼凤凰巢。

    鏖战过后的GUYS众人几乎陷入绝望。

    “又是空间转移！”

    “世界各地的英普莱扎都聚集到了这附近三公里范围，我们被包围了……”

    “未来呢？”迫水队长沉思问道。

    “已经送去医疗中心了，他现在状态很糟糕，恐怕很难再继续作战。”

    相原龙从前线回来，简单包扎伤势后立马归队，脸上担忧神色始终无法消散。

    “现在只能靠我们了……”

    “砰！”

    基地正面一台英普莱扎突破防卫线，眼炮旋转着朝凤凰巢走来，沉重的钢铁之躯压迫感十足。

    安培拉星人依旧在对地球人施压，逼迫人类找出叛逆部下。

    “怎么会这样？”

    哲平思绪混乱，紧紧看着安培拉传送的夏树照片。

    “哉阿斯怎么会是安培拉星人部下呢？而且还是黑暗四天王……”

    尽管只和四天王之一的帝斯雷姆交过手，GUYS众人也还是得到了部分安培拉星人信息。

    比如安培拉星人有四大天王，帝斯雷姆自称排第3位，在神户事件里兴风作浪的亚波人也只不过是四天王候补者。

    “的确很奇怪，”相原龙想起被哉阿斯救下的时候，微微皱眉道，“哉阿斯是奥特曼，结果成了黑暗四天王，还背叛……难道说这些年哉阿斯失踪是因为在安培拉手下做事？”

    “如果说哉阿斯也是四天王，还有2位呢？”

    “不管怎么样都不能交出哉阿斯，”迫水队长出声拉回众人浮躁心思，“准备迎战！”

    “GIG！”

    相原龙惊醒过来，专心投入作战。

    “银鲨炮的启动准备完成了，GUYS基地很快就能转换为飞行形态……”

    “一口气打到它不能再空间转移为止，不然又会陷入困境！”

    “能找到修复核心位置吗？”

    “等会……”

    迫水队长看着陷入忙碌的队员们，满意地点点头。

    至少这份精气神还在。

    奥特曼不放弃人类，人类也不会放弃奥特曼。

    “现在到了我们回应奥特战士的时候了，哉阿斯不只是未来的前辈，也是值得我们信赖的战友！”

    “哉阿斯也是我的救命恩人！”相原龙坚定面向屏幕中逼近的英普莱扎，“没有他，我早就死在神户了！”

    “GUYS Sally Go！”

    “GIG！”

    “砰——！”

    光之空间。

    夏树回身脱离战斗场，耳旁传来阵阵轰隆爆炸声响，随之而来的是凤凰巢基地遭到破坏的影像。

    坚硬舰体承载住了第一波攻击，但内部依然受损严重，机库坍塌，爆炸火焰四起，就连司令室都在冲击下陷入混乱，尖叫声深深传入夏树感应。

    “呀——！”

    “飞行引擎连接断开了，GUYS基地无法起飞！”

    “粒子加速器也出问题了，无法启用电子怪兽……”

    “哗！”

    夏树视线穿透空间，投影出被火焰包围的凤凰巢基地，几乎陷入绝境的GUYS队员们。

    看来没有时间给他继续研究下去了。

    模拟再多次，重要还是要看实战……

    夏树迈步出现在空旷无人的东京街头。

    经过数番破坏后，这片战区已经没几栋好建筑，不远处就有两栋残破大厦倾斜拦路，烟雾随风吹开，一派后末日时代景象。

    感应中所有地下避难所都挤满了人，只有部分记者还在地面战区徘徊，压抑氛围下不少人叫嚣着找到他交给安培拉。

    这些人天真地认为服从就能幸免于难，觉得地球会有这种遭遇全是因为奥特曼。

    夏树扫视一圈，收拢感应瞬移穿越废墟。

    这一幕对梦比优斯来说或许很难受，甚至会感到委屈，但他没什么影响。

    他是从人类进化而来，这些年什么都看过，更是常年接触黑暗，不依赖人类之间的羁绊，只为自己而战。

    “咻！”

    破空之声骤然在夏树耳旁响起，随之而来的一阵强势压迫感让他不得不停下脚步。

    安培拉还是降临了。

    夏树抬起头凝望量子状态移动的“黑暗恐惧”。

    算上3万年前那次，这已经是他第3次面对这位黑暗皇帝了。

    现在终于能够承受住这股压力。

    ……

