    等到黄洁醒来，已经躺在了自己的别墅之中了。

    秦明不见踪影，并没有在房间之中。

    这让黄洁有些失落。

    不过，想到秦明的表现，她眼中闪烁着异彩。

    这个小男人，真的很让她出乎意料。

    “怎么样了？”

    此时的秦明，已经回到了林家，林曦好奇的问道。

    林老爷子也在，也露出询问的表情。

    “干掉了十来个不知死活的家伙，是齐家派来的人，今天应该没事了。”秦明说道。

    林老爷子和林曦都目瞪口呆。

    “你在哪里杀的？”

    林老爷子问道，主要是担心善后问题。

    “公路上，放心，周围没人。”秦明自信的说道。

    两人都无语。

    是没有人，但是有监控啊。

    他们头大了，知道可能会有麻烦。

    齐家做事情，向来不讲规矩。

    “我去找一些老朋友，希望能摆平这件事情。”林老爷子说道，倒没有退缩的打算。

    秦明却满不在乎的说道：“我觉得没有必要大费周章，你告诉我齐家在哪里，我去灭了他们就可以了。”

    林老爷子无语。

    “这个世界，不是你想的那么简单，还有规则，你就算是先天武者，也要遵守一定的规则的，除非你背后的势力，能大到无视一些规则。”

    林老爷子苦口婆心，只是希望秦明以后做事情，稍微收敛一点。

    秦明若有所思，他抬头看了林老爷子一眼，说道：“我明白了，也就是说，我还不够强，只要足够强的话，我可以无视所有规则。”

    秦明眼中有光，据说金丹层次，应该是能横行天下的了。

    那他就提升到金丹层次，最近要刻苦修炼了。

    看着一脸自信的秦明，林老爷子不知道说什么好了。

    他本来是想要让秦明不要那么高调。

    现在看来，他的一番苦心算是白费了。

    秦明领悟的，是另外一重意思。

    而此时的齐家，已经得到了消息。

    李贺和他那些手下，全都被杀。

    他们震惊秦明的强横，也吃惊他的狠辣。

    动辄就杀人，连他们都不敢这样做。

    “呵呵，这样倒好了，我们也不用亲自动手了。”齐东冷笑道。

    韩秀望向齐东，惊讶地说道：“难道你怕了？要放弃对付那个秦明？”

    看了自己妻子一眼，齐东摇头，说道：“不是你想的那样，我只是不想用自己的力量硬碰那个秦明。”

    “借刀杀人？”韩秀眼睛一亮。

    “将李贺他们的死，报到巡捕房吧，让他们给我们齐家一个交代。”齐东淡淡的说道。

    韩秀顿时伸出大拇指，一脸赞叹。

    实在是太高明了。

    虽然有些不讲究，但可以利用巡捕房的力量，打击那个秦明。

    这样一来，一旦二鸟，齐家报仇了，还没有损伤什么力量。

    “我现在就去报巡捕房。”韩秀说道。

    阳城的巡捕房，已经知道了这件事情。

    他们将尸体带了回来，也查了当时的监控。

    “大队长，齐家报案了，说是家中有人来到阳城之后失踪，请我们处理。”一个小巡捕走了过来，向一个女子说道。

    女子二十五六岁的样子，齐耳短发，身材高挑，足有一米七五以上，英姿飒爽。

    这是阳城巡捕房大队长姜胜男，也是让阳城地下世界闻风丧胆的存在。

    “不接。”

    姜胜男淡淡的说道。

    那个巡捕微微一怔，有些迟疑地说道：“队长，这样不合适吧？”

    姜胜男淡淡的说道：“他们的圈子，有他们的规矩，只要不波及到普通人，与我们就没有任何关系，我们只需要善后就可以。”

    “而且，齐家想要借刀杀人，真以为天底下只有他们一家是聪明人。”

    那个小巡捕只能无奈地出去，将这话告诉齐家报案的人。

    小巡捕走了之后，姜胜男看着画面上的内容，她眼中精光微微闪烁。

    秦明，这家伙到底是从哪里出现的，下手那么狠辣。

    有他在这里，以后阳城怕是要多事了。

    “找个时间，去见上那家伙一面，我不能让一个不安定的因素留在身边。”姜胜男心中暗暗想到。

    此时齐家的来人，也有些懵了。

    他们没有想到，巡捕房居然直接就不同意接受报案，甚至让他们回去，不要多找麻烦。

    当齐东接收到消息之后，鼻子差一点气歪了。

    “哼，姜胜男那个臭女人，早晚我要她好看。”齐东冷冷的说道，非常不爽。

    “现在该怎么办？我们的儿子不能白死。”韩秀说道。

    齐东自然也明白这一点，他冷笑着说道：“他是先天高手又能怎么样？我一样可以要他的命。”

    韩秀狐疑地看了齐东一眼，然后点了点头。

    一直等到晚上，林老爷子也没有等到来林家抓人的巡捕。

    他心中顿时松了一口气，看来这个巡捕房，还是相当有原则的，将他们当做了大家族之间的争斗，只要不波及到普通人，他们是不会管的。

    下午，一个人来到了林家。

    林曦很不满，不爽地说道：“苏倾月，你来做什么？我们家又不欢迎你。”

    苏倾月却没有理会林曦，目光却落在了林曦的身后。

    当看到秦明的时候，她嘴角微微上翘，怕是她自己，都没有觉察到自己见到秦明之后，有多么的开心。

    “我是来看林爷爷的，听说林爷爷大病初愈，我自然要来恭喜一下，难道不行啊？”苏倾月淡淡的问道。

    林曦冷哼了一声，说道：“我看你是醉翁之意不在酒，你不仅仅是为了我爷爷来的吧。”

    点了点头，苏倾月道：“不错，我还为了秦明而来。”

    秦明一喜，问道：“你是打算和我解除婚约了？”

    苏倾月摇了摇头，说道：“不是，我是来看看我未婚夫的，你是第一个为我挡子弹的男人，我觉得嫁给你是一个不错的选择。”

    秦明：“……”

    “找一个合适的时间，我们就结婚吧，这件事情，我来安排。”

    苏倾月说完，没有给秦明开口的机会，就转身离开了。

    “你这是恩将仇报。”秦明大喊道。

    不过，苏倾月的身影已经消失了。

    秦明：“……”

