    然后就一溜烟的跑到了楼下，速度那叫一个快。

    叶云舒看到叶灵儿这个样子，也是无奈的一摇头，不过嘴角却掀起一抹宠溺的笑意。

    这小丫头，真是拿她没办法。

    “你还冷着干什么，还想进来吗？”

    叶云舒狠狠的挖了萧阳一眼说道。

    萧阳嘿嘿一笑，说道：“不敢，不敢，快到中午了，我去给你们做饭去。”

    萧阳见状，连忙去了厨房。

    看来在这个家，只有厨房他才有绝对的话语权啊。

    中午吃过了午饭，萧阳便回到了房间内修炼《般若龙象功》。

    到了晚上，叶灵儿整个人都神色恹恹的，也不怎么跟萧阳说话，看来是怪萧阳没完成任务。

    就这样，周六的时间就这么过去了。

    一眨眼到了周日，好不容易休息个周末，萧阳美美的睡到了九点才起来。

    下床走出客厅，发现叶云舒今天去公司了，家里只剩下个小姨子叶灵儿。

    “灵儿，早上好啊。”

    “都几点了，还早上好。”叶灵儿有气无力的说着话，手里还不停的刷抖音。

    “怎么这么无精打采的，是不是谁欺负你了，跟姐夫说，姐夫帮你出头。”

    叶灵儿撇撇嘴，说道：“这还用得着说嘛，我计划的好好的，周末要跟同学们出去玩的。”

    “没钱怎么玩啊，让你偷信用卡，你也不给力。’

    “不过我也不怪姐夫你啦，都是我那个姐姐，太霸道了。”

    萧阳摇头一笑，说道：“背后莫议论别人，这可不是个好习惯。”

    “好啊，那就不说我姐姐了，我就说说你，昨天的事情就是你没做好，你承认不承认？”

    萧阳顿时觉得冤枉，“昨天要不是为了你，我怎么可能被你姐当成流氓呢，我好不容易在你姐心里建立的形象，全都毁了。”

    叶灵儿也不想跟萧阳辩论了，这又不是大学辩论会。

    “哎，算了算了，不跟你说了，好好的周末，只有待在家里刷视频喽，哎闷得要死。”

    萧阳一想也是，“要不然去公司找你姐去。”

    “我才不去公司呢，那地方有什么好玩的。’

    叶灵儿突然说道：“姐夫，反正你也没什么事，要不然你带我出去玩吧。”

    “陪你逛街啊，你可饶了我吧。”

    萧阳最不喜欢的就是陪女孩子逛街了，一逛起来就没完没了，好像不知道疲惫似的。

    有那时间萧阳宁愿去修炼。

    叶灵儿可不想这么轻易的放过萧阳，正打算用她的盘蛇大法让萧阳答应呢，就在这时，萧阳的电话响了起来。

    萧阳刚要接听，叶灵儿的脑袋瓜就探了过来。

    “去，小孩子别听大人打电话。”

    萧阳连看都没看，直接按下接听键。

    “哈喽，大叔，想我了吗？”

    萧阳顿时尴尬了一下，没想到又是这丫头。

    “咳咳，怎么了，又找我什么事啊？”

    “怎么，找大叔就一定要有事情吗，难道我想你了，就不能给你打电话呀？”

    萧阳真是被颜小曼打败了。

    “好好，算我说错话了，这总行了吧。”

    现在的小孩子，怎么一个比一个难缠啊。

    有个小姨子已经够难缠的了，又多出一个颜小曼。

    萧阳听电话的时候，叶灵儿一直偷偷观察萧阳的神色，见萧阳跟做什么见不得人的事情似乎。

    她心里一阵怀疑，于是偷偷的将耳朵凑了过去。

    “今天在妙峰山有一场盛大的赛车比赛哎，大叔，你赶紧过来啊，咱们一起玩。”

    “妙峰山车赛？”

    叶灵儿一听顿时兴奋了起来，赛车这么刺激的运动，她也非常喜欢。

    “快答应下来，快点啊，我和你一起去。”

    电话那头，颜小曼微微蹙眉。

    “大叔，那边怎么有女孩子的声音？”

    她没有听错，的确是女孩子的声音，而不是女人的声音。

    “大叔，你是不是又在拐骗无知少女了啊？”颜小曼质问道。

    萧阳一阵没好气。

    “胡乱说什么呢，我是那种人嘛，小孩子嘴上没个把门的。’

    颜小曼嘻嘻一笑，说道：

    “反正我就在妙峰山下等你了哦，你快点来嘛，咱们不见不散。”

    说罢，就将电话挂断了。

    叶灵儿跳到地板上，双手叉腰，一副恍然大悟的样子。

    “姐夫，被我抓个正着吧，竟然背着我姐，在外面勾搭女人，哦不，是女孩子，我听她的声音，好像也不大的样子！”

    “哦，原来你喜欢我这样的可爱萝莉，你难不成真是个变态？”

    萧阳无力的说道：“灵儿，不就是想去妙峰山嘛，不至于扣这么多帽子给我吧。”

    “那你到底去不去嘛，哼？”叶灵儿眼中精光一闪，说道。

    “去，去总行了吧，我的小姑奶奶。”

    “耶，姐夫最爱我了。”

    叶灵儿直接扑到了萧阳的怀里，对着萧阳的额头就是亲一口。

    “我早就听说燕京的妙峰山上，一年一次的赛车盛会，原本我还想去呢，结果我姐管的太严了，这次终于可以去了！”

    萧阳双腿扭了扭，急忙有点尴尬的翘起了二郎腿，在小丫头的屁股上拍打了一下。

    “赶紧下来，成何体统，说了多少遍，不要直接坐到我的腿上，小心扎到你。”

    “姐夫，你在说什么啊？”

    “啊，没啥，赶紧去准备一下吧，十分钟后出发。”

    小丫头兴奋的说道：“姐夫，你车技那么牛掰，一定会得妙峰山车神的称号，我看好你哦。”

    萧阳摆摆手，“我可不想当什么车神，就是带你去看个热闹罢了。”

    “不过既然跟我去了，到时候不要到处乱跑，我让你做什么就做什么，不然我回来就跟你姐告状。”

    叶灵儿嘟着嘴说道：“别啊，我姐要是知道我去妙峰山，肯定杀了我，咱们这次偷偷摸摸的，不让姐姐发现。”

    “然后我也不告诉我姐，你在外面养小蜜的事情。”

    萧阳一脸严肃的说道：“臭丫头，你乱说什么呢，谁在外面养小蜜了，你把话说清楚。”

    “嘿嘿，我去换衣服去了。”

    叶灵儿得意的一笑，蹦蹦跳跳的去了楼上，内心雀跃的叫道：

    妙峰山，我来啦！

