    “有过这么一段往事。”

    瑞恩话语里带着平静，但眼眸中却充满了回忆。

    诺克萨斯角斗场，每个诺克萨斯人都避不开的地方。

    “在曾经的诺克萨斯为将有三种方式：杀敌、贡献、角斗场。”

    三种方法无论是哪种，都象征着绝对的实力。

    杀敌立功可一步步爬上战团领袖之位，只要你比现在的领袖更强，杀的敌人更多。

    贡献则更多种多样一些，可以花钱让帝国帮忙招兵组成战团，也可以是为帝国带回了某些机密，或是挽回了帝国可能出现的巨大损失。

    只有靠贡献为将才可能由帝国帮忙组建军队，就像他曾经的上司-斯维因统领。

    而角斗场胜出者，完全可以依靠名望召集一支军队，成立新的战团。

    帝国只看中结果，无论怎么组建都看个人，只要最终是为帝国效力。

    “老师靠的是最后一种吗？”萨勒芬妮好奇道。

    她觉得以自己老师的实力进入角斗场，怕是引起的轰动应当比赵信将军还要大。

    见到瑞恩摇头，她微微愣神：

    “难道是杀敌？”

    以瑞恩的实力，杀敌确实如同探囊取物。那她老师来竞技场只是为了娱乐吗？

    又见瑞恩微笑摇头，萨勒芬妮瞪大了眼睛：

    “贡献？不可能的吧...”

    老师初到这里就是立了大功来的吗？这让她有些自我怀疑。

    在她眼里，贡献为将更像是走后门，那是富家子弟或者暴发户的专属方案。

    “我三者均全。”瑞恩淡淡开口道。

    “三个都有！？不愧是老师！”萨勒芬妮惊呼出声，准备好的称赞之词脱口而出。

    旁边的角斗场负责人瞄了眼瑞恩的面色，主动开始插话道：

    “萨勒芬妮导师，你恐怕还不知道吧。当年议会长冕下刚来帝国就引起了轰动。”

    “福克大叔，跟我们说说呗。”萨勒芬妮眨巴着眼，让负责人继续讲。

    这位负责人叫福克，是个处事圆滑的中年胖大叔。她对福克印象不差，因为对方有一位粉色头发的女儿，而福克对自己女儿和家人都视若珍宝。

    “好...”

    “福克，我是不是来晚了？”

    一道突然响起的粗犷声音打断了福克。

    紧接着，膀大腰圆的德莱文带着迈着自信步伐的伊泽瑞尔走了进来。

    “啊！？议会长冕下！？”

    德莱文刚想习惯性坐上角斗场只有两把的座椅，但看到那上面的人，倒吸了一口凉气，赶忙躬身打招呼。

    那位置上的两个，他没一个惹得起。

    他的斧子刚换新的，可不想再换一把了。

    “议会长先生，你们也在呢？我好像刚刚听你们在讲一些有趣的事情。”伊泽瑞尔很熟络道。

    这高台就两把座椅，他觉得本该是德莱文兄弟给他们两准备。

    但现在看上自己的大恩人来了，而另一个座位上那位漂亮的银发女人，看起来像是议会长先生的女伴。

    他觉得自己站着挺好，德莱文兄弟也得有个伴。

    “我们刚刚在听福克大叔讲老师曾经的故事，你别插话。”萨勒芬妮毫不客气道。

    她这真不是怼这两人，如果这会她在不说话，她真怀疑他们会被自己另一位老师吸成人干。

    她刚刚可是看到辛德拉女士摩挲手指上的深蓝色戒指了，据说那是瑞恩老师送的魔法道具。这个动作一般是辛德拉女士施法的惯用起手式。

    “议会长先生的故事？”伊泽瑞尔眼前一亮，“这我可不能错过，这些事连德莱文兄弟也了解不多。”

    德莱文也不否认，他跟瑞恩的生活之前没有交集，几乎都是道听途说。

    众人的目光望向福克。福克偷瞄了一眼瑞恩，见其面色没有拒绝的意思，这才带着缅怀的语气开口道：

    “那是十几年的事情了，那时候的冕下听说还只是一位游历四方的强大法师。而在帝国发生那件大事时，冕下刚好就在这。”

    “什么大事？”

    伊泽瑞尔听到“大事”，根本忍不住心中的好奇。

    “谋逆！”

    福克神情凝重的吐出两个字：

    “当时一个标志是黑色玫瑰的组织秘密谋反帝国，数不清的家族被牵扯其中，其中就包括了帝国当时最有权势的家族之一...斯维因家族。”

    “斯维因家族，那不是大统领的家族吗？”伊泽瑞尔面色微呆。

    他好像模糊记得哪本书寥寥几笔写了帝国十几年前的事。

    但似乎是被上面的人封锁了，根本没有多少详细记载。

    “是大统领的家族。”福克点了点头，脸上挂着敬意和惧怕，“大统领检举自己家族叛逆，引起了轩然大波。”

    “之后，谋逆被迫提前发起，不朽堡垒陷入了混乱。”

    福克叹了口气，眼神中带着追忆：

    “那时候死了很多人，当叛逆结束后，大统领亲手将家族里参与谋逆的人送上了断头台，其中包括他的父母。”

    “他眼里只有帝国。”德莱文笑着咧嘴道。

    正因为这一点，他才敬佩斯维因，愿意无脑支持对方。

    至少，比他哥靠谱！

    “不愧是那位大人物。”

    想起自己曾见过的大统领是位灭了家族、杀了父母的狠人，他不由打了个寒蝉。

    这种人只会出现在骑士小说或是英雄故事里，他真没想过有人能够做到这一步。

    很多人说大统领是位毫无私心近乎没有感情的人，他开始还不怎么理解，但现在却有些知晓大家为什么这么说了。

    但很快，他也发出了自己的疑问：

    “但这不是大统领的事吗？和议会长先生有什么关系？”

    福克面上挂着憨厚的笑容，用力点头道：

    “伊泽瑞尔导师，这两件事关系很大。冕下第一次被帝国熟知就是这一次事件。

    “当时冕下路过游历诺克萨斯，出于对其魔法的尊敬，他是少数进入了不朽堡垒的非帝国人。”

    “魔法...尊敬...进入不朽堡垒...非帝国人。”

    伊泽瑞尔半秒不到提取出了关键字，脸上露出了会心的微笑。

    这可不就是再说他吗？

    所以...瑞恩=议会长，他＝瑞恩，他=？

    萨勒芬妮怪异的望着伊泽瑞尔，她已经快被噪音吵死了。

    这家伙难道不记得了吗？

    在瓦祖安的时候，他明明都说自己从那日起加入诺克萨斯了...

    福克的讲述还在继续：

    “在那场谋逆混乱中，冕下出手近乎靠一己之力平息了城区的动乱。至少有五家贵族被冕下肃清，家族驻地被其轻易攻破。要是没有冕下出手，一定会多死一倍人。”

    说这话的时候，福克的面容和语气中都带着感激。

    谁都不好说那一倍的人中会不会有自己，他那时和现任妻子都在不朽堡垒。

    如果瑞恩没有出现，他的人生轨迹或许会发生巨大的变化...

    可能不会有贤惠的妻子，可能也会少个可爱的女儿...

    “议会长先生那会就那么强了吗？”

    伊泽瑞尔见福克点头，微微有些惊讶。

    他除了瓦祖安那次，就只能从浮空城堡窥伺瑞恩实力的一鳞半爪。

    今天他倒是有了一个直观的概念，议会长十几年前就有同时灭掉五家贵族的能力。

    在他想来，那毕竟是帝国的贵族...至少都得和皮城的米达尔达还有菲罗斯一个水准。

    这么一想，他瞬间能感受到来自议会长的压迫感了...

    五个菲罗斯家族...整个皮尔特沃夫战力加起来都没那么强...

    “不愧是议会长先生。”伊泽瑞尔由衷赞叹。

    萨勒芬妮张了张嘴，将刚刚想说的话憋了回去。

    她被伊泽瑞尔抢台词了...

    福克脸上挂着感慨，语气愈发的恭敬道：

    “其实依靠这份贡献，冕下就足以担任战团的副将了。但冕下却并未这么做，而是将这份功劳换取了那五个家族的收藏，基本都是些典籍，全是无用之物。”

    他脸上带着崇敬，不仅是他，其他人听着也觉得瑞恩是个不邀功的谦逊之人。

    只有辛德拉见到其他人的神态，反而是微微蹙眉。

    不过她也并未说什么，只是在心中认同瑞恩的做法。

    凡人们根本不知道自己错过了什么！

    “那之后呢？我听说议会长以前是大统领的副将。”伊泽瑞尔忍不住道。

    “对呢，我想听听老师在角斗场大杀四方的故事。”萨勒芬妮在一旁附和道。

    老师的故事她已经从福克的灵魂歌声听了一遍，但这种故事听多少遍都不会腻，更别说她今天的目标就是把老师哄开心。

    “之后...我听说冕下参加了荣耀死斗。那应该是加入帝国后的事。”

    福克敬畏的望向瑞恩，有些不确定说道。

    “我确实参加过，我曾经和德玛西亚有些不好的回忆，但在那次死斗后都烟消云散了。”瑞恩轻描淡写道。

    “荣耀死斗？我好像听过这个词...”

    伊泽瑞尔抓了抓自己金色柔顺的头发，满脸的苦恼。

    为了把伊莉丝压下面，他最近可是恶补了帝国的历史。

    怎么到了关键时候，总是会掉链子呢...

    “是帝国和德玛西亚之间的一次荣耀对决，当时是用于争夺帕拉希公国领土的归属。双方都不想引起大范围交战，所以用角斗场的方式进行了对决。”

    萨勒芬妮停止哼唱一股奇怪的音调，眨巴着眼挺直身形，脸上洋溢着博学的自信。

    抱歉了，伊泽瑞尔！下次一定为你准备一个出风头的机会，但今天不行！

    “对，我想起来了！”

    伊泽瑞尔突然感觉脑海里记忆涌现，面色激动的开口解释道：

    “荣耀死斗始于几百年前，那是诺克萨斯和德玛西亚处理纠纷的惯用手段。

    “双方互相挑选一定人数进行乱战、擂台、车轮战等各种公平比试，最后还有活人的一方胜出。”

    “太残酷了...”

    说到最后，连伊泽瑞尔也忍不住道。荣耀死斗，简直是一场不死不休的角斗。

    这可跟下方正在角力的两位斗士不同，那是真正的只能活一方。

    自从崔法利议会统治帝国后，角斗场除了死囚角斗外，死人的情况已经少有发生。

    所有人都一致认为，优秀的战士不应该死在角斗场。

    而荣耀死斗，和角斗相同在形式，但这是国与国之间处理问题的方式，不死不休。

    现今几乎不再使用，但对于当时的两个国家来说，这是将斗争放在精英层面的体现。

    为了以防对方派出顶级强者，为了确保最终自己人能够获胜，每次参加死斗的都是两国最精锐的那批人。

    每一次荣耀死斗范围都不大，但损失却都会让两国伤筋动骨，以至于瑞恩参加的那一次实际是至今为止的最后一次。

    瑞恩脸上带着一丝追忆，语气并不平静道：

    “诺克萨斯的荣耀、德玛西亚的坚守...在那场死斗中体现的淋漓尽致。当时除了我之外，双方共计参战199人，活下来的人为...”

    “0！”

    当瑞恩平淡的说出“0”这个数字时，伊泽瑞尔等人能从其中感受到惨烈。

    双方参战人选绝对是精锐中的精锐，甚至其中英雄级都绝对不会少。

    在一处临时搭建的角斗场中，这200人为了各自的国家，在里面展开了一场生与死的较量。

    而在最后，却只有瑞恩1人完好无损的活着走了出来。

    这番经历哪怕他们只是听着，都能感觉都一股沉重油然而生，甚至觉得自己的心都揪起来了。

