
傅焱和木易安走到了豪叔的身边，比起贺先生来说，傅焱更喜欢真实的豪叔。

没多久，门口就一阵骚动，所有人都看向门口。原来是马三元来了。

“把大师做成这样，他也算是个人才了。”豪叔靠在沙发上，秦风后边站着。傅焱和木易安坐在周围。

“就怕，排场比本事大啊！”傅焱隔着几人，看向谭老。谭老这时候仔细的看着马三元。确实不是自己的徒弟马文柏。他隔着人群摇摇头，这不是马文柏。

傅焱转过头来，这个答案并没有出乎意料。很明显，这位也就刚刚三十岁。

只能看看他的传承，是不是谭家的东西。想来谭老会一眼看透的。即使再伪装，知识的内核都是一样的，玄门中人，一家有一家的特色。

马三元身后跟着那位陈大师，贺睿达的风度和忍耐度都是好的，他只是微微皱了眉头。

“傅焱，那位就是陈大师。”他欠身悄悄的说。

“哦？果然，自作孽不可活！”傅焱看到那位陈大师身上，蔓延的黑线，这人不必自己出手，也活不很久了。身上的罪孽，几乎将他淹没了。

“哦？傅焱，你何出此言？”豪叔问道。

“他应该得了不治之症了。加上以往害人的罪孽，都加在了他身上，所以命不久矣了。”傅焱并没有放低声音，她的话被走过来的马三元和陈维和听到了。

“你是哪家的女娃娃，好大的口气！我陈某人竟也不知道，我得了不治之症，马上就要死了。”陈维和驻足停到了傅焱的身边，大有一定要她说清楚的意思。

“陈大师，现在果然是风光了，眼里没人了。”豪叔漫不经心的说。傅焱还未说话，豪叔先代劳了。

“哦，是豪叔啊！没看到您在这！您一向可好？”陈维和一秒变了脸，这位老爷子怎么来了？

“好得很，还死不了。”豪叔没给他任何面子。

陈维和讪讪的没说话，一边的马三元上前解了围。

“豪叔你好，我是马三元。久仰大名。贺大少，好久不见。贺先生可好？”

“多谢您垂询，家父病情稳定，只是还未醒来。”

“哦，是马大师啊！久仰久仰啊！”豪叔十分的热情，马上站起身握手。

“早就听闻马大师年轻有为，一直想看马大师空闲时间，来我家看看风水。谁知道听说您现在不接这方面的单子。无奈只好搁浅。今天一见，确实一表人才啊！”

豪叔睁着眼睛说瞎话，马三元是何家和王家捧起来的，他自然不会去找他。马三元也深知这一点，所以他只是微微笑了一下，然后转头看向傅焱几人。

“这几位眼生，恕我眼拙……”

“傅焱。”傅焱伸出手，马三元犹豫了一下，俩人握了握手。

“傅小姐，也是这个交流大会的嘉宾？”马三元一见到傅焱，就升起了强烈的危机感，眼前这个容色过人的女孩，绝对不简单。

“是的，我是大陆来的。”

“希望傅小姐在港岛之行能愉快的度过。”马三元没有露出丝毫的疑心，而是如往常般说了几句话。就去交际了。

白墨宸看了他离去的背影，这个人疑心上小火了。

“他可能察觉了。”他转头跟傅焱说道。

“没关系，他现在看谁都是敌人，他心里现在一定如火烧一般。豪叔，您有没有调查出，是谁人受了伤？”傅焱转头问道。

“你看我这脑子，这一会儿功夫就忘了。秦风，说说。”豪叔拍了一下自己的大腿。

“出事的就是沈怀恩，据说被什么东西炸掉了三根手指。他在沈家呆了一上午，下午才出来。回家换了衣服，应该是接着到这里来了。”

秦风看了一眼离去的马三元，低声在傅焱耳边说道。这里人多嘴杂，还是小心为妙。

傅焱点点头  ，表示知道了。贺睿达想起了父亲交代自己的事情，在来之前也有了答案。

但是他还没来得及说，就被走过来的Linda  打断了。

“贺大少，可否进一步说话啊？”

Linda在旁边观察了好久，这个女孩好像跟旁边的男人更亲密一点，还有豪叔的保镖，是不是豪叔的后辈呢？

她犹豫了一会儿，又被小姐妹怂恿了几句。这才卷土重来，鼓起勇气跟大少搭话。

“哦。是Linda小姐，可以。”贺睿达记起来这个女孩，是白家公司的小明星，他对这个女孩的印象还是不错的。

俩人走到一边热聊去了，贺大少是个风趣的人，一般不会让女孩尴尬，即使拒绝，也不会让人脸上挂不住。

豪叔看着这样，多少有点欣慰了。这孩子就是这方面不开窍，只要他愿意找，小明星也无所谓啊！

贺家也不差这一点钱，只要是他愿意成家就行。小恩都有女朋友了，他这个大哥还没动静。贺先生没少催他，都被他挡了回去。

傅焱好奇豪叔为什么这么高兴，豪叔把事情一说，傅焱有点意外。她向Linda看去，看了一会儿，傅焱收回了目光。

这个女人，一看就是二婚的命。若是贺大少和她成了，估计最后也只能离婚了。不过傅焱不想管，这也不是啥大不了的事情。

“那位美女是大少的亲戚？”Linda小心的试探了一句。

贺睿达看向傅焱的方向，  没说话。他决定还是别说实话。现在不能太高调，会打草惊蛇。

“不是，是豪叔的后辈。”

Linda略微有点放心，看样子大少对自己的印象不错，那自己也要把握住才行。聊了没几句  ，她就提出了告辞。

贺睿达回到了沙发坐下，豪叔好奇的眼神看了过来。

“这女孩什么来路啊？”

“哦。上次白家的活动我去捧场，在活动现场碰到的。是个小明星。”贺睿达这时候显然没有动心，但是傅焱看的清楚，他的正缘到了。

奇怪的是，这样的大少爷，竟然只有一次婚姻，也是够惊奇的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69878916"  chaptername="第三百七十三章  宴会（二）">加入书签</a>
</div>
