    安道点了点头。

    “是啊，刚刚那声响真的太大了，我感觉我的床都弹了一下，差一点把我弹飞了。”

    安道说这话也不是在危言耸听。

    刚才那声爆破的威力，足以抵得上一场小型地震。

    易天行淡淡的笑了笑。

    “那你觉得，这是什么原因引起来的，爆破呢？威力能有多大？”

    安道略一迟疑，停下了手上的动作。

    “我觉得应该是炸药引起来，至少也有几十斤炸药吧，不然不可能有这么大的动静。”

    易天行似有所思。

    安道继续说下去。

    “打一个比方来说，把那些炸药堆在我们城市当央，足可以把我们整个城市毁掉。”

    易天行眉头紧锁。

    “可是，是谁囤积了那么多的炸药呢？难道那个无人荒岛上在此之前住着一个很厉害的人物，出于某种目的他囤积了炸药，但是却因为自己的一不小心把炸药引爆了？”

    安道当然知道，引爆炸药的就是自己的哥哥安生，他也知道，安生现在十有八九已经远离那个小岛。

    而且那些炸药的份额虽然巨大，但是对于哥哥而已，也不值什么。

    他这么做，不过是想造成自己已经死亡的假象，然后另外找个安全的地方蓄势待发。

    安道虽然不愿意与哥哥为伍，但是也绝不可能出卖安生。

    所以他直接撒谎。

    “我觉得有这种可能，我觉得这个人一定揣着什么不可告人的目的，才会把那个无人荒岛伪装成一个死亡之地，让人不敢靠近，方便他自己搞鬼。不过不管怎么说，他现在已经死了，也就构不成任何威胁了。”

    易天行吃的不多，很快就放下了碗筷。

    “说得也是，人既然已经死了，我们也就没有必要多做探究了。我们现在该头疼的事情多的是呢。”

    安道迟疑了一下又开口。

    “我今天过来是想问一问，大长老有没有派人过去荒岛探查？我觉得我们最好还是不要过去的好，因为我担心那附近还有没有被引爆的炸药。我们的人一旦过去会有生命危险。”

    易天行听他这样说，难免有些担心起来。

    “我倒是让夜寒过去看了，是开着飞机过去的，不过你这么说也有道理，我不该如此草率，我现在马上调他们回来。”

    安道之所以特特来找易天行，其实也并不完全是因为担心派过去的人出事。

    更主要的是，他不希望易天行在这个时候派人过去，他不想让他知道有关安生的事情。

    小岛现在应该已经被夷为平地，但是安生毕竟在那边生活了很久，百密一疏，也保不准会有可以证明他身份安生的东西在那边遗留。

    如果被易天行他们找到，顺藤摸瓜地查下去，自然对安生是不利的。

    但是如果等过段时间再派人过去，那边所有的一切应该都被海水冲刷掉了。

    从某种意义上讲，他还是想要变相的保护安生。

    易天行没有多想什么，直接联系夜寒，让他们不要在那边继续耽搁，马上折返回来。

    夜寒虽然不明白他为什么这么催促，却也不敢忤逆他的意思，直接带着人回来了

    安道吃好了，他站起身来，准备告辞离开。

    “我也没有什么别的事情，就不打扰大长老休息了。”

    易天行点了点头。

    “我看你这两个大大的黑眼圈，应该是昨晚上又在看书没有休息好吧，赶紧回去休息一下吧，以后记得一定要少熬夜，免得身体会吃不消。”

    安道给他说得一愣，毕竟他昨天晚上偷偷溜出去是没有告知任何人的，难免有些做贼心虚。

    但是又听易天行猜测自己昨晚在看书，似乎并没有疑心什么，就也松了一口气。

    “多谢大长老的关心，那我就先回去了。”

    望着安道转身离开，易天行再次靠在椅背上闭目养神。

    刚刚安道竭力的故作从容，但是他在他的眼眸之中，也还是捕捉到了一丝丝的慌乱之色。

    可见他昨天晚上出去一定是做了什么见不得光的事，可是他到底是去做什么了呢？

    他所做的事和荒岛上的爆破有没有关系？

    如果有的话，那就似乎太可怕了。

    如果那些炸药都是他之前私藏在小岛上的，为了不被人发现才刻意引爆，那就可以证明这个人也是有野心的。

    留他在身边对自己而言也许就是一颗定时炸弹。

    但是如果不留他在身边，自己这边就研究不出来先进的军事武器，就没法让自己的国家变得更强。

    毕竟安道可是世上罕见的奇才，再找不到第2个他这样的人才了。

    易天行头疼不已的时候，夜寒急急火火地赶了回来。

    易天行把他上上下下打量了一下，还好他毫发无损。

    夜寒把自己看到的一切都和易天行汇报了一下。

    “我们赶过去小岛的时候，那里面已经被炸成了一片平地，所有的树木都折断了，很多动物的尸体也被炸碎，尤其是小岛当央的位置，几乎面目全非，只留下一堆焦炭，因为您之前嘱咐我不要到地面上去查看，所以在飞机上很多东西也看不清楚，并没有发现有人为活动过的痕迹。”

    易天行点了点头。

    “等过两天确定那边没事了，我们可以再派人过去看一下，但是现在因为不确定附近有没有，没被引爆的炸药，所以我们就不要再过去了。”

    夜寒点了点头。

    “好的我知道了，大长老。”

    易天行这时候站起身来，打开了窗子。

    今天的天气很好，阳光高照，外面没有一点风丝。

    他皱着眉头。

    “刚刚安道过来我这里了，我觉得他这个人实在可疑。”

    夜寒愣了一下，然后开口询问。

    “要我派两个人监视他吗？”

    易天行点了点头。

    “我之前已经安排了两个人在他身边监视他了，但是我觉得两个人是不够的，你另外再叫两个亲信过来，务必是生面孔的，只在他出行的时候暗中监视他。”

    在住处监视的人，和出行的时候监视的人，绝不能是同一个人。

    这样安排无疑是很恰当的。

    就算是安道察觉到自己被人监视，也不会认定了是易天行的安排。

