    第316章车坏了

    汽车开到半路上，终于不动弹了。

    司机跳下车，掀开前盖，仔细的检查了半天，一脸沮丧的回来报告将冯主任。

    “冯主任，汽车零件坏了，恐怕咱们走不了。”

    冯江山也立马跳下车。

    脸色都变了，这一次去拉货，任务很重，也任务很急。

    “怎么回事儿？今天这批任务比较急，你知道咱们厂里马上要给市里面出这批货，那可是专门给外宾准备的，人家外国专家第一次到咱们市里来，这批毛料是专门用来展现我们这个地区的工厂实力。

    更重要的是，据说咱们毛纺厂的这批毛料制作出来是专门作为第一批样品。如果以后谈成了，这些毛料可以换设备的。领导还专门开过会，为了保障这一次的毛料的出品。

    那可是下了大功夫。

    你现在原材料运不回去，三天后的货就出不了，到时候市里面追究起来，咱们担不起这个责任。”

    司机哭丧着脸，“主任，真不是我不想弄，现在车坏的哪里，我也不知道问题在哪里！这前不着村儿后不着店儿的，就算我去喊人来，也得到附近村子里找一个电话给咱厂里打电话，让来人帮着修。

    不过主任你放心，他们带人过来修车的时候，让他们先派一辆车过来，先给咱们厂子把货拉过去。”

    司机也是暗暗叫苦不迭，谁承想所有的事情都这么巧合遇到一块儿。

    “行吧，行吧，先打电话。”

    他们这会儿连二龙沟都没有到，基本上是在半路上。

    还真有点儿前不着村儿后不着店儿的架势。

    江小小看到这情形急忙下了车。

    “冯主任，这是怎么了？”

    “车子坏了，我们毛纺厂的车子老出毛病。都是老家伙，零部件老是出问题，经常动不动就不干活儿，你看看我们明明赶任务，越着急它还越找点儿事儿。”

    冯主任不由得苦笑，用调侃的方式拍了拍这辆老卡车。

    江小小看了一眼。

    “冯主任，你和这位小同志先在车上待着，你们别乱跑，我到附近的村子去打电话找支援。”

    车就这么扔，在这里肯定不行，肯定得留人在这里看着。

    冯主任急忙点点头。

    到了这个时候，也只能这样，再说这种事情，他经常遇到下乡去拉货，遇到车坏半路上又不是一次两次。

    他这个主任到了这里，也只能当一个普通工人使。

    没有谁高谁贱之分。

    工人加快了速度，飞快的消失在了小路的尽头。

    江小小看了看这辆卡车，认真的说这种卡车，当年她可是开了五年。

    在采石场干活的时候，专门开的就是这种卡车。

    他们但凡是开车的人，那个年代不存在专门的修理工，一般来说开车的司机那是全能。

    除了会开车，还得装卸货，当然还得会修车，有点儿小毛病，基本上都是自己处理。

    多少会一点儿技术，不过不知道自己已经过去这么多年还能不能捡起来。

    忽然听到远处传来苍凉的狼嚎的声音。

    冯主任吓了一跳，急忙招呼江小小。

    “小江，来来来，咱们还是到车里坐着吧，这个路比较偏，山上有不少野兽。你听到狼叫，前一段儿时间我们拉货的时候，路上还遇到野猪。

    反正是不太平，咱们还是到车里躲一躲。”

    “冯主任，我在我们生产队开过车，您要是放心的话，我帮你们看一看。当然我也不确定能看出来问题。多一个人，不是多一个帮手，人家说三个臭皮匠顶一个诸葛亮。”

    江小小是真的想要搭把手，当然更是想在冯主任这里建立起更大的信任。

    毕竟远水解不了近渴，自己离的哥哥姐姐比较远，可是冯主任离得近。

    两家只要有了交情，那么以后托冯主任给自己哥哥姐姐捎点儿东西，或者是遇到事情帮个忙的话，应该还是可以。

    这年月交通不发达，信息不畅通，基本上出门办事儿得靠走。

    要想捎个东西，那真的是得靠人，没有熟人帮忙，靠邮递员？

    第一邮寄的费用很贵，第二邮递员有一些村子根本去不了。

    这也是为什么到处需要熟人的缘故。

    典型的人情社会。

    冯主任都打开车门了，一听这话一扭身。

    “小丫头，你会开车？”

    不是冯主任不信，这个年月会开车那绝对是一门手艺，而且是高科技技术。

    在所有人眼中，司机那绝对是技术工。

    而且还不是谁想当都能当了。

    一个女知青会开车还会修车，这说出去简直像是天方夜谭。

    主要生产队就算有这种任务，也不可能交给一个女知青。

    “冯主任，我就看一看，反正修不好，对于你们也没什么损失。”

    冯主任倒是一个非常开明的人，立马点点头。

    “行啊，小江，那你就看一看，反正这车已经坏到这半道上，你就算修不好，也无所谓。”

    冯主任是真的没觉得江小小能修好。

    江小小爬到了前面的大车前盖儿上，是真的翻身上去。

    支开前盖，仔细的检查了里面的设备，看了看不由得微笑。

    “冯主任，司机师傅的那些工具在哪儿您知道吗？”

    冯主任愣了，他怎么会知道？

    “我还真不知道，这样我上车给你找一找，不外乎就是驾驶室里。小江，你不要告诉我，你真的看出来哪儿有问题了吧？”

    冯主任林打开车门的时候，诧异的回头问了一句，他都不相信。

    小丫头看起来也就是20岁的样子，怎么可能会修车？

    “冯主任，问题不大，不过需要工具。”

    “真的？”

    “您先赶紧把工具给我找来，真的假的我给您摆弄一下，看看成果不就知道，光靠嘴说没用。”

    江小小莞尔。

    “行，行行，我给你在车上找一找，你要是今天把车修好了，你可是给我们毛纺厂立了一大功。”

    冯主任跳上驾驶室，在那里翻了半天，终于翻出来司机藏好的工具箱。

    从座位底下把工具箱拎了出来，沉颠颠的里面塞了不少东西。

    拖着沉重的工具箱，来到了车头前面。

    (本章完)

