    大航海历1637年暴风之月十七日这一天，对于因斯矛斯的人们来说，并不是什么特殊的日子。

    这一天既不是什么节日，也没有什么特殊的活动，大家都在睡梦里等待着新的一天的到来。

    但这一天，又注定没有那么平凡，因为大家是在一声震天的巨响里被吵醒的，然后就有人通知他们，戴维·哈森死了，小福克男爵回来了，他要彻底接管整个因斯矛斯了，让大家去码头集合。

    就在整个因斯矛斯鸡飞狗跳的时候，黎久正在逛着戴维·哈森的保险库。

    在被炸药炸开了大门后，烟尘散了好一阵才能看清楚里面的真容。

    这是一个和戴维·哈森的办公室差不多大的巨型保险库，反正比黎久家书房底下那个密室是强了不知道多少倍。

    墙上还有不知道怎么设计的油灯，大门一被炸开，就亮了起来，将整个保险库照的是纤毫毕现。

    保险库里的构成，主要是三个大的陈列架，还有一堆的酒桶。

    在看到酒桶的时候，黎久第一时间还有点惊喜，他还在期待，里面会不会有他需要的爱德华三世时期的梅林红酒，如果有，他就可以顺便解开那个酒杯的秘密了。

    结果用洞察之眼扫了一圈，没有，那些酒基本都是近几年产的朗姆酒什么的，最远的一桶，也就是三十年前产的柏德利红酒，洞察之眼显示可以在黑市上卖上几百金镑。

    事实证明，戴维·哈森这样一个远在西海的前海盗成员，哪怕再附庸风雅，追求上流社会生活，也还是没啥底蕴。

    黎久只能把目标转向了三个陈列架，三个陈列架摆放的东西倒是井井有条，品类分明，由此也可以看出，戴维这人做事还是有一套的。

    第一个陈列架，是一堆的金条，金镑，珍珠，宝石什么的，最显眼，也最没啥可探索性的，黎久粗粗估算了一下，全部换成金镑大概能有6000多的样子，也不算是很富裕，完全比不上杰弗里那个老东西，人家随手一扔零花钱就是2000，想到这里，黎久就来气。

    第二个陈列架，上面摆放的是武器，各种费舍尔斩剑，燧发火枪，刀油什么的，黎久瞄了一眼，都是造型别致，品相特别好的，个别完全称得上艺术品，可惜，没有超凡物品。

    看不出来，戴维·哈森还是个武器收藏爱好者。

    第三个陈列架，总算是让黎久精神一振了，上面打头摆放的是一些瓶瓶罐罐的东西，里面是一些好像浸泡在福尔马林里的生物器官，植物叶片什么的东西。

    黎久用洞察之眼一看，都是超凡材料，用来配置魔药用的，这是真正的好东西了，千金不换。

    他还发现了部分厨师魔药的材料。

    再往下，是一个很精美的盒子，黎久打开一看，里面存放着一些异常瑰丽的仿佛宝石一样的黑色石块，在盒子里正一闪一闪散发出夺目的光。

    用洞察之眼查看，获得信息：

    “物品名称：星界石

    类型：超凡材料

    珍稀程度：精良

    使用方法：必须配合星界类仪式，法术使用。

    评价：一种产自神秘星界的石头，蕴含有强大的时空之力，可以作为很多神秘仪式，魔法的媒介，非常珍惜，通常只有六阶星界术士以上才能获得，有价无市。”

    歪日，恁牛哇？

    黎久数了一下，盒子里还有十多颗这样的石头，这不是发大财。

    而且他马上就盯上了旁边的一卷被收拢起来的羊皮卷，打开一看，上面写的是一种叫做星界传送阵的仪式魔法的具体布置方式，细节，完成后可以在小范围内进行物品的传递。

    看完这个，黎久大概知道了戴维·哈森之前是怎么快速获得消息和那张海图的了。

    还真是奢侈啊。

    他得收回前面的一句话，那就是，戴维·哈森还是有点底蕴的，起码人家有个好老师。

    继续往下看，陈列架的最后一层上，单独放着一个银色的盒子，还用一把锁给锁了起来。

    黎久也不客气，直接掏出野心对着那把锁就是一枪，剧烈的冲击好悬没把整个盒子给轰烂了。

    等着硝烟散尽，黎久拿起还有点温度的盒子打开，里面放着一把银色的钥匙，和一张羊皮纸。

    又是一把钥匙？

    黎久这些日子好像是和钥匙有缘，前几天来一把冰钥匙，今天又来一把银钥匙。

    只是这银钥匙又有什么玄机，连星界石和那张记载了星界传送阵的羊皮卷都那么放在外面，它偏偏被锁了起来？

    将目光转到那张羊皮纸上，黎久看了一眼，发现居然是一张银行存单，上面写的是：大航海历1627年冰冻之月十七日，于纳索海盗联合银行开柜，时限五十年，缴纳金额100金镑。

    这把钥匙居然是用来开启一个银行的保险柜的。

    纳索海盗联合银行，听起来像是一个很不靠谱的东西，毕竟海盗和银行完全是不搭的东西，海盗素来以凶残，毫无底线著称，银行却最需要信用，规则，来保障存在里面钱的安全。

    但加上纳索两个字就不一样了，纳索是最著名的海盗聚集地，甚至有海盗联合王国的绰号，这个地方因为大量海盗的聚集，又有海盗中的王者级人物耶格尔.纳索强势统治，反而成为了西海少有的自由又讲规矩的地方。

    其中纳索海盗联合银行更是这种特性的终极展示，它以绝对的安全性和私密性著称，号称无敌舰队都不可能打的破它的库房。

    所以不仅是海盗们喜欢把钱和贵重物品存在里面，就算是一些王国贵族也会私下到纳索办理业务。

    所以，戴维.哈森会把什么东西存在那里，还如此严密地保管钥匙呢？

    黎久正思索着，老约翰从外面回来了：“少爷，人都差不多到齐了，到您出场了。”

    “嗯。”黎久点点头，“你把这些东西点一点收起来。”

    他该去登基为王了。

    因斯矛斯的王。

