    “我也晕了。”王刚摸了一把快秃掉的脑袋，“从我电脑里收到手表订做人登记证明开始,我就晕了。”

    今天下午五点，王刚的电脑被人远程控制了，屏幕里自动弹出来一张英文的某品牌的手表订做登记表。

    时间倒回三天前，也就是四月九号。

    那天徐二总心情特别好，在茶水间泡个咖啡还要哼个歌，手舞足蹈得好不快活。

    同事老蒋看摇头晃脑，就问了：“二总，有什么好事发生吗？今天怎么这么高兴？”

    徐仲清泡了一杯进口咖啡：“我跟你说，我侄女婿可厉害了，本事通天呢。”

    老蒋泡了一杯普通速溶咖啡：“怎么厉害了？”

    徐仲清表情开始骄傲了：“警察查我们徐家那个案子也快有一年了，凶手还没落网——”

    老蒋插了句嘴：“不是说，”他看看四周，把声音放小点，“不是说是徐总的夫人让人破坏了刹车吗？”

    徐仲清边搅着咖啡：“凶手可能不止一个，刹车破坏了之后，车被二次撞——”

    老蒋等不及：“谁撞的啊？”

    “你别打岔，我刚刚不是说警察查了一年都没进展吗，我那个本事通天的侄女婿查到线索了。”

    老蒋激动得好像中了彩票：“什么线索？”

    这演技……好夸张。

    徐仲清用眼角余光扫了一眼门口，装作清了清嗓音：“我侄女快晕过去的时候睁一下眼，看到了一块手表，我那个本事通天的侄女婿就快要查到手表的主人了。”

    老蒋竖起大拇指：“你侄女婿太牛了。”

    你不要这么浮夸！

    徐仲清表情更浮夸：“那当然了，嘿嘿。”

    两人继续喝咖啡，聊八卦，直到门口的影子消失。

    徐仲清立马放下咖啡，跑到门口张望了两眼：“应该都听到了吧？”

    老蒋把脑袋左边的一绺头发横跨整个头顶捋到右边，这样就没那么秃了：“咱们嗓音这么大，他又不聋。”

    徐仲清这下放下了。

    老蒋搓搓两根手指：“二总，奖金？”

    “少不了你的。”

    徐仲清赶紧给“上线”打了个电话，汇报一下进展：“檀兮啊，叔都给你办好了。”

    徐伯临先回了一趟家，把保险柜里的手表取出来，他开车去了潮汐路，车刚停下，丁四的电话从监狱打来。

    他东拉西扯了一堆，才说重点：“天热了，我想添点夏天用的东西，给我打点生活费吧，这个月还没打呢。”

    每个月一笔，是封口费。

    丁四是温照芳的爪牙，也是他的，这人有点麻烦，胃口又大，得尽快想办法解决。

    徐伯临拉开车门，走到江边，把那块手表扔进了江里，再拨了一通电话。

    “我给你发了个账户，你往里面打五十万。”

    四月十号，天阴，早上飘了点雨，风一吹，像起了漫天的雾。

    早上十点，徐放发了一条朋友圈。

    放爷不叫红红：LYG与LYS合并，六爷的排场，堂姐夫带我飞～@戎黎

    这条朋友圈仅对徐伯临可见，当然了，他不知道仅对他可见。

    这条朋友圈在向徐伯临传递四个信息：一戎黎是戎六爷，二LYG和LYS现在都归戎黎管，三戎黎要查到手表的主人轻而易举，四戎黎可能已经知晓了“徐檀灵”曾向LYG买过万河东的行踪。

    徐伯临立马以徐檀灵之名取消了跑腿任务。

    就在他夜不能寐的当天晚上，消失了几个月的万河东主动联系他了。

    “徐总最近睡得还好吧？”

    “你又想干嘛？”

    万河东说：“最后一次，给了钱我就再也不出现。”

    这种话，他说了不止一次，徐伯临早就不信了。

    “你不给的话，”他威胁说，“小徐总应该也很乐意代劳吧。”

    言外之意是：你不给钱，我就把事情捅到徐檀兮那里。

    手表虽然已经扔了，但徐伯临不确定万河东手里还有没有其他证据，他不敢轻举妄动。

    “我们见面谈。”

    万河东回了句：“等我电话。”

    说完，他就挂断了。

    徐伯临焦虑地抽了半包烟，然后给徐檀灵打了一通电话。

    “想不想要我手里的股份？”

    手表是徐檀灵一年前送给他的，戎黎就算查，也是查到徐檀灵头上，他特意留了个心眼，买万河东消息的时候故意留了她的名字，本来他就不是真的去买消息，要买消息大可以去LYS，他选择LYG其实是想私下联系跑腿人，想买万河东的性命，但计划没赶上变化，LYS居然和LYG合并了，更荒唐的是戎黎，他竟然是戎六爷。

    潮汐路的车祸案必须有个了断，不然以LYG和LYS的能耐，要挖出点什么只是时间问题。

    四月十一号，朗朗晴空，万里无云。

    上午九点，徐伯临和徐檀灵在一家保密性很好的茶馆碰面。

    徐檀灵斟了两杯茶水，端一杯到对面：“爸，喝茶。”

    徐伯临不是来喝茶的，他很急迫：“你考虑得怎么样了？”

    具体怎么和万河东串供，他昨晚在电话里已经大致说了一遍。

    徐檀灵半信半疑：“你真的只是路过了车祸现场？”

    徐伯临强调：“不只是路过，我还见死不救了。”

    他当然不会把所有的事都告诉她，那块手表既然已经暴露，就得认下一部分的罪，比如——见死不救。

    至于后面的部分，最好被带进棺材里。

    “你没做别的？”她目光探究，还在怀疑。

    徐伯临拉下脸：“我还能做什么？”为了打消她的怀疑，他已经准备好了一套说辞，“你妈的下场你也看见了，如果让你姐姐查到是我见死不救，她一定会报复我，会把我赶出公司，而且戎黎一直在查手表的事，这件事瞒不了多久，早晚会查出来，我就想有个了断，要不是因为手表是你订做的，我也不会来找你，如果你怕被报复，也可以拒绝。”

    徐檀灵想了想：“那个司机呢？你确定他能守口如瓶？”

    包间里没有监控，徐伯临什么都敢说：“等事情过去之后，我会想办法让他再也开不了口。”

    她心动了：“如果我照做了，股份什么时候给我？”

    “你从警局出来之后。”

    “给我多少？”

    徐伯临沉默了几秒：“一半。”

    他在徐氏总共持股百分之十，一半也就是百分之五，而徐檀兮单个人的持股比例就超过了三分之二。

    百分之五显得有点少了。

    徐檀灵坐地起价：“那可不行，我可是冒着被报复的风险帮你认罪。”她开价，“全部。”

    徐伯临脸色当场变了。

    徐檀灵也不急，她晓之以理：“爸，我可是你亲女儿，股份你早晚不也得给我，放我这和放你那其实也没多大区别，你是我亲爸，我还能不管你吗？而且我也没有管理公司的才能，就算股份给我了，我也会继续让你当代理股东的。”

    徐伯临没得选，只能同意。

    上午十一点左右，他和万河东碰面了，在潮汐路的江边。

    他把串供的计划说了一遍，而且特地强调：只认手表和见死不救的部分，绝对不能提撞车的那部分。

    “你就不怕你大女儿以后会想起来？”万河东戴了口罩和帽子，把自己裹得严严实实。

    “她得过创伤后应激障碍，一直在做心理治疗，不会想起来。”徐伯临直接抛出诱饵，“只要你照我说的做，我就一次性给你五千万，另外也会安排你出国。”

    万河东这几年没少勒索，胆子已经练大了：“给我五千万，给你二女儿多少钱？”

    五千万还不满足？

    徐伯临冷哼：“这就不关你的事了。”

    万河东好像很有把握：“你不妨告诉我，也许我能给你更好的主意。”

    “给了她股份。”

    “全部？”

    徐伯临没作声。

    “那可以一笔巨款。”万河东丝毫不掩饰他眼里的贪婪，“你只要把给你二女儿的股份给我一半，我能帮你把这件事彻底解决了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    为什么杳杳是幕后，我后面会写，倒叙哈倒叙，注意看时间点，只要跟着节奏来，都看得懂的

