    听到洞穴那边传来嘭地一声，叶玉娇和朱红吓了一跳，慌张地冲了过去。

    看到洞穴那边躺着一个人，当时她们两个吓了一跳，小心翼翼地走了过去。

    “二蛋”

    “二蛋哥”

    看清楚是二蛋后，两个女人像是疯了一样，两人赶紧将二蛋扶到里面，望着二蛋那全身湿淋淋的样子，顿时她就皱了皱眉头。

    “小红，到通风口烧点火，快点，二蛋他的病发作了”

    朱红赶紧把之前捡来的柴火堆在一起，立刻就生起一堆火来。

    叶玉娇替二蛋把脉，发现他体内阳气太旺盛，并且少府穴已经肿胀，如果再不进行治疗，怕是有可能带来副作用。

    只是想到眼前这个男人就要交给徒弟，叶玉娇心有不甘，但没有办法，就凭她这把年纪，身上的那些阴气，不足以让二蛋恢复。

    “小红，来不及了，我到外面去给我站哨，你赶紧利用我教你的御男术跟他同床，听到没有”

    叶玉娇在二蛋身上封了几个穴位后，立刻就匆忙地起身往外走。

    “师父，你去哪里？”

    “傻丫头，你不是一直在期待着你的二蛋哥吗？交给你了，赶紧点，不要让他受太多的罪”

    叶玉娇脸上微微一笑，快步往洞外走去，只是她发现自己的脚步很沉很沉，心里很是不舍，但又无可奈何，她没有办法帮助二蛋。

    走出洞外，她朝着天空望去，今天晚上，天上的星星格外的璀璨迷人，亮晶晶的星星一闪一闪地，像是在为自己的徒弟和二蛋而跳舞一样。

    看着躺在地上的二蛋，朱红心情异常的紧张，轻声呼唤两声后，并没有任何的反应，咬着牙的她想了足足一分钟，做足了心理准备后，才总算轻轻地脱下了自己的衣服。

    外面的风越刮越大，叶玉娇坐在石头旁边，不停地偷着乐，但是却又有点揪心。

    “小红呀！本该属于师父的东西都给了你，可要给师父争口气呀！”

    她已经认清楚了自己与二蛋的不可能性，只能将自己的徒弟培养出来才是最重要的，等到打开天山上的那个宝藏后，她就可以正式退出这繁杂的社会了。

    本该清静的乱葬岗，传来了一声声的喘息声，叶玉娇实在是无法待下去了，偷偷地走出了乱葬岗，来到何家村边上，开着车子便回县城了。

    大约一个小时后，朱红才筋疲力尽地爬起来，看着二蛋已经睡着了，于是便披上衣服走出洞穴，发出师父不在了。

    原来师父给她留了信息，告诉她接下来怎么做，只是她似乎感觉到，有点对不住师父。

    久久没有盼到二蛋回来，何小琴有点担心，她跟田敏聊了好多好多，总算把心中的那份复杂心情给化解了。

    她并不是一个善变的女人，只是想她和二蛋的骨肉生下来后，能够平平安安地成长就行了。

    “敏姐，二蛋去了这么久还没有回来，我有点担心他”

    “小琴，你担心什么，你就放一百个心吧！就二蛋那小子，现在跟小红不是谈情说爱，就是在办其它事情去了”

    何小琴脸蛋微微红润，却尴尬地说道：“敏姐，我怀孕这大半年，二蛋你可要多操点心，不要让他在外面沾花惹草了”

    田敏却是诡异地笑了笑，一脸坏笑道：“小琴，你又不是不知道那小子像条牛一样，我哪敢承受得了呀！”

    何小琴捂着嘴巴哈哈大笑，然后摆手说道：“算了，男人管不住就不管了”

    两个女人相视一笑，眼神里流露出来对二蛋的爱，也对于他的怕，更是对他的尊重。

    晚上十一点半，二蛋从洞穴中醒过来，朱红早就将他的衣服烘干了，也给他穿上了衣服，只是她却依偎在他的怀里睡着了。

    醒过来的二蛋揉了揉眼睛，发现自己全身充满了力量，心中很是疑惑。

    但是发现自己躺在这洞中，身边睡着朱红，那一刹那，二蛋似乎明白了什么？

    “小红，你醒醒，我刚才怎么了？”

    朱红醒过来，满脸红润地看着他，尴尬地低下了头，赶紧拿来瓶水给他喝下去。

    “二蛋哥，刚才你怎么在洞口呢？可把我们吓死了”

    二蛋尴尬地看着她，然后说道：“我觉得不对劲，想过来再看看你，谁知道准备走的时候，一起身就晕倒了”

    “那，那我跟师父的谈话你都听见了吧！”

    二蛋尴尬地挠着脑袋，朝着她点了点头，搞得朱红瞬间就胀红了脸，很是害羞不已。

    “小红，你告诉二蛋哥，刚才是不是你按你师父说的那样，对我用了御男术？”

    被二蛋突然间抓住手，她吓了一跳，看着他的眼睛并没有生气，她才紧张地点了点头。

    “难怪我的少府穴不痛了，全身都充满了力量”

    二蛋自言自语地皱着眉头想了想，突然间盯着她说道：“小红，只是这样，委屈了你呀！”

    朱红羞红着脸，咬着牙说道：“二蛋哥，你不要谢我，只要能帮助到你，让我做什么都行”

    二蛋现在已经相信叶玉娇说的那些事情了，自己少府穴的痛楚没有了，现在按压也没有刺痛感，可见这个女人还是有两把刷子的。

    只是朱红再次将身体交给了他，二蛋知道这是朱红帮助了他。

    “小红，以后你就别住在这里了，我带你去王家寨吧！”

    朱红一愣，兴奋不已，立刻就说道：“二蛋哥，是真的吗？那个地方我去过一次，挺漂亮的，只是我以什么样的身份去呢？”

    二蛋犹豫了一下子笑着说道：“我现在是王家寨的新任寨主，你就去做我的贴身生活秘书吧！帮我处理王家寨的事情怎么样？”

    “哇，二蛋哥，真的假的，你现在是王家寨的寨主呀！”

    看见她那样的兴奋，二蛋赶紧让她不要作声，才小声地点头说道：“目前我都在保密中，其实何村长三翻四次要将我赶出去，我就一直在想找个地方落角，没有想到，老天眷顾我，终于让我阴差阳错地成为了王家寨的寨主”

    朱红咬着牙点头说道：“嗯，师父说了，你的病要经常治疗，我在你的身边，就可以帮你把病快点治好了”

    二蛋微微一愣，看着朱红那害羞的样子，发现眼前这个朱红，居然被自己治好脸上的疤痕后，越来越水灵灵的样子。

    尤其是那红润的脸蛋，笑起来的两个小酒窝，看得他都入了迷。

