    扶摇仙子来看望夏清浅，傅老夫人墨如惠专门出面接待了。

    老夫人有感于扶摇仙子像母亲一般关心夏清浅，便邀请她到时候以娘家人的身份，一起到医院等待小宝贝的降生。

    听到这个消息，扶摇仙子激动得嘴唇颤抖，眼角有泪滴滑落。她开心含泪点头同意，这正是她心中所期盼的结果。

    扶摇仙子来到海城后，半年多时间的工作成绩有目共睹。傅老爷子每每听到孙子傅景琛在家里谈到风云珠宝和梦想珠宝的业绩，还有业务的拓展与研发，心中就对这个女强人有了一份特别的尊重。

    所以，傅氏一族才会特别开个方便之门，让扶摇仙子参加等待新生命的降临。

    扶摇仙子不仅赢得了傅老爷子和傅老夫人的赞许，更是赢得了傅景琛的钦佩。同时被征服的还有梦想集团的总裁叶志强先生。

    作为一个设计界的大神，扶摇仙子不仅专业能力超群，市场理念也是领先的，所以，凡是与她有所接触的人，都不由得心生佩服。

    ……

    播出半年多的直播探险节目《陪你走天涯》终于落下帷幕，栗盈盈成为第一季的冠军。

    人气之高，令人不敢相信，甚至一下子就超过了在娱乐圈打拼多年的偶像明星。

    第一季节目还在播出过程中，栗盈盈就受到了各大品牌的青睐，出席各种时装周、走红毯，代言广告等。

    这其中受益最大的就是风云珠宝当初为她打造的几款饰品，随着《陪你走天涯》这个栏目的爆火，栗盈盈头上的发夹，甚至是发型都成了年轻人竞相模仿的对象。

    在这个栏目播出到第五期的时候，在扶摇老师的领导下，风云珠宝就推出了中端系列的同款饰品。

    由于定位准确、价格适宜，在偶像的带动下，销售火爆，供不应求。

    扶摇老师在评估了栗盈盈的商业价值之后，在节目播出的第八期，就定下了由栗盈盈代言这款首饰，傅景琛亲自出面斡旋，最后，从第十期节目开始，这个广告就在《陪你走天涯》节目中插播了，

    一时之间，订单雪片般飞来。

    随着节目的更加深入人心，很多的新娘在订婚仪式或者结婚典礼上也开始佩戴这一系列的首饰。所以，扶摇老师又抓住市场的契机，推出了高端版的同款系列饰品。

    这样，在短短的半年时间里，这一系列饰品就抢占了以年轻人为消费主力的中、高端市场的大份额。

    而在这半年时间里，夏清浅带领的团队，研发综艺节目中艺人佩戴的首饰方面，也有了很大的进展。

    扶摇老师抓住这个好势头，又成立了专班，研发晚会、晚宴、正式场合佩戴的这种以年轻人为主体消费对象的饰品系列。

    在《陪你走天涯》节目第一季还没有结束时，扶摇老师就作出了决定，要赞助这个栏目的第二季艺人佩戴的首饰。

    可以说，用了半年多的时间，在扶摇老师的带领下，风云珠宝和梦想珠宝就在这种以综艺节目、真人秀中艺人佩戴为主的品类系列产品中，开拓出了一条康庄大道，还是越走越宽广的那种。

    同一时期，扶摇老师又与集团公司达成协议，将梦想娱乐在各个项目中的道具饰品，全部承包下来，不仅解决了珠宝公司的产品销路，更主要解决了以往各个项目中，这种道具饰品的粗制滥造的弊端。

    可以说是多方共赢的局面。

    这半年时间里，夏清浅学到了很多东西，从理念上来讲，更贴近市场，直接以市场为导向。同时，在设计初期，或者说在项目立项时，就找准了市场定位，基本上推出来就是爆款。

    傅景琛看到这里面的商机之后，傅氏海外公司和旋风集团的公关、业务团队都统一订制了一批佩戴的饰品。更是帮忙在珠宝公司新业务的开拓方面添了一把火。

    拿到这个订单，扶摇老师这边又专门成立了研发团队，为男性员工准备相关的饰品。

    一下子拓宽了饰品的销路，有了集体消费、集团订制、为公务场合服务的饰品业务。

    这一业务有一个最大的好处，不是先有产品，再去销售，而是以预订为主体的生产模式，大大缩短了产品周期。另外一个大好处，就是公司的账面上，多了丰厚的订金，让珠宝公司的现金流变得非常充裕。

    直接带来的好处就是，珠宝公司的季报和中报中，很多数据变得特别有吸引力，又间接拉高了公司的股价，增强了投资人对公司的信心。

    使得两家珠宝上市公司在证券市场上的融资变得特别容易被监管部门批准通过，这样又对产品的研发和生产起到推动作用。

    现在，随着《人间有你》这个项目的完成，明佩的走红也在情理之中了。马上在十月底，明佩就要去参加海城卫视举办的一个综艺真人秀系列节目。

    扶摇老师又聘请了明佩为公司开发的这个类别的新品代言人，等她的电影发行、上映、宣传时，对产品会有很好的推广作用。

    叶志强为自己聘请扶摇仙子作为公司的创意总监而自豪，他现在的工作重心已经转移到珠宝公司这边来了。

    夏清浅觉得很幸运，自己亲历了这一过程，腹中的宝宝也受到了这样的胎教训练。这就是她一直坚持上班，不在家里休息的原因之一。

    当初向外界宣布怀孕喜讯时，傅老爷子同时宣布了一个公益项目，那就是在夏清浅长大的乡下捐献了一所希望小学，已经峻工，秋季就开始招收学生了。

    老爷子和老夫人说，这一切要赶在宝贝重孙出生前，而当时宣布捐献学校的公益项目时，傅景琛自己又宣布了一个捐献一家医院的公益项目，这个是以旋风集团的名义捐献的，由旋风集团出资建造。

    旋风集团出资收购了海城市的一家民营的妇产科医院“圣玛丽真爱医院”，经过装修、改装、扩建之后，更名为“海城仁济妇产医院”。

    医院的业务分为两块，一是高端妇产科的收费项目，专门为有财力的产妇提供个性化的生产服务、月子服务；二是中端的福利性的免费接生服务，专为经济条件差的产妇，提供免费的生产服务。

    最近准备挂牌开业，傅景琛决定让夏清浅成为这个医院的第一个产妇，自己的龙凤胎宝贝就成为这个医院的第一胎出生的新生儿！

    所以，开业时间选在夏清浅怀孕满三十八周时。

    他是想等待胎儿四十周时，顺产。但他要让老婆在怀孕满三十八周时，住进医院。

