    半晌，太一的脸上终于露出了笑容。

    大木博士说道：“这些树果由原本的属性，变成了如今的毒属性。这代表，这些树果，可以提高毒属性精灵的素质。”

    这绝对算是一个不错的消息，因为之前的毒素污染，一些树果果树居然发生了变异。

    如今，已经是全新的果树品种了。

    大木博士道：“这些果树，虽然还比不上龙睛果那样的高级树果。但也已经是十分不错的树果了。如果是针对毒属性的精灵，这些树果的作用，甚至不会比那些高级树果要差！”

    这就是今天听到的最好的消息，没有之一！

    这么算下来，这几棵树果果树，已经完全将这一片土地的重新改造的费用都赚回来了。

    而且，还大有盈余！

    这些果树，已经算是准高级果树了。

    大木博士迟疑了一下，还是说道：“不过也不是没有问题的。因为这些果树的成熟期，也会增加！”

    高级的树果果树，也有这个毛病。

    需要更长时间的成长和孕育，才能结出成熟的果实。

    这一点，太一只是愣了一下，就接受了下来。

    不可能好东西，不需要时间来孕育，就可以大量的生产出来。

    这是宇宙的定律，越是好的东西，数量越少。成长和孕育的时间，也越多！

    之前书老提到的雷霆精华，也是一样的效果。

    不过是三滴，就需要书老用半年的时间来消化和孕育！

    其他的土地云，不知道有没有这个能力。

    不过就算是有，应该也不如书老。

    太一很欣然的就接受了这个结果，又问起大奶罐的事情。

    大木博士手压了压，说道：“不要太着急了。心急吃不了热豆腐。这几天，联盟的工作人员已经开始陆续的返回工作岗位了，你不能让所有的联盟工作人员，都和水川他们一样，连休息都不需要吧？”

    大木博士说了一个自以为很好笑的笑话，太一很是凑趣的笑了几声。

    水川刚好从旁边经过，面无表情。

    他已经习惯了！

    谁让大木博士是自己的导师，是上司呢？

    好吧，想要学点知识，就必须要付出一些。

    大木博士道：“不要着急。应该就是这两天，联盟那边就会选出资质优秀的，身体健康的大奶罐，作为奖励的。不用担心，这是联盟的奖励，联盟那边，不会闹出什么幺蛾子的。”

    太一心里稍微放下心来，自己来到这个世界后，冒出的几个想法和愿望，已经快要完成一个了。

    “接下来，还有坐骑小羊，以及三蜜蜂啊。这些可是美好生活品质的保障！”

    不管是哞哞牛奶，还是咩咩羊奶，以及三蜜蜂的甜甜蜜，都是十分不错的饮品！

    营养丰富，还能促进精灵的成长。

    和壶壶的果汁一样，都是很不错的饮品！

    其中，哞哞牛奶和咩咩羊奶，算是普遍性比较高的饮品。

    另外两种，产量太少，算是奢侈品！

    两人又商量了一下土地的净化作用，太一提出了自己之前想到的办法。

    大木博士皱着眉头想了想：“臭泥么？臭泥这种精灵，确实是以垃圾为生，也可以净化环境。但要说净化毒素，效果可能不会太强。”

    联盟在这方面，早就有人研究了。

    臭泥的净化能力，是需要长时间的吸收，才能成功的。

    他们虽然以人类制造的垃圾为生，但那也只是因为臭泥没有办法吃到树果。

    要是有树果吃，谁还吃垃圾？

    所以说，臭泥吃垃圾的行为，其实是无可奈何的一种进化，适应环境的一种变异。

    他们最早，可不是吃垃圾为生的。

    只是这种精灵，全身都散发着恶臭味。

    不仅是人类，其他的精灵，也都对这种精灵十分的厌恶。

    和臭泥接触久了，就连人类自身，都会散发出这种臭味。

    太一来到这个世界一年，也算是见了不少的训练家！

    但以臭泥为初始精灵的，也就只有之前被森纯一郎雇佣，去樱子姨妈家里捣乱的那个混混而已。

    其他的训练家，很少有这样的选择。

    太一自己并不歧视臭泥，相反太一反而是有些同情臭泥的。

    臭泥这种精灵，也不是自己想要变臭的。他们也是在长久的进化过程中，因为没有办法获取到足够的树果，又无法捕食到足够的精灵来提供自己的生长能量所需。

    可以说，臭泥的进化，是环境造成的，也是一种无奈的选择！

    但这种种，却不是太一就要收服这些精灵的原因！

    任何人都有追求更好环境的诉求，太一也不是圣母，不会因为表示出自己的爱心，就要去收服臭泥！

    或许臭泥本身也不想要训练家呢？

    待在各大城市的地下排水通道里，或许是他们喜欢的平静生活环境呢？

    大木博士和太一最后还是决定配置相应的解毒药机，在土壤上泼洒，以此来解毒。

    但大木博士说道：“所以，你要有心理准备。如此一来，就需要花费更多的时间，这不是一个短时间内，就可以完成的事情！”

    土壤被毒素污染，还在无时无刻的，吸收周围的一些毒素，在加强这些毒素。

    这既是大木博士和水川等研究员，最近一些天来，得到的结论。

    想要治理这块土地，怕是没有那么容易。

    太一却突然灵光一闪：“那几棵变异的树果果树，是不是需要生活在有毒素的环境里？”

    果树也不可能凭空生出许多毒素来吧？

    所以，如果生活在有毒素的环境里，对这些果树也是有好处的。

    大木博士肯定了太一的想法，他脸上也露出了笑容：“你的意思是？”

    太一点头，兴奋的说道：“如此。就不用净化了。这一块十亩的土地，就留给这几株果树，往后还可以扩大种植，就在这一块土地里就可以了。留着这块土地，也可以对真新镇周围的土地进行一种净化不是么？”

    这块土地，拥有吸收周围其他地方的毒素的能力！

    如此一来，其他地方的土地，就得到了净化！

    这些毒素，再由这些变异果树来吸收，结出对毒系精灵很好的树果。

    这简直就是一个好到不能再好的事情了！

    至于其他的树果，太一道：“我可以再去和佑介镇长问问，再买十亩土地就是了。”

    父亲留下的树果园，他还是要保持的。

    大木博士点头：“这么一来，对周围确实是有好处的。不过这几课变异果树，嗯，你需要给它们命名了，不能一直以变异果树来称呼吧？还有，如果变异果树数量不够多的话，恐怕赶不上土地吸收毒素的速度。到时候，这一块土地会不会扩散，也说不定呢！那时候，这就是新的麻烦了！”

