    第152章我宝的男粉也这么豪的吗

    “先别报警。”

    徐天丽的第一反应就是先给江瑶打电话，确定她真的出了事儿，自己再联系霍总帮忙解决，万一只是一场误会呢，得罪品牌方可不是什么明智之举。

    铃声响了一遍又一遍，可就是无人接听。

    徐天丽有些着急了，虽然圈里到处都存在着潜规则,有自愿被潜的，也有打压过后妥协的，甚至还有在不愿意的情况下被强迫发生关系的，可她却并不希望这种事情发生在自家艺人身上。

    “霍总，青禾可能出事儿了。”

    徐天丽还是把电话打到了霍谨彦那里。

    “她今晚陪圣方的负责人吃饭去了，进去后就失联了,电话打不通,于苗苗说她在门外好像听见了救命声。”

    正在美人堆里肆意玩乐的霍谨彦在听到徐天丽的话后立即举着手机离开了包厢。

    “地址。”

    徐天丽立即报了一串地址。

    霍谨彦听后微微皱眉，上品居，8楼？这不是阿域专门用来宴请商业合作伙伴的楼层吗？

    圣方的负责人？

    阿域这是把圣方给收购了？

    跟徐天丽结束通话后，霍谨彦便直接打给了沈域，铃声响了好几遍，对方才接，声音听起来有些低喘：“什么事儿。”

    霍谨彦直接开门见山道：“小丫头跟你在一起？”

    沈域瞥了眼怀里的女人：“嗯。”

    霍谨彦长松口气：“你什么时候收购圣方的？”

    沈域不耐烦道：“刚收购。”

    霍谨彦：“行了，我也没别的事儿，小姑娘跟你在一起我就放心了，回头再聚……艹！”他话还没说完，电话就被挂断了。

    沈域的手被咬了。

    因为在跟霍谨彦通电话时，他捂着小姑娘的嘴。

    江瑶刚从沈域腿上起来，就又被他拽了回去，紧接着下巴被抬起，她不得不再次与他对视。

    “牙齿挺利啊！”

    沈域看了眼手上的齿痕，微拧了下眉头，下一秒,便惩罚似的吻住了她的唇。

    “唔唔……”

    江瑶的挣扎与反抗却换来了沈域更粗暴地‘对待’。

    沈域其实也有些上了头。

    要不然怎么会把小姑娘给欺负哭了呢。

    “呜呜呜……”

    江瑶的手一下又一下地挥在了男人的身上。

    “你浑蛋！”

    当禁锢她的大掌终于松开时，她立即逃也似地离开了包厢。

    沈域给陈岩使了个眼色，陈岩立即拿上江瑶落下的包包追了出去。

    江瑶一出去就撞上了正在门口来回踱步的于苗苗,生怕沈域会出来逮她，她连包包都不要了，直接就朝电梯的方向跑去。

    于苗苗追进了电梯，在看到江瑶微微肿起来的小嘴时，她忙说道。

    “我给徐姐打了电话，她可能正在赶来的路上吧，对了，你的包呢？要不，我回去给你拿吧？”

    江瑶看向壁镜里的女人，头发凌乱，小脸绯红，嘴上的口红都已经被那浑蛋给吃没了，脖子上也被他嘬出两片红痕。

    她忙理了理自己的头发，接过苗苗递过来的新口罩和墨镜，戴上。

    “不用了。”

    两人刚下到地下室，陈岩便追了出来。

    “阮小姐，你的包。”

    江瑶快速接过,然后谢谢也不说,直接就钻进了公司派给她的车里。

    —

    刚上车，包里的手机就响了，是徐姐打来的。

    “我的小祖宗，你可终于接电话了，你现在……”

    江瑶回道：“已经从饭店出来了，让徐姐担心了。”

    徐天丽试探道：“那老色胚……”

    江瑶知道徐姐想问什么：“没得逞，他中途接了通电话，我就跑出来了。”

    徐天丽松了口气：“幸亏合约只有一年，以后防着点儿他就是了。”

    江瑶：“我知道。”违约金是代言费的三倍，她疯了才会解约。

    徐天丽突然想起了一件事：“对了，你微博粉丝已经快破两千万了，粉丝们一直在催你发福利，直播或是拍写真，你想好了告诉我。”

    江瑶最后选择了直播。

    为了这场直播，她还专门买了一些设备。

    晚上八点，她在木木的帮忙下直接进了直播间，一分钟不到，直播间里便疯狂涌入360万粉丝。

    【禾宝，晚上好。】

    【禾宝，我爱你。】

    【啊啊啊，好激动……】

    【禾宝今天素颜出镜哎！】

    【禾宝，我超喜欢你的，我是刚入坑的粉丝！】

    【啊啊啊，卡出去好几次，终于进来了。】

    【我宝就是牛，刚开播，就有378万人在看，还有好多粉丝不知道我宝今晚开播呢，要不然今晚就给她破个记录出来。】

    江瑶刚洗了澡，身上穿着家居服，及胸长发被她用发圈轻轻绑着，脸上脂粉未施，可谓纯素颜出镜了。

    “大家晚上好。”

    “能听见我说话吗？”

    “你们催的粉丝福利，我一直想啊想啊，也不知道发点儿什么，朋友说作为粉丝，自然是希望能跟偶像见面并聊天了。”

    “所以，思来想去，我……”

    江瑶话说了一半，就被屏幕里的礼物特效给弄蒙了。

    粉丝们太热情了，礼物一个接一个的送，感觉比她还要有钱。

    “这个能关掉吗？”江瑶转头问木木，木木说：“我研究一下。”

    “大家不要送礼物，我今天就只是想陪大家聊会儿天。”

    江瑶觉得自己还是有必要引导一下大家的消费观的，有钱也不能乱花。

    “而且，我这个人吧，喜欢理性消费，也喜欢攒钱，我觉得这算是个优点吧……不都说偶像是粉丝的榜样吗？所以，这个优点，你们也可以学起来了。”

    话音刚落，直播间里突然进来了一位豪粉儿，直接连送了66座皇家园林。

    一座皇家园林价值8888元，66座，将近59万了。

    紧接着，他又连送了66架私人飞艇，一共加起来得有100万出头了。

    瞬间，这位名叫阿域的人便成了江瑶直播间里的榜一大哥。

    【哇，我宝的男粉这么豪的吗？】

    【女粉也很豪好吗？看见榜二了吗？娇姐很傲娇，也刷了好几十万了。】

    【上班族的我突然有点儿不敢冒头了。】

    【哇，直播间的人数已经达到620万了！】

    【我宝蒙了吗这是？怎么突然定格了……卡了？】

    就在粉丝们你一言我一语地‘聊天’时，榜一大哥被江瑶给踢出了直播间。

    (本章完)

