
    “有意思，本神在听了你的一番洞悉的言辞后，还真有点儿舍不得杀你了。”

    “咻～～”

    穷奇话音方落，辰申眼前便突然袭来一道直夺眉心的紫红色光线！

    “闪现！”

    “唰！”

    兔起鹘落间，辰申残留原地的虚影直接被那紫红色的诡异光线洞穿了眉心，神奇的是，残影依旧停留在原地，不曾溃散。

    细细看去，只在眉心间多出了个针眼般大小的孔。

    “咦？紫红色光线分明命中了我施展闪现后、留在原地的残影，可残影竟毫发未伤……”

    “导致这一结果的，便只有两种情况一，那紫红色的光线，本就是虚幻的表相。”

    “其二，那紫红色的丝光，并非是玄罡杀劲，而是神魂之力！”

    “咦？这都躲得掉，不错不错。”

    “本神对你真是越来越满意了啊，也不枉老子之前枯等了千百万年！”

    “咻～～”

    邪神穷奇一语既出间，那紫红色的诡异线条贯透辰申的虚影后，再度朝他逼来！

    “我去，还能变向追踪？”

    辰申大惊失色。

    尽管他不知道那紫红色的“奇异光线”是什么，但无论如何他都不想被那玩意儿击中——

    “极速法则，开！”

    “《玄暴三灵变》之极速变，开！”

    “凌波鬼影步！”

    ……

    只一晃眼的功夫，辰申便已将自身移速催至极限——

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    血池底部空间内，那半黑半金雷华包裹下的身形，脚踩七星、跨步如风，入目处几乎都成了一片雷泽，着实难以捕捉辰申那开启了《凌波鬼影步》的身形。

    “好、好快的速度！”

    “这速度，别说是寻常的下品玄圣了，在不曾觉醒‘极速法则’的前提下，便是圣阶四、五星境的修者，也绝难跟上他的步伐……”

    一时间，穷奇眼冒豪光“这人类小娃儿到底还能带给本座多少惊喜？还真是让人期待啊！”

    这种僵持，持续了约有十六七息。

    十息过后的一刹，眼瞅着紫红色光线夺面门而来，辰申立时摆头闪躲。

    奈何，《闪现》仍在冷却当中，而《凌波鬼影步》在“极速变”和“极速法则”的双重影响下，也终究难以甩拖那道奇光异芒。

    它就像是具有不同凡响的灵性一般，在辰申摆头闪躲的一瞬、也跟着他的脑袋晃动的方向蓦然来了个急转弯——

    “啵～～”

    电光石火之际，那道紫红色的奇光，终究还是精准无误的钉在了辰申的眉心处！

    “呲啦啦啦啦……”

    紧接着，好像无数根银针穿一起穿针引线般的动静，自辰申眉心处的受力点传来。

    再后来，便是痛苦无比的嘶吼——

    “呃、呃啊啊啊啊！”

    辰申的身躯止不住的颤抖着，幅度越来越大、颤抖的越来越不规则，如同触电时的痉挛感。

    那道紫红色的诡异光线，就好像是一味奇毒无比的毒丝，在辰申的神魂识海内好一阵翻江倒海！

    剧烈的抽痛感，让这少年险些昏厥过去。更让他感到绝望的是，自己的雷系魂光龙在自己的神魂识海内，明明占据着“主场作战”的优势，结果却施展出十二分手段来“围追堵截”，都奈何不了那道细小的紫红色“毒

    丝”……

    “呼哧、呼哧～～”

    辰申的神魂识海在那毒丝的摧残下，煎熬了足有大半柱香的功夫，头疼欲裂的感受才稍见缓和。

    没等他开口，那熟悉的、古怪的，同时也让他感到无比厌怒的笑声再度响起“嘁嘁嘁嘁嘁，好小子，本神果然没看错人！”

    “你的灵魂极富潜质，足足扛满了九十九道‘夺神之苦’！”

    “这事发生在一个区区君阶修者的身上，绝对称得上是奇迹了！”

    “既然如此，你便已够资格得到本神的衣钵传承。”

    听着那邪神谈些什么“夺神之苦”、什么“衣钵传承”的，辰申只觉到一头雾水。

    但不可否认的是，此时正大口大口喘着粗气、调养神魂识海的他，的确感受到了自己的“神儿”似乎有些古怪，就显示在被某种奇异的东西牵引着一般……

    少年顶着满头大汗的面孔，没好气的问“你、你究竟干了什么？”

    “嘁嘁嘁嘁，别紧张，本神只不过是对你干了该干的事。”

    当这一则怪笑话语灌入耳中的同时，辰申眼前，竟缓缓浮现出了一道身影。

    最开始，这只是一道血池昏暗底部中所呈现的、模糊的轮廓。

    但仅仅两息过后，轮廓变得越来越清晰，映入眼帘的，是一个极其伟岸的怪物身形。

    它通体赤紫，有厚重如狮鬃般的毛，亦有坚厚如龙鳞般的鳞，喝气如喷火、鼻息如滚雷，当真是霸气斐然！

    最让辰申惊愕的，依旧是它那只让人轻窥一瞬、便免不了要做噩梦的千煞万厉般的眼……

    “嘁嘁嘁嘁嘁嘁，你现在是不是觉得自己的躯干、四肢，越来越重，越来越不受控制了？”

    看着那巨大的脸上洋溢而出的幸灾乐祸般的笑容，辰申眉眼一怒“你究竟对我做了什么？”

    “还是说你们穷奇凶兽，都是这般传授衣钵的不成？”

    “嘁嘁嘁嘁嘁嘁，小子，你该不会真当本神会将毕生所学传授出去、而且还是传授给一个素未蒙面的、不同族不同宗的人类修者？”

    听到这，辰申顿时心头一沉。

    不过面上，他依旧故作镇定“若非如此，你费尽心力把为弄到这血池底部作甚？”

    突兀地，辰申眼神一惊，下意识的开口道“等等……你该不会是打算借我之身，夺我之舍吧？”

    “嘁嘁嘁嘁，不错不错，你果然很聪明。”

    “只可惜啊，以本神如今的状态，并不能做到传统意义上的夺舍、重生。”

    “准确地讲，本神会与你合二为一，身体还是你的，甚至你还将保持有自己的一丝意识形态。”

    “但最终控制你的神念，却是本神！”“换而言之，你我将会变为‘一体双生’的共存状态，只不过我作为主导，而你……只能算是一条无关紧要的寄生虫罢了！”
