    趁着休息一下的空档司阳悄悄对小白问道：

    “小白，你觉得我还有必要练习吗？回头我见谁有这方面特性的给复制过来是不是就行啦？”

    “你复制的都是别人天生或者是辛苦练习出来的，但实际上和被你复制的人相比还是会差一点的，简单说就是具有其形，而神不足，你自己锻炼就是在补上所缺的神。”

    小白又继续道：“你现在对你左手的掌握还是差很多，不努力练习如何能发挥最强的能力。”

    小白说的挺平淡，也不严厉，但是司阳却能感受到一种认真严肃。

    “我明白了小白，以后不会再问此类问题。”司阳说完就继续练了起来。

    练完枪之后司阳还练了一会射箭，这次他非常认真，虽然已经刚有了弓骑之术精通，但是专门练习射箭还是能感觉到不同的。

    他学着别的马贼从握弓、搭箭、开弓、射箭整个一步步体验了下，果然有很大的不同，所以他也练的格外认真。

    “叮，您对弓箭之术有所领悟，触发特性弓技。”

    司阳马上调出自己的属性面板看了下：

    弓技（初窥）：使用弓箭攻击时准确率和伤害有所提升。

    这就是一个普通的弓箭加成类特性，应该是自己已经具备弓骑之术的原因，单独练习弓箭出现的，不过有总比没有要好。

    好歹也是自己领悟的第一个特性。

    马贼们训练还有一个司阳很感兴趣的，那就是结绳套马练习。

    这是为了遇到好的野马抓捕准备的，司阳觉得很实用也跟着学了会，不过这可不是一下就能精通的。

    马贼不光会抢东西，还要会抓马才行。

    早饭是粟米粥，大黑馒头和一些酱。

    现在司阳已经知道这是啥馒头了，就是麦面馒头，只是麦子只做了简单的脱皮，所以这馒头看起来比较黑。

    不过经过早上的锻炼司阳也确实饿了，蘸点大酱倒是吃了个干净。

    他心里暗暗的苦笑，这游戏中吃东西算是真正的精神食粮吧？

    不过口感和真实的没区别。

    饭后司阳还想着自己怎么才能四处去转转，那边刘猛汉带着王二他们几个就过来了。

    “小七，今天王医师要去山里采药，你和王二他们一起去保护他一下，顺便打点野味回来好加餐。”

    刘猛汉直接说道。

    “好嘞三当家。”司阳答应的很干脆。

    因为已经知道王岐的身份，所以司阳对连上自己一共十个人保护王岐一点也不奇怪。

    采药是从山梁后方往山里去，是不用骑马的，不过倒是多带了两个装药的竹篓和一些绳索。

    同时每人又多领了一壶箭。

    这后面和山相连之处就有一处山泉流过，一直注入大河中，山寨的水源就是依靠这条山泉。

    这十人中还有李老四和司阳比较熟，所以一路上聊了聊让司阳对这里了解的也更多了些。

    这后面的山被称作大青山不仅大而且非常高，有着大量高矮不一的山峰，山势也非常险峻，山中常有凶猛野兽出没。

    传说这山中有妖兽，还是没人真的见过，不过体型巨大的猛禽他倒是见过。

    王二形容那体型应该能抓起一头牛。

    司阳听着倒不觉得有多奇怪，这毕竟是游戏，官方公布的连龙都有更何况巨鹰之类的猛禽。

    还有远处的那条大河，王二说他们管那条河就叫青梁河。

    河的源头应该就在大青山里，最终青梁河流出两百里左右就汇入了大河（大河其实就是黄河，后面还是以黄河称之，青梁河为大河）。

    不过这游戏中这条大河就有三百多米宽，水流不急不缓，因为没有船，青梁寨并没有人去过对面。

    只是从山上看过去两边差不多，也看不见人烟。

    对面的更远处还是大青山山脉。

    进山没多久司阳就相信这里确实猛兽很多，因为他们遭遇了几只狼，一共五只体型堪比小牛犊子的野狼。

    这几只狼身上的毛呈青灰色，利齿如刀眼神更是森冷。

    这游戏就是牛，狼都要大上许多看着还恐怖。

    “分两层把王医师护在中间，外面的兵器保护，里面的射箭。”王二马上就下了命令。

    马贼们马上就摆好了阵型，显然是比较熟悉这样的情况。

    而司阳毫无意外的被王二推到了里面。

    “小七你箭法不错，你来射箭。”王二说着就挡在了司阳前面。

    “这几只狼是狼群的探子，必须全部杀了才能避免引来更多的狼，大家注意，我们吸引狼的注意，你们准备射箭。”

    王二说完他们外圈的五人都缓缓蹲下从地上摸起石块。

    狼的本性也很狡猾小心，见人蹲下它们不进反退。

    “抛”王二轻轻说道。

    五人将石块向狼的上方抛去，他们不是要那石块砸狼，而是为了吸引狼的注意力。

    石块划出一个高弧线，狼的注意力也看向了石块，毕竟抛出的东西速度不快。

    司阳他们已经一人瞄准了一只狼。

    石块落地的瞬间发出轻微的碰撞声，这时另外四个马贼几乎是石块落地的瞬间就射出了箭，而司阳却慢了半拍，并没人告诉他要卡在那时候射箭。

    结果那四箭都准确的命中了四只狼的脖子，只有司阳的因为慢了半拍射中了目标狼的前腿上方。

    中箭的狼顿时发出一声凄惨的嚎叫，挣扎着转身就跑。

    司阳一听就急了，有驯化天赋的他和动物有着种莫名的联系，他能感觉出这只狼是在求援。

    这可是他的失误，隋毅司阳马上向前冲出去的同时再次张弓搭箭。

    他有弓骑之术精通，还是比较擅长移动中射箭的，这一箭直接射入那只狼的腹部没入近半。

    那只狼又是一声惨嚎，虽然还没死透但是已经跑不动了。

    司阳取出长枪上去先用枪顶了下这只狼，然后才一枪将其刺死。

    青背狼：21级野兽，群居。

    这就是野狼的信息，等级可是不低。

    杀了这只青背狼司阳的经验条也从9级15%变成了9级35%。

    “那个不好意思，我第一次没啥经验。”司阳走回来不好意思的说道。

    “哈哈，小七你别多想，你已经配合的很好了，我是故意不告诉你具体射箭时机的，这也是让你多长点经验，下次不就知道了，现在我们赶紧换个方向离开。”

    王二哈哈笑着说道。

    “就这样走了？那这些狼......”

    司阳有些意外他们竟然不要这狼的尸体，说好的野味呢？

    难道传说中说狼肉酸是真的？

    “这狼的尸体我们不能带着，一是耽误我们的速度，二是会有气味让狼群追踪到我们，赶紧走。”王二快速解释道。

    这时候王岐也拿出一个药瓶子，刚倒出点粉末就听到不远处一声长长的狼嚎。

    “来不及了，那边都快爬上去。”王二脸色一变马上说道。

    司阳有点佩服起这些马贼起来，他们对这丛林中的情况也是极其了解，叫山贼好像也挺合适。

