    偏僻荒凉的深山之中。

    一处开阔的煤场位于此地。

    场内，成堆成堆的黑色煤石被挖掘而出，堆积成了一座又一座小山似的形状。

    目光扫视，大概有数百名衣衫褴褛，身躯瘦削的汉子，背着竹篓，嘴中叼着长柄油灯，从一处处窑洞之中缓缓走出，将身后满载的煤石，倾倒在矿场之内。

    矿场的四周，则是一个个身穿橙黄色僧服，剃着光光脑袋，手掌异常宽大的僧人。

    但这些僧人却没有一个带有慈悲之色。

    相反看起来却各个目光凶厉，虎视鹰寻，眉宇间带着丝丝戾气。

    甚至每个人身上还都配备钢刀，寒光闪闪。

    这不是一群正常的僧人！

    而是一群有着僧人之相，却行歹毒之事的恶僧！

    角落里。

    一个十八九岁的少年，带着浓浓疲惫，口中叹息，将身后竹篓中的煤石重重倒在地上，一双灵动的眸子看了看四周的恶僧，不由得心头再次无语。

    他奶奶的！

    这前身是个傻叉不成？

    真是枉费了堂堂修真大佬的身份！

    宁川半天之前才刚刚穿越。

    可穿越过来的这个时代，却有些怪异。

    这个世界原本该是一个正宗的修真世界，有资质者可以练气修道，寿命悠长，掌握各种非凡神通。

    可自从两百多年前天地大变，进入到末法时代后，天地间的灵气竟直接消失的一丝不剩，以至于现在所有修真者都只能龟缩深山，不敢轻易下山。

    而随着修真者隐居，凡间的武夫地位竟在这短短两百年间飞快暴涨，不断有武夫突破凡人极限，获得了难以想象的超凡力量。

    甚至最近数十年里，这群打破了凡人极限的武夫还联起手来，组成各种各样的联盟，开始对修真者赶尽杀绝。

    正是在这样的背景之下，宁川，这位修真大派飞霞宗的弟子，才被门派悄悄派出，准备到武夫之中卧底。

    一方面想要了解武夫实力增长的奥秘，另一方面也是在寻求时机，以待下次天变。

    可出发之时，愿望总归是不错的。

    但这前身的宁川又怎能想到山下江湖之险恶？

    下山的第一天，行李就被偷了。

    第二天就因交友不慎，被一位刚认识不到半天的好心人，以经商的名义介绍给一个人，被带到了三百里外的青州县【金刚寺】做活。

    结果来了之后才发现，这哪里是做活，分明是被拐卖到了金刚寺！

    这金刚寺也根本不是什么真正寺庙！

    是一伙打着寺庙旗帜的恶人团伙！

    足有数百位被一起哄骗过来的劳力，被困在这处煤山，日夜挖矿，但凡有任何人敢于逃跑或反抗都会直接打杀。

    若问这前身宁川为什么不抵抗？

    实在是宁川下山之前，身上的法力便早已消耗的一丝不剩。

    天地间灵气消失，修真者的法力会用一丝少一丝，永远也补不回来，就算不用，身上的法力也会因为各种各样的原因渐渐枯竭。

    这前身宁川就是因为身上法力消失殆尽了，这才被派到山下卧底，毕竟这样一来就不会被山下武夫所察觉。

    可谁成想，这前身宁川竟是一点苦也吃不得。

    被骗到黑煤窑，才干了五天活，就被活活累死过去，这才让现在的宁川捡了个漏。

    回想着脑海记忆，一时间宁川唏嘘不已。

    到底还是江湖经验浅薄！

    堂堂修真者死在了黑煤窑，到哪说理去？

    就在他倒了身上煤石，目光瞥了瞥，准备钻入矿洞偷偷休息一会时，忽然，一阵阵震耳的铜锣声开始响起。

    铛铛铛…

    “好了，都不要干了，集合，全部集合！”

    一个凶神恶煞的僧人忽然间开口厉喝。

    矿场上的一群苦工，各个眼神中露出浓浓的期待，似乎预测到了什么好事一样，赶忙迅速放下手中活计，一蜂窝的向前挤去。

    有几人更是迫不及待，似乎生怕跑慢了一样。

    其中有一人更是在路过宁川时，砰的一声，一下撞在宁川身上，当场将宁川撞倒在地，重重摔在一侧的煤石之上。

    宁川顿时感觉到了屁股一阵疼痛，忍不住暗骂出声。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】

    忽然，一道清澈的金属声音直接在宁川的脑海响起。

    宁川脸色一怔。

    卧槽？

    系统？

    他急忙掐了掐自己大腿，继续侧耳倾听，却发现那声音响起一下之后，却再也没有响起。

    但就在这时，更多的人从他身边跑过。

    宁川急忙开口呼喊，让人拉他一把，结果一个拉他的人都没有，反倒因为宁川摔倒在地，不少人直接从他身上踩了过去。

    “艹…”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】

    【随机粘贴力量值*1】

    【随机粘贴速度值*1】

    …

    一连四道声音直接在宁川的脑海中响起。

    宁川终于从地上爬起，心头震惊。

    被打就会变强？

    “不对，不是被打，这似乎…碰到就会粘贴？”

    宁川不可思议。

    为了验证他的猜测，宁川急忙向着广场跑去，同时看向身边一个气喘吁吁地老者，下意识的伸出手掌，直接摸向老者的肩膀。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】

    宁川顿时大喜。

    果然如此！

    不管是别人碰他，还是他碰别人！

    碰到就可以粘贴！

    “你要干嘛？”

    那老者一边奔跑，一边扭头看向宁川。

    “啊，没事没事，我认错人了。”

    宁川陪笑一声，继续往前奔去。

    就在这时，他的眼前忽然变得一阵朦胧，疑似有光线扭曲，几行淡金色的怪异字体浮现而出。

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：0

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：未入门

    目前力量：7

    目前速度：4

    修行功法：无

    …

    “这就是我现在的状态？上面居然分为了两行，一行是修真者，一行是武者，等等，这岂不是说，我不仅可以粘贴武者力量，同时也可以粘贴修真者的法力？”

    宁川忽然反应过来。

    卧槽！

    这牛逼了！

    别看现在是末法时代，可是他知道，山上依然很多修真界的猛人，一直苟在山上，身上的法力值依然剩下了很多。

    这些人一丝法力也不舍得用，就是在强行硬拖，企图拖到下次天变，灵气重新复苏的那天。

    就拿他飞霞宗来说，掌门真人李长河就是名副其实的元婴老怪，现在缩在山上，一步也不敢下山。

    按照他的寿元和法力，就这么慢慢耗的话，起码也能耗个几百年不会死，保不准真能被他耗到灵气复苏的那天。

