    人力改变气象对于这些强大的变种人而言，并不是什么难以想象的事情。

    但是，单单靠着拳头产生的拳风，就搅碎了整片天空。

    这种程度的力量，完全超出了他们的想象。

    所有人总算知道，那个一拳击碎一座山峰的传闻不但没有夸张，反而还远不止是对方真正的力量。

    这样恐怖的实力，再加上一个堪比查尔斯教授的心灵操控者。

    查尔斯自己清楚。

    一场腥风血雨已经无法阻止。

    这让他的心情非常的沉重。

    与此同时。

    同样在这座城市的黑胡子，某个角落中的白发少年，酒吧里面的大胸女人，都好像有所感觉一样抬头看着天空。

    他们全部明白了。

    在命运舞台中击败小南，疑是当前所有会员中的最强者，白胡子，也来到这个世界。

    “真的是嚣张啊。”一方通行收回了视线，“果然最强就是为所欲为，可惜，现在根本没有谁是真正的最强。”

    上次圣杯战争中的惨败，差不多是一方通行这一辈子最耻辱的时候。

    比当着所有人的面被御坂美琴击败那次还要耻辱。

    但是，在最初的愤怒之后，他反而释然。

    最少，现在没有谁会被把他当成最强，更不会有谁会找上来挑战他，他只需要不断的朝着自己的目标变强，强到可以击败一切人，让没有谁能够再伤害到那个小鬼为止。

    本应该是这样。

    不过......

    一方通行又一次看了一下自己的任务。

    【成为守护他人的英雄，并受人爱戴。】

    英雄？他？

    天知道一方通行在看见这个任务的时候是什么表情。

    “让一个不折不扣的恶党去当个英雄，还要受人爱戴，这真的是......可笑的任务。”一方通行的背后忽然出现了一对犹如天使一般的翅膀，轻轻煽动，他整个人就飞了起来。

    通过矢量操控能够接受来自各个地方的微小的声音。

    前方某个地方，一位可怜的刚刚下班的小伙子，正在被几个混混打劫。

    一方通行的身形刷的一下，来到了这几个人的上空。

    他的翅膀散发着柔和的光芒。

    “天，天使？”

    无论是打劫人的恶党，还是被打劫的人，都完全惊呆了。

    但是，他们很快反应过来。

    “什么天使，应该是变种人才对。”

    “变种人会有这样发光的翅膀吗？”

    “那群怪物什么没有。”

    “别管那么多，开枪把他打下来，说不定能够拿去卖个好价钱。”

    生活在这个拥有诸多变种人的世界的混混，就连胆子也大了很多，面对着一方通行这种明显非人的怪物，依然敢悍然开枪。

    砰砰的几声枪响。

    自然是毫无作用。

    “看来无论在哪个世界，都会有这种人。”一方通行只觉得无趣，抬起手指，“别给恶党丢脸了，先看清楚自己有几分实力再来做恶人吧。”

    嘭——！

    仅仅是气流凝聚成的空气炮，就将这几个人普通人全部击飞了出去。

    一方通行看了一眼剩下的那个欺负的男子。

    犹豫了一下。

    但还是准备直接离开。

    “请，请等一下。”那个男子不知道哪来的勇气，忽然强撑着站起来，“请问，你是天使吗？”

    “......不。”一方通行转过身，居高临下的看着他，“我是一方通行。”

    刷的一下，他的身形直接消失，只剩下了被卷起的狂风。

    某个角落。

    一位穿着紧身衣的男子，正在默念着这个名字。

    一方通行？

    “你还准备在这里看多久？”冷不丁，一个声音突然出现在眼前。

    穿着紧身衣的男子被吓了一跳，身形以不可思议的灵敏度向后跳去。

    这个男子，正是漫威故事中的超级英雄之一——超胆侠，马修。

    他是个盲人，但是有着超强的感知能力。

    而只是一瞬间，他就明白，自己无论如何也是不是面前这个变种人的对手，两者完全不是一个层面上的存在。

    “敌人？”

    一方通行看了一眼这个躲在一旁的人，只一瞬间就将他全身都看的明明白白。

    这是他转职天使后新获得的力量。

    而这句话，将马修吓了一跳，他连忙举起手。

    “不，不要误会，我只是听见了这里有求救的声音，所以过来看看。”马修没有半点想要和这种怪物战斗的打算。

    “这么说......”一方通行再次打量了一下马修，这次集中在他的穿着上，似乎是终于反应过来了，眼眸微亮，“你是个英雄？”

    马修一下子不知道怎么样回答。

    他犹豫了一下，似乎是想到了刚刚面前这个人帮助了其余的人，于是点下头，“如果你是指致力于帮助别人的人，那我是。”

    “有人爱戴你吗？”一方通行又问。

    “在地狱厨房的话，我想还是有一些人在感激我的。”马修有些莫名其妙，但选择如实回答。

    “不错。”一方通行显然很满意，“那么，叫我怎么做一个英雄。”

    “什么？”马修一愣。

    “没听清楚？我要成为英雄，还要受人爱戴，你这么弱的实力都能够做到这一点，怎么也应该有些经验吧。”一方通行似乎已经做出了决定。

    他并非不理解英雄的含义。

    但是——

    身为一个受伤沾满了鲜血，并且不可饶恕的恶党，英雄这个词语对他有种很奇怪的感觉。

    即厌恶，又向往。

    如今任务要他成为英雄，一方通行的内心却有种惶恐，他不怎么相信自己能够做到，却又不得不去尝试，而马修的出现，算是给了他一些微不足道的信心。

    先跟着学怎么做个英雄吧。

    马修沉默了一会儿，也同样反应过来了。

    “想要做英雄的话......去做不就行了？”马修出声道，“就像你刚刚做的那样，去帮助需要帮助的人，那个被你帮助的人说不定已经将你视为英雄。”

    “哈？”一方通行眉梢一挑，似乎很不可思议一样，“那是因为不了解本大爷，本大爷可是个十足的恶党，你知道本大爷以什么样的方式杀死过多少人吗？保证你根本想象不出来。”

    马修的身躯一颤。

    他虽然瞎了，但是感知却非常敏锐。

