    而林夕一行人并不知晓青云宗外此刻发生的事情。

    他们往瑶池所在的地方飞去。

    但飞到所在凡俗王朝之后，路线就有了一丝偏移，并没有直接朝着瑶池所在飞。

    “古月湖如此重要，难道不在瑶池附近？”林夕好奇问道。

    江尘摇头：“悟道之地归悟道之地，建立宗门自然要选择灵气充裕之地，相隔两地也是很正常的事情。”

    林夕不由点头。

    是这个道理。

    众人越过山丘与古林，最终来到一处相当偏远的荒地，此地灵气枯涸，黄沙漫天，别说什么湖泊了，连半根灵草都看不见。

    这让众人越发迷惑。

    江尘带他们来这里做什么、

    “就是这里了。”江尘似乎对这里很熟悉，眼中有几分感慨。

    林夕迟疑了一下：“宗主大人，你没有弄错吧。”

    “不，没有弄错。”

    江尘指着荒地深处：“那里就是瑶池创立之人玄女的悟道之地，据传悟道当日，悬落百万神光，凝聚成登仙之路，几乎马上要举霞飞升。”

    “那般壮阔场景，甚至让人怀疑玄女是不是根本就是仙人转世，古往今来无数修士从来也没有这般气象。”

    “而玄女悟道完毕，所在的古月湖便彻底升华，化作神圣绝美之地，连湖水吸收天地精华化作圣水。”

    众人一惊。

    圣水！

    元化老祖诧异：“难道瑶池的仙池......”

    “仙池确实是仙池，也是极其神异之地，但却远没有如今这般神妙非凡。玄女寻得仙池，又将整个古月湖炼化，将精华融入其中。这才有了如今的仙池。”江尘如数家珍，看起来非常了解。

    这些都是属于瑶池的隐秘。

    没想到江尘竟然知道。

    瑶池的仙池原来并非天地自然形成的。

    “原来是这样，怪不得凡界怎么会有如此逆天的东西。”元化老祖缓缓点头。

    他是距离灵界只差咫尺，但仍然感受到了灵界的浩大与不可思议

    瑶池的仙池，根本不应该是凡间应该有的东西。

    元化老祖叹气：“不得不承认，玄女果真手段通天，即便是我巅峰时期，也绝对做不到这种程度。”

    瑶池凭借仙池屹立不倒，成为十大宗门中除了佛门之外最古老的仙家势力，不是没有原因的。

    “可玄女如此厉害，瑶池的法门却显得没有那么厉害呢。”林夕迟疑了一下问道。

    瑶池身为十大宗门，法门当然不简单。

    但与其他另外九个宗门相比，就差上不少了。

    有人将此点归咎于瑶池只懂培养女弟子，女修的悟性比男修差，但只要细细一想，就能明白这根本站不住脚。

    江尘摇头：“如果玄女真的留下法门，那当然不弱，问题是，当时玄女即将飞升，熔炼仙池之后再也压制不住体内的仙力，只能飞升了。”

    “啊？”众人傻眼。

    还有这种事情。

    紫月好奇：“都这种情况了，玄女还有心思建立宗门呐。”

    “准确的来说，瑶池并不是玄女所建，而是她的一位弟子。可惜那位弟子也没能参悟玄女留下的法门，终究只留下半部玄女功法。”

    众人这才明白。

    原来瑶池背后还有这样的故事。

    这样看来，仙池都未必是玄女想要留下的。

    说不定是来不及带走。

    林夕道：“那古月湖变成这个样子，也是因为一切精华都被抽走了？”

    “可以这么说，精华被抽走之后，这里变成了一处灵气干涸之地，虽然还有一片小湖和残存的淡淡道韵，但也完全不是什么适合修炼的地方了。”江尘平静说道：“然后千年之前一场大战，彻底化作荒地。”

    “师尊，您说此地瑶池修士能发挥出更强的实力，恐怕就是因为此地残留的道韵吧。”紫月说道。

    江尘眼中闪过一丝赞许：“没错。”

    因为当初玄女悟道之后，引落灵界之力，在此地落下了属于自身的力量烙印。

    瑶池修士在此将会得到冥冥之中的助力。

    所以瑶池将此地当做和金袍人联络的地方，确实是有道理的。

    “走吧，不多说什么了。”江尘眼中的感慨散去，爆发出淡淡的精光。

    众人快速往古月湖飞去。

    前方是非常荒凉的干涸大地。

    但隐约能看到淡淡的神光，透过空间，折射到荒地深处。

    一道又一道的法则之力垂落，仿佛帘幕一般，将整片空间给覆盖，澎湃神秘的伟力在震动。

    古月湖深处隐约有非凡的纹理，酝酿着前所未有的恐怖气息。

    “终于，来了。”

    一个透着无尽冷漠的女子声音传来。

    仿佛寒冷宫阙中的钟音。

    江尘一行人现身。

    “你在等我们？”江尘率先出面，目光仿佛要洞穿空间，直视前方的道则扭曲之地。

    那里有让合体修士都心悸的气息。

    “不然呢。”幻竹真尊手持宝相镜现身，身姿不凡，庄严肃穆，如一尊古老的佛像：“早就知道你们会来到此地。”

    她的声音非常浑厚慑人，显然不是刚刚说话之人。

    紧接着有一位合体女修走了出来。

    头戴古神花冠，犹如临尘仙女，璀璨的金色长裙在风中拂荡，竟然留下金色的风，好似仙桥一般。

    瑶池花忆真尊。

    同样是修仙界赫赫有名的大人物。

    别看她们都很年轻，但实际上都是活了几千年的老怪物了。

    但江尘却看都不看这二人，只是冷冷吐言：“还遮遮掩掩什么呢，安妙玉，难不成不敢见我？”

    荒地陷入一片荒凉沉默。

    但只是片刻，便有回应。

    “见你，有何不敢。”最初的那个冷漠声音想起，空间扭曲抚平，随后在神光幕后走出一个女子。

    女子五官精致无比，任凭世界上最挑剔的人也难以挑出半点缺憾，完美无瑕，仙光笼罩，几近如仙。

    身形婀娜高挑，展现出完美的曲线，雍容之中，带着令人心悸与惧怕的浩瀚力量。

    最让人震撼的是女子的青丝半黑半白，从发根至发梢逐渐褪去色泽，展现着妖异的美感，丝毫不显得突兀，反而有种惊心动魄的美丽。

    瑶池之主。

    安妙玉。

    整个文心界最强大的女子。

    没有之一。

