    姜漱玉，为何能够吸收星空之中的力量，对此，姬无雪他们，早就见怪不怪了。

    至于说，姜欢亦，乃是因为自身体质的因素。

    现在这个时候，可以说，姜漱玉和姜欢亦二人，是找到回去之路的关键所在。

    一路上，有什么麻烦，能她们两个解决的，都是她们两个解决。

    姬无雪和姬无霜，则是能省下一些力量，就尽量的保存一份实力。

    毕竟，一旦遇到危险，动用上古神器，是需要自身力量来提供的。

    就这样，姜欢亦她们一行四人，就这么在无尽星空之中，寻找一个有一个星辰。

    可以说，日子过的那叫一个枯燥乏味，让人感觉到，精神上很是压抑。

    姜欢亦她们四个，处境不算好，可以说很是糟糕。

    可是，妖族那边的，白晶她们四个，可就不一样了。

    白晶她们四个，刚一出现，就被无数的强者围住了。

    就在白晶她们，还没有反应过来的时候，已经被围得水泄不通。

    在这一瞬间，白晶她们还以为，回到了天玄界。

    不过，下一刻，她们就明白了，或者说，是震惊了。

    因为他们感知到了，同族的气息，四周围着他们的强者，都有着妖族特有的气息。

    可是，在妖族之中，按道理来说，这个等级的强者，她们本该知晓的。

    可事实却是，她们并不认识这些人。

    要知道，除了天玄界，妖族大陆那边，其他四方大陆，纵然有妖族的存在，那也是极少的一部分。

    可是，那也是从妖族大陆那边过去的。

    更重要的是，根本不会有这么强的存在。

    除了妖族，其他四方大陆之中，就没有那么强横的存在。

    可是现在，他们眼前的这些妖族强者，却……

    “你们从何而来。”

    就在此刻，围住白晶她们的妖族强者，其中有一人开口了。

    这话，让白晶她们顿时有些愣住了。

    此刻，他们兄妹四人，相互看了看，都从对方的眼神之中，看到了同样的疑惑和震惊。

    难道，除了天玄界的妖族以外，还有她们不知道的地方，也有妖族的强者。

    “我们在哪里。”

    对此，白晶她们没有回答对方，在这个时候，白晶反问对方，此刻是在何处。

    对方听到白晶这么一开口，然后看了白晶她们一眼，有些意味深长的说道。

    “这里，是青灵界，你们，是从哪里来的。”

    白晶她们四人，听到对方的回答之后，顿时愣住了，青灵界，那不是……

    传说之中，他[笔趣阁 www.biquwu.biz]们妖族，在天玄界的妖族，就是从青灵界而来的。

    本来白晶她们，以为这不过是传说，始终都不曾相信过。

    可是现在，她们有些不能够确定了。

    没想到，他们真的来到了青灵界。

    不管什么原因，她们能够来到青灵界。

    那么，在很久以前，或许天玄界的妖族，真的是从青灵界过去的。

    “都说，青灵界，全是妖族，是不是真的。”

    此刻，白晶再次开口，想要确认一下，是不是真的如此。

    “没错，青灵界，是妖族的天下，全部都是妖族，没有其他种族的存在。”

    对此，青灵界的妖族强者，给出了一个确切的答案。

    现在这个时候，他听到白晶的几次开口，已经不用白晶亲自承认，就已经明白了。

    果然，白晶她们四人，是从别的地方来的。

    虽然不知道，她们是怎么回事，为什么会出现在这里。

    但是，有一点是可以肯定的，青灵界，竟然有其他人可以过来了。

    “你们，是从何处而来，现在，总是可以说了吧。”

    在这个时候，青灵界的想着，还是想知道，白晶她们，是从何处而来。

    毕竟，白晶她们能够出现在这里，已经很不寻常了。

    若是其他人，也是可以到青灵界，那么可就真的有的事情搞了。

    “天玄界。”

    对此，白晶到也没有隐瞒，毕竟对方回答了自己的问题。

    现在，自己一行四人，已经到了青灵界，还是老实点比较好。

    能够回答的问题，尽量的不要隐瞒，才是最好的。

    要不然的话，谁知道对方，会使出什么手段来。

    要知道，这里可是人家的大本营，还是不要太让人觉得，自己一行几人，太神秘的好。

    这样的话，会让对方觉得，自己一行四人，有些图谋不轨的。

    所以现在这个时候，只要是不涉及到，绝对不能泄露的问题，其他的都可以告知对方。

    身上的上古神器，不能说，其他的，都可以毫无保留的告诉对方。

    只要上古神器的事情不暴露出去，其他的都没有什么问题。

    况且，白晶她们也想了解一下，青灵界这边，到底是什么情况。

    “你们跟我们走。”

    此刻，青灵界的强者，就要带着白晶她们，回到青灵界，妖族顶尖强者的汇聚之地。

    毕竟，此事事关重大，还是小心一些的好。

    只要是到了那边，就算是白晶她们几个，有天大的本事，也绝对翻不起什么浪花来。

    毕竟，青灵界的实力，可是很强的。

    整个青灵界，可以说算的上是铁板一块的。

    因为，他们知道的事情，可是很多的。

    时间，很快就要到了。

    他们妖族这边，有些计划，需要的是实力来完成的。

    白晶她们几个的到来，可以说，让青灵界的妖族，看到了更大的希望。

    因为，青灵界，不知道多少年，不曾有其他界的强者来过了。

    此刻，随着时间的推移，越来越接近某些时刻。

    而白晶她们，现在出现了，自然就是让他们有一种，快要到某种时刻的时候了。

    他们希望，白晶几人的到来，可以让他们青灵界的妖兽，了解更多外界的消息。

    比如说，天玄界的实力，还有其他的事情。

    当然了，这些都需要，青灵界之中，实力顶尖的强者来问询。

    而在这个时候，白晶她们几个，相互看了彼此一眼，不再开口说什么。

    不过，此刻却在暗中传音，上古神器，在她们身上的事情，绝对不能够泄露出去。

    否则的话，真不知道，是福是祸呢。

    毕竟，妖族的上古神器，青灵界的妖族强者，不可能不眼馋的。

