    ...

    跟郭嘉聊完，江宁更坐不住了，这些大佬们怎么玩我不管，但是要知道神仙打架，小鬼遭殃。

    你们的车、马、炮横冲直撞倒是无所谓，误伤到我这个小卒子可就不好了。

    至少自己的性命要保护好啊。

    就在这时，死牢里又有了新的“客人”，此人带着一个斗笠，望之好似习武之人，但浑身却散发着几分书卷的气息，深蓝的长衫罩住高瘦的身体，月白色的腰带托得体型愈加匀称。

    此人一进牢房就四处巡视，直到看见了江宁，立刻大踏步的走了过去，随即盘膝坐在了江宁牢房的外面。

    江宁正疑惑着此人的身份，只见他取下了斗笠，目光灼灼的看着江宁。

    江宁仔细端详着眼前来人，这人浓黑的眉毛如剑锋般斜插入鬓，英气勃勃却丝毫不显逼人的凌厉，鼻如悬胆，唇如朱丹。自带一股夺人的气势，但是却丝毫不让人畏惧，反而生得几分亲近。

    这个人江宁根本不认识，但是他能看出来，这人眼里没有恶意。

    “你是？”

    “徐庶，徐元直？”

    “你...你是我素未谋面的师兄？”

    “你可以这样说。”

    “你你你......”

    “你怎么会在曹营呢？你不应该出现在这啊...不应该...太不应该了”

    江宁真的懵了，历史上徐庶应该是建安十三年（208年）因为他的母亲被掳去，才进的曹营，然后才有的大名鼎鼎的歇后语:徐庶进曹营——一言不发，但是现在才建安四年，时间明显不对。

    虽然他此时依旧是水镜先生的弟子，也是自己的另一个师兄，但是最重要的是，如果没有了徐庶的举荐，刘大耳...他还会再找诸葛师兄嘛？

    这...不是乱套了嘛，全乱了啊！

    江宁第一次出现了这种无力感，本以为自己先知先觉，一直都有着莫名的自信，即使和历史有着微妙的差别，江宁依旧没有放在心上。

    但是现在不同，再往后的发展已经超出了江宁的控制了。

    他试探性的问了一句:“徐...师兄，你...是如何进的曹营？”

    “你这小子，都入狱了，不关心怎样解决麻烦，反而先问起我的情况来了。”

    “师兄，别说那么多，你先告诉我，你是如何到曹营的？”

    徐庶叹了一口气:“我与博陵崔州平、汝南孟公威还有你师兄，我们四个本就交好。”

    “人各有志，公威本身便是汝南郡人，平日里聊天也有着北归仕官的想法，他主动投的魏公我不稀奇，但是这却害苦了我啊!”

    江宁疑惑的说道:“师兄，此话怎样？”

    徐庶吐了一口气，说道:“他投奔曹公，本也无事，但是他在曹公面前夸赞我等才能，刚好我等一同游学，此番倒是走不脱了！”

    “为何？难道曹操禁锢你了？”

    徐庶叹道:“曹公倒是对我甚善，只不过家母在此，庶怎能擅自逃走啊！”

    江宁这才恍然大悟，难怪徐庶会在曹营，历史上，徐庶便看好刘备，一出山就跟随着他，但是后来被曹操掳走。

    没想到，这个世界里，他依旧摆脱不了这个命运。

    “这...师兄，我想问你个事儿，你一定如实告诉我。”

    “师弟有何疑惑？但说无妨!”

    “你觉得刘备怎样？”

    “刘使君乃中山靖王之后，自是贤德爱民，倒是仁义之君。”

    “那你想不想跟着他干？”

    “这...师弟慎言，徐庶怎可抛弃家母独自出逃，此事勿要多言!”

    “莫要谈论我了，师弟此番入狱，可有解救之策？”

    “敢问师兄...有何教我？”

    “现在知道自己处境了，不闲聊了？”

    江宁被徐庶说了个大红脸，讪讪的笑了笑，说道:“我这不是见到师兄，太过激动，一时间忘却了嘛。以前总听见师父和孔明师兄提起你，但是却无缘得见，现在见到真人了，倍感亲切，反而忘记自身处境了。”

    “你这小子，恁是滑头，自你来曹营后，我便收到孔明的信，托我对你多加照拂，我自是应允，不过你刚来，就被派去出征，简直不合常理，哪有新兵刚训练一个月就派去当先锋军的？

    似乎就有人在你身上布了局，当然这也只是我的猜测，不过现在有了一点点眉目了。”

    “师兄所言甚是，我也猜测有人要对我不利，但是却不知究竟是谁想害我。”

    “不知师兄此次前来，有何指教？”

    徐庶眯起了眼睛，对着江宁说道:“虽然论才能我可能比不上某些人，但是我也不是泥塑的，想把我当傻子那是不可能的。”

    “我来这见你主要有三件事，其一，是想让你知道，你背后也是有人的，救你出来我不敢打包票，但是保住你性命，师兄应该还是可以做到的。”

    “其二、从你进曹营，我就没有机会和你见面，这次刚好可以见上一面，虽然见面的地方不是合适，但是等你出来，师兄一定替你接风洗尘。”

    “其三，师兄有一个猜测，但是却无法印证。有一个人，你需要注意一下。”

    “谁？”

    “张绣，张伯渊!”

    （正史上张绣无字，许多野史记载张绣的字是伯渊）

    “什么？是谁？”

    江宁蹭的一下就站起来了，一脸惊诧的对徐庶说道:“师兄，你刚才说的可是北地枪王张绣？”

    “这...他是不是北地枪王我不知道，但是他确实是使一杆长枪，张绣归降主公的时候，你还没来呢!”

    历史上张绣第一次归顺曹操，却被曹操看中了他的婶娘，心怀不忿，于是被逼无奈，反了曹操，而典韦也在此战中战死。

    第二次归降曹操就是因为贾诩在官渡之战前夕拒绝了袁绍的拉拢，转而劝诫张绣归顺曹操，但是那已经是建安四年的十二月份，距离现在还差好几个月。

    不过现在连典韦都没死，他们提前归顺也不足为奇。

    不过他没有道理来对付自己这一个小卒啊，自己和他无冤无仇，甚至是素不相识，至于把自己往死里整嘛？

    江宁实在难以相信，于是又问一遍:“师兄，你确定是张绣在背后捣的鬼嘛？”

    徐庶皱了皱眉头，沉思了一会，说道:“我不想误导你，但是很多事情都出现过他的身影，我不得不有理由相信这一切和他有关。”

    “你可能不知道，在你出征后不久，营房走水，只死了一位偏将军，此事本就蹊跷，但是死了也就是了，死无对证，倒也没人会怀疑什么。不过如果说这个偏将军曾经是张绣的手下，那你还觉得这正常吗？”

    “这...”

