    一匹普通的马在京城市价为25000文，上等良马是普通马匹的2-3倍，也就是50000-75000文，按照一两银子等于一千文的换算规律，良马也就是50-75两的价格。

    千里马难得，价值千金不假，但也是被哄抬炒上去的，但眼前这匹无人问津的瘦马就能吹成千里马的价格，可拉倒吧！

    叶蓁蓁立马开启了砍价模式，“你这匹马一看就知道是拉车累瘦的，有哪家舍得用千里马拉车？你可别吹了，我最多给十两，不卖我们就走了，我看谁还看得上你家的马。”

    二百两砍到十两，也是非常会过日子了。

    不仅是卖主，就是沉浸在个人情绪中的崔维桢，都被叶蓁蓁的操作给惊呆了——他已经很久没见过叶蓁蓁与人砍价了，自从家里银子富裕起来后，她花银子大手大脚，丝毫不逊于他这个曾经的世家子，一点也看不出是出身贫困的农家女。

    唯一能够体现出她有勤俭持家美德的，也只有家贫时，崔维桢替她买铜镜，她与小贩砍价的那次。

    不过那次她砍价是折半减十，这次更狠，直接从百到十了，若是有零头，怕是连零头都算不上的。

    崔维桢知道这匹马的价值，在他心里是千金难换，但他也没出声，随便叶蓁蓁发挥。

    卖主差点给叶蓁蓁跪了。

    他还从未见过这么会砍价的人，一般来说，有些人想砍价都会难为情，即便要砍价，最多也就折半，这两人看起来衣着光鲜，看起来身家不俗，他怎么也会有一百两的收入才是，没想到……

    他哭丧着脸，说道：“小娘子，你也太狠了，我这匹真的是千里马，当初是花了我五十两银子买的，你才给我十两，可不是要亏死我吗？再不济，你也要给我五十两。”

    “呵呵。”

    叶蓁蓁摆出嘲讽脸，“五十两买一匹千里马？你蠢可不代表我蠢！银子可不是这么算的，这匹马被你买回去，以健康为代价，不知替你挣了多少两银子，现在还想原价卖给我，你想的也太好了吧？”

    卖主满脸潮红，浮现出羞愧之色。

    即便如此，他还是在犹豫，因为他觉得这真是一匹千里马，只卖十两银子太亏了。

    他不愿意卖，多的是人愿意卖。

    旁边听了全程的其他马主，直接吆喝起生意来，“小娘子，你别听那人忽悠，一头瘦不吧唧的马有什么好的，来看看我的马吧，膘肥体壮，丰神俊逸，是从官马那里配的种，绝对是上等良马，只需三十五两，绝对不亏！”

    那人的马绝对不是吹的，一匹匹都高大威猛，精神十足，与旁边的瘦马形成鲜明的对比。

    叶蓁蓁恰时露出意动之色，脚步也做势往旁边走动。

    “小娘子，你要是不满意五十两的价格，咱们可以再说和说和，你先别走啊！”

    卖主顿时急了，视线落在崔维桢身上，他看出来这位郎君是喜欢这匹马的，顿时劝道，“郎君，您快劝劝您家的夫人吧，您不是喜欢这匹马吗？”

    崔维桢放开在马脑袋上的手，引得那只马伤心难过的呜咽声，他忍着不去看它，神色淡淡，“家中乃夫人做主，银子也在她手上，她若不想买，我也没办法。”

    卖主：“……”

    你一个大男人，居然有脸在大庭广众之下说自己吃软饭？

    我真是看错你了！

    叶蓁蓁却是高兴得很，要知道崔维桢爱面子，无论什么时候都要维持着他一家之主的形象，没想到才和夫纲不振的周训庭有过接触，思想态度就有了明显转变。

    她决定了，日后一定不会阻扰他和周训庭交朋友！

    有对比才有幸福，果然是万古不变的真理。

    各怀心事、一肚子心眼的夫妻两做势要走，卖主是真的急了，立马一拍大腿，用着割肉的表情说道，“罢了罢了，我算是败给你们了，十两就十两！这匹千里马归你们了！”

    叶蓁蓁眼前一亮，“好，就十两！”

    “一手交钱，一手交马，绝不反悔。”

    叶蓁蓁如愿地以十两银子的价格买回一匹不怎么威风的瘦马，她心底是看不上的，但她了解崔维桢，看他的表情，像是与这匹马有故事的。

    于是她问道，“你认识这匹马吗？”

    崔维桢并不意外，旁人或许会看不出他的情绪流露，但与他同床共枕一年多的身边人，肯定不会错过的。

    他眼神一柔，神色带上怀念和伤感，“此马名为红云，确实是一匹千里马，是我初学骑马时，父亲送给我的小马驹，后来父亲出事，家奴叛主，家中的东西大多数都被偷走或是卖掉，红云就是那时候不见的。”

    叛奴偷卖主家的东西，一匹千里马只卖出五十两的价格，也不足为奇了。

    崔维桢甚少与她提起往年旧事，叶蓁蓁知道崔家家产被夺，没想到家奴也插手了。不过想想也是，崔家旧日的家奴肯定是崔氏世仆，被崔氏族长操控，是再正常不过了。

    叶蓁蓁不愿看他伤感，连忙转移了话题，“这么多年没见，你怎么还认得出这就是你的红云？”

    红云非常有灵性，听到它的名字，总是高兴又温柔地看着他们，眼神像是沁着水一般温和亲昵，连叶蓁蓁都被它打动了，轻轻地替他顺着皮毛，得到它温柔的轻蹭，乖巧极了。

    崔维桢笑看着一人一马的互动，末了才指了指红云小腹上的一道疤痕，解释道，“我初学骑马时，骑术不精，有次没抓稳绳子飞出马，是红云及时赶过来接住我的，它也因此伤了小腹，流了好多血，伤好之后就留下这道疤了。”

    小马驹上学骑马是很安全的，只是他不满足于慢吞吞的速度，催促红云加快速度，他才受不住飞出去的。

    当然，这么丢脸的事，就不必告诉叶蓁蓁知道了。

    叶蓁蓁不会骑马，自然不知道崔维桢隐藏的真相，更没想到他会有这么跳脱的一面，非常单纯地信了他的话。

    毕竟当初她学车的时候，也刮花过座驾，崔维桢“刮花”红云，也是再正常不过了。

    她温柔地揉了揉红云的脑袋，笑道，“原来红云是英雄啊，来，咱们回家，以后再也不用在外边受苦了。”

    红云似是听懂了，高昂地打了个响鼻，眼中湿漉漉的，但是神色却是前所未有的精神飞扬。

