    夜幕之下，杨雄站在宫殿之前，看着天空的明月，面色阴沉无比。

    虽然距离那场大战已经过去了四天的时间，可自己的儿子却是没有一丁点的消息，就像是凭空消失了似的。

    最近一段时间，自己这个最没有存在感的儿子做出来的每一件事情都出人意料，却都带着太玄圣地走出了一个又一个的困局。

    若是没有这个儿子的话，现在的太玄圣地恐怕早就没有了吧。

    一直到了现在他不见了，杨雄才发现这个儿子的重要性。

    而且，回去之后，他还不知道和自己的老婆如何说呢。

    “长夜漫漫，无心睡眠，出来赏月未尝不是一件让人愉悦的事情呀。”一个平淡的声音突然响起。

    杨雄嘴角露出了淡淡的笑意，他扭头一看，果然看到杨辰从远处慢慢的走了过来。

    “我就知道，我就知道你这小子绝对不会有事的，你可是我杨雄的儿子，怎么可能会有事呢。”杨雄大笑着说道。

    再一次看到自己的儿子，杨雄的心情很是舒畅，所有的郁结一扫而空，神清气爽。

    “侥幸生还而已，下一次他们会派出更加强大的人过来，我们要赶快发展才是。”杨辰轻声说道。

    “大不了离开这里，隐姓埋名就是了，只要一家人平平安安的，比什么都强。”杨雄毫不犹豫的说道。

    说起来，杨雄这个当父亲的，真的很不错，不但对家人很好，就算是对下属那也是没的说，要不然的话，也不会有这么高的拥护。

    杨辰走到了杨雄的身边，看着近在咫尺的父亲，曾几何时，自己也只不过是将父亲当成了终生奋斗的目标。而现在，自己却已经可以和父亲并肩作战，一同奋斗了。

    “太玄圣地是父亲一辈子的心血，怎么可能就此放弃呢。父亲可还记得从姬蓉蓉手中得到的那个小秘境，那里面倒是有不少的灵兽，若是组建一支灵兽大军，不管是征伐幽冥宫，亦或者是提升实力，都是很好的。”杨辰说道。

    虽然自己儿子只不过是说了短短的一句话，杨雄却是已经明白了他话语之中的意思。

    杨雄的行动力很强，当即就召集了几个内门长老，和杨辰进入到了那秘境之中。

    从考察，到决定组建一支灵兽大军，仅仅是过去了几个小时的时间，之后便是筹集灵石。

    当然，这些对于杨辰来说都不需要他操心，他现在需要做的也只不过是炼丹，传授太医院的那些太医真正的炼丹知识。

    太医院的那些太医，大都是皓首穷经之辈，一辈子都和草药打交道，对于那些普通草药的认知超过了寻常人，传授起来倒也没有那么麻烦，反倒是他们那种钻研的精神让杨辰都自愧不如。

    再加上有顾方钟这个真正的一品炼丹师的存在，许多时候都是顾方钟等人自顾自的研究，杨辰却是有大把的时间来炼制三品丹药天元丹，风行丹，破障丹。

    破障丹是一种能够让人突破境界的丹药，虽然只对灵桥境以及以下的修士有用，却依然很是珍贵，每每炼制出来都会被人快速的兑换走。

    “师傅，听说太玄圣地的人正在朝着很多人‘借钱’，你不管管吗？”

    这一日，刚刚从炼丹房出来，杨辰的老徒弟顾方钟鼓起勇气，上前说道。

    杨辰怎么可能不知道，就算是知道了，他也不会阻止的，甚至于还有点佩服自己老爹的手段。

    这一次，杨雄为了弄到更多的灵石，已经在消耗他们整个太玄圣地的未来了，若是组建起来的灵兽大军能够如愿还好，若是不行的话，绝对会让不少人离心离德，失去民心的。

    很显然，杨雄也有点不顾一切的意思。

    好在，杨雄也不傻，只在这无双皇朝原有的领地内搞这些事情，在原有太玄圣地的领地内采取的措施要温和的多。

    “丹房之内的炼丹炉又报废了，你找人换一个新的。你放心，没有人会去你的府上的，就连那些太医都可以安心，没有人回去打扰他们的。”杨辰冷冷的说道。

    看着杨辰离去的背影，顾方钟不知道该安心，还是该说些什么。

    他之所以说这些东西，可不是因为害怕太玄圣地的人去找他的麻烦，而是不想看到太玄圣地的人突然之间变得残暴起来。

    再加上，不少老友知道他是杨辰的弟子，已经求到他哪里去了。

    可如今...

    他叹息一声，只能是去做自己的事情去了，这些勾心斗角的东西他毕竟不擅长，也不想插手。

    走在大街之上，随处都可以听到太玄圣地对各个富商，以前的王公贝勒，其他势力等‘借钱’的事情，再加上刚刚进攻无双城的时候，太玄圣地得到那些产业都在加紧出售，短短几天的时间，太玄圣地应该已经弄到了一亿多的灵石了。

    听到这些，杨辰冷笑一声。

    一亿多？

    目前，杨雄给他的灵石已经有了足足两亿三千万，据说今晚还会有几千万。

    “杨少爷，我家公子有请。”

    正走着，一个下人模样的人却是拦住了杨辰的去路。

    杨辰立刻查看了这个家伙的人生剧本，一个神庭初期的仆人。

    “没兴趣。”杨辰冷声说道。

    杨辰刚想离开，那仆人却是直接伸出了一条胳膊，拦住了杨辰的去路：“我家公子想要请人，到目前为止，还没有人敢拒绝。”

    好霸气。

    只可惜，用错了人，一个下人这样和他说话简直就是在找死。

    杨辰眼睛微眯，一丝杀意毫不掩饰的散发出来。

    “杨公子，下人无礼，还请多多见谅。在下在这里略备薄酒，还请杨公子赏光。”

    一个声音从上空传来。

    杨辰抬头一看，却见路边的一个酒楼的三楼，一个异常女性化的男人正满脸笑意的看着自己。

    这个长相...

    不管是在前世，还是在这个世界，恐怕都是某种人的最爱吧。

    但愿这个兄弟能够找到真爱。

    可当杨辰查看这个家伙的人生剧本的时候，心中冷笑连连。

    躲在阴暗处的那只老鼠终于舍得露面了。

    恐怕这个家伙怎么都不会想到仅仅是被自己看一眼，自己就已经将他的老底都看出来了吧。

