    英雄联盟篇章结束后，莫殇花了很多时间收集有关游戏工作室的资料。

    关于第六人烽火天涯，属于烽火社团，是隶属于烽火游戏工作室，是一家非常出名的工作室。

    烽火天涯只是一名二队的普通职业玩家，实力还算优秀，但是知名度并不高，所以上个赛季的时候，莫殇并没有着重去关注。

    现在，在“高端玩家”的战力排行榜上，属于烽火游戏工作室的玩家有不少。

    其中，名字中以“烽火”开头的玩家，都是烽火游戏玩家的男性职业玩家，而以“红尘”开头的玩家，是烽火游戏工作室的女性职业玩家。

    烽火游戏工作室属于那种有组织有纪律的大型游戏工作室，就连名称也是统一的。

    相比较下，五更鸭和一寸银的树灵游戏工作室看上去就弱弱的。

    毕竟树灵游戏工作室只是一个不入流的小游戏工作室，不懂运营，也不会培养职业选手。

    而莫殇父亲的墨迹社团虽然并不属于任何一个游戏工作室，但是其规章制度也设置得明明白白。

    从社长【御】开始，下面还有几个副社长，只不过这几个副社长并不经常上线。

    副社长下面是小组长，每个小组长都以一字植物命名，比如【柏】、【柳】、【昙】、【椒】等。

    再往下，就是组员，组员的名字倒是无所谓，但一般都是两个字的名称，像【圆月】、【赤尊】等。

    莫殇猜测墨迹社团就是幻星公司的内部人员，否则，只凭一个社团，没有游戏工作室作为背景，却在战力排行榜上占据半壁江山，实在有点不可思议。

    关于战力排行榜，目前，战力排行榜上排名第一名的便是莫殇的父亲，墨迹社团的社长【御】，

    第二名，是烽火社团的社长【烽火戏侯】，隶属于烽火游戏工作室；

    第三名，是不死鸟社团的社长【浴火重生】，隶属于不死鸟游戏工作室。

    前十名，都是游戏工作室的职业玩家，而且除了御，其他九名玩家也都被大众所熟悉。

    至于战力排行榜第十一名，就是我们熟悉的，好朋友社团的【余温】。

    经过上一个赛季后，余温的排名在战力排行榜上上升到了十一名。

    战力排行榜，系统会根据剧本通关情况、游戏评价、异能开发度等指标来排名前九十九名玩家。

    不过，在游戏主页面的战力排行榜上，只显示前十名玩家，想要了解其它十一到九十九名玩家的信息，需要点击排行榜手动滑动查看。

    就因为这个设置，并没有多少玩家注意到余温这名玩家。

    因为一般的玩家并不会特别在意战力排行榜，更别说仔细查看战力排行榜上有哪些玩家了。

    能够仔细研究战力排行榜的，只有游戏工作室的职业玩家和游戏工作室的教练。

    “不知道幻星公司未来会不会举办世界赛呢？”莫殇边观察着资料，边自言自语道。

    “如果未来真的要举办世界赛的话，可能必须要加入游戏工作室才能参加，而且必须努力帮游戏工作室获得世界赛资格才行，不过现在想这些事情还为时过早，

    老头说得让我变强，是指在游戏中，还是在现实中呢？”

    “梆梆梆。”

    莫殇卧室的门被敲了三下。

    “小殇，早饭好了，可以吃早饭了。”

    “好的，稍等，马上就来。”莫殇应道。

    随后，莫殇继续在心里思考着：“如果只是希望我在游戏中变强，那老头就没有必要让我增加现实中的运动量了吧，

    如果指的是让现实中的我变强，那又是为什么呢？

    等等……”

    莫殇扭头看向卧室门口的那位穿着女仆装的陌生女子。

    今天早饭吃什么？不对！

    你怎么知道我叫小殇？也不对！

    ……

    “你丫是谁啊！小心我告你私闯民宅啊！”

    ……

    看着餐桌上的蛋包饭与三明治，莫殇挠了挠头：“你是说，是老头让你来的？”

    女生点了点头，将筷子递给莫殇：“是的。”

    “谢谢，”莫殇接过筷子，礼貌地回了一句：“而且你说，你是我的姐姐？”

    女生也坐下，吃了一口自己那份蛋包饭：“是的。”

    然后两个人都没在说话。

    女生在认认真真的吃早饭，而莫殇，脑子里已经开始混乱了。

    “本来已经确定了余温不是我的同父异母的姐姐，现在可倒好，怎么还是有个姐姐出现了？话说这蛋包饭味道不错欸，比我做的要好吃，

    所以，现在老头是让这个‘姐姐’来照顾我吗？不，不可能，我自己生活也不是一年两年了，早就不是需要人照顾的年纪了，这三明治也不错欸！

    吧唧吧唧，那么……”

    莫殇抬起头来：“先抛开你的身份不说，老头让你来的目的是什么？”

    女生也抬起头来看向莫殇，眼神中既有慈爱，又不乏严厉：“当然是来监督你变强的啊。

    吃完饭后进入游戏仓进行一次单排多人剧本，

    结束后起床去健身房锻炼，我已经预订好了健身房，教练由我来当，

    下午时间自由，你可以去做自己喜欢的事情，

    晚上和朋友们进行多人剧本，也可以领悬赏任务，每天晚上都有任务指标，完成指标后的时间可以自由安排。”

    听着女生的安排，莫殇已经忘记咽下嘴里的三明治了：“咱俩才见面没有一个小时，你就把我的一天安排得明明白白的了啊喂！”

    “一个星期有两天假期。”女生补充道。

    “我没问你可不可以请假啊喂！”

    “哦，对了，我叫莫离，你可以叫我莫姐，也可以叫我离姐。”

    “我也没问你叫什么啊喂！不过你这自我介绍也挺及时的……”

    “你如果想在现实中见到父亲的话，最好还是听我的。”莫离突然的一句话，让莫殇哑口无言。

    的确，莫殇下一步的计划，就是找到现实中父亲的线索，可奈何现在并没有任何头绪，莫离的出现，从某种意义上来说，也是找到老头的一个线索。

    “怎么样，成交吗？”莫离笑着看向莫殇。

    “这女人，把我看得透透的。”莫殇看着眼前面带笑容的莫离心道。

    “最后一个问题，”莫殇问道：“为什么是女仆装？”

    “我还以为你会喜欢呢，父亲就蛮喜欢的……”

    好，好像知道了什么不得了的事情……

