
    第一百九十七章都给我滚！

    “出什么事了？”

    顾家大厅内，顾忧墨下意识的起身，皱眉轻语道。

    顾老爷子和莫妙菱两人也是慢慢收起了嘴角的笑容，望着这阵传来的悉悉索索的声音，绷紧了脸上的神情。

    “没事，只是一些老鼠忍不住了，想要过来挖洞看看。”顾恒生心里有数的淡然一笑，轻声说道。

    “老鼠？”顾老爷子不明所以呢喃疑声道。

    “走吧！咱们过去看看，估计那些老鼠在挖洞的时候撞到脑袋了。”顾恒生深意的笑了一下，转头对着顾老爷子等人说道。

    然后，在顾恒生的领头下，顾老爷子和顾忧墨等人便紧跟其后的前行而去。

    顾恒生的庭院内，有些热闹。

    疯老头儿手里捧着一个大酒坛，在他的身前则是半跪着一个身穿夜行衣的男子，男子并且还口吐猩红色鲜血的打着冷颤，目光惊恐至极。

    顾家内外的屋顶上，一道道的黑影潜伏在夜空中，观望着这一幕。

    顾恒生等人很快便出现在了庭院内，看到了疯老头儿和其身前跪着惊颤流血的男子。

    “清风，不是和你说过了嘛，别随意出手清理这些老鼠，你看把我的院子都搞脏了。”顾恒生轻轻瞟了一眼四周，淡然自若的对着疯老头儿说道。

    “他要抢我的酒。”疯老头儿撇了撇干裂的嘴唇，看着身前吐血跪地的男子，沙哑回应道。

    “嗯。”顾恒生可是知道疯老头儿嗜酒如命，可能这个男子真的是自己作死吧！

    顾老爷子沉了沉气，大步流星的走到疯老头儿的身前，微微抱拳行礼道：“前辈。”

    “参见前辈。”顾忧墨领着莫妙菱也缓缓走来，朝着疯老头儿行礼问候。

    顾老爷子他们可是深深知道疯老头儿的恐怖，也就只有顾恒生能够这么风轻云淡的和疯老头儿说话，他们可是不敢。

    疯老头儿没有理顾老爷子，而是转头看着顾恒生，摇了摇酒坛子，说道：“快没酒了。”

    “等会儿在给你准备，咱先把这些老鼠清理掉再说。”顾恒生轻抿笑道。

    刚刚顾恒生在顾老爷子的传唤下去了大厅，就只留下了疯老头儿一个人在庭院内。

    因此，暗中潜伏着的很多人都忍不住探了进来，想要摸清一下疯老头儿是不是传闻中的地玄境巅峰的绝世强者。

    跪在疯老头儿身前吐血的男子，便是想要打探疯老头儿深浅的人之一。他一开始还是很尊敬的行礼唤一声“前辈”，但是疯老头儿却是丝毫不理会他，让男子有些恼怒。

    于是，男子预测疯老头儿就是一个普通人，根本没有丝毫的玄气波动，便想要过来出手试一试疯老头儿的本事。

    可是，在疯老头儿的眼里，男子是想要抢夺他手里的美酒。所以，疯老头儿二话不说的直接一掌拍下，便将男子全身的经脉都震断了，修为尽废的跪倒在地，骇然惊惧的口吐猩红。

    “说说吧！你是哪个皇朝的使臣呢？”顾恒生手袖轻轻一挥，将男子脸上的黑色纱布给掀飞了，然后凝视着他，沉声问道。

    “咳……”男子的嘴角全部都是猩红血液，目光中的浓浓惊恐之色依然没有消除。

    他完全没有想到疯老头儿竟然真的是如传闻中的那般恐怖，他连一丝一毫的招架之力都没有，便被废了全身修为。

    “夏成国使臣，陆康洋，特来拜会顾家。”男子名为陆康洋，他知道自己即便不说，凭借顾家的本事也能够很快查到他的身份。因此，他很坦然的说出了自己的来历，至少也不会落了尊严。

    “陆康洋？”顾老爷子眉头一皱，想到了一些事情，疑声道：“你便夏成国的兵部尚书麾下的大将，陆康洋？”

    陆康洋也算是有名，修为达到了地玄境中期，曾经震慑了无数的敌寇。

    “是。”陆康洋深深吸了一口气，冷声道：“陆康洋，便是我。”

    顾老爷子和顾忧墨等人都陷入了沉默，因为夏成国可是百国之地的上等皇朝，决然不是他天风国能够比拟的。

    如今夏成国的一位大将竟然潜伏到他顾家，还直接被废了，此事着实不小，需得慎重处理。不然的话，得罪夏成国的后果，就无法预测了。

    “原来是夏成国的使臣。”顾恒生可不在意什么夏成国，满不在乎的走到石桌旁边坐下，沉声问道：“不知夏成国的使臣半夜潜伏到我顾家，有何事呢？”

    “想必你就是天风国传闻中的那位盖世天骄，天羽侯吧！”陆康洋慢慢的将目光的惊惧压制了下去，冷笑道：“你应该很清楚，一位如这位前辈般的绝世强者，可不是天风国和你顾家能够掌控的。”

    陆康洋很清楚自己的后果，大不了一死罢了。他既然决定要出手试一试疯老头儿的深浅，就已经做好了最坏的打算。

    “所以呢？”顾恒生深意一笑，反问道：“夏成国便派你来探探虚实情况，然后想要将他给掌控在手里？”

    陆康洋凝视了一眼抱着酒坛的疯老头儿，沉默下去了。他很难想象如疯老头儿的这种强者，自己的皇朝该怎么来掌控。

    见陆康洋不再说话，顾恒生也懒得询问了，而是转头看着四周的虚空，大声道：“夏成国的人，马上将他拖走，别染脏了我顾家的地板。”

    噤若寒蝉，虚空无声。

    “怎么？你们不打算把他拖走？那我就当你们夏成国放弃他了，待会儿我就把他剁碎了喂狗。”顾恒生扫视了虚空，冷笑而道。

    一会儿后，一道黑影从顾家四周的屋顶飞掠而来，气势汹汹。

    “天羽侯，久仰大名了，今日之事，我夏成国记住了。”一个黑影直接将陆康洋拖起，然后深深的凝视了一眼疯老头儿，转头冷眼看着顾恒生说道。

    “慢走，不送。”顾恒生根本不放在心上，开口道。

    而后，顾家庭院内又恢复了平静，仿佛一切都没有发生过一般。

    “好了，周围看戏的诸国来使，都可以回去休息了。另外，我在声明一点，你们探查也好，猜测也罢，我都懒得理会。但是，若是你们逾越了我心中的界限，那么所造成的后果，自己好好掂量掂量。”

    顾恒生慢慢起身，眸中迸出一道冷森的寒意，扫视着四面八方的虚空而道：“都给我，滚！”