    第161章 霸气登场，君臣博奕

    听到曹毅的话，以及那一堆账本，惠世扬瞬间崩溃，眼睛瞬间血红，厉喝道：“曹毅，你从一开始就在算计我！”

    惠世扬死死地盯着曹毅，他得罪曹毅，从上次早朝到现在也不过才十天，这些东西根本不是这么短的时间内能够找到的。

    唯一的解释就是，曹毅早就已经凑齐了这些东西，早就准备对他动手了。

    曹毅毫不畏惧地迎着惠世扬的目光，冷笑道：“惠大人忘了我东厂的职责吗？”

    “还是说本督我向来讲规矩，给了惠大人我曹某人软弱可欺的印象！”

    “那现在本督告诉你，东厂是陛下的耳目，有些东西，本督查到了，但是没威胁到皇爷的，本督不介意睁一只眼闭一只眼，但是……”

    曹毅扫视了一眼满朝的文武官员，冷声道：“当需要拿出来的时候，本督也拿得出来！”

    威胁！

    明目张胆的威胁！

    而且是威胁整个朝堂上的文武百官！

    听到曹毅霸气无双的话，所有人看向曹毅的目光都变了。

    之前的曹毅虽然也跟东林党争斗，但是那个时候的曹毅就像是一条毒蛇，一条在阴影中的毒蛇，哪怕所有人都对他有所忌惮，但是曹毅始终拿不上台面，一条阴影中的毒蛇，再怎么样也无法站在阳光下与雄狮正面相对。

    但是现在不一样了，曹毅主动站出来了，以一头猛虎的姿态向所有人宣示了他的地位。

    看到所有人的目光都集中自己身上，曹毅丝毫无惧，在站出来之前他就已经早有准备。

    从刘一璟和惠世扬想要致他于死地的时候，曹毅就知道了，他该站上前台了，一头猛虎就算收起利爪，绻缩着身躯，别人也不会忽视他。

    就像乔允升想要压制他一样，威胁不会因为他没站上前台就消失，当猛虎匍匐的时候，只会引起别人更多地警惕。

    更何况一个习惯了躲在阴暗中，只会耍阴谋诡计的人，是无法得到所有人的认可的，包括顾秉谦和魏广微、姚宗文那些人，以及投靠了他们的人。

    正如阴暗中的毒蛇无法成为丛林霸主一样，想要成为霸主，只有站在阳光下，堂堂正正接受所有的挑战！

    看到曹毅霸气十足的气势，顾秉谦和魏广微几人脸上浮现出了一丝喜悦，曹毅一直隐藏在阴暗中，他们这些当马仔的，连跟别人争都底气不足，只能捡一些残羹剩饭。

    而刘一璟等人则是看向朱由校，想要看看朱由校是什么意思。

    当看到朱由校端坐在龙椅之上，只是目光平静地看着这一切，刘一璟等人顿时明白了，曹毅是朱由校推上前台和他们斗的棋子。

    不过几人也没有说什么，因为曹毅是朱由校的棋子这件事情一早就摆明了，现在曹毅只是从暗处走到台前罢了。

    只是该怎么和曹毅斗是他们的事，他们只想知道朱由校到底是怎么给自己定位的，是中立的裁判还是偏向曹毅那边。

    这将决定他们对朱由校的态度。

    如果朱由校像武宗皇帝朱厚照纵容刘瑾一样，放任曹毅肆意屠戮他们，那么他们也不介意如杨廷和他们一样。

    逼宫！

    清君侧！

    换正统！

    毕竟当初刘瑾可是被以谋反的罪名凌迟的，何等可笑，一个名不正，言不顺，无兵无权，连后代都没有的太监想要谋反自立，何等荒缪！

    是的，明朝的太监是没有权力的，因为他们不像文武官员，有属于自己的官位以及权力，他们的身份始终是家奴，哪怕司礼监掌印太监这种顶级的大太监也一样，他们的权力是皇帝临时赋与的，哪怕再权势滔天的太监也敌不过皇帝的一句话。

    （后世的魏忠贤就是最好的例子，崇祯杀他也只是下了一道圣旨罢了。）

    可是当整个朝堂的文官众志成城的时候，再荒缪的罪名也能成立。

    “陛下，惠世扬欺君妄上，证据确凿，按律当斩！”

    有了靠山后，魏广微第一个起身出列道。

    “臣附议！”

    姚宗文也不甘示弱。

    有了两人带头，一些投靠两人的官员也纷纷起身出列。

    而刘一璟几人对视了一眼后，全都沉默不言，他们要看朱由校的态度。

    看了一眼沉默的刘一璟等人，朱由校依旧面无表情，他也知道刘一璟他们的想法，不过他也没准备偏向哪方，他之所以弄一个分身出来，为的就是不想直接和文官们对抗。

    “诸位爱卿不知有何看法？”

    朱由校淡淡地问道。

    听到朱由校的话，刘一璟等人松了口气，因为朱由校这句话摆明了就是不掺和进官员们的斗争，要不然以现在的证据，朱由校大可直接下旨砍了惠世扬，而且还是名正言顺的。

    “臣等附议！”

    刘一璟等人纷纷应道，这种证据确凿的案子，没有人想要掺和，因为很有可能鱼没吃到，反而惹了一身腥。

    “既然如此，那么刑部量刑，然后呈上来吧。”

    朱由校淡淡地说道。

    “臣遵旨！”

    乔允升躬身应道。

    “那么诸位爱卿认为提高江南的商税是否可行？”

    朱由校轻笑着问道，将选择权交给了文官们，虽然有了惠世扬祭旗，哪怕他直接推行也未必不可以。

    但是没有这个必要，现在江南地区的高级官员几乎被他清理完了，只剩下李邦华和曹于汴，刘一璟和冯从吾都不是江南官员，而李邦华和曹于汴都不会那种特别喜欢出头的官员，应该不会开口才对。

    听到朱由校的问话，文官们你看我，我看你，一时间竟有种冷场的味道。

    看到文官们的反应，朱由校的嘴角微微勾起一抺几不可见的笑意，他之所以费尽心机地打乱朝堂的局势，为的就是这个。

    朝堂上的官员一直有一种随大流的行为，如果有人带头，那么其他人并不介意顺水推舟，声援一二，可一旦没有了带头人，想要让他们站出来领头，那就难了，除非已经严重侵犯到了他们的利益。

    可是对于刘一璟和乔允升这些人来说，提高江南的商税虽然侵犯了他们的一丝利益，却不足以让他们冒着危险出头。

    (本章完)

