    “对气泡术的想法？”

    接下来的几天，雷洛一边研读着《基础毒剂配方》，了解有关毒剂的基础知识，却总是忍不住回想起精锐积分评级时，自己面对的那位严厉胖导师提问时的无知无助。

    “自己讲气泡术作为自己人生中的第一个学术，那么它的未来，究竟是什么？”

    雷洛在幼年时期，也曾幻想过，自己成为无所不能大魔导师，呼风唤雨，只手遮天，惩恶扬善，伸张正义游历大陆的事，但几乎从未想过，自己的第一个学术，会是这种吐泡泡的能力！

    百灵师姐也曾说过，一位研究进化奥义的优秀学者，不仅仅是复制生物标本的天赋能力，更是要在此基础上完成进化，通过智慧，超越试验台上的标本，掌握学术的学者要远比标本更加强大！

    思绪宛如乱麻。

    雷洛也无心再研读《基础毒剂配方》，心烦意乱，随手施展出一个气泡术后，伸手戳了过去。

    啪！

    气泡术爆炸，手掌上的剧痛感，雷洛却仿佛浑然不觉，朝着疼痛处看去，手臂出现许些淤青红肿，仿佛被柳枝抽过似得。

    但，也仅仅如此罢了！

    “终究只是基础学术。”

    现在，雷洛也终于有些理解在来圣格兰堡的路上，掌握火球术的奥恩在面对黑魔狼佣兵团时，为何会那般紧张了。

    与气泡术相仿，同为零级的基础火球术，地位就和自己现在的气泡术一样尴尬！

    用零级火球术进行实战，恐怕至多也就能造成一些烫伤而已，黑魔狼佣兵团之所以选择退避，更多是因为对于“魔法师”本能的怯意。

    即使同为启蒙学者，由于研究学术时间的不等，掌握学术知识的层次不同，实力也是千差万别。

    弱者如同现在的雷洛，只掌握一个基础学术，不堪一击，强大启蒙学者则完成了一级学术，甚至是进化，再加上某些珍贵魔导道具，实力难以想象。

    按照计划，雷洛本要开始毒剂研究了，因为不论是进化气泡术，还是尝试研究星核所留的《自我控制》，都需要以研究毒剂作为启蒙基础，但现在雷洛却觉得，自己必须要开始定义气泡术的未来了。

    带着这般心思，雷洛看了看时间，揉了揉这几天因为心思操劳而黑下来的眼圈，结束了早读，向十一班教室走去。

    叮铃铃！

    上课铃声传来，肖康踩着铃声来到教室，环视教室一圈后看到雷洛，笑嘻嘻来到雷洛身边坐下。

    “什么事这么开心？”

    雷洛漫不经心询问，肖康却道：“嘿嘿，昨天得到的消息，我外祖父去世了。”

    “啊？”

    雷洛愕然转头，确认肖康是一副兴奋表情，诧异道：“外祖父去世了？你不伤心难过吗？”

    “好事啊！我外祖父的子嗣虽然不少，但好在封地足够大，这些年他也捞了不少好处，留给我的那份遗产还不错。”

    肖康见到雷洛愕然样子，顿时理解了雷洛的想法，笑道：“哈哈，安心吧，我外祖父是光明神的坚定信徒，这些年给教会打点了不少金币，死了灵魂也是去天国享乐去了，说不定以后我到那边以后，又可以继承一份新遗产了。”

    雷洛额头冒着黑线。

    这种话若是从自己口中说出，被古博导师知道，肯定会亲手废了自己。

    很快，珍妮导师走进教室，开始了新一天的课程。

    仍旧是她年轻时候的冒险经历，台下诸多学院兴趣盎然听着。

    雷洛一边听着珍妮导师的冒险故事，一边低沉向肖康询问道：“有没有兴趣一起外出采集标本，争取精锐榜贡献积分？”

    “呃……没兴趣。”

    肖康努了努嘴道：“看那边，今天白星没来上课，肯定是结伙外出采集标本了！”

    雷洛悄悄看了眼，教室里本就稀少的学员，今天又少了几个，不禁道：“去魔鹰森林森林了吗？”

    “怎么可能！”

    肖康大叫道：“魔鹰森林？那至少是三年级学员才有资格去冒险的地方，以她的实力去魔鹰森林，给那里的魔兽送口粮吗？应该是去熔炉山脉了吧。”

    熔炉山脉？

    雷洛听说过熔炉山脉，这是圣格兰堡不远处，与西兰公国交界的一片山脉群。

    据说在远古时期，熔炉山脉很可能是一处大海，后来随着地质变迁，火山喷发，形成连绵山脉。

    学者们从山脉中发掘出大量盐碱矿石和海洋生物化石标本，在格兰公国与西兰公国的交界处，还有一片内陆盐海，附近生存着一些奇怪的变异生物，是格兰自然学院新生的重要标本采集地。

    听到班里竟然有人开始前往熔炉山脉采集自然标本，雷洛再也压抑不住内心的冲动，低沉道：“我也想外出采集标本，你真的不感兴趣吗，我们可以组队！”

    “啊？”

    肖康哼唧道：“算了吧，我可不想去冒险，反正我是不打算争夺精锐榜了，干脆从商人或者高年级学员那边买点变异标本交上去，混个分数行了。嘿嘿嘿，我最近发现，角斗场买卖很赚钱，打算投资点！”

    “角斗场？”

    类似于自然学院、佣兵协会，各大公国的角斗场也是一个独立势力。

    雷洛吃惊道：“你……去角斗场投资？”

    肖康翻了个白眼道：“我也在为自己想后路啊，万一我要是这辈子都打不过那丫头，家里老头一气之下真不让我回去了，我也好再向教会奉献个爵位啊，大不了自己重新建立个家族。”

    ……

    下课后，雷洛来到一年级四班门口等候。

    “奥恩！”

    一身黑色学士服，正和几个好友说笑走出教室的奥恩，豁然听到有人叫自己名字，转头望去，竟是多日不见的雷洛，顿时目光一亮。

    “奥恩，你朋友？”

    一女红色波浪短发学员，看向教室走廊的雷洛，询问着。

    “恩，稍等一下。”

    奥恩来到雷洛身前，抱怨道：“你这些天跑哪去了？自从学院发现巫师残党后，教会接管治安，人心惶惶，我看战斗发生在你家那边，就过去看，谁知道你却不见了踪影，我都快以为你遇害了！”

    雷洛颇为尴尬，歉意道：“那天确实发生了些意外，受伤很重，幸好被导师救下。”

    “啊！”

    奥恩上下打量着雷洛，震惊道：“我没听错吧，你竟然真的遭遇到那位可怕巫师，并活了下来？现在学院可都说，那位潜入学院的巫师，很可能是一位大巫王！嘶，快说说，巫师长什么样？”

    “我怎么知道，就看见一个黑影，我当时都快被吓死了，醒来就在导师家了，根本不知道怎么活到现在的。”

    雷洛一阵后怕。

    回忆着导师和那位巫师的短暂交手，轻易便能摧毁大片路面青石地板，余波便将道路两侧房屋震裂，这还仅仅只是双方试探性接触而已，若是真正不顾一切战斗，后果难以想象！

    现在学院仍在教会戒严期间，很多事不宜过多谈论。

    奥恩看了眼不远处等候自己的同学，又看了看远处街道上巡视的光明骑士，不再谈论关于巫师的敏感之事，拍了雷洛肩膀一下道：“哈哈，那你来找我有什么事吗？”

    “我现在暂时寄宿在导师家，不太方便对外，你要是有事可以来十一班找我！我这次来，是想想你请教下关于精锐榜贡献积分的事，想在季度末之前，前往熔炉山脉采集标本，要不要一起？”

    雷洛满是期待询问着。

    “十一班？”

    奥恩吃惊的看着雷洛。

    “如果你在其他班的话，倒还好说，现在我们四班和你们十一班竞争得厉害，听说现在贡献积分最多的两个学员都在你们班，我们导师如果想要三年后晋升为学院的年级主任，非常需要这个资历。”

    为难之色，奥恩抿着嘴唇，侧眉低声道：“那边那个红头发女孩，叫安吉娜，我们都叫她火凤凰，现在有八十八的贡献积分，我们班成绩第一，她的导师就是我们的辅导员，我们已经约好了过几天一起外出……”

    后面的话奥恩没说，雷洛知道对方的意思。

    没有怪对方，雷洛微微叹息，又和奥恩稍稍简单交流了一下学术问题，离开了四班门口。