    看着衍剑帝逃走，楚风眠也是有些失望，如果可以斩杀衍剑帝，那楚风眠这一次的收获将会更大。

    衍剑帝的身上，可也有着不少的宝物，惊天的财富，衍剑帝就连明王血玉都可以拿得出来，显然他的身上有着大量的宝物。

    在加上对于衍剑帝的大衍剑术，楚风眠也极为感兴趣，这大衍剑术，堪称是剑术之中最为巅峰的剑术之一，以纪元演变为领悟，参悟出的大衍剑术。

    能够亲眼见证纪元演变，这大衍剑术真正的创造者，绝对是一位主宰。

    只有主宰，才可以经历一个纪元的演变，目睹这一切，更是在这纪元变化之间参悟出大衍剑术来。

    大衍剑术的诸多玄妙，楚风眠在跟衍剑帝交手的时候，都有所体会到了，衍剑帝的大衍剑术，还没有真正修行到巅峰，就有着如此未来，如果可以得到大衍剑术融入到剑道古籍之中，对于楚风眠的九域剑术也是好处极大。

    只是衍剑帝刚刚看到了缥缈宫主不敌楚风眠之后，便是直接退去了，楚风眠想要在追上衍剑帝，也是一件不可能的事情了。

    不过楚风眠也不失望，他跟衍剑帝之间，未来肯定还会有着一个了解，今日衍剑帝居然来围杀楚风眠，如果不是楚风眠在来到了三大圣域之后，实力暴涨，可能他今日也不会如此容易的全身而退。

    这个仇怨，楚风眠的心中已经记下了。

    不止是衍剑帝，还有古蛇一族，缥缈神宫，这三方势力，未来楚风眠会一一清算回来的。

    “走！”

    楚风眠身形一动，便是离开了无尽虚无之中，这无尽虚无之中，可是存在这虚空神，虽然现在虚空神陷入了沉睡，应该是无法醒来。

    但是一想到虚空神恐怖的力量，楚风眠还是不愿意在这无尽虚无之中久留，他的遁光，向着境魔天的方向飞去。

    楚风眠在一路逃入到无尽虚无深处的时候，也是在沿途留下了气息，就是为了可以回到境魔天之中。

    按照这楚风眠留下的气息，他便是很快回到了彼岸大道之中。

    这一路上，楚风眠倒是不敢在显现出虚无印记的力量了，虚无印记恐怖的侵蚀力，刚刚楚风眠只是解开了一瞬间，为了吓走那八臂巨人，他的身躯就被这虚无印记所侵蚀了。

    这也让楚风眠现在不敢在小看这虚无印记，一位主宰的手段，还不是楚风眠可以猜测出来的，他虽然不知道虚空神到底是为何要在他的身上留下这虚无印记，可楚风眠还是觉得，这虚无印记没有像是星灵城主说的那般简单。

    对待这虚无印记，他必须要万分小心的去对待。

    “虚无印记的力量，似乎更强了？”

    楚风眠观察了一下虚无印记，虚无印记在楚风眠的胸口上，被楚风眠以六大先天神兽血脉的力量镇压住了，一点点的力量都无法渗透出来。

    不过虚无印记周围的血肉之中，已经是可以感觉到一丝丝的虚无之力了，这便是上一次楚风眠解开虚无印记，造成的后果。

    只是，他突然感觉到，虚无印记的力量，似乎是更强了，不过这变化并不明显，楚风眠也只是以为看错了。

    将虚无印记再一次镇压，确定其中一点点的虚无之力都无法渗透出来之后，楚风眠才按照那太白号船长给他的地图，向着境魔天的方向飞去。

    因为魔潮的缘故，在这彼岸大道之中，楚风眠都可以清晰的感觉到一股魔意，他只需要向着魔意飘来的方向飞去，其实就可以前往境魔天之中。

    不过太白号船长给楚风眠的地图上，却是还标记着彼岸大道之中的一些危险区域，这些危险区域，以楚风眠的实力，大部分他都可以完全无视。

    不过无尽虚无之中，毕竟可是存在这虚空神，一位主宰，如果一些危险区域之中，存在这虚空神留下的一些力量，那么楚风眠贸然进入其中，也是无比危险的事情。

    他上一次在无尽虚无之中冒进，可就付出了极为巨大的代价，这虚无印记，现在楚风眠还是一筹莫展，他也不愿意再次冒险，便是一直按照太白号船长给他的地图，从一些安全的地方，前往境魔天。

    楚风眠自己的遁光速度，其实要比起太白号还要快得多，在大成空间法则的加持之下，楚风眠的遁光几乎是要超越空船数十倍。

    如果楚风眠不是寻找不到前往境魔天的道路，他也不需要借助太白号，仅仅是半日的时间，楚风眠就来到了境魔天的边缘。

    他已经感觉到了，周围天地法则的变化，显然是这里，已经是无比接近境魔天的地方了。

    而这附近的魔意，也已经是无比浓重了，楚风眠都已经算是真正踏入到了魔潮之中了，甚至从这周围的魔意之中，更是诞生出了不少的魔物。

    这些从魔意之中诞生出的魔物，也被称之为天魔，天生之魔，这些天魔诞生出来的实力，都不算强，也就勉强接近天人境的层次。

    一些有些智慧的天魔，在察觉到了楚风眠存在的一刻，都是避而不及，直接逃走了。

    但是也不乏有着一些不知死活的天魔，居然是前来攻击楚风眠，楚风眠都不需要出手，他一个目光看了过去，这些天魔就被一个剑意所杀了。

    他现在的一个目光，都不是这些弱小的天魔，可以对抗的了。

    “这魔潮，不知道究竟是为何存在了，笼罩了整个境魔天的魔潮，这种力量……”

    楚风眠看向前方，自言自语道。

    魔潮，只有亲眼所见，才可以看出多么的震撼，无边无际潮水一般的魔意，席卷整个境魔天，这种力量，只有天地之力才可以做到。

    以人力，哪怕是仙帝，都做不到这魔潮规模的万分之一。

    魔潮爆发之时，一般除了境魔天之中的魔修，其他的武者，都是丝毫不敢靠近，尤其是来自与其他圣域的武者，更是避而不及。

