    拉契得伯爵堡，黑暗的长桌会议室里。

    一群伯爵领内有身份的人都坐在长桌边上，看着坐在主位的拉契得，站在他身边的骑士正给他汇报边卡发生的事情。

    “我们检查马车发现一具尸体，身上有着多处损伤，致命伤在脖子上，是被人扭断了脖子。”

    “我们自然要盘问，他们先说是自己的仆人，客死他乡，他们要运送回去安葬。”

    “但是那些人的行为明显不符，我们自然要扣留尸体抓他们审问，结果随行的牧师就说出了他们的身份。”

    “他们是王都的调查员，有一个涉及案件的证人被杀，他们要将尸体运回王都，接受专业的检查。”

    “因为有王室的手谕，牧师也强调是重要证据，若在这里有所闪失，恐怕就是贵为伯爵都担不起这个责任...”

    “于是我们就放行了。”

    一群人听完骑士的报告，脸色都非常不好，王室现在在阿迪利大公手里，王室的调查员也就是他的。

    他要调查什么？

    从西南边陲归来，不用想就知道是因为逆乱十字的事件，被抓到如此巨大的把柄，他想翻盘？

    “诸位都说说自己的看法吧。”拉契得看向长桌上的那些人，他们大部分是自己的封臣，其余的有议员，牧师，商人，佣兵，甚至是职业者。

    “我觉得他们不会平白无故去运送一个女仆的尸体，这里面有很大的问题，甚至能够让沙林男爵送往王都的邪教徒尸体无法成为证据的地步。”商人推了一下自己的眼镜，眼中闪过一丝精明。

    “尸体做不得假，起码在身份辨别上，王都大教堂有专业的主教，而且在涉及逆乱十字上，他们不会做伪证。”

    坐在商人上位的牧师拄着手肘分析道，“而通过别的事件来压降此事的影响也不太可能，没有什么事能比指使逆乱十字更大了。”

    “主教不会被收买吗？我感觉给够了钱都能开通沿途护送业务了...好吧原谅我牧师，我开玩笑的。”商人脸上闪过一丝假笑，随即正色道，“邪教徒的尸体没有问题，我不认为他们有翻盘的机会。”

    “不不，只是证据有了，但却不能证明命令就一定是他下的，他们听命于自己的主教，但是那个邪教头子据说到现在都没抓住。”坐在中位的职业者开口道，“在这种情况下，那边就会有很多的操作空间，比如自己根本就和他们不熟，又比如，他是被栽赃陷害的。”

    职业者话落，议会桌上的人全都错愕，是啊，仅凭男爵的证据，只能证明事件存在，却无法证明谁是指使，谁获益谁就是凶手听着很有道理，但审判是要讲证据的。

    职业者看着他们的反应，嘴角忍住了上扬低头道，“而前者他们只要确保大教堂抓不到那主教就可以了，没有必要多此一举。”

    众人听到这心里狂卷波澜，阿迪利想要倒打一耙？！

    “似乎因为还不起债务而将领地的商人绞死，最后被反攻丢掉了领地，又或是为了验证女巫，将领地的女人全部淹死，如此荒唐的事情都做的出来领主贵族，为了做出污蔑阿迪利的事情而勾结异端，也不是不可能的事情吧？”

    职业者话毕，众人脸色再次差了下去，如果这件事最后真变成了这样，那在谈判桌上恐怕就会被直接压倒了。

    而若要用武力反抗，有几位巡查员的消息可是反应了，贵族们的武备实在有些差。

    现在王都那边美其名曰是在消耗阿迪利的军需物资，但实际上怎么回事他们心里不知道吗？

    有点打不过啊。

    “这位职业者代表是叫米洛斯吧。”拉契得看着下方语出惊人后得意的米洛斯，“我有听说过你箭术了得，被称为黑色死神，封号强者？”

    “未来会是的，伯爵大人。”正低着头偷笑的米洛斯闻言一噎，抬起头苦脸道。

    “哦，年轻人有志气。”拉契得点点头，随后扫了眼左右，最终看向米洛斯，“我觉得你刚刚说的很有道理，阿迪利恐怕要用那具尸体来做出意想不到的事情，你知道他们具体要干什么吗？”

    “他们...”米洛斯刚要接话往下说去，却猛然惊醒不对，他是如何知道这些事的，这个之后可不好解释啊。

    引导者虽然与地方领主接触了，但可不是毫无保留的。

    “他们什么？”伯爵眯着眼睛打量着米洛斯。

    “他们既然想要从尸体搞阴谋，那我们必须要知道那具尸体是谁，因为什么死的，她的死在王都大教堂会引发什么影响，而她周围又发生了什么事。”

    米洛斯顶着伯爵的压力说道，随即将目光投向那正在吃瓜的团长，“尸体必然是在与邪教徒同处一地，否则便没有意义了，我记得邪教徒是在西蒙领受俘的，那么只要有个在那里的知情人就可以了。”

    米洛斯说完看着团长就不说话了，而其他人也都跟着他的目光转向团长，团长被众人看的有点发毛，于是对米洛斯呵斥道，“你看我干什么？”

    “我前段时间有路过西蒙领，与一位扈从相结识，他说自己是燕尾蝶佣兵团的斥候，叫做凯德，因为他们的团长预感有事情发生，于是将他钉在了那里，以便应对未来可能出现的风雨。”

    “你们互相写信的吧？实时收到的那种。”米洛斯看向团长，“凯德跟我说的。”

    “你特码到底是谁！”团长听完米洛斯的话直接要拔剑，结果却被身后的骑士按住了剑柄，他微微一惊，随后看向坐在主位上的伯爵。

    那伯爵正托着下巴看着他。

    “一个佣兵被安插在骑士身边当扈从，团长，你要干什么？”

    伯爵看着团长面无表情的说道，后者顿时语塞，他转过头怒视着一脸得意的米洛斯，随后猛喘了几口气，恢复心态后面色平静的看向拉契得。

    “实不相瞒，伯爵大人，我在半年前做了一个非常真实的噩梦，梦境现在记得不太清了，但绝对跟西蒙领有关，于是我就派人入驻那里，谁知道竟然得到了西蒙骑士的赏识，这是我万万没想到的。”

    团长说完还微微摇头叹息，仿佛真的没想到一样。

    “哦？”伯爵闻言微微皱眉，看向团长摸不清语气的说道，“说起来倒是西蒙骑士用了你的人了。”

    “不敢，只是这样确实不合规矩，明天我就派人把他叫回来。”团长连忙说道。

    “不用这样，如今动荡，放他在边陲之地也是一件好事。”伯爵看向团长语气平淡，“你们可以实时沟通吧？”

    “是，是的。”团长艰难的答道。

    “那还不快问!”伯爵温怒道。

    “啊？只是...”团长有些犹豫。

    “嗯？”伯爵鼻孔一哼眼睛一瞪，他要杀人。

    “明白了，我这就写信。”团长缩了下脖子连忙答道，随后就见他拿出一张信纸，随后给了自己手指一刀。

    鲜血从上流淌了下来，团长立即开始写字，这期间他割破五个手指，写满了那张信纸。

    随着信写满，团长将纸翻了过去，然后默默的等待着。

    众人都看着团长那这个奇怪的信纸，全都伸着脖子去看，就见扣着的信纸正在慢慢抖动，一旁的米洛斯这个时候又开口了，“是麋鹿信使，传说是一种可以透过虚无世界传输的信件，除了失血过多可能变成鹿人外，几乎没什么风险。”

    “不过我觉得这不算风险，毕竟可以以鹿人的身份继续活着。”

    众人闻言恍然大悟，这不就是诅咒物吗？他们偶尔听到过身边的职业者说起这种东西如何神奇，但是作为雇主的他们就是不给职业者买。

    因为太贵了。

    “米洛斯，会议结束后来做个心理鉴定。”牧师看着众人向往的神情，不由的开口说道。

    “哦不，牧师，我的意思只是说好死不如赖活着。”米洛斯闻言脸色一白，连忙辩解，“我对成为异类没有兴趣。”

    “有这个想法本身就不正常，你有趋向黑暗的风险。”牧师严肃的说，“下次注意！”

    “明白，明白。”米洛斯连忙点头。

    时间一分一秒的过去，众人看着信纸的眼睛都不眨一下，直到眼睛快干的时候，信纸上突然开始出现血字。

    尸体：丽娜

    死因：因向奇特拉招供女巫和领地女人淹死的事情，先被牧师和一个扈从折磨，最后送到女巫那里处死。

    环境：有谣言说女巫挖掘男爵领荒野的祖坟，用里面不朽的尸体充当邪教徒。

    血字写到这，戛然而止。

    显然凯德不想浪费太多的血变成麋鹿。

    伯爵远眺着信纸上的字迹，看向那一脸肃然的牧师，“卡尔，你怎么看？”

    “死亡回溯能看到一个映像，可以确立女巫的存在。”牧师看伯爵，“如此一来，那个传闻哪怕是假的，也有一半是成立了，邪教徒尸体的来历将受到质疑，最大获益者也将不再是阿迪利。”

    “除此之外，她本身也是一个问题，贵族在养女巫。”议员看向在座的人，“这罪名也不小。”

    一屋子的人都陷入了沉默，深深非此而头疼，女巫是一切灾祸的根源，身份出来他们就已经错了一半了，弄不好找大公的麻烦不成，自己到掉入了舆论低谷。

    伯爵看着下方眉头紧锁的一行人，突然开口说道，“既然已经暴露了女巫，那就请她出来作证吧，当事人应该有说服力的。”

    “她可以证明邪教徒确实是受阿迪利所雇佣，也可以证明没有人去挖西蒙家的祖坟，一切的事情都在往好的方向发展，就是这样。”

    “那位拯救西南诸地的女巫吗？去了能有好。”伯爵身下的一位封臣说道，“沙林在前往王都之前，给我讲了她所做的贡献，我觉得...”

    “你觉得就是个屁，不让她来你能解决当下的问题吗？”伯爵闻言猛的起身将手中的杯子砸了过去，愤怒的看着那个男爵，“不要动不动就拯救，这是事件的必然性，你知道我绞死的那些犯人里有哪个不是未来的魔王？我是不是也拯救了世界八百回？”

    男爵看到砸在自己的脸上酒水，没有说话。

    “她参与了，她就有义务，这同样是为了王国，为了世界，我想你们不希望见到荆棘花缠绕的土地上出现一位独裁者吧？”伯爵看向在座的所有人，直到他们全部低下了头。

    “把她请过来，说一下阿迪利大公是怎么谋害这片土地的。”伯爵坐回椅子，对自己的直属护卫说道，“既然能够推测利益既得者，那么女巫也能把它做成事实。”

    而此时，骑着战马来到罗比尔领的女巫并不知道自己被一众大人物关注，她正在为眼前的事情为难。

    两个看起来很奇怪的民兵拦住了她的去路。

