
　　看到秦明有些凝重的眼神，青龙虚魂倒是并未解释，他的身躯悬浮在高空中，时刻操控着下方被他炼制出来的尸体，嘴角还噙着冷笑。

　　虽然他知道这仅仅是对秦明的磨砺，自然是不能伤及性命，但他也非常清楚，想要压榨一个人的无穷潜力，最好的办法就是让他陷入绝境。

　　只有陷入绝境，秦明的潜力才能够被最大的激发，不过青龙虚魂必须要拿捏好力道，否则稍有不慎，秦明或许都会被这些尸体给斩杀。

　　看着下方秦明的紧张模样，青龙虚魂的心神微动，随即便有具尸体的身躯对着秦明疾射而去。

　　不过在青龙虚魂的操控下，那具尸体在来到秦明身边百米位置后，直接消失在原地，甚至连秦明都无法察觉出那道身影的位置。

　　秦明的眼神显得凝重，嘴中都传出倒吸凉气的声音，抬头看着半空中的青龙虚魂，眼神显得有些难看。

　　“前辈，你可是在帮助我提升实力，而不是将我给往死里整。”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明不满的声音，青龙虚魂则是摇头，他也知道秦明会有所求饶，但他都已经做到这种地步，岂能有所留手。

　　“在你当初答应我的时候，就应该要做好这种准备，而且既然你都已经进入此地，那就绝对没有中途退出的可能性。”青龙虚魂说道。

　　听到青龙虚魂毫不客气的拒绝，秦明也只好放弃，他知道既然青龙虚魂既然都已经下定决心，那他说什么都是无用。

　　“既然你不愿意，那我只能将你炼制的这些东西都给毁掉。”秦明说道。

　　他也不再将逃离此地的希望放在青龙虚魂的身上，而是看着周边的尸体。

　　相比较刚刚，如今这些尸体都已经消失一半，但秦明却知道这些尸体并没有消失，而是已经躲藏在空间内。

　　果不其然，就在秦明刚准备有些放松的时候，他的身后突然传出细微的动静，虽然非常细微，但秦明时刻都保持着警惕，因此便转身。

　　随着身躯转动，秦明的掌心内汇聚着强横的力量，对着身后的某处位置狠狠轰去。

　　就在秦明动手的时候，身后也果然出现一道身影，而看到秦明的动作，那道尸体则是不知所措，就这短暂逗留，让秦明抓住机会。

　　短暂的失神后，秦明的手掌则是落在那道身影的胸膛上，随着那股力量的爆发，那道身影的身躯则连连后退。

　　高空中的青龙虚魂则有些诧异，倒万万没想到，秦明的反应竟然会如此快。

　　不过也正是因此，青龙虚魂反而显得更加激动。

　　秦明能反应这么快，就只能说明他已经进入节奏。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要进入这处阵法的节奏，以他的实力，实力将得到提升迅速，这也是他感到最为庆幸的事情。

　　像拥有秦明这种潜质的修炼者，无论放在哪里，都将会被视为其宝，如今落却落在他手中，自然是让青龙虚魂感到异常激动。

　　看到秦明有些紧张的眼神，青龙虚魂在心底暗下决定，无论如何，都要将秦明给培养成功。

　　只要秦明给栽培成功，或许有可能达到他们以前渴望而未曾达到的境界。

　　只要能达到那种境界，来自冥界的威胁，也将被秦明给彻底消除。

　　正因为这样，青龙虚魂更加卖力的操控着下面尸体。

　　在金青龙虚魂的操控下，那些尸体仿若具备灵魂似的，对着秦明的身躯围剿而去。

　　面对这些尸体的围剿，秦明的眼神虽然显得沉重，但他也知道青龙之魂之所以这样做，主要还是想要迅速提升他的实力。

　　秦明的眼睛微眯，并未有所抗拒，抬头看着高空中的青龙虚魂。

　　“前辈，如果你真想要磨砺我，就请使用全力，否则这种程度对我无痛不痒，根本没有任何磨砺的用处。”秦明开口说道。

　　听到秦明略显嘲讽的声音，青龙虚魂的脸色显得无奈，如今他已经尽全力催动这处阵法，但在秦明口中，仿若他有所留手似的。

　　“前辈，如果此地的阵法就只有这般威力，你之前想要借此来磨砺我的实力，根本就是空话，这种程度的阵法，对我的能力提升，根本就没有任何用处。”秦明嘲讽的说道。

　　对于秦明的嘲讽声，青龙虚魂的脸色显得无奈，但如今倒并未多说，只是低头看着秦明，。

　　“小家伙，不要显得太过狂妄，这处阵法想对付你，简直就是绰绰有余，还是低调些，我如今开启的只有这处阵法的三分威力，你就先做磨砺。”

　　听到青龙虚魂的话，秦明的眼神显得有些嘲讽，但他知道如今说什么也没有任何用处，除非让青龙虚魂看到他的真正实力。

　　“既然这样，那我也不再有所留手，如果我将这处阵法破坏掉，你也不要开口责备我。”秦明开口说道。

　　“小家伙，如果以你的实力，都能将这处阵法破坏掉，那你可以直接出关，根本就不用在老夫这里继续磨砺。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，秦明倒并没有反驳，但他也知道，倘若让青龙虚魂相信他在这处阵法中根本没感到太大危险，必须要先将眼前的困境给消灭掉。

　　“前辈，难道你对我的实力如此不放心？这种程度对我根本就没有任何威胁。”

　　“如果前辈想提升我的实力，就请尽全力催动这次阵法，只有在绝境当中，才能激发自身的全部潜力，这点前辈恐怕比我更清楚。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，青龙虚魂不再有所留手，他用苦涩的目光盯着秦明，手掌挥动间，此地的尸体纷纷起身，对着秦明的身体涌去。

　　随着这些尸体纷纷起身，恐怖无比的力量从他们的体内爆发，连地面都顿时浮现鼠之不尽的裂痕。

　　从这些裂痕中还弥漫出肉眼可见的力量，共同散发间，在半空中相互汇聚，形成巨大的虚幻人影，而这些尸体则盘膝而坐。

　　看到这些盘坐的尸体，秦明的眼神显得有些阴沉，秦明知道这些尸体之所以会盘踞而坐，是因为他们的力量都已经共同汇聚。

　　也就是那汇聚出的虚幻人影，是这所有尸体实力的组合体。

　　在青龙虚魂的操控下，这些尸体已经变成并非个体，而是变成一个整体。

　　察觉到这般变化，秦明的心底感到异常凝重，但他在这种绝境中，反而感到愈加兴奋，连血液都仿佛在沸腾和燃烧。

　　他知道只有在这种绝境当中，自己的潜力才能够得到最大的激发。

　　“我倒是想要看看，到底是我的实力比较强横，还是你的阵法比较厉害。”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，青龙虚魂的眼神显得戏谑，而后便情不自禁的摇头。

　　“小家伙，有些事情不是你想象的那么简单，这阵法也是如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1229章 阵法升级免费阅读。https://xs.23sk.com 