
　　被拍中头顶的小鬼子，只感觉自己的头顶，像是被从天而降的重锤，狠狠的砸了一下，一阵骨骼碎裂的声音，传入了他的耳中。

　　然后，就再也没有然后了，脑浆迸溅的他，死的不能再死了。

　　系统出品的红太狼同款平底锅，也不知道是用什么材质打造的，坚硬程度，远远的超出了杨锐的预料，拍死了两个小鬼子，居然一点痕迹都没有留下。

　　“娘的，有系统就是炸天，系统出品的东西，真的太逆天了。平底锅，我大黑牛爱死你了！”

　　杨锐对系统出品的平底锅那是十分满意，爱上拍人的感觉的他，拥有了红太狼同款平底锅，简直就是如虎添翼，生活乐无边。

　　“哐当！”

　　“哐当！”

　　杨锐随手又是两平底锅甩出，只听“哐当”两声，又是两名围攻杨锐的小鬼子，倒飞了出去，掉在地上之时，已经变成了两具看出来原本模样的尸体。

　　“八嘎，去死吧！”

　　一名围攻杨锐的小鬼子军官，并没有被杨锐血腥、暴力，而又充满喜感的凌厉手段吓退，他大骂一声，举起手里的指挥刀，对着杨锐就刺了过来。

　　杨锐听到背后破风之声传来，反手就是一平底锅甩了过去！

　　“铛！”

　　指挥刀被平底锅轻轻松松的荡开，不等出手的小鬼子军官做出下一步动作，杨锐一杀猪刀就砍了过去。

　　杨锐的动作太快，太快，小鬼子军官只感觉眼前一花，他握刀的右手，就被齐肩切了下来，“吧嗒”一声掉在了地上。

　　“呃啊！”

　　鲜血如喷泉一般喷射了出来，小鬼子军官发出一声撕心裂肺的惨嚎。

　　“聒噪！”

　　杨锐手里的杀猪刀轻轻一划，直接把小鬼子军官的舌头就切了下来的同时，顺势把小鬼子军官的整条左臂也切了下来。

　　就在这时两名小鬼子，举起刺刀朝他狠狠的刺了过来，杨锐就地一个翻滚，避开两把刺刀的同时，手里拧着的杀猪刀跟着就是一个横扫，只见寒光一闪，小鬼子军官的两条腿，被齐刷刷的斩断。

　　见到小鬼子军官的惨状之后，在场所有的小鬼子都只感觉头皮一阵阵的发麻，“恶魔，这绝对就是一尊恶魔。”

　　杨锐没有理会小鬼子心中的想法，一个鲤鱼打挺站了起来，用寒光闪闪的杀猪刀，指着被削成人棍，已经陷入昏迷的小鬼子军官，语气平静的道：“你们这群连畜生都不如的狗东西，不是很喜欢骂人吗，接着骂，再骂一个我听听！”

　　“八嘎，你的……”

　　“哐当！”

　　还真有不怕死的，杨锐话音刚落就有一个小鬼子指着杨锐大声骂道，只是他还没有骂完，一口平底锅就在他的瞳孔里快速变大，眨眼间就拍在了他的脸上。

　　然后，他整个人就脑浆喷溅的飞了出去，如一滩烂泥一般掉在了几米开外，双腿抽搐了几下，就彻底的不动弹了。

　　杨锐看都懒得去看一眼那个被拍飞的小鬼子，晃了晃手里的平底锅，看着小鬼子一脸嚣张的道：“老子的平底锅已经饥渴难耐了，还有谁，就问你们还有谁？”

　　见识到杨锐的厉害之后，剩下那些围攻他的小鬼子，只要与杨锐的眼神一对视，立刻就会不由自主的向后连退几步，对于他们来说，杨锐不是人，而是恶魔，他们想要离杨锐这尊恶魔远一点，越远越好。天籁小说网

　　杨锐见到没有一个小鬼子敢上来，一脸鄙夷的骂道：“一群没小丁丁的怂货，来干我呀，来啊！”

　　剩下那名小鬼子军官扫视了一眼剩下的十几个小鬼子，沉声道：“不用怕，大家一起上，杀死这个可恶的土八路！”

　　十几个小鬼子相互对视一眼，都从对方的眼神之中，看到愤怒与不屈，心下大定！

　　“杀鸡给给！”小鬼子军官大喊声一声，举起手里的指挥刀，第一个朝着杨锐冲杀了过来，另外十几名小鬼子跟在小鬼子军官的身后，一窝蜂的冲了上来。

　　见到小鬼子军官杀气腾腾的冲杀过来，杨锐不退反进，一个箭步迎了上去，抬手就是一平底锅甩了过去。

　　“铛！”

　　“啪！”

　　“咔嚓！”

　　平底锅荡开小鬼子劈下来的指挥刀后，重重的拍在小鬼子军官无比狰狞的脸上，小鬼子军官整个人倒飞了回去，顺带砸翻了两个躲避不及的小鬼子。

　　接下来，杨锐左手一口平底锅，右手一把杀猪刀，左右开弓，杀得小鬼子是哭爹喊娘，鸡飞狗跳。不到一分钟，他就把冲上来的十几个小鬼子，轻松愉快的解决了。

　　魏和尚倒抽了一口凉气，“这个黑牛，还真是变态。”

　　见识杨锐的狠辣之后，魏和尚甚至有些庆幸自己是杨锐的战友而不是他的敌人。

　　杨锐的武力值很高，这一点，独立团的所有人都是知道的，不过，这还是他们第一次见到杨锐如此的血腥暴戾，一平底锅过去，小鬼子就脑浆绷紧，一杀猪刀过去，小鬼子就会被劈成两截。

　　这一刻，独立团的人，包括李大团长在内，看向杨锐的眼神都变了，他们都感觉此刻的杨锐，很陌生，完全不像是平常那个吊儿郎当的小黑牛，而像是一头发怒的公牛。

　　杨锐吹了吹杀猪刀的刀锋，看着那些差点被吓尿的小鬼子，吼道：“娘的，一群废物，再来三十个，老子还没有杀过瘾！”

　　杨锐话音刚落，孙德胜就提着一马大马刀，快步走了过来，一脸不爽的道：“黑牛，该轮到我了！”

　　舞台是大家的，总要给别人一个表演的机会，杨锐也不好一个人唱独角戏，无奈的苦笑一下，转身回到李大团长的身边。

　　见到杨锐这尊煞神，终于退了回去，所有的小鬼子都是长长的松了一口气，见识到杨锐的身手之后，没有一个小鬼子愿意对上杨锐。

　　孙德胜用大马刀指着一众小鬼子，无比嚣张的道：“狗娘养的小鬼子，老子要砍五个，上来五个送死！”

　　让小鬼子忌惮的是杨锐，又不是孙德胜，见到独立团这边出战的不是杨锐，而是孙德胜，立刻就有五个小鬼子，主动迎了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第437章还有谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 