    额角隐隐有冷汗沁出，顺着他白玉般的脸颊流下，他也没有擦一擦的意思。

    整个人静的像是一副萧瑟的画，让人心情黯然。

    ……

    在极远极远的其他世界外，有一座高山，高山上有一面雪白的大石，大石表面光滑如镜，有淡淡灵光自大石上透出。

    让石面如光波划开，里面现出山水，现出树木，现出里面的人……

    神九黎和宁雪陌都站在大石前，看着里面的人和物，像看一场无声的戏。

    他们是无意中发现此石有这功用的，只要滴他们夫妻的血上去，再使用一种特定的法术，就能看到血亲此刻的情景。

    而他们的血亲只有一个人，他们的儿子神念陌——

    也就是帝拂衣。

    他们在这里已经看了小半个时辰，看到儿子像无头苍蝇似的在密林中疯狂寻人，看到他像是被触发了什么，居然自动自发地发明了一种追踪之术，终于找到了顾惜玖……

    后面的画面他们看了个全程……

    宁雪陌脸色很不好看，让任何一个母亲看到儿子这种情景，心情都美丽不了。

    她的心像拧起来一样！痛的厉害！

    “太过分了！”她手指紧紧握起：“她怎么能如此不知道好歹？念陌明明一切都是为了她好，她却如此对他，如此伤他——”

    神九黎倒是不动声色，只是叹了口气：“本来就是这小子做的事不厚道。你觉得那姑娘不该生气？”

    宁雪陌窒了一窒：“生气自然会生气的，但她不该说那么重的话寒念陌的心，念陌毕竟还小，禁不住这种打击……”

    她一脸护犊子的表情，神九黎无语，揽住她的纤腰：“雪陌，念陌不小了，他已经成人……这些风雨都是他该经历的。这姑娘是他的一道劫……”

    “劫？”宁雪陌紧张：“什么劫？该死的天道，又给他安排什么劫了？！他自小就多灾多难的，劫够多了！”

    宁雪陌对天道简直不是一般的怨念！他们夫妻当年就深受其害……

    神九黎轻咳了一声，轻飘飘瞄了一眼镜中的儿子，忽然觉得这小子是自作自受——

    就算是最尊贵的天道之主，一旦强行逆天改命，又怎么会不被天道规则反噬？

    不过，他受受磨难也好，免得他归位以后又制订出变态天道规则来。

    神九黎决定，等这小子归位之后，他要和他好好聊聊，聊聊心得体会，顺便看看他的笑话——

    想到妙处，神九黎唇角微勾。

    “儿子受这样的气，你还笑的出来？！”宁雪陌眉毛挑的高高的。

    神九黎唇角的笑意立即不见了，和她同仇敌忾：“雪陌，你说的对，天道太变态了！”

    宁雪陌脸色微变，紧张地握住他的袖子：“你是不是看出什么来了？念陌是不是还会有大劫？会不会有生命危险？魂飞魄散那种……”

    神九黎摇头：“放心吧，这倒不至于。”

    宁雪陌这才松了一口气，不过她还有疑惑：“大神，你不是说念陌的命格很怪，你也推算不出？”