    李言缓缓睁开双眸，以他为中心，方圆万里都被魔气笼罩，如同魔狱。

    他身形笔直如枪，面容平静，似乎有一种与生俱来的孤高。

    虽然李言没有言语，没有神态变，但战场上众人都能清晰感受到，那种居高临下的蔑视。

    一双魔翼从李言后背伸展，遮天蔽日，他眉心中的那道邪目也缓缓绽放，氤氲着毁灭波动。

    李言身体缓缓浮空，脚下十二品灭世黑莲涌现，缓缓流转。

    九霄弑神枪嗡嗡作响，其锋芒似乎要刺破这三十三重天。

    “仅仅是半步神话大罗第八层，就已经强大到了这种程度吗？”李言喃喃自语道。

    他第一次感受到自身强大而带来的安全感。

    只要自己足够强大，便再也不用遭受任何威胁，纵横三界，自由自在，快意人生。

    混沌世界，须弥山上。

    四位圣人盘膝而坐，分别是西天二圣，以及三清中的太清和上清。

    “道友，若事态再不加以控制，怕是会危及三界，希望各位不要在顾眼前之利了。”太清老子无奈惋惜道。

    接引准提二人何尝不明白这个道理？开启西天取经，与李言达成合作，双方之间便产生了共同的利益关系，于是佛门才不得不冒着风险庇佑李言，制定规则，不允许圣人干预。

    如今西天取经就差最后一步，只要孙悟空和唐三藏接受佛门的册封，即便是挂个头衔也行。

    那西天取经也算是有始有终了，佛门也能享受到西游完整的气运。

    到那时佛门实力暴涨，不仅会诞生三位圣人，更能提升佛门整体实力。

    甚至就连地府里的地藏王菩萨，都会因此有成圣的可能。

    佛门因此会一跃成为三界最强的霸主，历经量劫而屹立不倒。

    到了这个关头，却要让他们放弃，这如何让人甘心？

    通天圣人沉声道：“李言必定是与罗喉一个阵营的，否则老夫当初为弟子赵公明报仇时，罗喉复活为何会帮助李言？”

    “而且李言掌握着罗喉独有的功法，坐拥弑神枪和灭世黑莲，这难道不是罗喉赐予他的？”

    “因此罗喉和李言之间的关系非同一般，而嬴政成圣，无疑会站在李言这一边，这对于三界来说是个极大的威胁。”

    就在这时，四位圣人同时感受到了一股气息，纷纷皱起眉头，朝着凡间望去。

    只见李言气势疯狂暴涨，如同没有止境一般，令人触目惊心。

    此时的他，宛若天下无敌的绝世魔神，以极为霸道的姿态镇压三界。

    “李言又突破了？这才短短多久？”西方二圣脸色剧变，倒吸口凉气道。

    在他们的认知里，提升修为需要漫长岁月沉淀，别说是半圣了，即便是大罗金仙想要突破，需要个几十万年也不足为奇。

    但李言嬴政却不同，哪有越修炼到后期，进步越神速的道理？

    这简直超出了他们的认知，违背了三界规则。

    通天圣人更是瞳孔收缩，他似乎产生了一种错觉，那就是李言现在的气息，与当时的魔祖罗喉无二。

    这时，玉皇大帝气愤地闯入须弥山，帝威大作，指责接引准提。

    在这种关头，玉帝也不顾撕破脸皮道：“事态再不控制，三界遭受灭顶之灾，你们担得起责任吗？”

    “现在李言已经成长为新一代的魔祖罗喉，接引准提，朕受够了与你们的约定，不管你有没有得到西天取经完整的气运。”

    “朕要出手了，再不打压李言，为时晚矣！”

    接引准提身形一个闪烁，挡在了玉帝面前。

    玉皇大帝祭出昊天镜，寒声道：“你们这是要干嘛？莫非要阻拦不成？”

    “朕乃是为了三界大局着想，而你们是为了私利。”

    “若是你们再坐视不管，我便将事情的原委告诉老爷！”玉皇大帝愤懑道。

    当玉帝说出老爷这两个字，在场所有人都脸色剧变。

    接引准提更是面露谄媚之色，安抚玉帝的心情。

    “有话好说，请坐请坐。”

    太清老子也是望了一眼玉帝，用眼神示意他不要冲动。

    玉帝所说的老爷，自然是三界的最强者，至高无上的天道圣人，鸿钧！

    他曾经是鸿钧的门下童子，自然是称呼对付为老爷。

    “各位不妨再给我佛门最后一个机会，若是再不能结束西天取经，那我们也就此作罢，与各位联手，共同铲除李言，罗喉，如何？”西天二圣道。

    玉帝悻悻冷哼，不再多言。

    ……

    不周山战场，李言悬浮在半空，无尽魔气弥漫开来，与东皇太一对峙。

    “李言，即便临时侥幸突破了又如何？仍然无法改变大局。”东皇太一嘲讽道。

    即便李言达到了半步神话大罗第八层，最多也是触及到了圣人的门槛。

    相反东皇太一还有周天星斗大阵加持，仍然占据绝对优势。

    “现在巫族奄奄一息，凭后土现在的状态，在帝俊手中撑不了一刻钟，等祖巫一死，帝俊腾出手来，你更加没有机会。”

    “总之现在优势在我！”东皇太一讥讽笑道。

    李言听到对方的话，表情微微凝重，他能够感受到自己与结阵的东皇太一仍有差距。

    况且身旁还有镇元子和冥河老祖在虎视眈眈，他们可不是省油的灯。

    “要在一刻钟内解决战斗，才能去援助祖巫么？”李言暗暗道。

    前段时间，十二祖巫曾经出手保护过自己，不惜站在三界的对立面。

    光是这份恩情，李言必须回报。

    “好！既然你用阵法，那我也用阵法好了。”

    东皇太一皱起眉头，不理解李言何出此言。

    而镇元子却瞳孔收缩，倒吸口凉气惊呼道：“东皇，切莫让他结成阵法！”

    东皇太一点头，随后祭出混沌钟，以镇压鸿蒙世界的威势笼罩而来。

    李言却咧嘴一笑，漆黑眸子深处掠过狞意，旋即淡淡吐出几个字。

    “想要阻拦我么？只可惜晚了。”

    “我李言势必会在一刻钟内将你击溃！”

    只见李言的分身各自站位，一道经天纬地的巨大身影涌现。

    赫然是十二都天神煞大阵！

