 事情已成定局，谁也无法扭转江夫人的意思，江季只好作罢，他只能拼命的对谢闵西好，填补她的生气，A大，谢闵西寝室的小玩意儿多不胜数，没有一个是别人送的，全部都是江季。

云舒来接人的时候，看到里边的东西，她咂舌，“江季从哪儿搜罗来的？”

谢闵西：“我也不知道，拿回去让小财神玩儿。”

“小姑姑的恋爱礼物给小侄子挺有纪念意义的昂？”

一个暑假的开始，云舒也即将进入大四，也就面临着实习。

谢闵西问：“大嫂，你要实习么？”

云舒说；“我这都快毕业了，想出去玩儿一个月，但你哥肯定不让。”

谢闵西和想把家中的人都给支走，谁也别管她谈恋爱，不过才半年的时间，谢小姑娘的心中满满的都是江季，而且，自己也给贴标签是江季的人，未来的江家人。

谢家现在只有大嫂比较闲，小财神丢给老宅的人，他们就顾不得自己，二哥忙事业，二嫂忙孩子，大哥忙公司，就差这个吊儿郎当的大嫂了，把她给打发走了，整个老宅就自己，自由的小天使。

“你去大哥公司吧。”

云舒问：“为什么？”

“大嫂，你想，跟着我大哥可以在工作中促进感情。”

云舒问：“我和你大哥的感情还需要促进？”

“我的意思是，另类的相处。

你看，跟着我大哥有肉吃，还可以拓宽自己的眼界，学习商业知识，谢氏集团诶，可是多少人梦寐以求的实习公司，你这不是现成的。

别说走后门，就是大门也是我大哥亲手敞开，放炮鼓掌的欢迎你。

大嫂，你就去吧。”

“你是不是想把我支走没人管你？

然后你和江季谈恋爱，谁也不知道。”

小妮子跟着谢闵行相处这么久，脑子就是传染也传染的聪明了，“打住啊，我会告诉我老公的。”

“大嫂，你不能让我的恋情告吹。”

“那，江季那人能靠得住么？”

回到紫荆山，谢闵西一直在求云舒答应。

“不行。”

谢闵西：“大嫂，研研住在江季哥哥的家中，我就是想留宿也留不成。”

车子停在谢宅的停车场，终于被挡板遮住了太阳没有刚才的炎热，云舒将车子熄火，她静下来。

耳边还是小姑子各种的理由举例说还会帮她分析利弊。

“大嫂，就两个月，你不去么？”

去熟悉一下谢氏集团的运行状况和运行模式，在毕业论文中可以写出自己的真切感受，况且，大四她就是要实习。

心中突然乍现那个温暖的江左影视，她心中一暖。

她这个专业过去肯定不能去外联部，只能去财务。

一些好一点的证券公司估计也不会要她。

银行忙起来，数钱手都会抽筋，重点数的还不是自己的钱。

放着谢氏集团老公身边，可以养眼，可以学习知识，还可以偷懒，工资条随便写的黄金位置不去，干嘛要出去找罪受？

“我可以去啊，但是你每天必须回家，并且出门的时候不能和江季单独在一起超过两个小时，还有，出门你得给我说。”

“大嫂，我是你小姑子，别管的严格。”

切，未来谁还不是谁的小姑子？

云舒：“我知道，你要真和江季最后凑一对，那我还是你半个小姑子呢。

下车，去看轻轻家的两个孩子。”

晚上，小妮子把自己的打算告诉谢闵行。

“老公你觉得可以么？”

谢闵行将最后一盘菜端在餐桌，“你这是去实习的？

还是去享福的？”

“都有。

难不成我没有资格去？”

“单凭谢太太这三个字，你还敢没有资格？

不过，你现在的想法去是为了偷懒的，我的要求是到了公司就要遵守公司的规矩，最后一条可以满足你，工资条随便开。”

云舒知足，钱不让我受委屈就可。

谢闵行说：“做我秘书，学习管理能力，你的论文我指导你完成。”

这是他的条件，若云舒答应，他便同意。

管理能力小妮子欠佳，江左影视现在还在勉强维持生存，这是个都不相信的事实。

他之所以没有放弃是因为让妻子有一天可以去施展拳脚。

他的身边不止一个人的告诉他，“你老婆的想法很独特，适合接手你的影视公司。”

暗含的不就是那个江左影视？

谢闵行也知悉娇妻在江左的人脉，还有公司的大致流程，没有人比她更适合接手，也没有公司更适合小舒。

一般的商业规模公司，小妮子呆上一两个月就烦了，整个人被禁锢，定然会翻天  。

江左就好像是一个“世外桃源”，没人管，没人问，各个部门默契搭配，云舒经过训练后，她去了江左想怎么安排就怎么安排，自由自在，灵感迸发的时候，还可以直接付诸行动。

江左向来不走寻常路，刚好也附和了娇妻的性子，指不定她还能带领一股新潮流。

“答应么？”

云舒：“那你作为我的上级会凶我么？”

“不会，宠你还来不及。”

事实证明，男人的嘴，骗人的鬼。

为了让小舒变得优秀，谢闵行的严苛出了名，对妻子也不手软。

不过后来他也没讨到好处，那便是在公司，休息室都被她一人霸占，回到家，谢闵行独守空房。

当然，这一切都是后话。

……谢闵西喜气洋洋的去找江季告诉她，大嫂已经成功的不在家，也就是说西子现在很自由，根本没有人可以妨碍她谈恋爱了。

妈妈整日不在家，爸爸也不在，她的爸爸当起了妈妈的园丁，爷爷已经被小孩子缠身，就是轻轻嫂子也没有精力来管她。

这个暑假，只有谢闵西最开心。

江季听后，他并不开心，可能西子不知道她的哥哥们，在他的眼中，这俩厮都是奸诈阴险之辈。

众人皆忙，他江季被逼迫的也得忙。

越是，谢家的所有人都没有时间看管谢闵西的时候，也就是他江季倒霉的时候。

又不知道，谢闵行下一个损招是什么。

 