    对决打到这儿，斗笠菇整个菇都麻了。

    孢子特性造成的中毒和身上的寄生种子一起折磨着他，让他的身体越来越无力。

    而反观梦妖魔则依然精神。

    在“寄生种子”送来的第二波能量粉末飘过来之后，她身上被“种子炸弹”炸伤的痕迹也快逐渐淡去。

    斗笠菇一通操作猛如虎，结果反伤二百五……

    属实是绷不住了。

    随后梦妖魔退后，再没给任何机会。

    对方还想挣扎，“斗笠菇，使用种子机关枪！”

    这回对手用了射程更远的技能，以免再被孢子波及。

    结果——

    “梦妖魔，使用守住。”

    精灵的最强防御技能：守住！

    除了持续时间短、只能防御爆发伤害、连续释放如果施法失败的缺点之外，这招几乎无物不能防！

    机枪子弹般激射的种子撞在蛋壳状的能量护罩上，只能徒劳的溅起点点涟漪。

    之后斗笠菇中毒依旧，寄生种子的根须也扎的更深了……

    又缠斗了好几分钟，斗笠菇始终抓不到梦妖魔的破绽，反而自己率先体力不支跪倒了。

    一旁的工作人员立刻举旗，判决斗笠菇落败。

    陈牧对面的一年级生也是无话可说，终于结束了这场折磨。

    赛后简短握手时他咬牙切齿，似乎还颇为不服。

    只是陈牧不忍心告诉他，这一场他注定是没希望的。

    梦妖魔的基础素质其实领先斗笠菇非常多，只是缺少攻击手段罢了。

    即使陈牧指挥菜的抠脚，梦妖魔硬抗斗笠菇三、四个“种子炸弹”可能都不会有大碍。

    反倒是因为这一场陈牧的指挥非常到位，全程没有让梦妖魔在技能交换中吃过亏，反而让这位同期新生没能看清双方的真实差距……

    这位新生此时还不知道，其实被虐，有时候亦是一种幸福……

    这场打完陈牧的连胜已经积累到三场了，而且三场结束的都很快。

    于是在匹配系统的算法里，此时他已经领先当前排名较多，所以接下来的挑战他能一次跨越的排名也开始增加！

    一个上午打完，陈牧连胜七场，几乎将同期的一年级给杀穿了！

    到了下午后半程的场次，他已经开始匹配到青训营里的高年级前辈了。

    比试的时长开始增加，只是结果依然不曾更改。

    到这天下午晚些时候，大部分学员这时都已经认清自己的实力，对名次不再执念了。

    挑战的场次整体在减少，唯有陈牧的名次始终在上升！

    所有人都在看着屏幕上那个名次每隔十几、二十分钟就会往前拱一下，稳的令人发指！

    至此再没有人嘲笑赛前那个想从倒一打上前六的天方夜谭。

    因为人家很可能真的要做到了！

    截止第一天的排位赛结束，陈牧已经打到了第十三名。

    青训营前四十名里只有他一个一年级生。

    在往后数，下一个一年级生是芳灵媛，这回她超越刘家明，重新拿回了除陈牧以外一年级生中的头名。

    而她在整个青训营里的排名不过第四十六。

    看似位列中游，但实际上整个青训营里超过一半都是一年级，芳灵媛超越的前辈其实不过寥寥几位而已。

    毕竟青训营第一年结束就没有优惠政策了。

    像陈牧、楚岚、刘家明这样此前靠在业余联赛取得名次，拿了优惠政策进来的学员，如果第一年成绩拉胯，来年往往自己就退了，不会继续鏖战下一年。

    当初陈牧在金秋杯上碰到的那个不停打工攒钱、反复对着青训营进进出出的大叔终究是少数……

    能在青训营持续待到第二年以上的，要么至少有点能力、要么兜里有钞能力。

    只不过这些都阻挡不了陈牧前进的脚步。

    到了次日，在又经历两场对决之后，陈牧终于获得了挑战青训营前六名的资格。

    一天多的排位赛下来，这六个人的内部次序略微调整了一些，但面孔却是一个没变。

    足以见得他们六人在这座基地里的统治地位。

    只是此刻面对区区一位一年级生打量的目光，六个人却一个也不轻松。

    这个时候谁都不愿开口，那样未免显得自己心虚胆怂。

    但实则谁都希望陈牧去挑别人！

    尤其第一和第六两个人心里是最慌的。

    挑第六是人之常情，反正前六都有自主挑队友的权利，不用接受俱乐部安排。

    至于挑第一……

    别人不敢说，面前这个邪门的一年级生搞不好真做得出来！

    结果就在六人紧张忐忑的等待中，陈牧挑中了——

    当前排名第四的那人。

    这名三年级的青年一脸懵逼，满脸都写着“为啥子啊？我招你惹你了？”的表情。

    一旁的同期好友安慰他，“没事，不过就是个一年级罢了。”

    那人转头幽怨的看着朋友，“那要不你替我上？你名次还在我前面，要不我们找他商量下？”

    那名好朋友当场表演光速友尽。

    “不了，你还是自己去吧，再见。”

    当年排名第四的青年顿时竖起两个中指以表感谢。

    说来也是神奇，明明只是面对一个一年级生，然而排名靠前的每个人却都如临大敌。

    这大概还是海鲤俱乐部的青训营创办至今第一次遇到的奇景。

    双方上场。

    这次的对手青年拿出了精灵：艾路雷朵！

    而陈牧这边依然是呱头蛙上场。

    陈牧挑这个对手并不是随便乱挑的。

    目的实则是为了给自己的精灵找合适的陪练。

    这两天陈牧这么积极的打排位其实也是这么目的。

    真正的结业赛成绩先前早就说了是看明天开始的2V2双打，他这个时候这么用力的冲排名，掌握选队友主动权只是一方面，另一面更多的还是为了锻炼精灵。

    梦妖魔刚追随他，指挥、配合各方面都需要磨合。

    呱头蛙闲不住的性子，更是永远在渴求对决！

    虚名虽好，但素来不是陈牧追求的重点。

    所以他没去选第一名挑战，恐怕让不少人失望了。

    他真正渴望的是有价值的对手！

    所以上场前，他向呱头蛙交代道：“这一场，好好磨炼技巧！”

