    听那抽泣的声音方向，皇后吕雅应该就坐在床头的位置。

    祁巍焕并未搭理她，只是在床尾附近停住脚步，然后响起大口喝水的声音——或者说是在喝酒。

    妖族皇帝好酒，这并不是什么秘密，大部分角族对谷物、水果以及酒类都很喜欢。

    喝了几口酒后，祁巍焕又辱骂了妻子几句，全都是侮辱毛族的角族脏话，听得龙狐也有些皱眉不悦。

    皇帝和皇后之间感情不睦，也是众所周知的事情。

    吕雅出身于白虎一族，生性高傲且顽固，对任何角族都怀有毛族特有的“食肉动物之鄙视”。

    祁巍焕作为皇帝，岂能容忍妻子对自己进行种族歧视？

    再加上本来就是政治联姻，双方没有任何感情基础，这关系能好起来就有鬼了。

    外头无论祁巍焕如何辱骂，吕雅只是抽泣不发一言，仿佛根本不屑于和他沟通似的，这让麒麟皇帝的怒火越发高炽。

    终于，在酒力的帮助下，祁巍焕罕见地失态怒吼起来：

    “你告诉我，那两个儿子和一个女儿，究竟是不是我麒麟的种？”

    “陛下怎么能这么说！”吕雅立刻起身尖叫，愤怒的情绪里隐隐有着一丝慌张，却又很快被她掩盖过去，“异族血脉共同结合，诞下子嗣，最后谁的血脉占据主导，本来就是看位阶高低！”

    “儿女们最后是白虎血脉，这难道是我能选择的？陛下怎么不问问自己血脉为何不争气些？真那么想要麒麟种的子嗣，陛下自己在麒麟族内找情妇去，就当没我这个皇后！”

    祁巍焕顿时哑口无言，因为他确实在外头秘密养了几个麒麟情妇，也已经诞下了不少的私生子。

    “陛下？”外面有人敲门，却是皇后吕雅从娘家带来的护卫。

    “滚出去！”祁巍焕再次反应过来，咆哮说道。

    养情妇和被戴绿帽，两者并不是同一回事，更不可能互相抵消。

    门外立刻没了声音。在酒力的影响下，祁巍焕也不打算继续绕弯子下去，直接恶狠狠地说道：

    “吕雅……你若是真的出轨了，你就告诉我，我会去和你父亲谈判，与你和离，放你回族……”

    吕雅根本不为所动，因为她晓得自己一旦承认，祁巍焕就会立刻翻脸，因此只是仿佛受了莫大侮辱般，哀痛说道：

    “我虽然从成亲之日起就被你苛待，却一直谨守本分，未曾做过任何有违妇道之事！”

    “陛下若是怀疑我的忠诚，又何必在这卧室之中咄咄相逼？不如直接召集群臣百官，当众说明，将我这个皇后休弃了事！”

    “你，你！你这个恶妇！”祁巍焕怒火急速上涌。

    事到如今，最让他无法容忍的，是皇后面对他的质问时，仍然摆出高高在上的姿态。

    虽然话语内容都无可指摘，但那扭过头去不屑与他对视的轻蔑傲慢，仍然让祁巍焕几乎要怒火中烧，无法遏制。

    “朕杀了你这个恶妇！”他突然暴起扑去，将吕雅直接抵在墙上，发出一声碰撞的巨响。

    墙壁夹层里的龙陇和龙狐，甚至听见吕雅惊恐的咳嗽声，像是被掐住喉咙的小鸡崽勉强发出来的。

    外头又是一声巨响，似乎是有人暴力撞开了房门，紧接着则是几声金铁交击，随后戛然而止。

    大约过了五六息的时间，才传来一声虚弱的闷哼，然后是祁巍焕有气无力的呻吟：

    “……你，恶妇，下毒，刺杀……”

    话音未落，后面的声音已经渐不可闻，随后是摔倒在地上的声音。

    龙陇和龙狐怔立原地，感觉几乎要被吓到虚脱。

    皇后，在她的卧室里，谋杀了妖族皇帝？？！

    突然间，又是一声响亮的耳光，以及皇后吕雅压抑着的狂怒吼声：

    “贱种！谁让你杀死他的！”

    “陛下。”陌生的男性护卫的声音响起，“我担心这恶贼对你下手……”

    “他已经服下我的毒药，早已真元衰竭，怎么有能力杀死我？”吕雅又是一记重重的耳光下去，听得龙陇都感觉肉疼，“本来你若是配合我将他制服，后续便可让他对外告病不出，我好趁机将朝政大权掌握在手……如此完美的计划，却被你这贱种毁于一旦！”

    “陛下恕罪！”什么东西跪倒在地的声音，随后是急切的劝谏话语，“当务之急，还是将陛下之死隐瞒住，再图后路！”

    “你这贱种事到如今，还晓得劝我图后路！蠢货！”吕雅一脚将他踹倒，又在房间里踱步片刻，咬牙说道，“人活着还好说，如今死了却要我怎么隐瞒？混账东西！”

    过了片刻，她才终于理清思绪，恶狠狠道：

    “上次我让你去查他的私生子，是不是？你现在立刻离塔，将他的情妇和其他私生子全杀了！只留下一个最小的孩童，将他带到神龙塔里来！”

    “手脚要做得干净些，最好伪装成暴民所为，休要再将我牵扯进去！否则我就让你不得好死！”

    那男性护卫迅速领命，匆匆离去。

    接着，卧室里便响起吕雅惊恐的哭泣声，以及绝望痛苦的喊叫：

    “快来人！快来人！陛下遇刺了！”

    听到吕雅仓促的呼救声，龙陇立刻晓得不能再拖延下去，连忙拉着龙狐的手离开墙壁夹层，从地板上的洞口飞快向下爬去。

    好在皇后呼救不停，倒是让两人悄然离开。

    龙陇带着龙狐在密道里狂奔，只听见外面也传来急促的脚步声，显然有大队修士正在向塔的高层冲去。

    一路奔回神龙塔最底部的房间，龙陇又迅速施展神光，五行相生，将通道入口彻底封死，从外面看不出任何痕迹后，才将地毯迅速拖过来盖住。

    “龙陇，怎……怎么办啊？”龙狐惊慌失措地说道，心脏跳得仿佛要蹦出胸腔。

    太吓人了！

    “先别急。”龙陇再次紧张地思索起来。

    首先，皇帝之死，必然导致中州上层的权力出现真空。

    肯定会有人试图填补这块真空，比如急着找皇帝私生子的皇后，又比如和祁巍焕的亲缘关系相近且修为足够的其他麒麟长老，等等。

    那么问题来了：对于龙族而言，这样的局势变化究竟是福是祸？

