    算命？

    众人下意识地看向烈老爷子，客厅里忽然陷入死一般的寂静。

    除了提前准备好看戏的母女俩，其他人的心，均不由自主咯噔了一下！

    糟了……

    没有一个人告诉幺幺……老爷子的忌讳嘛？

    空气瞬间凝固了起来，烈老爷子一张脸顿时变得阴晴不定。

    他派去的人只说幺幺过的很苦，时常出没于天桥下摆摊过活……

    摆摊……

    老爷子以为是摆讨饭的那种摊子……

    谁知道会是算命？！！！

    小九感受到这股紧张的氛围，情不自禁地拉着烈幺幺的手：“师傅，大家这是怎么了？”

    烈幺幺轻微地摇了摇头。

    她哪儿知道啊！

    不过……问题源头，十有八九都是出在烈老爷子身上。

    她平静地与爷爷对望，只见对方目光紧锁在自己身上，神情复杂的很。

    烈老爷子不开口，幺幺索性也不讲话，就那么淡然的站在原地，任由他看个够！

    林老夫人插话道：“孩子刚回来，你露出那副表情干嘛？当年的事情，又不怪幺幺，你这表情，仿佛要把人吞了似得！”

    家里众人只晓得爷爷奶奶特别忌讳玄门术法，却不晓得因何缘故。现下听了奶奶的话……仿佛另有隐情？

    烈老爷子明白，当年的事情，幺幺才是受害者……可听到她自己承认很会算命，心中仍是忍不住的发火！

    好半天，才忍住了怒意，艰难地开口：“幺幺……你跟谁学的算命？”

    “天桥下的一位师傅。”烈幺幺没有隐瞒，“我离开孤儿院后……是他捡了我回去，悉心教养长大。”

    孤儿院……

    三个字，直接让烈老爷子偃旗息鼓。

    是啊，十岁的孩子，离开了孤儿院，能凑巧活下都是侥幸，怎么还能怪孩子？或是怪之前那位救助幺幺的人呢？！

    老爷子沉了声：“今天大家都在，我不妨告诉一下你们……当时幺幺……是怎么流落在外的。”

    林老夫人一听，惊愕地抬头：“老头子！”

    烈老爷子抬手：“总不能让他们活得糊里糊涂，连暗中潜伏的仇人都不知道是谁吧？！”

    林老夫人欲言又止……

    她目光不自觉扫了一眼以柔……

    想了想，还是没吭声。

    罢了，让大家知道也好。

    众人坐了下来，烈老爷子深深地望了幺幺一眼，似乎想从她的面容上，找到当年茹儿的影子。

    “烈家……是靠我爷爷的军功起家，后来从政从商，积累下不少人脉与财富。祖上是哪儿，早就失了依据，飘飘摇摇地倒也勉强在帝都扎下了根。在茹儿怀幺幺的那一年，家里的生意遇上了不少麻烦，不知怎么的，外界突然疯传，说我烈家有一本祖上传下来的玄门之物！还说烈家毫无根基，就是靠这东西才发起了家。

    传来传去……引来了不少觊觎的人！还有些所谓玄门中人，故意找上门来挑衅，要我们交出宝物，否则会动乱帝都风水？呵……可笑！别说烈家没有这样的东西，就算是有，怎么可能轻易交给他们拿走？！

    后来，他们做了个局，连同帝都当时最大的世家——胡家，步步紧逼我们。从政界施压，从商界捣鬼……那时茹儿已经有七个月的身孕，我实在担心他们会对茹儿下手，便让她姑姑悄悄将她转移到了别的地方待产。结果……”

    回忆过去，均是心酸与痛苦。

    林老夫人想起已逝的女儿，眼中顿时蓄起了泪水。

    “结果……他们还是追了上去！才造成了我和幺幺生离，和茹儿死别……”烈老爷子捏紧了拳头，“如果只是普通的阴谋诡计，我尚且还有应对的办法！可玄门之事玄而又玄……仅靠他们一张嘴，稍加些手段，便能将事情扭转黑白？！我实在是恨啊！”

    烈幺幺非常理解这种感受！

    难怪老爷子提起玄门便生气呢。

    以前她也遇到过很多种类似的案例，尤其有位老太太，因为家里藏了个宝贝，被黄老三那种有点本事又黑了心肝的人，连翻设局哄骗！等老太太反应过来，对方见人不上当了，直接下了黑手……最后老太太一家人全部魂归冥府。

    老实说，这种事屡见不鲜……

    有言道一朝被蛇咬，十年怕井绳，烈家痛失亲人，会因此对玄门之事讳莫如深，也不是什么稀奇事。

    烈老爷子忍痛说完这些旧事，神色复杂地看了看刚刚回来的孙女……

    万万没想到，他最恨、同时也是最想防的东西……居然会出现在自己朝思暮想的孙女身上？！

    究竟是缘？

    还是孽？

    老爷子沉默半晌，终于开口道：“幺幺，这些年烈家亏欠了你，让你流落在外，还得靠摆摊算命来维持生活……既然回来了，烈家自然会保你衣食无忧！你想做经纪人，就去吧，至于那个什么算命……以后就不要再提了。”

    颜宁听到这话，心都凉了半截。

    她今天故意提起这些，不就是为了让烈幺幺在老爷子那里留下极差的印象！谁知道一提起过往，老爷子居然心软了？！还特意许诺她衣食无忧？！照这样子发展下去，那她的玉娇在家里岂非更没地位？

    颜宁脑子转的飞快……

    老爷子对烈幺幺本就抱有愧疚之意，现在连老太太都喜欢上了她……得想个什么法子，闹点矛盾才好啊！

    未等她思考结束，烈幺幺先开口道：“我会继续进行玄门方面的事业。”

    开什么玩笑，她来人界不就是为了修炼么？！要是不搞这行了，那还不如直接现在回冥界呢？！

    烈老爷子愣了下，好似没听清一般：“你说什么？”

    烈幺幺重复道：“我说，我会继续待在玄门。”

    “你——”烈老爷子心头一梗，“幺幺！你知不知道自己在说什么？”

    颜宁瞧机会来了，连忙上前道：“幺幺啊，不是当母亲的说你，在家里有什么不好的？非要出去抛头露面？若是做正经事情倒也罢了，可那种摆摊算命，分明是骗人的东西……家里还因为它闹了多少事故，你——”

