 与此同时，刘镇江在京城的私人府邸之中，金子鸣和金煜坐在客厅之中。

刘镇江将一个平板电脑丢在桌上，看向金煜，出声道：“最近网上的风声，对你很不好。”

金煜看了一眼平板电脑上的内容，基本是网友对他的怒骂。

虽然距离战斗已经结束了好几天，但网络上有关北极星和北斗七子的各种怒骂和黑料，还在源源不断的被挖掘出来，引发无数网友的怒骂。

不过，金煜看了一眼之后，冷哼一声，满脸不屑之色，根本没将这些言论放在眼里。

“一群蝼蚁而已，他们的看法，对我完全没什么影响。”

刘镇江闻言，不由得皱了皱眉，沉声道：“但我们之前有关北斗武馆的计划，现在全泡汤了。

若是想要继续，那就必须要从头再来了。”

说到这，金煜终于变了变脸色，忍不住一阵狠狠的咬牙，脸上写着怨恨之色。

“都怪那姓陈的，要是没他捣乱，我怎么会变成如今这样。

我们北斗武馆怎么被骂成这样！”

刘镇江面色变了变，本想要说些什么，但看到金煜那模样，最终叹息一声，没有开口。

另一边，金子鸣沉着脸，出声了：“刘将军，你将我们叫过来，不是说这种无意义的事情吧？”

说到这，金煜和金子鸣同时抬头，看向了刘镇江。

刘镇江的面容也随即严肃了起来，沉声道：“是有关金煜泄密的事情。”

提到这件事，金煜和金子鸣瞬间变色，表情一下紧张了起来。

“事情暴露了？”

“怎么回事？”

刘镇江见状，摆手道：“不用过于紧张，但我听到了一些风声。”

“什么风声？”

金子鸣连忙问道。

刘镇江沉声道：“最近几天，徐军山似乎在暗中调查金煜泄密的事情。

他找了不少人当时在现场的人打探消息。”

“什么，徐军山，又是他！”

金煜顿时咬牙切齿，“肯定是那姓陈的在背后捣鬼！”

金子鸣则是更为冷静，出声问道：“徐军山有没有查到什么？”

刘镇江道：“应该没查到什么有用的消息。

毕竟，知道那件事的人只有我们几个。

而且，当时也算是临时决定的，想要找到证据，不太可能。”

听到这，金子鸣松了口气，但还是有些担心道：“但，还是不得不防，若是出现什么意外，我们就全都完了。”

刘镇江点头道：“我也是这么想的。

所以这才将你们叫来，大家一起合计一下，看看怎么应对！”

“你是怎么想的？”

金子鸣问道。

刘镇江道：“证据、证人方面，我们肯定要再排查一遍，能收买的收买，不能收买的，直接消灭。”

“当然，更重要的还是高层的看法。

这件事最终的结果，极有可能是模棱两可。

那样的话，高层的意见就格外的重要了。”

“如果高层支持我们，就算徐军山那边查到了什么，到时候我们也不会有事。

相反的话，如果高层对我们有意见，那恐怕这就是一个对我们动手的借口了。”

金子鸣点头道：“的确如此。

高层那边，我会联系家族，让他们亲自出声联系，应该会有作用。”

“有金先生这话，我就放心了。”

刘镇江道，“当然，我这边也会动作的。

我刘镇江虽然不才，但还是有些人脉的。

我会联系我的老师，让他帮我牵线搭桥的。”

“那样最好！”

金子鸣点头道。

二人合计完了，然后一起看向金煜，出声告诫道。

“金煜，最近这段时间，你自己注意点，尽量低调，如没有必要，不要在外面抛头露面。”

“还有，之前的各种事情，留下的尾巴，要尽快处理干净。

否则，我担心会被陈飞和徐军山揪住不放，到时候也是麻烦。”

金煜点点道：“叔叔，刘将军，我明白怎么做，我会处理的。”

………终于，马卡鲁峰战斗英雄庆典大会，到了举行的日子。

大会在京城体育中心进行，由各大电视台，对全国进行直播。

上午九点，距离庆典开始还有一个小时。

金煜带着北斗七子一行人，一身正装的来到了会场现场。

不过，由于之前刘镇江和金子鸣的告诫，金煜和北斗七子乖乖的待在后台，没有到处抛头露面，罕见的十分低调。

九点半，金子鸣和刘镇江也到了现场。

金煜连忙凑了上去，低声问道：“叔叔，刘将军，情况怎么样？”

刘镇江道：“我找人调查了的，徐军山那边没查到什么切实证据，没法对你动手的。

如果他们敢那这件事来说事，你就一口咬定是诬告，明白吗？”

“我明白！”

金煜点头道。

金子鸣随即道：“家族那边已经联系了高层，一位领导发话了。

如果没有切实证据，北斗武馆众人是我们的英雄，不容污蔑。”

刘镇江接着道：“我老师那边也是这个意思。”

“太好了，那我就不担心了。”

金煜欢欣鼓舞。

金子鸣警告道：“也别太得意忘形，到时候上台的时候，低调一些，表现点悲伤和谦逊一点。

毕竟，最近你们在网上的名声可不太好。”

“网上的名声算什么！”

金煜撇了撇嘴，但看到叔叔眼神瞪过来，还是点点头道，“我记住了。”

“对了，那陈飞最近在干什么？

他不会搞事吧！”

金煜问道。

刘镇江轻轻一笑道：“他倒是不用担心。

我找人查了他的行踪，这几天一直在外面跑，送那几名后勤人员的骨灰回家。”

“呵呵，倒是挺会作秀的啊！”

金煜嘲讽的笑道，语气之中，带着些许酸意，“这次，他狠狠的收买了一波民心。”

“那是没办法的事情。

毕竟他赢了。”

金子鸣道，“记住，等会儿上台领奖的时候，不要和陈飞发生冲突，就算他主动挑事，你也要忍住，记住了吗？”

“我，我记住了。”

金煜有些不甘心，但考虑到目前的情况，还是点点头答应了下来。

……… 