    《开心鬼》这部电影。

    如果以现在的轻小说起名方式，也可以叫做《关于我的男性鬼朋友帮我在校园装逼打脸那些事》

    电影中。

    当开心鬼与林箐箐初识之后，紧接着，便有一场校园运动会。

    林曼玉所饰演的林箐箐，作为红队最强的选手，寄托着红队一切的希望。

    但她的队手，蓝队的大boss，却是一个身高九尺，体型健硕的粗犷女子。

    导致整个运动会，林箐箐都被蓝队boss压着打，几乎完爆。

    但巧就巧在，林正饰演的开心鬼，也因为无聊，恰巧跟着林箐箐来到运动会场上。

    由于和蓝队boss一点阴差阳错的小小误会，使坏报复，用自己的能力，阻碍其发挥。

    让林箐箐后来居上，最终赢得了运动会的冠军。

    今天要拍摄的，正是这场运动会结束之后，开心鬼与林箐箐的戏份。

    吃了早饭之后，他们直接来到学校女浴室，激情而热烈的拍摄起来。

    赢得运动会的林箐箐刚洗完澡，只裹着一层浴巾从洗澡间走了出来，滑嫩的肩臂与双腿毫无遮掩。

    她正往外走，却突然看到开心鬼正站在女浴室里四处打量，不施粉黛的俏脸，当即红了一大圈。

    她立刻将开心鬼拉出浴室，带到更衣室，一边斗嘴，一边询问对方过来干嘛。

    开心鬼摇头晃脑：“我希望你信守承诺，送我返回古庙啊。”

    “啊？你真的要走啊？”

    一听这话，林箐箐立刻面露难色。

    按剧情，刚刚开心鬼可是帮他在运动会上大出了风头，拿下了冠军。

    也就相当小说里的主角刚刚依靠金手指装完了逼，怎么能甘心这么大的助力就此离开？

    她立刻拉住开心鬼长袍的衣袖，满脸通红，扭扭捏捏的央求道：“不要啊，你留下来嘛，我们可以做Friend的。”

    开心鬼这个古代的老读书人，当然不懂英语，疑惑道：“做friend？”

    林箐箐：“就是做朋友，做知己的意思啦。”

    “做知己？”开心鬼一脸惆怅，叹气道：“唉，阴阳异路，人鬼殊途，怎么可以做知己呢？况且我怕……”

    林箐箐：“你怕什么啊？”

    开心鬼：“我怕我们产生了感情，发生了不寻常的关系……”

    ……

    “我又不是那么随便的女孩子，怎么可能那么容易跟你make love？”

    “make love？”

    “就是交朋友的意思！”

    “哦，原来make love就是交朋友的意思啊，不过人鬼殊途，又怎么可以做朋友呢……”

    ……

    林正与林曼玉两个人都表现的非常出色，整场戏没有出现任何一丝差错。

    完全是一镜到底，几乎没什么差错。

    剧组里大部分人对此都很满意。

    毕竟少拍一次，就少一些麻烦，他们也能节省一些力气。

    只有站在角落里的张希柔，此时正捏着一瓶未开的矿泉水，耷拉着眼皮，面无表情的看着林正与林曼玉，在镜头面前嘻戏打闹。

    只是可怜那瓶矿泉水，已经被捏的陷了进去。

    “这么猥琐的台词都能写出来，真不是个好东西……”

    她冷哼一声，自言自语。

    经过昨晚又一整夜的滋润，她右眼处的疤痕，又淡了许多。

    她早上起来的时候，右眼周围，掉落下来了大量死皮。

    将那些死皮拿掉，立刻便看到粉红色的，刚刚生长出来的新鲜肌肤，又薄又嫩，连眼睛周围的血管都清晰的显现出来。

    所以张希柔今天出门的时候，裁下来了一小块面膜，将右眼整个贴住。

    以免这些刚刚长出来的皮肤受到什么损害。

    按这个进度，再过最多两天，这块困扰了她十多年的疤痕，就将彻底消失。

    她用没被头发遮住的左眼，盯着正面带羞涩和林正“打情骂俏”的林曼玉，默默念叨。

    “有运动会的戏份，明明我更适合这个角色……”

    就在这时，梁驰捧着剧本从旁边赶了过来，站到距离张希柔一米远的地方，小心翼翼的道：“张大姐，要不我们排练一下吧？我们两个，有感情戏的？”

    张希柔脑袋微侧，目光如刀般斩来，凌厉异常，看得梁驰不由得后背一凉，退了几步。

    “不用了，你自己排练就好，那些感情戏，我之后会让林正全部删掉。”

    说完转身就走。

    之前她同意出演的时候，完全没仔细看剧本。

    如今知道了剧情，当然不可能同意和梁驰演什么感情戏。

    即便电影里，这段感情戏本就没有任何亲密戏份。

    林正修改后，更是连唯一的舞会跳舞也没了。

    只是一些台词，而且也一点都不肉麻。

    否则林正也不会让张希柔来饰演这个角色。

    但即便如此，张希柔依旧不愿意。

    她已经开始思索着，干脆去什么地方花点钱，找其他人来代替自己。

    至于昨晚，她拍摄的那些戏份，也全程都是敷着面膜的状态，根本没有露脸。

    随随便便找个身高体型差不多女生过来，剪个差不多的头发，就能蒙混过关了。

    况且，她还有另外一个更好的解决办法。

    能一下子解决她、角色、以及剧组短缺的资金问题。

    打算等到林正拍摄完毕，就和对方商量。

    张希柔逐渐走远。

    只留下梁驰独自一人，几次欲言又止，最终还是从心的什么都没敢说。

    他捏着剧本，独自一人跑到角落，哭丧着脸，心痛的瘪起了嘴：“呜呜呜……我的戏啊……这么一删，我就从男二变成龙套了呜呜呜……”

    ……

    “卡！”

    随着代理导演陈老师的一声“卡”，这场拍摄完美结束。

    林曼玉立刻跑进旁边的房间，披上了一件大衣，而后才面色微红的走了出来。

    她虽然神经确实大条一些，但终究还只是个少女，而刚刚的戏份，无论是台词还是自身形象，都是让她有些难为情的。

    “导演我演的怎么样？”林曼玉一出门就跑到林正旁边。

    此时，林正刚好看完摄像机里拍摄下来的画面，十分满意的点了点头，笑道：“演的非常好，再接再厉！就是有点太害羞了，后半段脸都是红的。”

    林曼玉立刻有些懊恼的捂住了脸：“那要不，再重来一次吧？”

    “那倒不用，这样反而显得你更清纯一点。”林正盯着显示器，说道。

    虽然这个片段确实有些小瑕疵，但整体的效果，已经完全不比原版差，甚至还要超出一些。

    为了节约成本，其实也不在意这些细节。

    当时，更主要的还是他今天心情特别的好。

    因为梅纪行昨天许诺的30万票房，已经开始陆续到账了……

