    一路上沉默寡言，三人对于这个突如其来的消息各有心思。

    陆启昌最单纯，他纯粹的是被震惊到了，这消息太刺激了。

    阿孝死了，尖沙咀要大乱了。

    倪坤死的时候，警队就非常怕尖沙咀乱起来，好在阿孝和平交接，没有出什么乱子。

    现在阿孝死了，倪家还能靠谁撑场面。

    一个吹口琴的老三好像撑不起来。

    总不能指望陈永仁吧，那太搞笑了。

    他陷入了浮翩联想之中。

    开车的黄志诚很清楚，下手的一定是mary的人，只是不知道成功了没有。

    如果成功，也算是解了一次危机，好事情，只是后续的麻烦不断。

    不过他早就没的选了。

    周瑜则是在想，倪永孝死了么？

    有他的提醒在前面，倪永孝没那么容易死吧，倪永孝要是死了，对他来说，现在不算是个好消息，这就意味着钳制韩琛的力量消失了，韩琛就该回来贩毒了。

    他开始琢磨起怎么对付一个没有压制的韩琛了。

    不管三人再怎么样各种心思臆测，结果都不会改变。

    很快，车子一路狂奔，到了事发地点。

    很普通的一个十字路口，现在挤满了人，警戒线已经拉起。

    法证法医部门比他们来的还快，都已经到了。

    不仅仅如此，周瑜还看见了以前NB的人。

    行动组的人，见过，但是不熟，两个人靠在行动组的车上，车停在现场不远处。

    NB怎么会出现在这里...

    这又不是毒品案。

    带着疑惑，三人下了车上前，边走还边挂上证件。

    “伙计，什么情况？”黄志诚问向一边执勤的军装。

    “sir！”军装先是敬了个礼，随后指着车辆说道：“现场四辆车，中间那辆奔驰就是遇袭的那辆，车上包括司机三个人，全部死亡，围着它的三辆面包车就是歹徒乘坐的车辆，总共多少人不清楚，应该已经被抓了。”

    “应该？”黄志诚疑惑的问道。

    “报告，我接到通知来的时候就看见已经有毒品调查科的长官到了，他们好像已经抓了人上了车。”军装回答道。

    黄志诚也不为难他，点了点头，三人走向现场中心。

    三辆面包车呈品字形，用一种包围的姿态把奔驰车围在了里面，外观上面包车上没有枪眼，而奔驰车上玻璃已经全部被打碎。

    车身上都是子弹的痕迹。

    下手快准狠。

    相当暴力。

    周瑜看了眼车牌，没错，就是倪永孝的专车。

    “我去问问。”周瑜说了声走上前去。

    从他们在饭桌上接到电话到现在也就不到10分钟，

    法证还在取证，法医在查看尸体。

    周瑜先是走向法证那，法证那很闲，高彦博只是看看周围的环境，并没有仔细的在查验什么。

    “高sir。”

    “周sir。”

    “怎么样？”

    “普通的枪战现场，车子也没有被做过手脚，刹车之类的都正常，所以，结论就是黑社会的正常火并。”高彦博耸了耸肩，给了周瑜一个微笑，这种情况就完全没有再化验的必要了，定义仇杀就行了。

    周瑜点了点头说道：“方不方便，我先看下尸体，确认下死者。”

    “好啊...小刚，让周sir先看一下。”高彦博对着正在车上取证的年轻人喊了声。

    叫小刚的年轻人让开了位，周瑜点头示意：“打扰。”

    直接看向后排，倪永孝不可能自己开车。

    后排上的两人...都没见过。

    倪永孝的专车里没有倪永孝，有点意思。

    按照常理判断，倪永孝既然不在车上，那他就是事先知道了会有这场刺杀了，有点意思。

    周瑜笑了笑，收回了俯身下去的头。

    “多谢了。”再次对着小刚微笑，周瑜看向高彦博：“高sir，尸体都在这了吧。”

    “对，总共三具尸体。”

    “那边面包车呢，有尸体么？”周瑜朝着面包车扬了扬头。

    “没有，面包车的人根本没有受到过反击，看样子奔驰车上的人是突然遇袭，来不及反抗。”

    周瑜皱着眉，这不对啊。

    奔驰车上的人，来不及反抗，直接被射杀，这是说的通的。

    但是面包车上的没受到过袭击，这帮人怎么会被抓了呢？

    三辆面包车，能装不少人了，他们就没反抗下么，就这么乖乖束手就擒了？

    奇怪了，周瑜走向黄志诚那边。

    刚才他去问法医，黄志诚去和NB沟通了，现在两人都有了结果，就聚在一起整理案情。

    “没有倪永孝。”对于其余几人询问的目光，周瑜直截了当的说出他们最关心的内容。

    “怎么没有呢？”陆启昌有点遗憾，不甘心的又跑去看了。

    “三辆面包车上12个人，现在全被NB抓了。”黄志诚曝出了另外一个信息。

    “12个人全被抓了...没死人？没反抗？”周瑜很是不解。

    按照正常情况，警员接到报案后也就会派一到两组巡逻组出现场看看是什么情况，然后再根据巡逻组的汇报制定下一步任务。

    顶天了来两组四个人，外加一辆EU冲锋车，也就10个人左右。

    怎么到了这，12个亡命之徒会全部被抓呢。

    “抓住的人呢？”周瑜问道。

    “全部被带走了，剩下的两个人在等法证的消息，要不然估计也走了。”黄志诚的神情淡漠。

    “从我们接到消息到赶到这里就10分钟吧，就10分钟，嗷，12个枪手全被抓住了，连人都已经送回去了？”周瑜有点惊讶，听的像是在讲故事，什么时候NB效率这么高了，他怎么觉得他去了个假的NB，飞虎队也没这么快啊。

    “什么时候社团火并的案子也给NB管了，知道消息比我们还快。”

    黄志诚冷哼一声，眼睛看向了剩下的那两个毒品调查科队员那里，目光有点冷。

    这里面有猫腻，他一听就听出来了。

    现在倪永孝不在车上，mary派来的人也被抓了，计划肯定是泄露了，mary太不小心了。

    这还是其次。

    他刚才接到的报信电话是指挥中心打的，指挥中心接到疑似社团火并的案子直接把电话打给了他，这已经够快了。

    然而却还是被NB抢了先，NB能这么快到达现场，只能说明，他们有内幕消息。

    这是一个局。

    肯定的。

