
“秦先生，该你上场了。”

“好！”

秦阳顺着早排练好的路线来到了升降台下，在这里早摆放好了一架钢琴。

秦阳将面具扣在了脸上，然后静静的坐在凳子上，静静等待着。

随着工作人员的手势，当比划到0的时候，秦阳双手落在了钢琴上，一连串清脆悦耳的钢琴声响了起来。

与此同时，升降台缓缓的向着上方升起。

当秦阳出现在所有人视线中时，全场的人陡然爆发出一阵热烈的欢呼声。

“秦阳！”

“大神！”

“唐璜！”

这些欢呼声此起彼伏，最后又归于统一，所有人都高呼着一个名字。

“唐璜！唐璜！唐璜……”

或许秦阳在商场是一个成功的企业家，或许秦阳在医术界是一名出色的神医，或许秦阳在修行圈是一个潜力无限的修行者，但是在这里，他就是唐璜！

秦阳原本有名气，但是名气至少没大到让八万人都认识，但是秦阳韩国行的两次争执却让秦阳一下子站在了风口浪尖，几乎被所有关注网络热点事件的人认识，而秦阳紧接着和苗莎的互动，也让苗莎的粉丝了解到了秦阳，更进一步的了解到苗莎第一场演唱会上出现的那个神秘嘉宾。

那个让四万人全体高呼唐璜的神秘男人。

如今秦阳带着那个熟悉的面具再度登台，大家自然忍不住高声欢呼。

欢呼不仅仅是因为秦阳在弹钢琴，或许在场的绝大多数人根本就不懂钢琴，他们欢呼只是因为这个人是秦阳！

苗莎看着那个熟悉而优雅的身影，眼光有着一瞬间的迷蒙。

她和秦阳很熟，就像是哥们一样，但是当秦阳闯入在爆炸的一瞬间将她整个人全部抱在自己的怀里，用自己的后背抵挡着巨大的爆炸威力时，苗莎的心被深深的震撼了。

秦阳说过，苗莎被抓完全是因为他，那些绑匪也并不是真的要对付苗莎，只不过是通过苗莎来对付秦阳而已，可以说苗莎完全是被秦阳连累了，可是苗莎却一点都没有生气或者埋怨。

她心中已经被浓浓的感动所填满。

不管起因是什么，秦阳能够不顾生命危险的一头扎入陷阱，用自己的身体，用自己的生命来保护自己，这已经足以让苗莎忘记一切的恐惧，忘却一切的埋怨。

苗莎忽然想起曾经秦阳是非常不愿意出名，不愿意抛头露面，曾经说过摧他如果出名了或许会带来危险，难道这便是他所说的危险？

苗莎不敢多想，快速的收回目光，举起了手里的话筒，随着秦阳的钢琴伴奏开始演唱。

秦阳心无旁骛的弹奏着钢琴，在苗莎歌声响起的起来，台下安静了下来，只有无数挥舞的荧光棒，如同一片光的海洋。

很快，一首歌唱完，秦阳停下了双手，苗莎也放下了话筒，两人对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。

从发生祸事到现在，两个人甚至都没来得及多说几句话，但是这一曲完毕，两人这对视的一眼，仿佛已经包含了两人一切想要交流的内容。

这一眼，仿佛道尽了两人心中所想。

苗莎举起话筒，微笑道：“这位带着面具的神秘帅哥，我想大家应该都很熟悉了，我在中海举行的第一场演唱会，他当时也在，在我当时摔伤的时候帮我撑住了场面，如今在这里，他又和大家见面了……”

苗莎的话还没说完，下面已经响起了此起彼伏的声音。

“秦阳！”

“揭面！”

“摘掉面具！”

“揭面！”

越来越多的人开始呐喊着同样的两个字，然后汇聚成了整齐划一的声浪，突破天穹。

秦阳笑笑道：“大家好，我是秦阳……”

台下一阵欢呼声，打断了秦阳的问好。

虽然大家都知道当初那个唐璜就是秦阳，但是秦阳一直没在公众场合承认过，如今当着八万人承认，也等于是替当初的悬案划上了一个等号。

秦阳等声音浪潮过去，这才接着说道：“感谢大家这么热情，让我感受了一把当明星的感觉……”

数万人哄笑起来，一个个都觉得秦阳这个家伙挺逗。

秦阳紧接着说道：“今天是莎姐的演唱会，其实和我这个弹钢琴的不太沾边，不过莎姐说了要带我一起飞，所以我就厚着脸皮来了，蹭一蹭莎姐的人气出出风头。”

“哈哈，你不应该当钢琴家，你应该去当段子手！”

“大神，你也是大明星！”

“你出的风头比莎姐还大，你还需要蹭？”

“秦阳，刚才救莎莎的那个人是你吗？”

秦阳听着台下乱七糟八的声音，呵呵笑道：“我很明白我来这的目的，就是让我们的莎姐有个喘息的时间，也好去换一身更漂亮的衣服，所以呢，接下来不管会不会欣赏钢琴曲的，我就随便弹一曲，大家就随便听听，消磨一下时间，等待更漂亮的莎姐，莎姐，这里暂时交给我了，我在这拖住大家，你可以趁机溜了。”

体育馆里数万人哄堂大笑。

苗莎没好气的瞪了秦阳一眼，这家伙脸皮可真厚，当着八万人在这讲段子开玩笑，就好像家里一般的随便，偏偏观众们好像还很喜欢的样子。

好吧，这个家伙原本在微博上也是一副非常不靠谱的样子，连同他的粉丝们似乎也是一样的不靠谱……

“行，那你可得好好弹，要是把人都给我弹跑了，我回来会找你麻烦的！”

秦阳举起手，很随意的挥了两下：“放心，我想大家肯定会给我个面子，装着我弹得很好听的。”

苗莎无语，冲着台下挥舞了一圈手：“秦阳已经取得一月份在日本举行的亚洲肖邦国际钢琴比赛的入场券，如果表现优异的话，会在一月下旬前往波兰参加五年一度的肖邦国际钢琴比赛，我想这样优秀的钢琴家，一定会给大家奉献上精彩的表演，偷偷说一句，这家伙吝啬的很，平时我们想听听，他都不肯动手的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200863"  chaptername="第一千二百八十九章  我就是来拖延时间的">加入书签</a>
</div>
