
　　出了宪兵队，肖占元打算出城，去调查一下，看看是谁动了陵墓中的尸骨，可是看了看时间，已经到了十一点整，只好安奈下来，先去了城北的一个茶馆。

　　这处茶馆是棋盘山巨匪钱一彪设立的据点，里面的掌柜也是他的眼线，用来打听沈阳的消息。

　　肖占元跟钱一彪认识，也有过联系，最主要的是，这两个人曾经合伙抢劫过别人，彼此间算是有些了解。

　　若非这次事情太大，必须要选择一个合适的替死鬼，肖占元也不会想到钱一彪，毕竟他深知这个巨匪是个狠角色，不是那么容易对付的。

　　当肖占元一进茶馆，里面的掌柜马上将他引入后面的房间，其中正有三个男人坐在那里。

　　这三个人中，有两个人面貌凶恶，一看就不是好惹的，而居中坐着的，却是一个有几分书生气质的人。

　　这个书生气质的人，正是棋盘山巨匪钱一彪，他看到肖占元进来，就笑着说道：“肖局长，你这么急着约我见面，是不是有什么大生意。”

　　因为两个人打过几次交道，所以肖占元也不客气，随意的找个凳子坐下，然后开口说道：“钱老板，这次找你见面，还真有一个大买卖，不知道你敢不敢做。”

　　钱一彪眼睛转了转，然后笑着说道：“咱们也算是老相识了，我钱某人的胆子，肖局长还不知道么。”

　　肖占元平静的说道：“钱老板的胆子我当然知道，不过这次的买卖有些特殊，涉及到日本人。”

　　钱一彪的脸色马上冷了下来，然后不带任何感情的开口：“肖局长，你难道不知道我的规矩，我们可是从来不招惹日本人的。”

　　看着钱一彪的态度，肖占元毫不在意，轻笑的说道：“钱老板，我知道你的规矩，不过这次的利益太大，我想你会动心的。”

　　钱一彪冷冷的说道：“就是再大的利益，也没有我的小命重要。”天籁小说网

　　肖占元讽刺的说道：“钱老板也是沈阳的名人，难道就这么害怕日本人。”

　　钱一彪淡淡的开口：“在东北这块地面上，谁不害怕日本人，我钱某人知道自己有多少斤两，真不自量力的去招惹日本人，一旦被他们注意到，小命也就没有了。”

　　“钱老板到是高见，难怪能在东北混的风生水起。”

　　“这有什么高见低见的，在东北三省，恐怕是个人就知道这个道理，若非如此的话，以你肖局长的本事，岂会给日本人卖命。”

　　听了钱一彪的话，肖占元心想，这个家伙还真狡猾，不过这一切在他的意料之内，毕竟双方打过几次交道，了解彼此的性格，于是继续开口：“钱老板，你的规矩我知道，要是一般买卖，我不会来找你，不过这次的事情有些意外，就算我们干了这次买卖，日本人也不会追究。”

　　通了肖占元的话，钱一彪有些好奇，然后想了想，意有所指的问道：“到底是什么买卖，该不会和报纸上的事有关吧。”

　　肖占元笑着说道：“钱老板真厉害，一猜就中。”

　　钱一彪郑重的说道：“肖局长，你有话明说，到底是怎么回事，”然后顿了顿，接着开口问道：“而且钱某也很好奇，按照道理来说，你现在应该是麻烦缠身，怎么有心思来找我做买卖。”

　　钱一彪也从报纸上得到了肖占元盗墓的消息，可是在他的心中，却不认为这是一件大事，毕竟他了解肖占元，知道对方有日本人撑腰，而在东北地区，只要日本人不同意，任何人也动不了这个汉奸。

　　听了钱一彪的话，肖占元淡淡的解释：“这有什么好奇的，在东北地区，谁是真正的主子，难道钱老板不知道。

　　而且此事可不是肖某一个人做的，后面可是有好几个日本高官，就算长春那边的人知道我做了这些事，只要日本人不同意，他们又能把我怎么样。”

　　对于肖占元这些话，钱一彪非常赞同，因为这个土匪也认为只要有日本人做靠山，在东北就可以肆无忌惮，这也是他不招惹日本人的原因，于是开口说道：“行了，肖局长，钱某现在到是有些好奇，不知道你说的买卖是怎么回事？”

　　听到钱一彪这么说，肖占元暗自得意，心想这个土匪应该是动心了，毕竟任谁都知道，皇陵中的陪葬品，肯定是珍贵之物，可以说是价值连城，就轻声说道：“钱老板，想必你也猜到了，在前段日子，我和日本人合谋，挖了城外的清昭陵，盗出了大量珍贵物品。

　　不过这些东西，我只能拿一小份，甚至还不到十分之一，余下的大部分，都要交给关东军的大人物，所以兄弟有些不甘心，想要跟你合作一把。”

　　肖占元的话一说完，钱一彪马上开口：“肖局长，难道你想黑吃黑？”

　　肖占元随意的说道：“什么叫做黑吃黑，这些东西本来就是我从皇陵中盗出来的，顶多算是物归原主罢了。”

　　钱一彪皱了皱眉，然后开口问道：“那肖局长打算怎么办，给我说说你的计划。”

　　肖占元胸有成竹的说道：“钱老板，现在这批陪葬品，就在沈阳城外的一个小村子中，里面有二十几个人守卫，其中有十几个警察以及七八个日本宪兵，只要你带上精锐人马，给这些人来个突袭，就可以把东西据为己有。”

　　听了肖占元的话，钱一彪有些动心，毕竟他知道皇陵中的陪葬品，肯定都是价值连城之物，一旦得了手，他甚至可以金盆洗手不干了，然后找个地方过富贵日子。

　　可是这是从日本高官口中抢食，而这个土匪一向畏日本人如虎，自然有些担心，所以凝重的问道：“肖局长，要是按照你的计划，我们可以说是从日本高官口中夺食，一旦被人发现了，恐怕就有天大的后患，甚至小命都保不住。”

　　肖占元笑着说道：“钱老板，你不知道现在的局势，虽然伪满洲国只是个牌子，可还是有一定的影响力，所以日本人要顾忌舆论。

　　而我们的行动，就是利用这一点，毕竟这批东西丢失，日本人也不敢大张旗鼓的寻找，而且盗掘皇陵的事，还是几个日本高层私下里的行为，他们也不会让此事闹得太大，否则也会有麻烦。

　　所以我敢肯定，就算我们动了手，日本高层也没有办法，只能吃了这个闷亏，最多派遣几个心腹私下调查。”

　　听了肖占元的解释，钱一彪有几分心动，可还是下不了决心，毕竟他在东北呆的久了，已经习惯了害怕日本人，想要突然间改变，的确有些困难。

　　而况这次的事情，是直接招惹日本高官，钱一彪就更担心了，生怕一个不慎，不仅得不到那些陪葬品，连小命都会配上。

　　过了几分钟，钱一彪还是拿不定主意，因为这是个非常小心的人，也正是因为这个原因，他才能活到现在。

　　不过一旁的肖占元有急了，因为钱一彪是最合适的替死鬼，若是换了别的小人物，是没有能力做出此事，路顺章等人也不会相信，于是叹气的说都：“钱老板，你在犹豫什么，这次可是个好机会，一旦得手了，就可以富贵几代人。”

　　钱一彪感慨的说道：“可毕竟是招惹日本高官，风险实在不小，真动了手，一旦暴露出去，东北地区就没有我容身之地了。”

　　看着钱一彪小心的样子，肖占元恨恨的想着，这个土匪还真谨慎，难怪他能活到现在。

　　不过事已至此，肖占元必须要说动他，否则事情非常棘手，就开口劝说：“钱老板，你要知道，风险和机遇是共存的，风险越高，代表着收益越大，那批东西可是价值连城啊。

　　而且说实话，要不是兄弟我没有那么多可靠的人手，也不会找你合作，何况我身为沈阳的警察局长，可以说是位高权重，连我都不怕，你害怕什么。”

　　钱一彪笑了笑，不过却没有开口，而是低着头沉思，肖占元见此，继续开口鼓动：“再说了，就算真出了差错，让日本人发现了，钱老板有着大批宝物，大不了带着弟兄们离开老巢，去别的地方生活，只要有了钱，哪不是乐土……”

　　随着肖占元不断的鼓动，并着重说了这些陪葬品的数量和价值，钱一彪终于动心了，毕竟他是一个贪婪的土匪，虽然很小心，可财帛动人心，面对着大批价值连城的陪葬品，终于做了一个让他后悔终身的决定：“好，此事老子干了，不过肖局长，咱们要如何分成。”

　　听到钱一彪答应，肖占元松了口气，马上笑着回答：“咱们合作了不止一次，当然按照老规矩、五五分成了。”

　　肖占元知道，这批东西他一点也拿不到手，所以不会起幺蛾子，打算快速敲定此事。

　　不过让肖占元意外的是，钱一彪摇了摇头，冷冷的说道：“肖局长，此事我冒险太大，所以我要东西的七成。”

　　听了钱一彪的话，肖占元的脸色冷了下来，然后看着面前的土匪头子，严肃的说道：“钱老板，你说你要七成？”

　　对于肖占元的话，钱一彪没有回答，只是点了点头，然后两个人相互对视，房间中的气氛也冷了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百五十八章 土匪头子免费阅读。https://xs.23sk.com 