    找借口开战，站在理上，谁都认为，我不招惹你，你不会对我出手，所以谁都不会对特价集团出手，除非想开战。

    “来喝酒。”刘老含笑地说。

    一个小平头马上打开酒坛，斟酒。

    一群厨师把色香味俱全的美味佳肴端上。

    陈小凡鼻子开始根系菜肴的成分和作用。

    “小凡，我敬你一杯，这一次你在修炼界大放异彩，为我们东方古国争光。”刘老举杯。

    “你这样夸我，我会骄傲的。应该是祝我们东方古国永久昌盛。我先干为敬！”陈小凡灿灿的笑笑，一口把酒喝下，露出惊讶的神色。

    “好一个永久昌盛。”老刘眉开眼笑，一口气把就喝下。

    没有想到美酒入口甘甜，简直就是很可口的糖水，一点酒气都没有。

    就到了肚子，暖洋洋的，知道那是高度陈酒。

    “呵呵！五十年的杜康酒。真是好酒啊！”陈小凡笑呵呵地说。

    刘老和赵组长露出惊讶的神色，陈小凡不喜欢喝酒，怎么样可以分辨出多少年的酒？

    怎么样知道是杜康酒？

    陈小凡的鼻子也被敏锐，加上有空不断上网学习，所以知道杜康酒的味道，醇酒的味道和气味都介绍，依靠鼻子闻，就可以断定出是什么酒，多少年份生产的。

    “厉害，没有想到你还是懂酒的人。“赵组长惊叹地说。

    老刘突然变得严肃起来。

    陈小凡对老刘更尊重，首次看到功德金光加身这般刺眼的人。

    知道老刘是贵不可言，专门接见自己，必定有事情。

    “现在都中了敌人的计谋，爱国者都把手中的钱兑换成老美的钞票，眼睁睁看着企业被别人收购，小凡，你对这件事情有和看法？”

    “小凡，前两次你在货币游戏之中起到关键作用，这一次可有对策？”赵组长含笑看着陈小凡。

    “利益绑架，敌人要开战，前两次我们处于被动，虽然胜出了，但也是伤敌一千自损八百，不划算，这样下去，大家都没有好果子吃。所以这一次，敌人开战，我们不应战，配个敌人，给他们赚钱。”

    “小凡，难道你不管黎民百姓了？”赵组长脸色大变。

    “让敌人赚钱，百姓也得到钱，他们购买了企业，企业一旦亏本，他们血本无归，所以他们必须把货物拉出去出手，这样就有了外汇，确保货币稳定。”陈小凡含笑地说。

    “问题敌人在做空，做空你明白没有？就是买跌不买涨。”赵组长看着陈小凡，露出失望的神色。

    “敌人从券商哪里借贷股票打压股价是吧？”

    “你知道就好。”

    “呵呵！一个利好消息，股价就会飙升，那那一只股票掉了，就针对那一只股票发出利好，但也不允许股票暴涨，横盘，仍只可惜，留着要缴纳利息。这样一来，敌人就会出现资金链问题，被迫把企业的商品运出去销售，我们在他们的国家也购进商品进来，从各国购进商品，这样全民世界都参与进来，共同发展，达到互利的目的。敌人在证券上赔钱，在企业上赚钱，就会陷入泥潭之中，越陷越深，到时候只能够和我们一起发展才有出路。”

    老刘和赵组长露出惊骇的神色。

    做梦也没有想到陈小凡会想到这样的办法来解决问题，而不是制造问题。

    敌人的重拳打在棉花上，一点也不着力。

    “厉害，以柔克刚。太极高手啊！”赵组长惊叹地说。

    “不错，就按照你的办法去做。”老刘露出欣慰的笑容。

    “不是我的办法，是我的集团谋士出的办法，也许他早就算到敌人会走这一步棋。”

    “呵呵！没有想到你背后还有军师。”刘老露出惊讶的神色，不禁看高陈小凡几分。

    “你的计划配合我们的想的计划，到时候就是完美无缺。”赵组长很严肃地说。

    “什么计划？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “打算让你担任中医技术指导顾问。主持中医界的大局。现在西医发展出现了问题，很多抗生素的副作用都出来，中医兴起，很多国外的土豪过来就诊，他们站在巅峰之上，来这里，自然也会找到我们最好的名医诊治，所以要一个人来坐镇，所以想到了你。”

    “我？”陈小凡惊讶地看着赵组长？

    “你如果动用修炼界的丹药救治，那是要很多钱，所以就可以把那些土豪手上的钱赚回来，这样你们就有资金再度介入国内的市场。”赵组长严肃地说。

    陈小凡马上明白了，一定中医界遇到棘手的病情了，否则不会让他来坐镇。

    “这是组织的命令。”赵组长严肃地说。

    “服从命令。”

    “从这一刻开始，你就是中医界的权威顾问。这是你的工作证，明天到疗养院报到。职位比院长高一级，上下班时间没有任何约束。”赵组长严肃地说。

    “你的使命，就是树立全世界的康复乐园。”老刘含笑地说。

    “只要不是天人五衰，一般都可以康复。只要他们出得起价钱。”陈小凡很自信地说。

    “好！就是等你这句话，来干杯。”老刘喜悦地说。

    “我先干为敬。”陈小凡豪爽地把美酒一口气喝下。

    “小凡，你对哪一个学子有什么看法？”赵组长问。

    “暂时一点作为都没有。”

    “他是一个书呆子，从小到大，只会研究读书，其他的事情都不管，但他研究出一种高科技，目前是一种新的品种，和修炼界的法阵有所类似，但还没有成熟，所以还要研究。”赵组长凝重地说。

    “是什么高科技？”陈小凡一脸狐疑地问。

    “使用冷能！”

    “冷能？”陈小凡露出惊骇的神色。

    现在可以使用热能，就是无法使用冷能。

    如果能够使用冷能的话，高科技之中救出翻天覆地的变化。

    无尽的太空，热能很少，冷能反而特别多，毕竟银河系很多地方都是一片黑暗，温度很低，很低。

    如果使用冷能，就可以在太空之中无限制的飞行。

