    眼见书院不用被禁毁，众弟子们是一片高兴，少不了对林延潮也是一片赞誉，一口一个师兄的叫着。

    林燎当下对林延潮道：“此事你做得很好，手段很圆滑，这点上我和山长都远远不如你。”

    林延潮温和地笑着：“哪里，这都是山长和讲郎平日教导有方才是，弟子从书中才学得这些经世致用的道理。”

    林燎道：“这是你的悟性，你已是出师了，我与山长不能再教你什么了，不过只要此番书院能存下，叫什么名字都无妨。重要是大家能有个读书用功之处，延潮，这一番我们书院弟子都要谢你才是！”

    林延潮拱手道：“讲郎，这不过弟子作得一点微末之事罢了，其实贺知县也是通情达理之人。”

    林燎点点头道：“对，记人以怨，不如记人以恩。”

    当下林燎对周围弟子道：“你们记着此事就此告一段落，不许去官府再闹了，山长交代你们实心准备明年的童试，才是你们的当务之急。”

    众弟子们当下一并笑着称是。

    一名弟子笑着道：“讲郎，我们还是赶快把此事，告诉山长吧！”

    “是啊！山长定是比我等更加高兴。”众人一并都是称是。

    “那还不是，这书院是山长几十年的心血啊！”

    林燎笑着道：“那好吧。”

    于是众人一并往借庐斋走来，路上碰到书院斋夫，打扫夫，他们得知书院不用关门也是高兴。

    待到了借庐斋前，众人见书斋大门却是紧闭。

    众人都是站在门外侯立，林燎走上几步对门叫道：“山长？”

    叫了几句，斋里无人回答，林燎回顾左右问道：“今日你们谁看见山长离开了书院？”

    众人都道：“没有看到。”

    斋夫道：“我倒是看见，今日弟子走后，山长亲自锁了院舍。然后就一人回到了借庐斋里，应是在书斋里没有出门。”

    林燎听了走书斋门前推了一下门，但见门推不动，似被人从内用门栓顶住。

    有人道：“莫非山长是午睡吗？”

    另一人道：“可是山长午睡时。从不锁门啊！”

    林燎心底也是奇怪，伸手拍门道：“山长？山长？”

    斋里无人应答，见此几名弟子也是拍门，一并对门里叫道：“山长？山长？”

    如此就算是午睡也该听见了，但门里毫无应答之声。几个弟子有些慌张手脚，当下动手撼门，可门框却纹丝不动。

    林延潮向黄碧友问道：“你们今日临走前，山长与你们说了什么？”

    黄碧友道：“山长告诫我们，大丈夫要惜有为之身，你们尚且年轻，不似他这般老朽，何必轻生……”

    林延潮顿时色变道：“糊涂！这话弦外之音，你们怎么没听出来！”

    黄碧友和几名弟子也是额上出汗道：“我，我。我等当时心底悲愤，也没注意。”

    林延潮当下上前吼道：“还等什么，立即撞开门！”

    [久久小说 www.99xsw.info]当下几个力气大的弟子奋力的撞门，几下之后，大门松动了一条缝。

    一人探头进去朝门缝里面看了一眼，顿时颤声道：“山长他，山长他……”

    十几名弟子当下二话不说，一并使力撞门。

    轰地一声，大门被撞开。

    众人一并冲进斋内，地上一张小杌子翻倒在旁。而屋中正梁上三尺白绫跨过，白绫下打了一个死结。

    “山长！”

    “山长！”

    弟子们一并抬头齐呼，看着容色平静，已是双目紧闭的山长林垠。

    但见林垠容貌依旧慈和。他身上的儒袍如平常般整整齐齐，不起一丝褶皱，犹如他的治学般一丝不苟。林垠是屏退了所有弟子，让其离开了书院后，一个人闭上门在他的借庐斋中自缢的。

    “山长！”弟子们一片哀呼。

    林燎与十数名弟子跪在地上，用手扶着早已气绝多时的林垠袍角嚎啕大哭。

    然后众弟子们小心翼翼地林垠的身子。将他从白绫上托起来，然后再扶着他的衣冠平放在地上。

    众弟子们都在林垠身旁大哭，林燎也是垂泪道：“山长，你为何不与我说一声。”

    几名弟子边哭边道：“山长，宗海师兄，已是说通了贺知县，我们书院不用闭门了。你听见了没有？”

    “山长！你叫我等不可重义轻生，自己却又何如此践行？”

    黄碧友顿足自责道：“我们还是来迟了一步。”

    陈行贵蹲在地上道：“你现在说这个有什么用？”

    书斋里几十号人跪在林垠身旁，有弟子，也有斋夫，打扫夫。

    林延潮在斋旁的桌案上拿起一张写有字的白纸，白纸旁搁着一支笔。

    林延潮托起纸来，手腕微微颤抖，但见白纸上写着几个字。

    生前一管笔，死后一缎绫。

    林延潮看了这几行字，不由感叹，山长真是一位真正的儒者，就算临去之时，也没有一句怨怼之言。这等涵养非几十年之功，不能达到的。

    林延潮身旁几名弟子，从林延潮手里取过纸来看后都是道：“这是先生的绝笔。”

    林燎站起身来看完林垠绝笔后，对四周哭泣着弟子们道：“哭什么！哭哭啼啼似个女人。”

    四周的弟子都听了林燎的话，都是止住哭，咬着牙令自己不哭出声来。

    林燎看向诸位弟子道：“山长此去犹如东汉范滂，虽死犹荣。人固有一死，然太上不辱先，其次不辱身，其次不辱理色，山长之死，乃不辱身而死，不求生害仁而死，求仁得仁，死无可憾！”

    林燎说着说着，亦是停住了梗咽的难再说一句，最后只能施礼向林垠尸身长长拜下，然后扭头走出借庐斋。

    一旁的弟子们当下也是一一至林垠身前，行大礼叩拜，然后走出书斋。

    轮到林延潮时。

    林延潮见了林垠安详的面容，默然了好一阵，心底想起平日他对自己谆谆教导，想起了当初他与自己说，他虽年纪老迈，不知能再活多久，却想看到自己进士及第那一日的风光，可眼下……眼下。

    林延潮不由心底一阵难受，最后才一拜，起身走到屋外去。(未完待续。)

