    马宏自然是十分熟悉这些流程，在办完手续后，他在保镖的搀扶下来到一个审讯室内。

    此时，大头的那颗大脑袋上裹满了纱布，那副模样要多滑稽就有多滑稽。

    想当初他为了能博得刘大海的同情心，故意装扮成了这幅模样，可他万万没想到，这才过了几个小时而已，自己就真的成了这幅模样。

    不过他就算现在被抓了起来，却也始终没放弃，因为刚刚警察跟他说有人要见他。

    他不用想也知道，在这个关键时刻，一定是刘大海或者是马宏出面捞他了。

    坐在审讯椅上的他神情显得有些忐忑，如果来找自己的是刘大海，自己装一装可怜，估计这件事情就算是过去了。

    但如果是马宏来见自己，那自己该怎么办？

    就在他想着应对之策时，审讯室的门被推开，在一名警察的带领下，马宏被一名保镖搀扶着走了进来。

    “马...马总？”

    当看见马宏的那一刻，大头的心中喜忧参半。

    喜的是马宏出面，自己肯定能够出去。

    忧的是，自己该怎么跟马宏去解释？

    毕竟这次捅的篓子可不小，而且归根究底，也是他们主动去找沈东的麻烦，如果这件事情的真相给马宏知道，马宏非得活活撕了他们不可。

    马宏冷冷的看了一眼大头，嗯了一声后，坐了下来，道：“我问你个事儿，你如实告诉我。”

    大头的心中咯噔了一下，小心脏瞬间提到了嗓子眼：“马总，您请说，我一定知无无言，言无不尽！”

    “我听大海说，是那个人主动在我们农家乐里惹事，还打伤了你们，对吗？”

    马宏深深的吸了一口气。

    坦白说，如果这件事情他提前知道的话，唯一的办法就是忍让加道歉。

    没办法，谁让人家的背景牛呢？

    “这...”

    大头迟疑了一下，他可是知道马宏绝对不是刘大海那般好糊弄的，可眼下，他也不知道自己该不该把实情说出来。

    马宏何等精明，虽然大头什么都没说，但又好像已经说了什么。

    他冷笑了一声，知道现在也不是斥责大头的时候，再度沉声问道：“我问你，你惹到的那个人究竟是谁？大海说你调查过，对吗？”

    “是...我是调查过，他叫沈东，是...”

    砰！

    大头的话还没说完，马宏突然从椅子上滚了下来，摔在地上。

    “马总，你这是...”大头也被马宏的反应吓了一大跳，一脸忐忑的看着马宏，不知所措。

    马宏的心彻底凉透了，对着大头歇斯底里的吼道：“我问你，你说的那个沈东是不是一米八左右，长得很帅，一双桃花眼...”

    大头面色一紧：“马总，您认识他？”

    “你他妈活腻了？你去招惹这尊煞神干什么？老子真想弄死你...”

    马宏咬牙切齿的破口大骂着。

    如果不是考虑到这里是派出所，他肯定会把大头的大脑袋给整整齐齐的切下来，带到沈东面前去磕头赔礼道歉。

    气急攻心的他一顿破口大骂，好半晌都没缓过劲儿来，差点儿一口气没顺上来晕死了过去。

    他早就应该想到，年纪轻轻的沈东就是一名超凡的武者，背后不是有大家族就是有大靠山，绝非自己这种小门小户所能抗衡的。

    只是他没想到，沈东的背后居然是军方。

    在他看来，沈东这种牛逼轰轰的人在军队里的职衔肯定是特别的高，绝对是属于那种一个喷嚏就能够吓死他的存在。

    “马总，您消消气，事情既然已经发生了，那就应该想办法先解决。”

    保镖见状，急忙安抚着马宏的情绪，以免刚缝合好的伤口会崩开。

    马宏听见这话，也知道现在的首要任务不是泄愤，而是如何去处理应对。

    他再度恶狠狠的瞪了大头一眼，然后在保镖的搀扶之下往审讯室门口走去。

    纵然大头意识到自己闯下了大祸，但他也不知道自己的脑袋里是哪根筋搭错了，竟然鬼使神差般的对马宏问道：“马总...我们可以出去了吗？”

    走到门口的马宏突然停下了脚步，扭头瞪着大头：“出去？你这辈子还想要出去？你就给我烂在这里吧。”

    听见这话，大头连死的心都有了：“马总，我知道错了，你放过我这一次吧，我知道错了...”

    可他那声嘶力竭的哀嚎却没有得到丝毫的回应，毕竟就算是马宏有一百个豹子胆，此刻也不敢公然将大头他们捞出去。

    而且现在马宏已经算是彻底死心了，能够保全自己，他就已经烧高香了，哪儿还顾得了这群惹是生非的小弟？

    ...

    临近晚上十一点，沈东回来了。

    因为他提前告知过要去外面和朋友喝酒，所以今晚钟灵去了林曼儿的房间睡觉。

    在简单的洗了一个澡后，他刚躺到床上睡觉，没过一会儿，迷迷糊糊间，手机铃声突然响了起来。

    “这深更半夜的，谁这么没公德心啊？”

    沈东心中十分不悦，见来电显示居然是未知号码，心中那叫一个气，拿起手机就开喷：“谁啊，还有没有公德心？不知道现在已经是深夜了吗？还让不让人睡觉了？你如果敢是骚扰电话，就算你在天涯海角，老子也要把你揪出来...”

    手机对面，大气儿都不敢喘一下的马宏听见沈东的破口大骂，吓得再度屏住了呼吸：“沈...沈先生，我是马宏，非常抱歉，打扰您睡觉了。”

    “马宏？谁啊？”

    沈东虽然喝得不是很醉，但在这迷迷糊糊之间，他也不想去回忆对方的身份。

    “就是启龙娱乐公司的老板，马宏，那天晚上您亲自教育过我的那位，您还记得吗？”

    马宏小心翼翼的问道，言语间要多恭维就有多恭维。

    沈东这才恍然大悟，翻了一个身，道：“原来是你这个老小子，大半夜给我打电话，是给我发战书的吗？”

    “不不不...”

    马宏的声音瞬间高昂了几分，歇斯底里的辩解道：“沈先生，我不是这个意思，我这次打电话来，主要是想要跟您说一声对不起，抱歉的。是我管教无方，这才给您带来了不必要的麻烦。”

    “我马宏对天发誓，这件事情，我真的不知道，如果我知道的话，一定把他们的脑袋切下来给您赔礼道歉。”

    “我已经狠狠的训斥过他们了，另外，他们也会对这件事情付出惨痛的代价。”

    沈东微微皱起了眉头：“你说这件事情跟你没关系？可我怎么感觉你好像是在骗小孩呢？”

    “沈先生，我马宏这人虽然做事不咋滴，但做人还是很有诚信的。今天我就对天发誓，大头这件事情，我真的不知道，如果您不相信的话，可以去查啊，我最近这段时间都在医院里，公司的事情都交给我小舅子去打理的。”

    马宏哽咽的声音传来，看样子他是真的哭了。

    说心里话，沈东刚开始还真觉得是马宏在报复自己，所以特意找来了五十多名高手对付自己。

    他原本还想着，等明天自己有空了，一定要再去马宏的家里转转，这一次他可不会手下留情。

    可现在，他听见马宏这番话，却感觉马宏似乎对此事真的并不知情。

    而且他也看得出来，马宏虽然是一个小混混出身，但也绝非是一个蛮不讲理之人。

    所以他思索了一下，说道：“马宏，你记住，我绝非是一个大度的君子，我是一个小肚鸡肠的小人。倘若再发生类似的事情，那就小心你的小命吧。”

    “是是是，沈先生，我拿自己的性命做保证，一定会严格约束部下，如果再发生类似的事情，我主动把我的脑袋切下来给您当夜壶使。”

    马宏诚惶诚恐道。

    沈东的实力和手段就已经足够吓人了，现在还有军人这一层的身份，他是无论如何都招惹不起的。

    甚至他都已经做好了将自己全部家当拿出来谢罪，可没想到沈东居然只是轻飘飘的把这件事情给翻篇了。

    其实沈东自己都承认自己是一个眦睚必报的小人，但最近他实在是太忙了，抽不开身。

    如果放在平时，马宏的身上不少点儿东西，这件事情肯定不可能翻篇。

    “行了，就这样吧。”

    沈东挂断电话后，叹了一口气，走到窗边往窗下望了一眼。

    此时，别墅院外，一名黑色的身影正站立于此，同时抬头与沈东对视了一眼，然后点了点头。

    沈东无奈的笑了笑，换好衣服后，下了楼！

    ...

    林婉秋的别墅在近郊附近，虽然还没到郊外，但已经属于城边了。

    此时，已经是夜深人静，在城边的一条马路上，两辆车正静静的停靠于此，似乎在等待着什么。

    车上坐着的不是别人，正是李家家主派来找沈东寻仇的李家众人。

    李雷凌坐在副驾驶的位置，看了一眼时间后，长长的舒了一口气。

    “雷凌哥，这大半夜的，沈东究竟还来不来了？”

    其实对于李雷凌正面去单挑沈东的想法，诸位兄弟颇有微词。

    毕竟李家家主派遣他们来的时候，千叮咛万嘱咐，一定要将完完整整的钟灵带回去。

    至于沈东，能打得过那就绝不能放过，但倘若打不过，那就算了。

    而李家众人觉得，直接趁沈东不在钟灵的身边，直接绑了钟灵坐飞机回巴蜀就行了，何必冒着生命危险去暗算沈东呢？

    毕竟沈东可是能够将李家的长老和供奉都不放在眼里的存在。

    只不过李雷凌也是有他的打算，他此次之所以接下这个任务，还不是因为想要得到沈东手中的七星宝刀？

    如果不正面硬刚沈东，那他又怎么可能得到七星宝刀？

    “你们废什么话？飞鹏兄弟说这条路是沈东回家的必经之路，放心吧，他会来的。”

    李雷凌听见李家众人的聒噪，心烦不已。

    不过他也知道，想要对付手持七星宝刀的沈东，并不是一件容易的事情，还需要各位兄弟的帮忙。

    所以在低声喝完之后，他又换了一副语气，道：“等一下你们负责围堵沈东的去路，防止这小子逃了就行，剩下的交给我。等今晚完成任务后，回到巴蜀，我请各位兄弟大吃大喝三天，一切费用都包在我身上。”

    虽然李家众人对李雷凌十分的崇拜，但他们又不是傻子，如果让他们去送死，他们肯定不愿意。

    不过当听见李雷凌说他要独自去迎战沈东，而他们只需要断沈东的后路就行，这才让他们的心情舒缓了一些。

    就在这时，一辆跑车的轰鸣声在远处响了起来，可那辆跑车的速度并不快，似乎是在故意炸街，轰鸣声格外的响亮。

    “雷凌哥，快看，那辆车好像是保时捷，是不是沈东的车？”

    一名李家兄弟指着朝这边驶来的保时捷对李雷凌问道。

    因为钟鹏飞给他们的情报便是，沈东开的是一辆黑色的保时捷跑车。

    可这时，一个机灵的李家兄弟却好奇的嘀咕道：“不对劲儿啊，钟鹏飞不是说什么还没回家，让我们在沈东回家的路上堵他吗？可这辆保时捷跑车怎么是从沈东家里的方向来的？”

    此时，李雷凌满脑子想的都是七星宝刀，哪儿该顾得上这些细节。

    面对驶来的保时捷跑车，他也不管车上坐着的是不是沈东，当即对李家人下令道：“快，快开车，把路给我堵住，我去看看车上坐着的是不是沈东。”

    这两辆车自然是李雷凌去租车公司租的，两辆都是越野车，一个七座的，一个五座的。

    毕竟他们一共有十一个人，两辆车的话肯定是坐不下。

    在李雷凌的一声令下，很快，两辆车便已经发动，直接横在了大马路上。

    这条大马路是双车道的，两辆车并排停下，就能够堵住去路。

    这时，保时捷跑车停在了两辆车的面前，按着喇叭，然后从驾驶室的位置上探出来一个脑袋：“兄弟，你们停哪儿干什么，能让让吗？”

    因为灯光照射的原因，李雷凌他们看不太清楚跑车上那人的目光。

    随即，他从兜里取出一张沈东的照片，递到后排一名李家兄弟的面前：“你下去看看那个人是不是沈东。”

    这张照片自然是钟鹏飞给的，毕竟他们这群李家人，没有一个认识沈东的。

    “我？”

    那名李家兄弟诧异的指着自己对李雷凌问道。

    “废话，不是你，难道是我？快下去，放心好了，我会给你掠阵的！”

    其实李雷凌的心中也有些发杵，生怕自己没搞到七星宝刀，反而还把自己的命给搭上。

    所以自然是需要其他兄弟去为自己趟雷的。

