    “忒不要脸！”刘英气呼呼问：“他们什么时候能还？让昌伯借，让他再劳心劳力赚钱来还，是不？天煞的！忒狠心！”

    一个八十多岁的老人家，没有儿女承欢膝下，没有任何天伦之乐，所有家产房产都被儿子占光，老人家连一个落脚的地方也没有，只能寄宿在他们家。

    他们不孝敬老人，没跟老人家养老，甚至还逼得八十多岁的老人自己赚钱养自己！

    不养也就罢了，竟还时不时找老人要钱，各种恶心手段都上场，这是要将人往死里逼啊！

    “十万块？！他老人家要干到什么时候！没良心的！”

    程木海也是气得很，道：“他们两夫妻还嚷嚷着什么，反正他在咱阿源这里做工，先借了，以后将老人家的工资抵扣，慢慢清算。还让我得立刻取十万块给他们，不能害得小儿子没娶上儿媳妇。”

    刘英瞪眼问：“你借了？”

    “我去哪儿找那么多钱？”程木海解释：“凌凌发来建别墅的钱，全部都是直接进了刘小雨的账户。我身边的钱都是阿源塞给我的生活费。我花得不多，还有好几千。十万块——把我给卖了，也没有十万块！”

    刘英冷哼：“老人家八十六岁了吧？让一个这么老的老人背十万块的巨额债务，亏他们说得出口！黑心肝的！随便一个路人听了都会被气死！”

    程木海叹气：“昌哥被气坏了，一下子喘不过气来，倒在地上。幸好咱家这边工人多，赶忙又扶又背，将老人家送去诊所。这几天都在诊所打点滴，医生说得打到明天下午。”

    刘英心疼不已，低声：“你快去接昌伯回来，我蒸多一点儿腊肉，您跟他多吃点儿。”

    “好。”程木海解释：“他还没好全，今晚我还是留在楼下陪着他一块儿睡。反正咱们地方大，不差一张小床给他。”

    “行。”刘英催促道：“天快黑了，去吧。”

    一会儿后，程木海领着昌伯回来了。

    昌伯脸色有些差，额头还有一个小伤口，虽然已经结痂，但看着蛮严重的。

    “嫂子，你们回来了啊？”

    刘英心疼皱眉：“他昌伯，你这伤口……哪来的啊？”

    昌伯苦笑：“摔地上的时候，磕到的。”

    程木海示意她不要问，将餐椅挪了过来。

    “快可以吃饭了，你等一会儿。”

    昌伯张望楼上，忍不住问：“阿源两口子和小崽子们去哪儿了？”

    刘英解释：“去县城陈民家吃了。”

    昌伯有些不好意思，低声：“嫂子，我……其实不能在这里搁太久的。我一个糟老头子，小崽子们估计会偷偷嫌弃。”

    “说什么呢！”刘英嗔怪道：“我家的孩子都是敬爱老人家的！他们从小就是我们几个老人带大的，怎么会嫌弃老人！你别瞎担心，好好住这儿。我家阿源和凌凌都是孝顺老人家的，你该知道的。”

    “我……我是知道。”昌伯哽咽：“可我自个不好意思啊！”

    程木海摇头：“说什么呢！你是我堂兄弟，打断胳膊连着筋，至于说这么见外的话吗？想当初我上学那会儿没钱，你砍柴去县城卖，就为了给我攒点儿学费。老哥，有我一口饭吃，就有你的一口饭吃。”

    昌伯眼里泪光闪烁，低声：“咋还记得那么老远的事啊？俺都忘了。俺自家也困难，能帮上你几个子？”

    程木海沉声：“我记在心里就好。行了，别说这些话了。我家凌凌和阿源这些年赚得还不错，我家现在的日子也算好的。难不成还介意一点儿吃的？你能吃多少啊？别瞎想！”

    昌伯想了想，道：“要不……等阿源他们两口子要回帝都的时候，我跟着一块儿回吧。阿海，这儿我是没脸待了。”

    上次儿子和儿媳妇连续闹了两回后，整个程家村都知道了。

    在乡下地方，家丑不外扬这种事是做不到的。谁家有个一丁点儿事，不到半天功夫，家家户户就都知道了。

    一大堆婆娘喜欢东家长西家短说个不停，加上一些添油加醋，闹得真心难看。

    这两天他在诊所打吊瓶，好些人跑去看他，有些是真切关心，有些则是偷偷看他笑话。

    他和死去的老伴就一个儿子，疼得如心肝肉。以前家里但凡有吃的喝的，都是他吃完以后，他们再捡剩下的吃。

    偶尔遇到家里实在没得吃，老伴也会偷偷去借米粮给他吃，老两口就一个劲儿喝水。

    可万万没想到他们百般疼爱的儿子，长大了竟一味儿顾着自己，从没搭理过他们老两口。

    起初他和老伴还帮着他遮遮掩掩，说他打个工不容易，反正老人家还能干活，饿不着肚子，根本不用儿子费多一些心在老家。

    直到家里的老房子和地都被儿子卖光，自己无处可去，村里人知道儿子过分，一个个骂骂咧咧，大骂他是“不孝子”！

    村长见他可怜，呼吁大家有钱出钱，凑了几十块钱给他。

    可他早已没脸面留在村里，干脆到县城流浪混日子。

    这些年幸好有阿源照顾他，给他一份看门的工作，包吃包住，环境也忒好。

    人老了，就容易想家。

    在帝都七八年下来，他时不时挂念家乡的一草一木。本以为趁这个机会回老家待多一阵子，谁知脸皮再次被那个没良心的儿子给撕破。

    他和老伴教子无方，让村里的乡村父老都看了笑话。

    他现在害臊得很，没脸见人，压根不想在待在这里。

    程木海听罢，仔细想了想，很快点头同意了。

    “行，你想要回就回吧。反正仓库那边你熟得很，还有老同事作伴，日子也不会无聊。”

    他了解老哥巴不得离开的心理，知道却不敢点破——实在让人心疼啊！

    昌伯长长叹气，嗓音沙哑：“我过了年就八十七了，也不知道还有个几年能活。阿海，老哥这辈子沾了你好多光，记在心里呢！”

    “吃饭了。”刘英喊道：“他昌伯，今晚咱们吃腊肉，都是从帝都带过来的。阿源特意去交待人家拿最新鲜的货，闻着很香！”

    昌伯露出笑容，低声：“我闻到了……很香很香。”

    程木海帮忙摆碗筷，三人坐在厨房外头吃起来。

    别墅的外门和大门都关着，窗户也没开，屋里很暖和。

    昌伯的胃口非常好，一口气吃了两大碗饭，还有好些腊肉。

    刘英忍不住暗自心疼，温声：“他昌伯，这一阵子你和阿源他爸肯定都没吃好，对吧？放心，我这几天做好吃好喝的，给你们两人补一补。”

    昌伯忙摇头：“天天都有得吃，从没饿着。”

    三人一边聊，一边吃着。

    忽然，外头传来“铛！”一声响！

