    当然，李越自然并非只是因为对于死亡法则毫不味觉，才在此刻表现的如此平静。

    更重要的原因，是李越能够感觉到，自己此刻已经可以真正的操纵周围死亡法则的力量。

    而且，此时之所以会出现这样的情况，本来就是李越有意为之。

    无数散发着死亡幽光的“光点”，此刻是因为被李越操纵，才开始不断向着李越靠近的。

    而并非这些死亡法则粒子本身，有意识的向着李越靠近，想要侵袭李越的心神躯体。

    所以，本就是由自己操纵着弄出的场景，自然无法让李越感到任何畏惧。

    因为虽然还只是简单的操纵死亡法则靠近自己，但是这种情况说明了意见十分重要的事情。

    那就是李越此刻，事实上的确可以真正的操纵周围的死亡法则之力。

    而这对于李越来说，已经是最重要的一种收获。

    不过，李越自然不甘于只是简单的操纵周围的死亡法则能量而已！

    他的这一次尝试，也并非只是得到自己真正能够操纵死亡法则的结果之后，就会选择结束。

    在此刻真正的经过尝试，发现自己的确可以真正的掌控死亡法则的力量之后，李越决定尝试另一种，比此时看起来要更加危险无数倍的事情。

    那就是，李越准备以自己心神之躯，直接真正的接触死亡法则的力量。

    这一种行为，光是听起来就要比之前的危险无数倍。

    毕竟之前他只是尝试自己是否能够真正的操纵游离在自己周围的死亡法则之力而已。

    虽然有些危险，但是却完全不足真正让李越承受致命程度的危险。

    毕竟，即便李越操纵死亡法则之力的行为最终失败，却并不会真正让李越陷入危险之中。

    但是，如果李越真正的准备尝试以心神之躯接触死亡法则之力，那么造成的后果，可能就不是那么容易能够控制的了。

    毕竟，这是死亡法则的力量，而不是一些普通的能量。

    死亡法则，那可是令很多堪比真正神灵的存在，都要避其锋芒的存在。

    毕竟，即便你已经强大如神灵，也无法永远的逃脱死亡。

    正常的情况，你或许可以做到不死不灭，与宇宙共生存。

    但是面对真正的死亡法则之力时，你却终究不是完全的不死不灭！

    被死亡法则侵蚀之后，即便是一些多元宇宙级别的存在，在没有特殊的手段之下，也终究会被死亡法则之力逐渐侵蚀，最终彻底死亡。

    当然，或许你的力量，可以对死亡法则之力的侵蚀起到一些压制作用。

    让死亡法则对你身体的侵蚀时间，进行很大程度的延长。

    其他普通人被死亡法则侵蚀的瞬间，就将彻底陷入死亡。

    而你实力强大，体内具有级别足够高的能量与死亡法则的力量进行抗衡。

    那么你或许可以多活几年、几十年、乃至成百上千年的时间。

    但是，无论你能够在死亡法则的侵蚀下，多活多么长的一段时间。

    但你要清楚的是，死亡法则并不会因为与你体内的能量相互对抗，而被彻底磨灭。

    在死亡之力真正侵入你身体的那一刻，就表示死亡已经真正降临在你的身上。

    即便你体内拥有足够强大的能量，可以与死亡法则相抗衡。

    但是却终究无法彻底将死亡法则的力量磨灭。

    所以，无论是将你彻底拖入死亡的时间多么漫长，死亡法则之力的侵蚀，是永远不会停歇的。

    只要你体内的能量，被彻底消耗殆尽，那么仿佛无穷无尽的死亡法则之力，将会真正的侵袭你整个身体，让你彻底陷入死亡才会罢休。

    这种情况很形象的说明了，在真正接触死亡法则之力后，所需要承受的巨大的危险。

    ……

    而李越，对于这样的危险情况，自然不是完全不了解。

    相反，他因为之前对于死亡法则的亲身感受，让他更加清楚死亡法则的力量，到底多么强大，多么霸道。

    可以毫不犹豫的说，即便是一些神灵，在无法真正的掌握操纵死亡法则之力的时候，如果被死亡法则缠上，那么也将是一件十分麻烦的事情。

    因为你没有掌握死亡法则的力量，就意味着你几乎永远无法真正的摆脱死亡之力的侵袭。

    即使你的能量，能在一段时间之内压制住死亡之力的侵袭，但是在时间足够漫长的情况下，你也将无法真正的避免死亡降临。

    而李越此时既然已经知道，真正的接触死亡法则之后，被死亡法则纠缠之后会如此危险，为何还要做出尝试接触死亡法则的选择呢？

    那自然是因为，李越对于自己对于死亡法则之力的掌控能力，有着无比强大的信心。

    他有信心，在自己能够真正的操纵死亡法则之力后，也同样可以像某些掌握着死亡法则，被称为“死神”的那些存在一样，真正的将死亡法则之力融入自身。

    最终让自己，同样拥有掌控死亡的特殊力量。

    就好似每一个世界，都有着一个或者多个，真正掌握着死亡之力，可以操纵众生生死的“死神”一样。

    李越也同样想真正的掌控死亡法则之力。

    仅仅只是能够操纵死亡法则，对于李越来说还远远不够。

    他需要的是，将死亡法则的力量，彻底融入自身之中，让自己也可以如同感谢神灵一样。

    只不过，虽然李越对于自己感到十分自信。

    但是真正融合死亡法则的行为，依旧是一件十分危险的事情。

    虽然李越肯定不缺乏冒险精神。

    可是没有足够把握的事情，李越自然不会去做的。

    李越此时之所以无视这种行动的危机，也要去这样的做的原因，更多的是因为，他并不如同其它同级别强者那样，惧怕死亡法则的侵袭。

    虽然如果死亡法则在接触自己之后，情况真的变得有些复杂，李越也可以运用体内的各种强大能量，彻底将死亡法则的力量压制，甚至直接排出体外。

    所以，死亡法则的力量，虽然对于李越也有威胁，但是却完全不同于对其他人那样，威胁足够强大！

    ……

