    “打两拳？”

    听到张悬的话，所有人都懵在原地。

    现在大家都在关心你教学生走火入魔的事，你却让人家打拳，搞什么？

    尚臣长老也一脸古怪。

    打拳？

    现在是在审核你教学生走火入魔的事，不要转移话题好不好？

    “咳咳，张大师，我看你还是解释一下走火入魔的细节，万一……你教的没错，是……其他原因呢？”

    黄语忍不住提醒。

    走火入魔，有很多原因，可能是老师教错，也有可能是学生领悟错了，修炼了错误方法，如果是后者，虽然也有一定责任，至少不用开除教师资格这么严厉了。

    “这位老师，当时我是按照张老师的教导修炼的，没有丝毫逾越，结果却走火入魔，我后来专门询问了陆寻老师，他的修炼方法就是错的，按照修炼，肯定会走火入魔！”

    知道她的想法，赵岩峰道。

    他对于张悬，心中带着恨意，知道有机会开除对方的教师资格，当然不会放过。

    “张大师……”见受害人这样说，黄语再没办法解释，只好无奈的看过来。

    “你打一套拳法，让我看看，最近有没有长进！”不理会对方的劝阻，张悬继续看向少年。

    “听在张老师的话，先打一套拳吧！”见他坚持，黄语虽然满是迷茫，还是忍不住转头吩咐。

    “是！”虽然不知道黄语的身份，但见尚臣长老都如此恭敬，赵岩峰不敢拒绝，点了点头，来到大厅中间。

    呼呼！

    拳风呼啸，力量十足。

    这家伙虽然年纪不大，对力量的掌控却是不错，武技也十分精湛，算是一个不错的苗子。

    “不错，看样子陆寻老师的确将他走火入魔的隐患消除了！”

    “如此年纪，就有这种力量，算是不错了！”

    ……

    房间里的，几乎都是修炼上的行家，看到赵岩峰的招数，全都点点头。

    尚臣长老则悄悄向张悬看去，本以为对方让少年打拳，他会仔细研究，想找个什么借口说辞，却见这家伙不知何时闭上了眼睛，一副老神安在的模样。

    “搞什么鬼？”

    尚臣长老头上满是问号。

    这家伙不会自知没有理由证据，已经疯了吧！

    “好了吗？”

    很快，一套拳打完，看到让他痛恨的张老师正闭着眼睛根本看都没看，赵岩峰气的快要爆炸，咬牙道。

    “嗯！”张悬睁开眼睛。

    “好了，别在这里浪费时间了，既然你已经承认指点的赵岩峰走火入魔，他自己又能作证，就赶快认罪吧！就不用再麻烦了……”

    尚臣长老生怕夜长梦多，忍不住道。

    “别忙！”张悬打断他的废话，环顾一周：“你们既然都想听我解释，那我就解释给你们听！”

    众人精神一震，都想听他怎么解释。

    就连赵岩峰也忍不住看过来。

    “其实……我是故意让他走火入魔的！”张悬的声音传了过来。

    “啊？”

    “故意？”

    所有人全都愣在原地。

    开什么玩笑？

    这样就等于再没回旋余地，开除定了！

    “哈哈！”尚臣长老显然也没想到眼前的家伙，装神弄鬼半天，居然如此爽快的承认，还故意这样说他，兴奋地双眼精光四射：“承认就好！身为教师，故意指点错误，让学生陷入危险，简直罪大恶极，不开除教师资格，不足以平民愤！黄助教、莫长老，这次应该没问题了吧！”

    “……”黄语一脸无奈的看向张悬，他这样承认，自己就算想帮忙，也帮不了了。

    正想说话，就看到一侧的赵岩峰拳头捏紧，牙齿咬紧的看向张悬，眼中毫不掩饰恨意：“不知我哪里得罪了张老师，非要置我于死地？”

    我身为你的学生，你却故意教错，让我走火入魔，到底什么仇什么怨？

    其他人显然也想到了这点，齐刷刷看向张悬。

    一侧的王弘族长也开始再考虑，让儿子、女儿都拜这位为师，到底是正确还是错误。

    理论再高深，教的再好有啥用？

    万一脾气一上来，故意教错，真就完蛋了。

    武者一重走火入魔，还能挽救，修为高了，就难了。

    不理会众人的目光，张悬双手背在身后，眼中露出一副天下无人懂我的模样，叹息一声：“哎！看来你还是没领悟！”

    “领悟？”

    赵岩峰一脸黑线，如果不是实力不够，恐怕都冲上来揍人了：“领悟什么？”

    故意让我走火入魔，还领悟？领悟啥？领悟死亡吗？

    “你们难道也没看懂？”

    张悬看向黄语、莫长老等人。

    “看懂？”

    一句话问的二人也一阵发懵。

    你故意教错，能让我们看懂什么？

    看……你怎么整死学生？

    “好吧，既然你们都没看出来，我就解释一下！”张悬摇摇头，看了过来：“不知道诸位有没有听过【天生锁脉】这种体质？”

    “天生锁脉？”黄语皱了皱眉头，想起什么，道：“我听说过，这种不属于特殊体质，而是一种疾病！这种人经脉拥有很多节点，仿佛被淤泥堵住的河流，真气无法贯通，就算能够修炼，成就也有限，武者一重就是极限，想要达到二重，几乎无法做到！”

    听到这个解释，众人点头。

    天生锁脉虽然稀少，却也有例子，做为老师，一方霸主，这种体质，也有耳闻的。

    “张老师说天生锁脉，难不成……”

    莫祥老师想起什么，眼睛一瞪，忍不住看过来。

    “不错！赵岩峰就是这种体质！”张悬点头。

    “我？我是天生锁脉？”赵岩峰满是不敢相信：“这不可能……我修炼起来没感觉到有桎梏啊，怎么会是天生锁脉？”

    “没有桎梏？”张悬看过来，笑容中带着意味深长的味道：“那我问你，你在走火入魔前，修炼的时候会不会觉得气短？每次汇聚灵气，有没有一种全身被撕裂的感觉？”

    “你……你怎么知道？”

    赵岩峰本来毫不在意，以为对方是在胡说，听到这话，瞳孔一缩，身体不由自主的僵直下来。

