    第42章 御兽空间的新能力

    训练场空间，程云正盘膝而坐。

    在他的识海深处，命魂外围，一个灰色的圆环将命魂圈在了里面，保护了起来。

    这个灰色圆环就是《命魂金章》达到十层后，命魂之力的具现化，因此被其称为了命魂之环。

    这是他经过十天努力修炼的成果，而之前消耗的那一缕命魂之力为早已弥补了回来。

    御兽空间，猪刚鬣同样盘膝而坐。

    在他的识海深处，命魂外围，同样一个灰色的圆环将命魂圈在了里面。

    只不过这个命魂之环要比程云识海空间中的那个要淡泊的多得多，几乎要看不见颜色了。

    如果以百分比来比的话，大概是程云空间中命魂之环的百分之一左右。

    这个命魂之环正在缓慢的融合进猪刚鬣的命魂之中。

    随着这个魂环的融入，猪刚鬣吸收御兽空间中灵气的速度也陡然大增。

    这是班主任教给他的一个关于命魂之力运用的小技巧：

    将修炼出来的命魂之力融入御兽的命魂之中，不但能增加御兽师和御兽之间的亲密度，还能提纯御兽血脉，加快御兽成长。

    （PS：命魂之力融入和命魂之力加持是不同的，加持的时候命魂之力是直接作用在御兽身体而不是命魂。）

    忽然，猪刚鬣一震，浑身上下散发出了一种蜕变的气息。

    他正在进行蜕变！

    等他脱变完，他的实力将从黑铁期提升到青铜期！

    蜕变：是每一头御兽在成长过程中对御兽师的一种反馈，一种能够使御兽师生命发生跃迁的反馈。

    它可以说比实力反馈还要更加的重要！

    御兽师也只有进行了生命的跃迁，才能完完全全的将御兽所反馈的实力表现出来。

    虽然每一头御兽的脱变期都不一样，但总体来说，还是有迹可循的。

    基本上都是在御兽进入成长期后的每一级实力提升期间。

    举个例子：

    猪刚鬣进入成长期后的实力为黑铁级，所以他的第一个脱变期为，实力从黑铁级提升到青铜级的那一刻；

    而虚空幻蝶渡进入成长期后的实力为青铜级，那么它的第一个脱变期则为，实力从青铜级提升到白银级的那一刻。

    程云先是猛的睁开了眼睛，脸上露出狂喜之色。

    然后心有灵犀般的重新闭上了眼睛，身上也开始散发出蜕变的气息。

    与此同时，他的御兽空间，也在疯狂的汲取虚空中的能量，不断扩张着。

    这一刻，程云感觉自己就是无所不能的造物主，正在不断的给御兽空间扩建、强化。

    直至整个御兽空间扩大并强化了20%左右。

    没办法，不是他不想继续扩大了，而是这个世界的规则摆在那里，黄金级血脉最多只能扩大并强化御兽空间20%。

    当御兽空间扩建、强化完成的刹那，猪刚鬣和程云也同时睁开了眼睛。

    猪刚鬣身上的气息猛然的增强了近十倍。

    不用想也知道，他这是升级了，从黑铁极品正式迈入到了青铜低等的实力！

    不由的，他的脸上乐出了一朵大呲花。

    而程云，同样是笑容满面。

    他已经从一个普通人一举迈入到了超凡行列。

    根据这个世界的规则，御兽的实力会按照一定的比例反馈给御兽师。

    反馈的比例，则根据御兽的血脉等级来。

    其中黄金级血脉反馈20%，星辉级血脉反馈30%。

    所以，他此时的实力大概为黑铁级中等左右。

    而且这个实力是永久的，并不会因为御兽的死亡而消失。

    “没想到御兽空间还能这样用”，他喃喃自语道。

    原本他一直以为，御兽空间只是给御兽提供居住和加速成长的作用。

    可随着他生命的跃迁，御兽空间传来了反馈，原来它还具有收摄和镇压凶/御兽的作用。

    此时的他，哪怕不动用御兽，也有了足够的自保能力。

    如果让现在的他再碰到山谷中的那些鳞甲水莽，他完全可以把对方摄入自己的御兽空间。

    然后借用御兽空间的力量直接将它们强势镇压！

    甚至如果他还有契约的名额，而且愿意的话，他还可以威逼利诱对方与自己签订契约，让对方成为自己的御兽。

    当然，收摄在野凶兽是有一定前提条件的，并不是说你想收就能收的。

    首先，御兽师的御兽空间一定要足够大，这样才能让御兽师调动足够的镇压之力去镇压凶兽。

    其次，御兽空间要足够坚固，这样才能防止凶兽打破空间逃出来；

    第三，御兽师得有足够的精神力量去调动御兽空间的力量。

    而不巧，以上三点程云是一点都不缺。

    只不过这第三点，到底能调动多少镇压之力，还得实验一下才能知道。

    他摸着下巴脸露坏笑道：“以我如今的精神力量所调动的空间力量，镇压个青铜级凶兽应该没什么问题吧？”

    随即，他调动御兽空间的力量，镇压到了猪八戒身上。

    “轰”的一声，正美着的猪刚鬣直接被这股镇压之力给压到了地上。

    “什么情况？”

    猪刚鬣一下子懵了，他现在是想动一下都难。

    “猪刚鬣，怎么样？能站起来吗？”程云问道。

    “俺老猪试试。”

    “吼！给俺老猪起！”

    “起！起！给老猪起！”

    程云看着猪刚鬣的操作，差点没把自己乐死。

    只见猪刚鬣光在那干嚎，身体却仍然是一动不动的趴在地上，就像瘫痪了似的。

    “老大，不行，别说站起来了，俺老猪就算是动一下手指都办不到。”

    最后，猪刚鬣想了想说道：“老大，要不是我使用技能看看？”

    “行，那你试试”，程云同意道：“一个一个来。”

    猪刚鬣的话正好也是他所想的，他得知道，以自己目前的精神力能调动的镇压之力极限在哪里。

    “好咧”，猪刚鬣咧嘴一笑，“【蛮力】，开！”

    血气爆发之下，他的力量瞬间增强了10倍。

    在这股力量的增幅下，他终于摇摇晃晃的站了起来。

    “感觉怎么样？”程云问道。

    猪刚鬣感受了一下后说道：“刚好到身体能承受的临界点。”

    “这么巧？”程云想了一下后，说道：“现在你把【领域】也一起开启。”

    “好咧，【领域】，启！”

    顿时，猪刚鬣感觉自己身上的那股束缚感消失了。

    因此，他情不自禁在御兽空间上蹿下跳了起来。

    “老大，我感觉我现在前所未有的轻松”，他边玩闹边说的。

    “好，不错！”

    (本章完)

