    “找了了，这个人叫许还山，在民权路上看了一家商行，主要是做烟酒生意，生意还不错……”

    “就这么多？”

    “就只有这些。”邓毅点了点头，咖啡馆每天进出这么多人，他手下人手也比较紧张，总不能一一的深入调查吧。

    一般能查到确切身份的，就可以了，如果再有新的怀疑，那自然在继续往下面查就是了。

    何况这个许还山还是本地人，他那个商行也是开办多年了，身份上也没什么太大的疑点。

    “你能确定这个许还山，就是你调查得到的那个许还山吗？”罗耀反问道。

    这一些把邓毅给问住了，难不成这两不是一个人吗？

    “还是查一下吧。”罗耀吩咐道。

    “好的，明天我就安排人过去走访一下，确认一下这个许还山的身份。”邓毅点了点头。

    “行了，你去忙吧，这些照片和资料留在这里。”罗耀一挥手，示意道。

    “耀哥，那我就先过去了。”

    “这个叫阿香的女子是个人物呀，看来，如果不能从叶川身上突破的话，就只有从这个阿香身上来了。”罗耀扭头对宫慧道。

    “你想怎么做？”

    “这个女人受过专业的训练，跟踪和监视对她都没有太大作用，那就索性抓人吧。”罗耀说道。

    “抓人？”宫慧愣了一下，她可是了解罗耀的，从来都是谋定而后动，不会轻易动手抓人。

    这一次居然在毫无证据的情况下，下令抓人，这倒是符合军统的作风，却不是他的作风。

    “抓回来怎么办？”

    “什么都不用做，就关着。”罗耀道。

    “关着？”宫慧不知道罗耀这是再打什么哑谜，把人抓回来，什么都不干？

    “明天你就会知道了。”罗耀呵呵一笑。

    ……

    “叶川，既然你当众承认，所有的事情都是你犯下的，那就把你犯罪的经过跟我们详细的描述一下吧。”再一次回到审讯室，罗耀坐了下来，继续问道。

    “是，我承认，我为了我女朋友被你欺负一事，一时气愤不过，收买了一些报社，在上面发表了污蔑和诋毁你的文章，可是，我也并没有指名道姓，何况，你本名不叫秦鸣吧？”

    罗耀默然。

    叶川会跟他玩文字游戏，这一点他早就猜到了，他见江琳的时候用的是化名。

    也就是秦鸣这个名字。

    但是，这个事儿一旦启动调查，必然会追本溯源到他的头上，而且具有唯一性。

    因为江琳采访的那个“军统抗日英雄”就是他，没有第二个人。

    “秦鸣的确不是我的本名，但那是我的曾用名。”罗耀才不会傻到解释这是化名，曾用名和化名是两个概念了。

    叶川表情微微一凝，他知道，对方已经看破了他内心的想法了，不过这也在意料之中的事情：“就算是，那我最多也就是诽谤，我可以登报道歉澄清，甚至赔偿你的名誉损失费，都可以。”

    “叶川，你要明白，如果我只是个普通人，你当然可以这么做，可我是军人，还是在抗日战场上立功的军人，这性质就不一样了，就算到了法庭上，我若是非要追究，量刑那是要从重的。”罗耀淡然的说道。

    叶川脸色再变。

    这似乎跟他设想的又有些不一样。

    “那你想怎么样？”

    “把你花钱收买的报社或者个人一一说出来吧。”罗耀示意宫慧拿笔记录。

    “我不记得了。”

    “也是，这种小事儿也用不着你叶公子出面，随便安排一个手下去做就可以了。”罗耀点了点头，“要不，我派人把你的手下一一请过来接受调查？”

    “你……”叶川怒目圆瞪，如果罗耀真这么做，他在山城的产业必然会受影响。

    “我已经把这里的班房清空了，正好，叶公子可以跟你的手下们在这里聚一聚，商量好怎么录口供，然后脱罪？”罗耀嘿嘿一笑。

    “姓罗的，别以为你抓我叶某人一点儿把柄，就可以为所欲为，你这种小人是无法得逞的。”叶川破口大骂。

    “恼羞成怒了？”

    “哼！”

    “明天会在报纸上刊登一份声明，前中央通讯社记者江琳被叶川叶公子并无男女关系，叶川之所有行为皆跟她毫无关系……”

    叶川闻言，脸色大变。

    “姓罗的，你卑鄙！”

    “你刚才不说，我是个小人吗？”罗耀笑道，“我现在做的，那都是小人行径呀，很符合我的身份？”

    “你，你……”叶川气的浑身发抖，气喘如牛，嘴唇绀紫，仿佛一口气喘不上来，就要死过去了。

    不好！

    罗耀脸色一变，这叶川若是在侦缉大队出什么事儿，那有理也会变得无理了。

    “药，药……”叶川掐着自己的脖子，青筋毕露，****，形状恐怖。

    “叫医生！”

    医生很开就过来了，虽然询问不会用刑，但也怕出意外，所以，罗耀特意安排了医生值班，随叫随到。

    石孝贤有肺病，他没用上，叶川倒是给用上了。

    “罗主任，这是哮喘急性发作，需要马上治疗！”医生匆匆检查了之后说道。

    “马上治疗，人不能有事儿。”罗耀命令一声。

    给了一针后，叶川很快平静下来了，然后把人抬出了审讯室，送回监房。

    “耀哥，一个患有哮喘病的人，在冬春交接之际，最容易发作，却随身没有携带药物，你不觉的可疑吗？”宫慧突然问道。

    “不管他是不是装的，现在都不能审了。”罗耀点了点头，这个细节他怎么会不知道。

    就算明知道他是装的，也不能把他怎样，他可不是普通犯人，不能用常规手段对待。

    “看来今天晚上你可以休息一下，睡个好觉了。”宫慧抿嘴一笑。

    “还不急，去看看邓毅和老曹那边问的怎么样了。”罗耀摇了摇头，睡觉，他就没考虑过。

    另一间审讯室。

    邓毅和曹辉对面坐着石孝贤，跟叶川不一样，石孝贤并没有要求脱去衣服，接受检查，并换上囚服，他是怎么进来的，现在还什么样子，也没有受到任何的虐待。

    晚餐跟叶川也不一样，三菜一汤，他不光吃了，还吃的津津有味，这牢饭的滋味儿，一般人还真吃不了。

    蹲的班房倒是没啥区别，没有特殊对待。

    问题也不多，翻来覆去就那么几个，但以石孝贤桀骜不驯的性子，采取的根本就是不合作的态度。

    无论邓毅或者曹辉为什么，他要么“哼哼”两声，啐一口吐沫，要么就什么都不说，就这样坐在椅子上，翘着二郎腿，看着二人。

    这是打算一直耗着了。

    一会儿要去茅房，一会儿要喝水的……

    都快把邓毅和曹辉当成下人使唤了，可罗耀吩咐了，他要耗，就跟他耗，大家都别睡觉就是了。

    “罗主任。”

    看到罗耀进来，邓毅和曹辉忙起身招呼一声。

    “坐，不用管我，我就是来看看。”罗耀不会喧宾夺主，邓毅和曹辉才是主审。

    “我知道你，最近一年在军统内声名鹊起，号称是军统之狐，罗耀，罗攸宁！”石孝贤见到罗耀，突然开口道。

    “我这薄名石三爷居然知道，这是有幸了！”罗耀呵呵一笑。

    “我听说你的一些事，年纪轻轻的，就能在军统内打出自己一片天，真的很厉害。”

    “石三爷谬赞了，跟您，我还差得远呢。”

    “我是回家继承我老爷子的家业，若是赤手空拳的话，此刻也是比不得你。”石孝贤道，“你莫要谦虚了，军统里面，能入我石老三眼的不过三五人而已。”

    “石三爷，军统内，藏龙卧虎，比在下强的不知凡几，您过誉了。”罗耀可不会上当。

    这话传出去，肯定会有人不高兴的，有些人就是这样，为了一点儿虚名。

    “果然狡猾如狐，有人嘱咐我，若是跟你对上，万事要小心，切不可上当。”石孝贤道。

    “哦？”

    “你也别问我，问我也不会说的。”石孝贤哈哈一笑，江湖大佬的气概显露无疑。

    “石三爷既然不肯说，那这么耗着也不是办法，这漫漫长夜，实在难熬，不然，我们四个人组个局吧？”罗耀说道。

    “组局？”

    “要得！”曹辉还没明白，石孝贤倒是兴奋的眼珠子都亮了。

    ……

    “听说，昨天你们打了一.夜的麻将？”一早宫慧提着早餐过来，三个人东倒西歪的躺着。

    罗耀是第一个醒过来的。

    “嗯，这不是没事可做吗，也睡不着。”罗耀道，“刚好四个人，就小小的玩了一下。”

    “赢了多少？”

    “不多，三间店铺和一家工厂……”罗耀打了一个哈欠，“我先去洗把脸，你先叫他们起来吃早饭。”

    宫慧看着石孝贤亲笔写的欠条，有些发呆，才一晚上而已，这要是待上十天半月的话，石孝贤是不是把底.裤都输掉了？

    “你俩输了多少？”邓毅和曹辉也盯着黑眼圈醒过来，面对宫慧的质问，两人对视一眼，苦笑一声。

    “你俩不会签了卖身契了吧？”

    邓毅和曹辉苦着脸，一齐点了点头。

    “完了，完了……”宫慧抚了一下额头，她就知道是这样，别人不知道，她是知道的，罗耀的在赌上面，那是神一样的存在。

    正低头吃着早饭呢，忽然杨帆手底下一名队员跑进来禀告一声：“门外有个自称是郭祥的人投案自首……”

    正在吃饭的罗耀、宫慧等人都是惊异的一抬头。

