    东陵爅！

    萧沐凌坐了起来，身体突然一阵扯动，肩膀上的伤痛得她冒出一身冷汗。

    萧沐凌咬了咬牙，从存物空间拿出丹药吃下。

    她吃下的丹药并不能愈合伤口，不过能够很好的止痛，简单点说是效果非常好的止痛药，并且不会有什么后遗症。

    “你在空间？”萧沐凌找了一圈，最终在空间里找到了她的气息。

    东陵爅的确是在萧沐凌的空间里，不过现在的样子还是狐狸的模样，并没有恢复人形。

    “你把我放进来的。”她不记得了？

    她？

    萧沐凌想了想，摇头，“不记得了。”

    昏过去前她做了什么，那应该都是身体的本能。

    “这个空间不错，我没什么事，只是暂时恢复不了人形，不用担心我。”空间时间流速很快，他也不知道究竟过去了多久。

    在沐沐昏睡的这段时间里，空间都是关闭的，也就是刚刚空间才重新打开。

    “那就好。”萧沐凌彻底放心。

    她没事，他也没什么事。

    “主人，我们也没事。”契约空间插进“不和谐”的声音。

    萧沐凌往契约空间瞥视了一眼，然后顺便把寂风和兽王带进自己的空间里。

    契约空间太窄，刚好只能容纳它们的身体，她的空间大很多，它们在这里面可以随意活动，还能修炼。

    “这就是你之前说的空间？”兽王第一次来，觉得挺新奇。

    的确是不错的空间，灵气纯粹又精妙，比外面难得一见的圣地还要难得。

    寂风远远看着那一团白色身影，扯了扯兽王。

    兽王顺着他的视线看去，看到白色狐狸趴在草地上，轻咳一声，立即正色。

    他们并肩走过去，在东陵爅面前单膝跪下，抬手作揖。

    “见过兽帝。”

    兽帝！

    九尾灵狐！

    啧！

    他们真没想到主人的本命兽竟然是九尾灵狐！

    寂风更想不到，他早就见过的那个人类就是兽族兽帝！

    在他恢复九尾灵狐真身之前，在主人认出他之前，他们是真不知道他就是九尾灵狐，估计也根本想不到。

    应该没人会想到，好端端站在面前的一个人其实是兽族至高无上的兽帝！

    当年那一战，兽帝明明身受重伤和那人一起消失在兽族，从此兽族再不见兽帝踪影，兽域所有魔兽都以为兽帝已经死了！

    这些年为了争夺兽帝的位置，兽域的厮杀从未停止。

    “起。”东陵爅都没给他们多余的眼神。

    他们两个这才起身，相视一看，莫名有些紧张。

    “你记得多少？”萧沐凌半靠在床上，问得慵懒。

    窗外，天已经黑了。

    见萧沐凌的声音传进来，寂风和兽王默默退开。

    这么打扰，不适合，不适合。

    “召唤域的事记得，在召灵大陆的事也都想起来了，兽域想不起来更多，我从兽域受伤的那一战也记得不多。”

    之前的事，基本上都记不得。

    “所以说我们要去找长生境？”他说的那个地方。

    东陵爅额角滑下黑线，“嗯，不过我不记得它是什么。”

    他只记得当初说出了这话，至于那是地方还是什么东西，又或者是别的什么，都不记得。

    萧沐凌沉默了一会，说道：“我们一起去找吧。”

    他现在虽然是狐狸的身体，但情况似乎比之前好了。

    可能是因为狐狸本体，所以恢复本体以后，它的情况会比人形的时候好很多。

    “嗯。”现在也只能去找。

    也许找到长生境，就能找到过往的一切。

    “还有你的灵魂碎片，不是说还差一点吗？”萧沐凌看着窗外。

    虽然是晚上，但外面放着发光的晶石，除了天是黑的，下面跟白天倒也没有区别，景色完全能够看清楚。

    “这个问题……”

    东陵爅沉默。

    他也不知道。

    看他沉默萧沐凌就明白了，他不知道。

    “没关系，我们慢慢找，之前你不记得的时候不也找到了灵魂碎片。”还消失了那么时间，跑到诡域去融合灵魂。

    也就是说找灵魂碎片，跟他有没有恢复记忆没关系，只要遇到，他肯定能够感应，并且带走融合。

    “嗯。”东陵爅眼中划过笑意，“我有个问题。”

    “什么？”

    “你之前几次，为什么看到我就跑？”

    哈？

    萧沐凌无奈一笑，他是多在意这件事，没有之前的记忆，拉住她说她会跑，现在恢复了记忆还在问这个问题。

    “这个，我打不过你，感觉到你有危险，为什么不跑？”当时又不知道他是谁。

    东陵爅想了想，“那在冰室呢？”

    萧沐凌：……

    不是，这一下子跳到了冰室！

    这个问题，还真是没那么好回答。

    事情太远了，她也不记得当时为什么跑，可能是因为他没穿衣服？又或者她突然跑进了一个地方，出现一个气息很强的人，感觉到危险？

    又或者……

    又或者是什么？

    萧沐凌微微皱眉，她记得当时好像是寻着心跳声去的，可在找到心跳声的时候她为什么没有问，反而跑了？

    反复思量过后，萧沐凌得出了两个字，“本能？”

    东陵爅：……

    她的本能，是看到他就跑？

    “哎呀，都过去好久了，我哪里还记得。”反正当时就是跑了。

    “哪里久？才几年！”

    “几年！”这几年发生了多少事。

    “那你怎么还偷偷摸摸跑到萧家？你好歹是摄政王吧！”

    “哪有偷偷摸摸去萧家？”

    “你说没有？我可记得在某天在萧家，突然听到了心跳声，你说不是你的？”这世上除了他，没人跟她的心跳声频率是一致的吧。

    东陵爅一脸认真，“我不记得了。”

    那时候根本不知道自己在找人，也不知道自己找的人就是她，也是听到了她的心跳声，这才好奇去萧家看。

    这些事情，在他心跳缓慢下来后，就又不记得了。

    萧沐凌：靠！

    能不能要点脸！

    “那我还要问，你第二次用本体出现在我面前，怎么什么都没说？”

    东陵爅这次真的有认真的想，过了一会，他缓缓说道：“我记得你当时……昏过去了。”

    萧沐凌：……

    好像真是。

    东陵爅垂眸，笑出了声。

    萧沐凌看着外面，眉眼带笑。

