    第20章 学员之争，一脚一个

    “现在团长和其他团员都死在了猎魂森林，后续你有什么想法？”

    林逸对‘海狗黄俊仕’的印象还算不错，况且他的武魂也不弱，虽然是只其貌不扬的海狗，爆发力却是出乎意料的惊人。

    在和竹青王蛇对战时，林逸迟迟没有出手也是为了多观察一下，这个明面上比自己大几岁的少年。

    斗罗大陆，实力为尊。

    具有强大的潜力的人，他林逸有信心将他们身上所蕴含的潜能激发出来，毕竟系统摆在那可不是盖得。

    在没有能够一掌拍死那些所谓的封号斗罗之前，他还是需要更多‘手下’。

    “或许是回索托城，找一处安静的地方...”说着海狗黄俊仕的眼底闪过一丝激动的色彩，“不过是自欺欺人罢了，我从来没有想过要安逸的活着，否则我也不会跟随团长在各个低级猎魂森林游走了。”

    “还有一个去处，那些家伙似乎很有趣。”

    那些家伙？

    林逸对黄俊仕字里行间的信息很敏感，同时也产生了浓厚的兴趣。

    “我想你应该愿意和我这位救命恩人细说一下，所谓的‘那些家伙’吧？！”

    这并非询问，只是用缓和的口吻下达的命令。

    “愚人帮！”黄俊仕苦笑一声，无奈道：“说实话你这个样子我很想痛扁你一顿，不过我是个讲情义，崇尚实力的男人，就你的表现而言，叫你一声大哥也不是不可能。”

    “哦？

    那你叫一声我听听。”

    林逸顺着黄俊仕的话笑道，不等海狗出手，他笑着解释道：“开个玩笑，别那么认真。”

    “林大哥！”

    让他万万没有想到的是，冷静下来的海狗居然真的开口认他做大哥了。

    “你这...”

    “战斗力、品格以及行事作风，你都是我心中完美的大哥。”

    林逸愣了一秒，反转太快，他有点接不住。

    回过神，他笑了笑，“既然你都这么有诚意认为做大哥，以后哥也只能勉强罩着你了，有什么事就写信寄到诺丁学院七舍。

    我如果看见，便会第一时间赶过去。

    我这人没什么优点，就是护短，对我的好，我便会涌泉相报，不好的我必定加倍奉还。”

    “有没有觉得我是个睚眦必报的人？”林逸认真问道。

    黄俊仕放下手中的筷子，认真回答：“没有，这个世界本身就如此，大哥很直爽不想许多人总是打着正义公平的旗号去做利己的事情。

    那些家伙才是真正的恶心！”

    “你小子还行，对了，愚人帮是个什么势力？”

    黄俊仕挺直身板，斜眼打量四周的情况而后细声说道：“不太清粗，总之专门干一些劫富济贫的事情。

    我知道的是，他们成员的身上都有蔷薇图案。”

    说着，黄俊仕便拿出了一张图画，上面印着一个蔷薇图案。

    “基本就是这样，它是我仅凭记忆绘制出来的。”

    劫富济贫的组织，挺有趣！

    林逸拍了拍黄俊仕的肩膀，吃完饭便离开了猎魂森林周围的集市。

    诺丁学院。

    上午学院们上课的时间。

    学院内，一切都显得安静。林逸从大门进入学院直接回到了七舍。

    被褥依旧整齐摆放在两张床铺之间。

    “这是什么？”

    踩着附体上床的林逸差点把一个盒子摁碎。

    他拿起粘在上面的便签，居然是小舞给他预留的早餐。

    ‘不知道你哪天回来，每天用你的被褥，就当使用费好了，记得吃掉里面的包子。’

    结尾依旧是丑萌的兔子图案。

    看着小舞的留言便签，林逸心底泛起一股暖流。

    “有人惦记的感觉也不赖。”

    独自呢喃一句，他打开盒子，里面放着的包子还有余温，林逸大口吃了它然后心满意足的躺下。

    吸收竹青王蛇的魂环进阶到了魂师的水平，抽空要去武魂殿一趟。

    之前王圣说过，武魂殿可以测试魂力情况，并且正式注册的魂师每个月可以领取补贴。

    现在是月底，注册的话下个月就能令两个月份的补贴。

    有了思路，林逸放松警惕开始睡觉。

    直到学院的铃声将其吵醒，穿好衣服，起身准备去食堂吃饭。

    诺丁学院中午下课后，食堂还要半个时辰才会开门。

    林逸打算在学院逛一圈，从圣魂村来到学院专注于正事，还没在学院散过步。

    嘶~

    “不对啊，平日里很多学员都赶着会宿舍休息才对，今天怎么一个人影没见着。”

    林逸心中暗自疑惑，加快脚步来到操场。

    之间对面教学楼里最后走出来的学员结伴而行，谈论着工读生的事情。

    感官非同常人，林逸稍微击中注意力就能听清楚三名学员的谈话。

    “笑死了，这群工读生还真是不自量力，居然主动向萧老大发起挑战，估计明天上课是看不到那个一年级小学妹的身影咯。”

    “不至于吧，虽然我也认为工读生没有一战之力，但萧老大总不能对女生下狠手吧。”

    “兄弟，换作一般的小女生肯定不会。

    可是你要明白，那个小丫头很厉害，所有工读生都叫她姐，萧老大势必要给吃点苦头，杀鸡儆猴嘛！”

    “没错，她也够狠，要是输了所有工读生都会成为萧老大的宠物......”

    所有工读生？

    听到这里，林逸摇头叹气，“我可没有答应。”

    本来学院‘小孩子’之间的事情林逸是不愿意掺和的。

    但现在涉及所有工读生，一旦小舞他们输了也会牵扯到自己。

    从三人谈话得知，小舞和萧老大约定在学院后山树林决斗。

    获得准确的情报，林逸加速赶往后山树林。

    就如三人所说，树林里围着一大圈诺丁学院的学员，除林逸外的所有工读生都站在小舞身后。

    而在她的对面，足足有二十多名高年级学员。

    为首那人，穿着学院校服，身材高大，至少比小舞高大半个身子。

    此刻，他眼里满是不屑，叫嚣道：“小丫头，你现在后悔还来得及，我一般不打女生的。”

    小舞在气势上一点也不输给对方，同样不屑道，“怎么？你这是怕了吧，要不干脆做我小弟算了。”

    萧老大嘴角抽搐了下，在诺丁学院里还没人感这么挑衅自己的。

    “我会怕，王圣，你们工读生也就这点能耐，找个小女生出头。”萧老大双手撑腰，冷声道：“被人当枪使......”

    “婆婆妈妈的，你是个老大爷？还打不打了。”

    小舞有些不耐烦，她是来决斗的，不是听人口嗨。

    萧老大露出一抹坏笑，“你们这里只有十个人，那我们也出十个人，胜者可继续出场，这个规则你们接受？”

    林逸站在人群之中观察了一阵，这个萧老大还不算太蠢。

    定下的规则明显对工读生不利。

    只是强调人数却没有规定年龄，这样他可以全部排出高年级的学员来对战王圣等人。

    最后形成多打少，甚至是十打一的局面。

    “不过你们也太小看小舞了。”林逸说着便从人群之中挤了出去。

    众人的目光被他所吸引，小舞看见林逸头顶的兔儿动了动，高兴道：“林逸，你回来了？！”

    “嗯，外面的事情办完就回来了，没想到正好遇到这么有趣的事情。”

    他瞥了眼萧老大，脸上多是不屑一顾。

    他可不是唐三，换作唐三的话这家伙一定会看会戏，见情况不对头再出手。

    林逸觉得，一开始就用硬实力碾压对方事情不仅能最快的解决还能最低限度的保持自己这边阵营的耗损。

    “你刚才说的我都听见了，就按你的办，愿赌服输，输了不照做的话我就把你的脑袋拧断。”

    小舞身后，王圣欣喜，他看出了萧老大的心思，奈何小舞答应的太快，压根没有给他开口劝诫的机会。

    但是现在林逸回来了，就算萧老大用卑鄙的手段也无济于事。

    萧老大向背后的手下努了努嘴巴，一个身材高大的高年级学员立刻走了出来。

    王圣见走出来的同班同学，咬牙上前道：“小舞姐，我和他认识，让我先上吧。”

    “上什么上，我都站出来了，就不需要你们了。”

    林逸气势凌人，王圣笑道：“也是，有林哥你出手，我就不上。”

    王圣并没有觉得林逸太狂太傲，因为他是见识过林逸厉害的人。

    这是强者的自信！

    林逸上前，道了句：“开始吧！”

    柳龙手上黄色光芒亮起，两米多长的长棍瞬间在他掌握之中，开始对林逸进行嘲讽，“小子你好像很狂的样子，那个王圣被我揍的妈都不认识，你的结果只会和他......”

    不等他把话说完，林逸的身影如鬼魅般闪动，一个大逼逗直接将柳龙甩飞五米，整个人口吐白沫不省人事。

    在场所有高年级学员震惊了，发生了什么，他们完全没有看清楚战斗就已经结束了。

    萧老大的脸色阴沉，没想到柳龙会输，示意身边人把他抬下去。

    “下一个，凌风。”

    话音刚落，来到场地的凌风和柳龙一个样，倒在地上。

    萧老大脸色铁青，为了挽回面子，他必须亲自上场。

    “萧尘宇，六年级学员，武魂，狼。十一级一环战......”

    不等他说完林逸魂力爆发，瞬闪到萧尘宇身后，一记飞踢直接把他的武魂附体状态踢没了。

    在场众人，皆是目瞪口呆。

    (本章完)

