    哪怕是之前得到了消息说，这座城堡里有上千狗头人，大多数人也就只是当个虚数，认为听听就行了。

    毕竟现在世界上公认的最强异族部落，也是所有人类已知的最强种族--牛头人。

    才只有700人而已。

    现在，骤然之前发现了一支数量和实力要完全碾压牛头人的部族，所有人顿时惊了！

    同时，一股莫名的恐惧伴随着震惊同步涌来。

    如果说突然冒出来的狗头人种族都有这么多人，那是不是说还有更多的强大种族没有被人类发现，或者是发现他的人已经死了？！

    “人类的未来何在！”

    当第一份如此的观点发表后，顿时之间，聊天频道再也不复之前的欢快看戏，纷纷慌乱了起来。

    没人想死，尤其是抱团在一起的人，更是不敢去想“死”这个沉重的话题。

    看着屏幕上苏摩的身影，第一次的，这些看戏的人心态发生了一些变化。

    从事不关己高高挂起的看戏，到对处境的居安思危，人类这个“命运共同体”的联系第一次在末世显化了出来。

    一荣俱荣，一损俱损。

    苏摩作为人类的最强者，如果在今晚的直播中倒下，那将是对全人类一次“剧烈”的重创！

    一处已经被寒风刮塌了半边屋子，仅剩一对母女苟活在其中的地窝子中，她们冷的颤抖，她们饿得百爪挠心...

    但是在风中，一声微弱但又极其坚定的加油声缓缓从里飘出！

    一处五六个半大孩子抱团在一起的大坑里，所有人颤颤巍巍的相拥在一起，在狂风的吹拂下，他们距离死亡近在咫尺...

    尽管他们的声音极为颤抖，但是仍然能清晰的分辨出加油二字！

    一处虽说是大型避难所，但在被异族袭击过，只剩下残垣断壁的废墟里，也同样有微弱的加油声传了出来。

    一处虽说昏暗，但却温暖的避难所里，在拥挤的人堆里，少女脸带感动，但又非常机灵的打量着四周陌生的人，尽量表现的融入其中，不那么突兀。

    在所有人异口同声的加油声中，少女攥紧了自己的衣襟，要是有唇语专家在此，定能分辨出她嘴中吐出的...

    哥哥，加油！

    战争不会停止，随着第一枪打响后..

    哪怕是之前一些不看好的人，此时心中只剩下了两个字...

    加油！

    所有人都在为天灾下和异族斗争的苏摩加油，所有人都在为人类共同体第一次的命运转折点担忧。

    一个恍惚，苏摩愣了愣，听到了地上陈审兴奋的声音。

    “苏大哥，好多，好多人给我们加油呢...”

    趴在地上，没有苏摩的指示，所有人静静的看着远处的狗头人城堡躁动。

    经过刚开始的慌乱，有着苏摩坐镇，几分钟之内，这个临时凑起来的小团队开始有了凝聚力。

    大旗不倒，士气不倒！

    将军不死，壮士不亡！

    站在场地中央，苏摩的身影在众人的心目中无限的拔高伟岸起来。

    一边是沸腾的狗头人城堡，一边是虽万千人吾往矣的苏摩。

    这种人数之间极为悬殊的对比，这种强烈的视觉冲击感之下，随着苏摩的手势变化，趴在地上的众人顿时兴奋了起来。

    “兄弟们！”

    “这把属于人类的火焰也该是时候燃烧起来了！”

    转过头，看着地上已经扎根好的铁桶，苏摩随手掏出六十根从系统里兑换出来的便宜引线，往地上一放。

    “所有人将引线接在发射药后端，方向正北，下倾角180，上倾角220，全部后退十五米！”

    利用引线发射飞雷炮才是正确的使用方式，也是最安全的使用方式。

    随着苏摩一声令下，所有人快速动了起来，有着主观能动性后，队伍看起来竟然一点不比训练过差！

    三分钟后，当最后一根引线接了过来，看着远处仍然在沸腾的狗头人城堡，苏摩眼神一冷，大喊出声：

    “什么狗屁狗头人，什么垃圾魔法，在我们地球人族的射程之内”

    “科技就是魔法，炮弹就是真理！”

    “所有人，点火，对准人多的地方，给老子轰！”

    刺啦，刺啦，刺啦！

    八根引线同一时间均被点燃，发出独有的引线燃烧声。

    像是一道火蛇一般，眨眼之间，引线就窜到了飞雷炮声后，随即，还没等众人反应过来。

    轰！轰！轰！...

    八道震撼天地的声音陡然响起，洒满暴风雪的夜空中，炸药包像是离弦之箭一般，径直的对着狗头人城堡飞去。

    “真爽，好优美的抛物线...”

    当苏摩脑子里产生这样的想法时，陡然间...

    天亮了！

    八枚苦味酸炸药包在撞到狗头人城堡的城墙后，陡然绽放出来了足以取得三秒钟天地光明权柄的光亮！

    雪花！

    暴风！

    火焰！

    以及...狗头人的哀嚎！

    轰隆轰隆，强烈的光亮刺的苏摩眼睛生疼，但他，还是死死注视着硝烟即将散去的城堡外墙。

    有着狂风的吹拂，当外墙再一次出现在所有人眼前时，小团队，各大频道里，骤然欢呼了起来。

    “炸了，炸了，真的炸开了！”

    刺目的大洞，狗头人的焦黑的尸体，点点趴在墙上的黄色液体，以及狗头人城堡大门上的巨大孔洞。

    这一轮投射远远达不到将狗头人城堡炸塌的地步，但此时此刻，天地之间，狗头人嚣张的狂吠不见了。

    “所有人准备，第二轮！”

    快速和钟清淑沟通后，苏摩马不停蹄，直接指挥众人施放第二轮。

    趁热打铁，见识过没良心炮的威力后，趁着狗头人还没有反应过来，对着城墙，再度是三轮轰炸。

    短短三分钟内，四轮轰炸。

    还没等第五轮开始，终于，狗头人再也难以坐在看似“坚固”的城堡里避灾。

    千疮百孔的厚重木门，被两小队狗头人快速推开，在黑暗的豁口中，红着眼睛的疯狗终于冲了出来。

    “炮筒队，继续准备炮弹，枪支队，给老子等到一百米在狠狠的射！”

    换下步枪，看着冲出来的狗头人，苏摩直接拿出储物空间里的80式通用机枪，兴奋的舔了舔裂开几道血口的嘴唇。

    狗头人城堡终于乱了起来，钟清淑的机会来了！

    旷野上，无数的狗头人在几轮炮弹发射后，自然也是找到了阵地的位置。

    此时出了城门，眼看着苏摩一行人还没有反应，诸多狗头人疯狂的奔跑在雪地上，恨不得将众人扒皮蚀骨。

    两百四十米。

    两百米。

    一百五十米！

    随着距离越来越近，看着钟清淑在聊天框发出ok的消息，苏摩一把拽下机枪的保险，仰头一声高喊：

    “扇形扫射，全速射击，给老子狠狠的打！”

    趴在地上，早已经等待了很久苏摩这句话的一众人，几乎是毫不犹豫，趴在地上猛猛的扣动扳机。

    嘟嘟嘟...

    哒哒哒哒哒！

    自动步枪的嘟嘟声，和80式机枪独有的哒哒声，在雪夜里骤然奏起了一道血色杀戮曲。

    火红色的枪口火焰，不断闪动，飞出一颗颗威力极其恐怖的嗜血子弹。

    “悍不畏死”的狗头人在第一时间遭受到这样的火力打击后，懵了！

    相比起步枪的孔洞，一分钟800发射速的通用机枪，如蚀骨毒风一般，疯狂舔舐狗头人身上的须肉。

    “哇！”

    “啊啊啊啊”

    刚冲出来还没来得及叫出声的狗头人顿时被眼前的一幕惊呆了。

    远处像是火蛇一般的阵地，只要喷吐一次，便有无数狗头人被打成筛子，身上黑血乱冒。

    洁白的雪，在如同泉水一般的血液下，也被染上了凄厉的黑红色。

    敢冲吗？

    还敢打吗？

    当第一个狗头人术士试图释放火球，但刚出手就被子弹打爆，引发更大的爆炸后...

    狗头人城堡炸营了！

    外面的狗头人疯狂的想要往回逃，后面的狗头人不知所措，还在队长的鼓励下，继续埋头冲锋。

    踩踏，吼叫，枪声，弹雨。

    越来越多的狗头人倒在了这般混乱的场景下，甚至后面在阵地换子弹的时候，狗头人城堡里爆发了一场更为恐怖的混战。

    后面的术士为了回到城堡内，竟然散心病狂的使用火球术，想要强行炸开一条道路。

    这一下，不明觉厉的狗头人队伍更加慌张，混乱继续加剧。

    “苏摩，我到二层了，在制造点混乱！给我创造机会！”

    听到钟清淑的语音，想都不想，苏摩狂奔起身，直接跑到炮筒处开始调整铁桶位置。

    “角度175，方向北偏西，所有人瞄准门口，给我轰！”

    已经发射了五轮的炸药包，此时的结余完全够两轮使用，得益于飞雷炮的简单操作。

    当八枚炸药包一前一后飞到城门处时，世界终于清净了。

    后面的狗头人终于可以踏着同类的尸体，好好冲出来欣赏城堡外的修罗地狱。

    同样的，看着这些狗头人，以及地上有几个已经破损的铁桶时，苏摩不再等待。

    “所有人携带好炸药包，阵地前行到城堡外五十米，掩护我冲锋，目标!”

    “全歼狗头人！”

    几轮轰炸之下，地上已经躺满了颜色各异的箱子，此时此刻，是那么的诱人。

    本以为是一场险斗的众人，此时看着眼前的景象，也有点不相信的擦了擦自己的眼睛。

    “打赢了？”

    “真打赢了？”

    不光是小队的人震惊，挂在天空中观看了整场战斗的二十几亿人也惊了。

    “苏神要赢了！人类真的打赢了这场战斗！”

    “真他么爽啊，这大炮轰隆的，直接给狗头人都炸傻了吧”

    “什么破比魔法，哪里有我们的迫击炮好使，我就说你们还在怕个啥，等咱们武器做出...”

    在热武器下，狗头人就像是待宰的猪羊，毫无一丝反抗之力。

    还没等钢铁风暴再度奏响，就已经看到苏摩的脚步不停，刹那间在身后人的掩护下，成功的冲入了狗头人的城堡之内。

    眼看着苏摩进入城堡内，外墙下的众人也放松了下来，趴在地上开始休息。

    然而，在视线的死角内，一个身着白袍的狗头人却是悄无声息的出现在了五层的城墙之上。

    白袍狗头人面无表情，除过身上的袍子与众不同之外，其他诸如体型以及外貌，看起来和其他狗头人并不两样。

    但就是这样普通的狗头人，下一刻的动作，让一直在直播间中欣赏弹幕的陈审，骇然站了起来。

    “不好，快躲开！”

    一个抬头，陈审永远的记住了这一幕永生难忘的场景。

    在狗头人的城堡上方，一个堪比篮球场大小的火球在空中随风飘扬。

    火球的颜色看起来并不恐怖，蓝蓝的，甚至还有一丝美感。

    在火球的中心，有一条像是西方的巨龙，在里面惬意的游动。

    巨龙每一次游动，火球便胀大一分。

    还没等众人跑出几步，在白袍狗头人的指引下，火球直奔城墙外的炮筒阵地侵袭而去！

    轰！

    烈日冉冉升起，巨大的冲击力，导致半边的狗头人城堡都坍塌了下去。

    同时，还没来得及跑远的众人，也被这股冲击力，推得全部飞了出去！

