    全部？什么是全部？若不是指两块最受关注的地皮，难不成是指所有的拍卖商品？

    众人明白之后，几乎同时冒出一身冷汗，要知道今天可有七件拍卖商品，除了两块划在经济特区内的地皮之外，还有一处房产，一处未封顶的办公楼，三辆进口皇冠轿车，一处文具厂，以及快要倒闭的新浦电器有限公司。

    这些商品，小则上百万，大则上千万，尤其新浦电器虽然快要倒闭了，但也是注册资金上千万的大公司，还有文具厂和办公楼也不是小数目，如果算上两块地皮的话，哪怕是一个亿也未必够。

    所以，众人在短暂的震惊之后，嘲笑声再次响起，而且比之前还要大上不少，尤其坐在第一排的，办公厅的银行的法院的，几乎同时回头看向李斯文，想着到底谁有这么大的口气。

    “李总，这是拍卖会，你以为是逛商场？”魏英雨故意放大了声音，周围的人听得清清楚楚。

    王剑波也跟着讽刺道：“这不是你们曹州，别总摆出一副土大款的模样，真拿在座的这些人都当吃干饭的？”

    两人肆无忌惮的攻击，也让周围的人笑声不止，今天可是五百人满座，来的都是鹏城有头有脸的大人物，李斯文放下这样的话，确实有些太狂妄了。

    此时坐在远处的人群看见前面两排如此热闹，也都探着头询问缘由。

    “前面怎么回事啊？好像吵起来了？”

    “哦，有个小子说要把今天的拍卖品全部包下。”

    “我靠，谁口气这么大啊！”

    “好像是李斯文，就是前段时间在食博会出尽风头的那个曹州老板。”

    “嗐，一个卖小食品的，装什么装啊！”

    两人说着，旁边的另一人插嘴道：“可千万别小瞧这些卖小食品的，没看见他们都坐在第二排嘛，这些人的生意虽说没那么体面，但却是最为赚钱的一个行业，就拿阳都火腿来说，前些年垄断市场的时候，一年的销售额都是按亿算的。还有垄断粮油生意的华粮集团，资产上百亿呢。民以食为天，在我们华夏，吃喝永远都是最赚钱的，这是亘古不变的道理。”

    “呵呵，你是做什么生意的啊？”前者听见男人的话有着几分不屑，打量着对方道。

    “我也是做肉制品生意的，最近这几年看火腿肠行业不错，所以借着食博会的机会来鹏城学习学习，对了，我叫周连魁。”周连魁说完礼貌的伸出自己的右手。

    “难怪对食品行业夸夸其谈，原来是一丘之貉。”男人没有理会周连魁伸出的手，而是转头和其他人聊天了。

    面对男人的偏见，周连魁不以为意，这种居高自傲的人到哪里都能遇见，他们觉得食品行业门槛低，不够看，但实际上，食品行业还真不是谁都能进来的。

    微微一笑，收回右手，静静的看着远处的李斯文。

    而在周连魁的后面，坐着的正是韩佳人以及宋秘书，二人本可以坐到前面，但今天这种局势，他们是不打算出头了。

    韩氏地产虽然在鹏城很有名，但靠的还是黑色背景，如果真在拍卖会上真刀真枪地干，他们连起拍价三倍的价钱都拿不出来，所以这也是韩佳人答应李斯文的原因之一。

    “宋秘书，你说李斯文放下这些狠话到底是什么意思？”韩佳人压低声音：“我总觉得不安呢。”

    “从我们之前的交流来看，他自然是想拿到两块地皮的，否则也不会在你的饭局上闹出这些事。”

    “也许他只是为了面子，出三倍的价格而是不想得罪我们，所以才激怒竞争对手，让他们出更高的价钱。”

    “我觉得不是，他如果真害怕得罪我们，何必绕这么大圈子，直接返回曹州就得了，我们总不能追他到北方吧？”

    韩佳人听见宋秘书的话轻轻摇头：“这个李斯文虽说年纪轻轻，但却总给我一种深藏不露的感觉，我越来越看不懂他了。”

    “韩总，别担心，只要他按照合同办事，我们就不亏。否则瞧今天这架势，即便当时李斯文带头妥协，其他人也会争得头破血流，尤其你看陈耀东一伙人，都已经摆出枪上膛的架势了。”

    韩佳人瞄了一眼前方，轻轻地点了下头。

    与此同时，办公厅的王主任已经走上拍卖台开始进行本次拍卖会的介绍，和其他拍卖暖场不同，这种官方拍卖比较严肃，王主任简单说明了活动的主办方和承办方之后便让许高明上台发表讲话。

    而许高明自然又是一番对城市建设的畅想以及对未来的展望，赢得一片掌声之后才轮到拍卖师上台。

    拍卖师也不啰嗦，直接拿出准备好的样板放在了一台投影仪上，这种物件在这个年代还是比较高端的。

    “我们今天第一件拍卖商品是宝安区的一处别墅，占地面积三千平米，建筑面积四百平米，共三层，有花园，泳池，停车场，篮球场，完全按照欧式风格设计，优点说不尽，而唯一的缺点就是距离市中心较远，交通不算太便利，不过在座的各位应该都有车吧，所以这算不上什么问题。而且它的价格非常划算，起拍价仅三十万。”

    拍卖师说完，下面已经议论了起来。

    “这就是宝安区的前区长何军平的别墅吧？”

    “对，就是这个，听说何军平贪了一千多万呢，如果不是因为进去了，谁能想到一个区长就能贪这么多啊！”

    “研究他有什么意义，还是抓紧把这别墅拍下来吧，三十万很划算，这造价至少要百万，三十万也就是买块地皮的钱。”

    几人还在议论中，已经有人举起拍卖牌道：

    “我出三十一万。”

    “我出三十二万。”

    一旦有人喊价，大家的热情便被激发了起来，虽然价格只是一万一万的加，但可千万别小瞧这个数字，要知道现在这个年代，万元户都是很稀有的。

    “我出四十二万。”

    “131号的先生已经叫价四十二万，还有没有加价的。”拍卖师大声的问道。

    “我出四十三万。”

    很快便有人响应。

    “李总，你不是要把今天的拍卖品全部拿下么？怎么不说话了？这第一件拍卖品你不会就怂了吧？”

    王剑波一直在观察李斯文，看见对方迟迟没有参与竞拍，连忙开口讽刺。

    “我一旦叫价恐怕他们就没有机会了。”李斯文抿嘴一笑：“还是让大家有点参与感吧！”

    “卧槽！”王家波咧着嘴骂了一句，然后对着魏英雨道：“魏总你听见李总刚刚说什么没有？他说一旦叫价别人就没机会了。”

    “那你就让李总叫个试试呗。”魏英雨此刻也完全当成个笑话看了。

    “对，李总，你叫价试试，让我们也长长见识。”王剑波再次看向李斯文挑衅道。

    “好吧！如你所愿。”李斯文说完，直接举起了手里竞拍牌，喊道：“一百万。”

    轰！

    平地惊雷。

    【作者有话说】

    明天11月1号了，开始加更！

