
叶枫和了改大师又对视了一眼，笑道：“你就那么有信心？”

了空大师傲然道：“你们虽然看穿了我的身份，可是你们并没有万全的安排，你们要如何对付我？”

叶枫皱起了眉头：“你怎么知道我们没有万全的安排？”

了空大师呵呵笑道：“你们想要拿住我吗？凭谁？就凭你么？天下皆知，你早已身中奇毒，武功尽失，要不然，你也不会之前厚着脸皮跑来少林寺中央求着学那易筋经了。”

“外人不知道，我自然知道那易筋经到底是什么玩意，不过只是一种促进内息和经脉运行的辅助法门，完全没有外界传闻的那样神奇。即使你修习了易筋经，又有神医程三思的女儿为你以百草压制，你中的奇毒依然无药可解，你现在根本不能和人动手，比一个普通的壮汉还不如。”

叶枫冷哼了一声：“你知道的还真不少！不过有了改大师在此，他可是少林寺数百年以来唯一身兼十种以上绝技的不世出的天才，难道不能够对付你？”

了空大师点点头，说道：“不错，了改师兄的确是旷古烁今的人物，他的武功天赋和修为确实令我们望尘莫及。如果是以前，我的确不是他的对手。可是现在呢？”

他望着了改大师，得意的说道：“我在菜地之中下毒，毒素经由蔬菜到了了改师兄的体内。他吃了这么久有毒的蔬菜，竟然丝毫不觉，如今他眼圈黝黑，双目赤红，中毒已深，若是强行运气与我动手，只怕性命也难保！”

叶枫有些吃惊的回头观察了一下了改大师，果真如了空所说，本来他以为了改大师的这些症状不过是连日熬夜，疲惫所致，如今看来竟然是中毒！

了空大师看见叶枫脸上的惊容，得意之色更甚，大声说道：“叶公子你的确不愧是传闻中天下第一聪明的人物，在我现身之前，你纵然对我的身份有所怀疑，也毫无证据，不过是有些疑心而已。你来见了改师兄，原本就是希望能来求证一些事情的。”

“可是我的现身大大出乎了你的意料之外，你明知眼下的情况，我早已调走了外面树林之中守护的高手们，就凭你们两人断断不是我的敌手，于是你故意言辞凿凿，虚言恫吓，说什么你们早已看破我是真凶，今日之事全是你们安排好的一出戏云云。”

“你的演技还真是不错，若是去演戏想必会成一代名角的，你强作镇定的一番说辞，显得你是那样的胸有成竹，连我刚开始都几乎信以为真了。这也正是你想要达到的效果，你希望出其不意的令我惊慌失措，慌乱之下只想着如何脱身，我一退走你们也就安全了。”

了空大师嘿嘿的冷笑道：“你的这一出空城计演得实在不错，比起茶寮酒肆里那些说书的人讲的三国故事要精彩多了。只不过你不是当年那个智计无双的诸葛孔明，我也不是那个胆小愚笨的司马懿，会被你的装腔作势所吓倒。”

“到最后，你还是什么也没能改变得了，我现在已经知道了九鼎的秘密，而你们两人，也就没有了再继续活下去的价值。”

他抬眼看着面前的叶枫和了改大师，那眼神就好像是猛兽在看着面前正在瑟瑟发抖的猎物。

叶枫摇了摇头，长叹一声说道：“了空大师你可实在是聪明，竟然能够想得如此之深远，看来想要在你面前玩弄什么花招，全都是徒劳。”

他顿了顿，又说道：“只不过，你心思太过阴沉，惯于算计他人，又自视过高，老觉得别人都不如你聪明，这个毛病，这一次恐怕真的

要害死你了。”

了空大师听了这话，面色一变，原本的得意之色尽消，有些惊讶的问道：“你这话是什么意思？”

话一说完，他忽然感觉到竹庵的门口，有一个人走了进来。

是谁？树林中所有的守卫全都已经被他借故调走了，现在竹庵周围应该空无一人。然而这个人却能够在他毫无察觉的情况下穿过树林来到竹庵门口。

是因为自己专注于谈话一时大意了，还是这个人的武功竟然已经到了能够避开自己的耳目的境界？

他到底是谁？

了空大师猛然回头看去，之间此刻站在门口的这个人身材不高，其貌不扬，可是浑身上下却散发出一种肃穆的气势，让人觉得他仿佛极为高大，宝相庄严。

这个人不是别人，正是了改大师的亲授弟子，契斌和尚！

看到来的人是契斌和尚，了空大师的神色明显的有些放松了下来。

毕竟白日间才刚刚以龙爪手破龙爪手，用大摔碑手击退大摔碑手，完全是完败了对方，契斌和尚的武功有多少斤两，他自然已经一清二楚了。

此刻再度面对着曾经的手下败将，自然是要放松一些的。

他只是冷冷的看着契斌和尚，问了一句：“怎么是你？”

契斌和尚双手合十，轻声说道：“正是小僧。苦海无边，回头是岸，师叔你切莫执迷不悟，一错再错啊！”

他的声音不大，却字字清晰无比，足见其内功修为不俗。

了空大师的脸上神色变了变，他忽然想到，此刻契斌和尚不是应该让唐大制住了穴道，被住持仁山大师给关押起来了吗？？

他此刻又怎么会如此若无其事的站在自己面前呢？

难道，叶枫刚才所说的一切都并非虚言恫吓而已？

其实他确实早就已经判断出了自己才是真凶，白日间他们的确是在自己面前演了一出戏，目的就是要让自己相信，他们已经把契斌和尚当做了真凶，从而放松警惕，好引诱自己入圈套。

他忽然扭头看向神态自若的叶枫，心中充满了狐疑。

如果说这真的是一个针对自己的圈套的话，那么他们最厉害的一步，他们的杀招又在哪里呢？

既然是想要引诱真凶现身，那么自然也有擒拿真凶的把握，否则就是反而将自己置身于危险之下。

这叶枫叶公子以聪明机智而闻名天下，难道他不过只是浪得虚名而已，真的会犯下这样愚蠢的错误？

可是了空大师凝神静气，仔细的聆听了一下外面的动静，确信在竹庵周围再也没有其他人了。

他们葫芦里究竟卖的什么药？难道他们竟然想着凭眼前的契斌和尚就可以令自己束手就擒不成？

带着满腹的狐疑，了空大师面对契斌和尚说道：“你来这里又能如何？你难道还想要阻止我吗？”

契斌和尚垂首叹息道：“师叔何必要执迷不悟，一错再错下去？”

了空大师冷哼一声，傲慢的说道：“就凭你的功夫，能够阻止得了我吗？”

契斌和尚忽然抬起头来，双目之中神色坚毅无比的说道：“小僧愿意一试！”

他的话语之中带着坚定，自信，还有着一股子正气！

不知道为何，了空大师先前的信心却在慢慢动摇了，面对着这个曾经的手下败将，他那高高在上的自信正在一点一点的崩塌。

他不喜欢这样的感觉。

于是他出手了。

他的右手手指并屈如爪，向着契斌和尚抓了过去。他一出手就是少林龙爪手！

契斌和尚并未躲闪，他面色一沉，低声喝了一声，不闪不避，同样并指如爪，迎了上来。

他用的竟然同样是少林龙爪手！

双爪相交之间，了空大师竟然感觉自己的龙爪手难以撼动对方分毫，他不觉一怔。

就在他一怔之间，契斌和尚的龙爪手忽然一变，径直抓向了他的手腕之处。

了空大师脸色一变，大喝了一声，龙爪手伸指为掌，双手平抬，一跺脚，一掌向着契斌和尚推了过去。

大摔碑手！

契斌和尚这时神色不变，同样伸指为掌，一模一样的姿势，也是一声断喝，毫不退让的一掌迎了上来。

两掌相交，一声巨响，人影一合即分。

只见契斌和尚纹丝不动的站在原地，举着手掌神态自若。

而了空大师却一连退了两大步，手臂低垂，一阵酸麻几乎要抬不起来。

高下立见。

了空大师满脸的惊讶之色，感觉到简直难以置信。

在白日间他面对契斌和尚的时候，还曾经以龙爪手破龙爪手，用大摔碑手击败了大摔碑手，明明他的武功要远远在契斌和尚之上的。

为什么到了晚上，这一切却全都颠倒过来了？

了空大师完全无法接受这个事实，自己竟然完败了！

他在这几项绝技上浸淫了几十年的时间，下足了苦功，怎么可能会输？

纵然他自认在武学天赋上比不上了改师兄，能够一人精通十余项少林绝技，可是勤能补拙，他自信在自己的这几项绝技上，绝不比了改师兄要差，甚至于要比他更加的炉火纯青！

可是现在，他居然会败在了改师兄的一个弟子手中！

他的自尊自信，还有那高高在上的骄傲，在这一瞬间全部被击得粉碎，散落了一地。

他只是用难以置信的眼神盯着面前的契斌和尚，感觉自己好像身在一场梦中，噩梦！

看起来契斌和尚在白日间其实根本就未尽全力，压是故意输给自己的，那果然不过是他和叶枫他们串通演给自己看的一出戏而已！

可是契斌和尚来到少林寺才多久？他怎么可能在这少林绝技上的修为能够超越了苦练了几十年的自己？

这怎么可能？

了空大师脑子里一片混乱，呆呆的站在原地望着契斌和尚愣住了。

这时候，他的耳边传来了了改大师的一声长叹，还有他那语重心长的声音：“这世间，有些事情，是要看天份的。”

了空大师心中顿时豁然开朗，一下子想明白了。

难怪了改师兄在这样的年纪，还要执意收下契斌和尚这么一个外来的僧侣为自己的亲授弟子，还一心想要把曹洞正宗一派的衣钵相传。

现在看来这个契斌和尚不单单在禅宗佛学上悟性极高，在武学上他也有着常人难以企及的天赋，短短三年时间，竟然就能够将少林寺的这两项绝技练得超越了苦练几十年的自己，果然是不世出的人才！

看起来，他也正是叶枫设计的这个圈套之中最重要的那一环，他就是那个被安排来对付自己的人！

想通了这一点，了空大师丝毫也没有迟疑，他的身形忽然就动了。

不过，他并不是对着契斌和尚出手，而是返身扑向了坐在一旁的叶枫叶公子，还有他的师兄了改大师！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51191472"  chaptername="第九十七章  圈套">加入书签</a>
</div>
