
　　滔天的巨浪，夹杂着大量万年魂兽只是在瞬间便是被彻底冰冻，拥有这种实力的必然是封号级别的冰属性魂师，而能够在这个地方出现的无疑也就只有一人。

　　“雨浩！”寒若若抬头看着空中突然出现的挺拔身影，其脸上也是不由的浮现了一抹喜色。

　　霍雨浩向其点了点头，然后同样是眼神凝重的看向了眼前这被他暂时控制起来的海魂兽潮。从这些魂兽的身上，他可以感觉得到其几乎是全部都有他那魂灵咒语的印记,但是对方却是都没有显现出魂灵，和那头鳞甲龙鱼可以说是一模一样。

　　“咔嚓！！”只是不过片刻的功夫，那之前被霍雨浩冻结起来的部分，便是飞速开裂了起来。

　　霍雨浩见状也是脸色一凝，他也是没有想到其会这么快就出现问题，不过很快他便是意识到问题在哪里了，刚刚出手他确实是将防线的部分海域所冻结了。不过其面积却是并没有多大，而且现在连绵不绝的海浪,还有后续大量的强大魂兽都是在飞快的冲击这海岸的边缘，这点程度的冰封明显是有些不够格了。

　　眼见这个情况，霍雨浩也是不多废话，其身上两道光环闪烁，几乎是整個海岸附近的海域都是被极度的寒冰气息所笼罩，不止如此，天空中也是降下了满天大雪。原本有些崩溃的冻结区域再一次被加固，并且其被冻结的区域也是向海洋之中开始扩大了起来。

　　霍雨浩一上来就是使用了他冰雪武魂最强的领域类技能——雪舞极冰域，在这个大范围的领域技能的作用，加上此刻处于海洋位置的自然优势，原本已然是将防护罩和防线都是险些彻底冲散的兽潮，也是被控制了起来。

　　霍雨浩的这一手，不单是将整个海岸的边缘都冻结了起来，照现在的这个情况，他们恐怕还能够将防线向前推上不少。在下方的众人，无疑是为这位突然出现的不知名强者欢呼雀跃,而史莱克的众人同样也是如此，不过古月娜微微抬头,遥遥的看着其空中的身影，眼睛也是不由的眯了起来。

　　她和霍雨浩是时隔许久的再次见面，从之前其来的时候，她便是有所感觉，现在她也是彻底确定了，霍雨浩的身上还有着一部分的气运之力。看来当初的帝皇瑞兽回到星斗大森林之时，并没有比较完整的回去，难怪帝天在几次向她汇报之时，有提到过瑞兽对于魂兽所带来的效果似乎是不如从前了，照这个情况，起码有将近一半的气运都是留在了这个男人的身上。

　　对于这个让瑞兽神魂颠倒的男人，古月娜是真的没有看出其到底是有什么吸引人的，其的那副皮囊在人类之中算得上是优秀，不过也就那样。至于实力嘛…现在看确实是可以，不过这其中具她所了解的，怕是有不少外力的加成，其在她看来最为亮眼的大概就只有那跨时代的魂灵之法可以称其是有一定的才华了。23sk.Com

　　不过现在，古月娜也是并没有将霍雨浩身上的气运之力全部取出来的想法了，毕竟其现在已经是具备了一定的实力,而且若是真的做了什么，被传到了王秋儿的耳朵里，其怕是要发疯。

　　现在的霍雨浩，也是不知道现在的他正在被别的人所惦记，其的视线始终是击中在面前这突如其来的海魂兽潮之上，刚刚其的那一手，也是消耗了相当大量的魂力，若不是现在他已然是达到封号层次，而且还是凝聚了魂核，还真是会因为魂力消耗而头疼许久。

　　霍雨浩一边恢复着魂力，一边也是用精神力笼罩着这周围探查这状况，这海魂兽的兽潮，比他想象的还要更加的凶猛，现在光是被他们击杀的海魂兽的数量已然是超过了千头以上了。而就现在这个状况来看，这兽潮似乎才是刚刚步入正体的样子。

　　最让霍雨浩诧异的还是其身上所拥有的那属于魂灵咒语的气息，这些魂兽无疑全部都是被施加了魂灵的咒语，然而这些魂兽算是除了变得凶狠暴毙之外，没有什么其他的症状了。

　　“雨浩，小心一点，这些海兽身上的魂灵咒语是被改造过的，似乎是在其死亡之后才是会发挥一定的作用，至于作用大概是将死去的魂兽的力量和血脉甚至是灵魂力量，以魂灵咒语为媒介，全部集中起来！”

　　“集中起来？！”

　　伊莱克斯适时的为霍雨浩解答了疑惑，不过却是让他更加的迷惑了起来，这种做法和后果，实在是让他搞不清楚到底是为什么？！

　　“莫不是尸爆？！”一个想法突然在其的大脑之中浮现，这是他印象最深并且也是邪魂师最为恐怖的一项攻击手段。

　　这个想法浮现的瞬间，霍雨浩便是再次加强了自己冰属性力量的释放，现在他将整个区域都是冰封起来，在这绝对寒冰力量的隔绝之下，不可能有其他的力量能够侵入其中，更不用说是引发尸爆了。

　　“嗡-”就在霍雨浩动作之时，一道极为细微的嗡嗡之声，在霍雨浩的大脑中响起。

　　霍雨浩只是脑海中响起细微的嗡声，而对于其他的一众人等来说，却是一个跪倒在地抱头嗷嚎了起来，更有甚者直接是七窍流血昏厥了过去。

　　“精神攻击？！是谁？！”霍雨浩急忙精神力笼罩而去。

　　眼下又是一波巨浪，这波的巨浪并没有因为霍雨浩冰封海岸的缘故而有所减小子而是变得更加庞大了起来。同时，这次其所携带而来的海魂兽，也是比起之前的强起了数倍不止。

　　“裂海冰魔蛛、魔甲海蟹、九节鱼龙兽…………”霍雨浩一边感知，一边念叨着这些海魂兽的名称，光是从其身上散发出来的气息来看，其起码就是八九万层次修为，这个年限的层次，就是一些封号斗罗对付起来都是会相当的扎手，而且这还不是全部，其中更是有相当一部分的海魂兽是他压根就不认识的。

　　而在这一群的强大气息中，有着一道更为强大的气息吸引了霍雨浩的注意，其光是溢散出来的气息便是让周围八九万年层次的魂兽敬而远之，绝对是十万年层次的海魂兽，更让他意外的是其身上散发出来的那股晦涩的精神波动，霍雨浩精神直接朝着这个方向探查而去，反馈回来的是一个半人半鱼的奇幻模样。

　　“这是……人鱼？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百零八章 人鱼（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 