    ??人一旦站的高了，有些以往很看重的东西，就会变的渺小起来。当登上高山之巅时，就会发现山脚下的一些建筑甚至看不到影子。

    几个月前，被宋书航视为终生之敌的公子海……现在如果不是为了给阿十六凑约好的‘礼品三件套’，宋书航甚至提不起劲去针对他。

    若不是这次‘无极魔宗’的大计划主动撞入到他怀里，公子海又正好是这个‘大计划’的一份子，宋书航根本不会主动去寻找他。

    所以，当宋幽幽望着公子海时，宋书航便察觉到了自己心态上的变化。

    虽说他一直是水货——从当初的水货玄圣到后来的水玄劫仙、水货长生者，以及现的水货主宰。但他的实力，却是真正在一步步增强。强大的实力，自然而然带来强大的心态。

    曾经有一段时间，他对威胁到自己家人家危的公子海，也是恨不得除之而后快。

    但现在，恨？

    说句扎心的话，公子海现在已经沦落到连让霸霸宋产生‘恨意’的资格都没有了。差距实在太大太大。

    一只普通小飞虫咬了人，人根本不会去恨小飞虫，随手捏死就是——并不是每只小飞虫都是硌手的霸宋，捏死前还能烙痛人的手！

    “你还是一点都没变，公子海。”宋幽幽感慨道：“但我却变了。”

    话语中，透露出一种沧桑的味道。

    公子海：“……”

    一直沉默的石碑道友：“……”

    宋幽幽这句话里那浓浓的渣男味是怎么回事？这话听起来就像是宋书航变心了，要将公子海抛弃了一样。

    “有机会再和你好好聊聊吧，现在我太忙了。”宋书航出声道。

    然后他轻轻一挑。

    庞大的念力束缚住公子海和正能，直接将他们转移到了核心世界‘锁仙狱’中。

    在那里还关着被双重封印的‘赌注’魔帝?噩和昏迷不醒的安知魔君。

    至此，未来要送给苏氏阿十六的‘公子海三件套’集齐。

    ……

    ……

    处置完公子海后，宋幽幽从王座上起身，轻轻拍了拍被单。

    白前辈的‘造神计划’可是在争分夺秒火热进行中，他这边也不能浪费时间。

    按白前辈分身的说法，他从来没有见过白前辈本体这么急迫地去完成一件事——要知道以往，幸运之白前辈无论在面对什么样的局面时，都是从容不迫，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    无论是什么困难或局面，都不会让他产生非常急迫去处理的念头。幸运的意志就会替他将一切事情摆平，让他玩的开心。

    所以，这‘造神计划’肯定事关重大，对未来肯定会有很大的影响。

    宋幽幽重新踏着黑莲，迈步踏上‘魔帝宫’的天顶。

    石碑道友配合地浮现在他身边。

    “嗯，这个魔帝宫还没有诞生属于它自己的‘器灵’，这样转化起来也会比较方便。”宋幽幽出声道。

    “你以为器灵这东西这么容易诞生啊！”石碑道友吐槽道，古往今来，器灵的数量比九品劫仙数量还要稀少，可见它石碑道友是何等的珍贵。

    “天道眼药水，你值得拥有。”宋书航笑道。

    石碑道友：“……”

    “总之，首先我们要将这魔帝宫上属于‘魔帝?噩’的印记全部抹去。”宋书航出声道。

    正常情况下，就算是九幽主宰，想要完全抹去一位长生者法器上的印记，也没那么容易。

    但魔帝?噩现在已经被打爆了，现在被双重封印，已经失去了对这‘魔帝宫’的撑控。

    再者，由于‘魔帝宫’是魔帝?噩《魔海计划》的一部分，在这计划中，‘魔帝宫’全起到接收‘魔海力量’的作用。也就是说，现在的‘魔帝宫’被设定为不会阻止魔海世界力量融入。

    这就给了宋书航很大的操作余地。

    在宋幽幽的引导下，魔海世界的力量疯狂的灌入到‘魔帝宫’之中，冲刷着魔帝宫中的多层禁制以及魔帝?噩留在法器上的印记。

    同时，宋幽幽手按石碑道友，两者进入《碑刀合一》模式，全力激活九幽主宰的权限，以九幽法则和九幽意志，强行抹去魔帝?噩对‘魔帝宫’的掌控。

    核心世界，锁仙狱中，魔帝?噩面露痛苦之色——他感应到了自己曾经花费巨大精力制作的‘魔帝宫’正在易主。

    “连儒家圣人当年都没有这样对我！”魔帝?噩痛苦地伸手按住胸口的圣人封印。

    ……

    ……

    霸宋大墓位置。

    宋书航本体的气势突然暴涨，此时他的精力已经全部投入到了宋幽幽那，暂时放弃了对本体的控制。而在宋幽幽那边开始发力时，本体自然而然受到影响，进行一些远程同步动作。

    宋书航的本体浮空，九幽主宰权限附带的威严扩散。

    下方原本在努力热血工作中的九幽邪魔们，顿时又跪了一地。

    苏氏阿十六等人抬头，望向虚空中霸气侧露的宋书航。

    哗～这时，在本体的身后，因为九幽力量的同步，将魔海世界中正在发生的一幕，通过‘海市蜃楼’的方式投影了过来。

    画面中，黑色的宋four一手握碑，一手霸道压向‘魔帝宫’。

    庞大的魔帝宫不断的发出嘎吱嘎吱的声响，宫体中魔帝?噩余留下来的阵法和烙印，在本能的进行最后的抵抗。

    但这点残余的力量，在魔海世界力量＋九幽主宰权限双重压制下，溃不成军。

    数分钟后。

    宋幽幽突然开口沉喝，一个恐怖的音节从他口中发出——那是上次宋书航证道讲法时，在天道崩溃之际，从他口中发出的一个蕴含着‘天道崩溃’信息的音节。

    也是当初被诸天万界隐藏大佬们误认是‘首个霸文’的音节符号。

    在这枚音节唤出之际，天地变化。

    魔海世界中的‘魔帝宫’终于彻底失去了抵抗，它上面所有关于魔帝?噩的烙印，被抹除的一干二净。

    这诸天万界中，只要和‘天道’扯上关系，无论是什么东西，哪怕只是一个普通的发音，也会变的无比恐怖。

    宋幽幽和霸宋本体同步，摆出‘伸手一抹’的动作。至此，魔帝宫被淬炼了一遍，焕然一新，内外纯净，成为无主之物。

    九幽主宰法则加身、天道崩溃信息之力附体，宋书航身上涌现一种超凡脱俗的气质！这一刻，原本只是面目清秀的霸宋，在双重气质的加成下，给人一种强烈的视觉冲击。

    这意外的帅气。

    “真帅。”苏氏阿十六轻声道。

    “宋前辈一直很帅。”黑皮羽柔子肯定道。

    白龙姐姐：“珍惜吧，一手压制魔帝宫，抹去其上烙印，这恐怕是霸宋这一辈子难得的几个帅气镜头了。”

    “宋～阿呆。”造化仙子道。

    .

    .

    第三更到！过了12点后，双倍月票还每剩最后两天，请道友仙子们助我二奶之力！让我们一起咸鱼翻身坚持到月底！