
　　“升华者有多种巡游猎杀者在帝国边界附近活动，母皇舰被誉为最强巡游者，因为它能一舰成军，且功能全面，有极强的独立作战能力，甚至还能完成科研任务。”

　　“按照帝国对升华者的生命等阶排序，依据可以储备、调动的能量绝对值，母皇舰被分为很多个等阶。其中一等母皇舰可以储备堪比小型恒星的能量。二等母皇可以储备大约万分之一颗小型恒星的能量。三等母皇可以储备一颗标准行星的能量。四等母皇可以储备百分之十左右的行星的能量，大约就是源星总能量的10%，包括势能、热能、地热能、辐射能、矿石能源、生物能等等一切理论上可利用能源的总和。另外，四等母皇舰是升华者中序列最低的母皇舰。”

　　在线会议室里一片死寂，鸦雀无声。。

　　源星舰队的规模看起来仿佛很庞大的模样，总乘员达到二十亿人以上，还有八千艘运输舰与近四千艘武装战舰，但只要有常识的人都知道，整个源星舰队持有的所有能源加起来，恐怕也不及源星总能量的百分之一。

　　原因无他，每个人都知道，甭管人类挖出了多少化石能源，又利用光能系统转化出多少高能电池，与源星内部星核星幔的内热能比起来都不值一提。

　　星球是宇宙的伟力，来自动辄数亿甚至数十亿年的沉淀。

　　和宇宙的生命相比，人类的历史是如此的短暂。

　　“另外，有资格成为巡游队的母皇舰大多都有一个特殊能力，在受到有致死风险的重创时，它会蜷缩起来,并在外壳上分泌出迅速凝固的奇特角质层。这角质层的防护能力堪比复合中子涂层，即使是我们的星系级主炮也无法攻破。对我们来说,这是绝对防御。”

　　会议室里依然安静无声。

　　任重的神情也格外凝重,以至于他都有些后悔没自己先看情报便召开这全面高层会议。

　　该有所筛选的,这太打击人心。

　　在有外人时，孙艾切换成了正经的人工智能模式,始终保持着用平静冷漠的语调播报着信息，并同步展示着图像、视频与数据分析资料。

　　“关于四等母皇的简要情报播报完毕。下面开始播报具体兵种与技术手段分析报告。”

　　画面一转，正是丁苍海和“影子”的尸体合影。

　　看着那个在昏暗的光照条件下,眉开眼笑地用手指比着“V”字成功手势的丁苍海，在线会议室里原本凝重得似乎要结冰的气氛莫名其妙缓和了许多。

　　尤其任重竟是忍不住噗地笑出了声，还吐槽了一句，“丁苍海这家伙。”

　　随着任重开口，其他人也稍许放松,紧绷着的表情稍微舒缓下来。

　　“毒刺,升华者基础兵种,由母皇舰批量繁殖,能级指数介乎于六级机甲战士与九级机甲战士之间。根据丁军长的情报结合照片内容分析，得出结论,该毒刺经过了特殊强化,具备增幅能力，信息流扫描雷达、电磁雷达、红紫外光雷达、金属磁感应雷达均无法发现它的行踪，但它会被强光照射出来，也会与实体物质发生碰撞。按照帝国的命名体系，可将其暂命名为临界毒刺。临界能力指代的正是隐形伪装能力。各武装战舰的紧急加工厂已经开始批量生产额外的照明弹、烟幕弹。”

　　“丁军长所说的第二个作战单位的身份已探明。根据他提供的该陨石卫星的质量，震动情况,以及其紧急提速后获得的每秒两千公里时速,推测应该为升华者的主战兵种刺蛇，母皇舰可批量制造。分析等级为二级刺蛇。战力在九级职业者之上。”

　　“敌人拥有切断信息流通讯的能力。作战模式应该是先让临界毒刺潜伏靠近，然后突然启动信息流干扰，再同步发动全面进攻。”

　　“敌人非常重视切断信息流通讯，不重视无线电通讯和激光通讯。各战舰和运输舰的备用无线电通讯已经同步启动，形成冗余通讯机制。激光通讯装置也在快速改造加装过程中，预计将在一个小时后完成全舰队初步改造。”

　　“第三侦察军收集到的勘察信息中，重点部分如下。C1915星，其地表……内部地质环境……星核组成成分与核聚变反应状况……”

　　仅仅只过去六分钟，孙艾便以极快的速度完成了核心信息播报。

　　任重四下打量一番。

　　虽然刚才众人被丁苍海逗笑了一下，但此时会议室里又变得死气沉沉。

　　任重想了想,说道：“丁苍海同步了他的战斗模拟记录,还原他的战斗场景。这是迄今为止我们的战士完成的唯一一次击杀，极有参考价值。丁苍海脑子虽然够用，但实力却是平平无奇，看看他到底是怎么做到的。对了，也将他的语音播报还原出来。”

　　孙艾：“好的。”

　　下一秒，通过模拟建模生成的视频画面被惟妙惟肖地呈现了出来。

　　视频内容正从丁苍海独自离开军指挥所开始。

　　正如任重所说，丁苍海的战斗能力只是稀松平常，只不过因为军长级干部拥有特别订制，掺杂了大量异矿等稀有材料制作而成的作战装备，让他能以八级枪械师的职业水平发挥出堪比九级的战力。

　　但与那三万多名真正的超阶战士相比，丁苍海还是不值一提。

　　其实在第三侦察军的前沿舰船里也有少量超阶职业者。

　　可这些人同样未能发回任何情报，推测应该是遭到临界毒刺与二级甚至一级刺蛇的攻击。

　　在战争里，个人实力很重要，但实力并非取得战果的绝对凭仗。哪怕是微不足道的小兵，只要满足了无数个偶然条件，依然有打出逆转乾坤的一击，击杀关键目标，获取关键情报，力挽狂澜的可能。哪怕这可能极低，低得无限接近于零，但却始终存在。

　　丁苍海并非微不足道的小兵，他创造奇迹的可能性也不是无限趋近于零，只是接近零而已。

　　可他终究做到了。

　　在模拟视频中，众人先看到了丁苍海出人意料地做出了明面上违背军规的决定，当时文森特·范霍伊还曾因此批评过丁苍海，但现在看来，丁苍海的举动却有另一番含义。23sk.Com

　　郑甜这军事统帅将众人心中模糊的概念明确总结了出来，“丁军长的选择非常合理，在敌人可以悄然靠近并切断通讯的情况下，让军指挥部暴露在信息流网络中毫无意义，只会被第一时间拔除。提前转为被动模式，虽然让第三侦察军的舰船被迫进入了信息孤岛，也让本部无法及时获得全面信息，但从最终的结果看，这反而尽可能多地保存了情报。事实上，的确也只有丁军长一个人送回了接敌报告。这是一个极具天才思维的随机应变。”

　　郑甜点评完毕，众人纷纷点头。

　　画面再一转，快进到地底小吴发回信息的瞬间，局面一下子变得危机四伏起来。

　　在小吴的信息送回后的极短时间内，仅存的军指挥部便遭到突袭，这并非偶然，而是必然。

　　四等母皇舰距离C1915星极近。为了防止走漏风声，捕捉有极小概率存在的漏网之鱼，本来就有大量名为杂兵，实际个体实力强横得超纲的量产兵种在附近区域巡逻，一感应到信息流通讯，便立刻扑杀过来。

　　郑甜又道：“在识别到吴姓侦察员的情报后，升华者应该是启用了区域性的信息流隔断手段，我们并没有捕捉到任何信息，哪怕是逸散的乱流白噪音都没有。这证明升华者的信息流屏蔽手段非常强大。”

　　画面继续，接下来便是王参谋从地面基站以无线电波发出信息，并引走了二级刺蛇的场景。

　　郑甜：“刺蛇的反应证明敌人虽然并不注重切断无线电通讯，但却也有定位侦查手段。”

　　随后，画面里的丁苍海开始启动中型电台的模式。

　　这不能说是个错误的决定。当时局势复杂，又没有情报支撑，在判断出摧毁军指挥部的作战单位已经远离后，的确该趁机启动电台，准备传输信息。使用超界模式也没什么问题，这虽然暴露了方位，引来了临界毒刺，但若非如此，舰队本部还真没办法接收到如此完整的情报。

　　再然后，便是丁苍海与临界毒刺的战斗，从他安置追踪雷开始。

　　利用直觉捕捉落石变向的异常，启动多功能战场信息装置，发现大量雷达无效，迅速调整探查策略激活强光照射器，定点引爆追踪雷，关键一枪阻敌，识破对方真实目标，狙击引爆炸弹逼迫对方变向，只让对方破坏了中型电台的供能装置，使用刑天药剂火力全开，追击敌人时的诱饵战术接火力突袭，连续引爆制造粉尘营造有利战场，主战重狙绝杀一击……

　　在整个电光火石般的战斗过程中，明明只有八级的丁苍海却打出了寻常九级枪械师也打不出的效果，完美的临场果断决策，精准的直觉判断，无可挑剔的链式思维，即便是作为源星巅峰战力的任重也在心中默默地比出了个大拇指。

　　但真正让人触动的，却还是丁苍海最后的行动。

　　他明知道自己即将死去，却非但没有丝毫恐惧，反而依然冷静机敏，想到了利用摩擦产生的火花来照明，目的只是为了摸到临界毒刺的尸体旁边，多拍一张影像资料，多提供一点情报。

　　“这东西速度很快……如果只依赖……咳咳……”

　　听着在渐渐缺氧的环境下丁苍海用沙哑的嗓音口述着情报，任重渐渐坐直了身子，神情变得肃穆。

　　其他人也一般表现。

　　谷爊</span>画面里的丁苍海说完了一段话，然后开始因为真空环境下的内外气压差而逐渐迈向死亡。

　　虽然在座几乎每一个人都见惯了生离死别，但此时心头却都有些别样的感触。

　　突然，丁苍海又猛地瞪大眼，似乎是想起了什么还没说完。

　　“另一种作战单位……嘶……”

　　会议室里沉默着，鸦雀无声。

　　在这整个过程中，逐步迈向死亡的丁苍海从未有过哪怕一瞬间的恐惧与彷徨，从始至终只贯彻着一件事，搞到更多情报，送回更多情报。

　　“丁军长……是一个了不起的人。”

　　会议室角落响起一个中年男子的声音，略有些哽咽。

　　众人转过脸去，却竟是那个不久前还在抨击丁苍海的文森特·范霍伊。

　　在任重登上大舞台之前，文森特根本不认识丁苍海，对此人毫无感知。

　　出身自高等公民的家庭，早早得到冷冻长老的赏识，并被暗中提拔为军部高层的文森特原本拥有着的也是与其他高等公民同样的世界观，冷漠自私，将所有地位不及自己的人视为工具。

　　这才是高等公民中的真理，也是协会与冷冻长老在源星上一直灌输的三观，甚至包括高雅、唐悠韵和马夏澄之类相对善良的九大集团接班人也向来如此。

　　但谁也不曾想到，即便是这样的人，竟也会因为一个陌生人的死而红了眼睛。

　　文森特尚且如此，遑论郑甜卓翼航萧星月这些原本就与任重深度绑定的自己人。

　　尤其是郑甜。

　　与丁苍海相比，她与其他从一开始就在星火镇的人才是最受任重信任的人。

　　一直以来，自己这些人也得到了最大的器重，无论是个人实力还是权力，又或者是提高实力的资源，任重从未亏待过任何人。

　　丁苍海能坐上第三侦察军军长之位，某种意义上还是有太多星火镇嫡系选择了冷冻沉眠所致。

　　当初在刺杀任重失败后，丁苍海虽然捡回一条命，可因为曾经的敌对，在任氏集团内部一直不曾受重用，只是个边缘人。

　　可结果呢，对任重最忠诚的，却反而是他。

　　作为深讯集团现任掌舵人，在孙艾与帝国超网恢复初步联络后，马夏澄知道更多帝国的事。

　　此时他心中有着巨大的疑惑。

　　他默默想道，这位丁军长到底有着怎样的意志，怎样的信念。这种战士，在源星的历史中前所未有，闻所未闻。在帝国也凤毛麟角。他不是在为自己而战，是为信念而战。他的信念来自何处？

　　悄无声息的，会议室里的所有人不自觉地转到了任重脸上。

　　此时的他却竟闭着眼睛，陷入了沉思。

　　没有人知道，任重心中同样在经历着风暴。

　　虽然他知道丁苍海肯定还能复活，也未必需要再经历一次这种死亡，但他的呼吸却依然忍不住渐渐加重。

　　他被别人鼓舞了。他不想承认这事，却又是客观事实。

　　我依然被人信任着。

　　现在来自星火镇的嫡系或许依然在用沉眠来逃避，但他们终究会再度醒来，在离开2光年后的将来的某一天，当他们看到这些，必然也会受到触动，他们终究会更理解我，也会原谅我。

　　如果我的战士都如丁苍海这般，就算没有复活，我也依然强大，依然可以以下克上。没有复活，我还有人，还有智慧，还有预知的能力。我只是需要更多情报而已。

　　前路虽然渺茫，希望却从未断绝。

　　我不必沮丧。没有复活，我依然是我！

　　就算我有无限次数的复活，也迟早必须走出去。

　　强大时有强大时的好处，弱小时有弱小时的便利。龟缩一地永远不能根本性地解决问题，对方甚至可能有在星系外就远程投放毁灭性武器的能力。

　　我们与另外三族有根本区别，没有投靠的可能。我们也绝不能成为帝国之敌，必须保住立场。

　　还是得出去，那就现在。

　　通过丁苍海创造出来的奇迹，任重重新认识到了属于人自身的力量。

　　在此之前，任重几乎因为众叛亲离而快忘了自己与源星人亦或是帝国人类最大的不同。

　　他默默想着，“我的理念、我的人格、我的管理思维、我麾下的战士和百姓的信念，他们对我的爱戴与忠诚，他们的信念，也是我的金手指。这才是正确的人类未来，我还有制度和理念上的优势，只要扛住了，只要持之以恒，我们能将优势转化为胜势。革命从来不可能一蹴而就，是持久战。所以，我依然可以做到。”

　　任重缓缓站起身来，慢慢说道：“感谢丁军长为我们创造的重要情报，现在我们对敌人不再一无所知。帝国已经与升华者纠缠鏖战了数百万年，我们所面对的，只不过是一次既在意料之外又在情理之中的遭遇战而已。母皇舰虽然强大，但在与帝国军队的交战中，也陨落过不只一次。不试试，谁又知道鹿死谁手。我们可以创造一次奇迹，自然可以再创造第二次！”

　　“就算战败，我们也能像丁军长一样，崩掉敌人一口牙！宇宙之大，一切皆有可能！”

　　“准备迎战！”

　　知道不同层面信息的人，对任重口中的奇迹有着不同的理解。

　　郑甜等星火镇嫡系心中想的是，这奇迹说的是任重打碎源星的制度桎梏，得到了如今这权力，彻底改变了舰队的格局。

　　来自原协会高层与军部的势力的相关人员心里想的是，这奇迹指的是源星在出发之前就做掉了神级心灵魔裔。

　　神级心灵魔裔的杀伤力，可不比四等母皇舰低。

　　我们能赢一次，自然就能再赢一次！

　　郑甜默默地望着任重的背影。

　　作为他的老部下，郑甜能读出他的气势上的变化。

　　之前郑甜一直隐约觉得任重似乎已经失了锐气。

　　他的确被众人等同于背叛的冷冻沉眠打击得很厉害。

　　但现在，那个无所不能一往无前的他似乎又回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第471章 振作免费阅读。https://xs.23sk.com 