    杜光亭的这番谦虚无疑是高度的肯定了周卫国的真才实学。

    但了解杜光亭的张志忠却知道，杜光亭这个家伙是很少谦虚的，由此可见，周卫国的这番话对他有多么大的冲击。

    想到这里，望着自己侃侃而谈的得意弟子，张治中越发地感叹了。

    “卫国，你继续说，步坦协同之中步兵除了需要足够的机动性之外，还有你所说的这个心理是什么？”杜光亭道。

    周卫国忍不住笑了，“您觉得要是我们现在把一辆坦克扔到咱们的步兵队伍之中，在进攻作战的时候会发生什么样的情形？”

    杜光亭怔了下，等待着周卫国给出答案。

    周卫国道：“从没有接触过坦克，但深知坦克厉害，防御力惊人的他们，估计会把那辆坦克当作战场上的一根救命稻草。”

    “士兵们会怎么做？在进攻的时候死死地躲在坦克的身后，让坦克作为他们的防护，顶着坦克前进。”

    “可这哪里是步坦协同，分明就是在糟蹋坦克，坦克的防御力再厉害，难道还能挡得住敌方的战防炮和反坦克炮吗？如果在步坦协同时用的是这种糟糕的方式，就算是有1000辆坦克下放到咱们的部队里，最终也只会成为一堆破铜烂铁。”

    “究其原因是什么？除了士兵怕死，没有做好与坦克协同的心理准备之外，更多的是无知，在士兵们看来坦克这样的铁疙瘩是没有什么能够将其破坏的，这是多么愚蠢的看法啊，我真不想在自己祖国的军队中看到这样的情形。”

    杜光亭沉默了，他知道周卫国说的实情，这些他甚至亲眼目睹，一直到现在，即使是他所训练的部队也没有完全改掉这样的心理。

    周卫国继续道：“这就涉及到我接下来要说的关于坦克的装甲防护力问题，正如咱们所认知的，坦克这种铁疙瘩，一般的子弹是破不开它的装甲防护，进而伤害到坦克内部人员的，这也是坦克的防护力最起码的标准，那就是能够挡得住子弹。”

    “而咱们同样知道，在战场上坦克现在已经不是无敌的，战防炮与反坦克炮都足以摧毁坦克的装甲，如果坦克的装甲防护力想要抵挡得住战防炮与反坦克炮的轰击，那么坦克目前所拥有的防护力是远远不够的。”

    “如何继续增加坦克的防护力呢？无非是继续增厚他的装甲，这是唯一的途径，但这其中就有一个无法绕开的问题，那就是随着坦克的装甲增厚之后，坦克总体的质量也会增加，从而造成坦克的机动性严重下降，失去了坦克最初的机动性优势。”

    “用这种代价换回的坦克的防护力的增加，并没有我们想的那么美好，如果一味地继续下去，或许坦克将变得和呆板的重型火炮一样，那就没什么优势可言了。”

    “所以这种方式是完全不可取的，那么关于坦克的防护力，我们就要从其他的地方想办法，这个时候就需要步兵的协同，这也是协同步兵存在的意义。”

    “在我认为的步坦协同作战的过程中，坦克担负的作战任务是很明确的，提供火力以及随时可以爆发的突进能力，而步兵的协同作战任务，除了在坦克进攻的时候能及时跟上协同作战之外，还应该担负起巩固突破口，甚至是扩大突破口，以及保护己方坦克，与对方步兵作战的责任。”

    听得如痴如醉的杜光亭忍不住打断道：“卫国，你是说士兵保护坦克？”

    周卫国笑道：“是不是听起来很不可思议？肉体凡胎的士兵与坦克比起来，是那么的渺小，脆弱不堪，却需要他们来保护坦克？但事实就是如此！

    在未来双方的坦克较量之时，对付坦克的手段会层出不穷，德方甚至研究出单兵反坦克作战。

    在这样的情况下，花费了大量人力物力制造出来的坦克，或许敌方只需要一名携带了轻型反坦克武器的士兵，就能将这辆坦克彻底摧毁。

    这时候如果还抱着坦克的装甲防护力远比士兵要厉害的想法话，那可就太愚蠢了。

    而这时候协同坦克作战的步兵就可以充分的发挥他们的作用，第一时间打掉对方对己方坦克的威胁，从而起到保护己方坦克的作用，将坦克从繁重的防御任务中解脱出来。”

    杜光亭恍然大悟，立马不断点头表示赞同。

    周卫国接着道：“另外，我之前虽然提到传统的火炮有致命的缺点，那就是缺少机动性的问题，但它的优点也是显而易见的，那便是大口径火炮的不可小觑的威力。

    如果我们既可以借助坦克的机动性，又能把重型火炮的威力给综合起来进行作战，也就是炮坦协同作战，比如在坦克进行突击作战任务之前，先以足够数量的火炮压制敌方阵地，直接为坦克制造打开突破口的绝佳机会，再由坦克实施突击任务。

    至于远程火炮，如果可以与突进中的坦克建立起有效的通讯联系，甚至可以随时通过已经突入敌方阵营的坦克，接受敌方的情报信息，予以远程火力支援打击，那无疑是惊人的战术。”

    杜光亭再也忍不住心中的震撼，瞪圆了眸子。

    “另外，除了步坦协同，炮坦协同之外，还有空地协同作战，以飞机的绝对速度优势，执行起反坦克作战来简直轻而易举，所以我完全可以大胆的猜想，未来，对于坦克而言，最大的威胁或许并不是来自地面，而是来自空中……”

    说到这里，周卫国忽然意识到自己的失言，他抬头看了看一旁的张治中和杜光亭，却发现两人正目光一转不转的望着自己。

    “老师，学长，我的话说完了，卫国失言，让你们见笑了！”

    周卫国的话语响起，似乎这才将愕然中的两人惊醒。

    杜光亭似乎意犹未尽，“卫国，你刚才说到空地协同时似乎戛然而止，为何不继续说下去？”

    周卫国苦笑道：“学长，最好的战术是基于国情的战术，巧妇难为无米之炊，这个时候再说这些又有什么用呢？不如早些进入实际的好。”

    杜光亭忍不住摇了摇头，笑道，“旁人都说我杜光亭太实际，现在看来，卫国你比起我来怕是还犹有过之，是啊，你说的一点儿不错，连爬都还会不会爬呢，妄谈什么奔跑。”

    “我要感谢教育长，为我引荐了如此一位人才，用国之栋梁也绝不为过。”

    “学长谬赞了！”周卫国谦虚道。

    杜光亭大笑道：“什么谬赞不谬赞的，你当得起这份荣誉和称赞，卫国，我已经跟教育长和校长都说好了，从今天起，你就是我的人了。”

    周卫国：“？？？”

    “怎么，你不愿意？你从德国柏林军事学院进修装甲兵专业学成归来，难道就不想把一生所学施展？那你跟着我就对了！”

    “老师？”周卫国看向张治中。

    张治中开怀地笑道：“卫国，你就跟着光亭去吧，关于你提议的组建我民国陆军装甲部队，校长已经批准了。

    校长的意思，将合编交辎学校战车营、交通兵第二团所属装甲汽车队，并补充一批坦克进去，共同组建成我国第一支陆军装甲兵团。

    预计划明年五月份组建，训练则是提前进行，第一任装甲兵团长正是由光亭担任，你既从柏林学成归来，就跟着光亭，协助他训练我军的装甲兵部队，将其努力地打造成一支钢铁之师吧！”

    杜光亭随着张治中的话语朝着周卫国露出了欣赏的笑容。

    周卫国再不犹豫，挺直了身子向两人敬了军礼，“定不辜负老师所托！定不辜负学长所托！”

    “好，卫国，今日的见面我并不否认最初有试探你的意思，但是到现在，我可以明确的告诉你，装甲兵团必有你的用武之地。”

    说到这里，实战派的杜光亭竟是一把抓起了周卫国的手臂，然后扭头朝着张治中笑道：“教育长，那我们师兄弟就不打扰了，这就去巡视我们的装甲部队去了。”

    “光亭，你这好歹也三十有二了，怎么就不能改一改你这风风火火的性子？”

    “风风火火好啊，风风火火才能让人感受到我中国人的朝气，有了这份朝气，什么事是办不成的呢？”

    杜光亭大笑着，拉着一脸无奈的周卫国大步离开。

    赶往装甲部队训练场所视察的路上，杜光亭热情不减，依旧抓着周卫国的胳膊，一边说道：

    “卫国，从中央军校来讲，我是第一期，你是第九期，咱们有师兄师弟之谊！”

    “从志向上来讲，你我都不惜征战沙场，马革裹尸，保家卫国，这是志同道合的战友。”

    “从内部派系上来讲，你我都是党国的嫡系，另外你可能不知道吧？我也是复兴社成员之一！”

    周卫国愣了下，这事儿他还真是不晓得。

    杜光亭继续道：“我说了这么多，意思无非只有一个，从今天起，你我将成为最亲近的朋友，战友，甚至是兄弟。

    正如你先前所说，我们国家的装甲兵才刚刚兴起一个苗头，甚至连正式组建都还没有开始，条件是简陋了些，但是从另一个角度来讲，正因为此，咱们的装甲部队的发展才有无限的潜力与可能性，这是一个广阔的舞台，而你周卫国就是这舞台的主角。”

    “若非是你资历过浅，恐怕难以服众，就凭你的才能，我杜光亭即便是把这个装甲兵团的团长让给你又有何妨？”

    真挚的话语自然是令人感慨，周卫国不仅为中国拥有这样的黄埔精英而感到庆幸。

    “学长，好听的话卫国不会说，也不想说，从今天起，卫国会尽一切所能协助学长打造属于我们自己的装甲部队！”

    “好，好小子，我等的就是你这句话。”杜光亭朗声大笑，道：“这样，你刚从柏林军事学院学成归来，职位上我不宜给你安排过高，咱们装甲兵团预计明年五月份才会组建，现在编制还没有满编，我就暂时任命你为装甲兵团战车营一连连长，如何？”

    “一切听从团长的安排！”周卫国敬礼道。

    杜光亭笑了，“别搞那么严肃，我这个人做事严肃，但做人并不严肃，你我之间还是叫学长的亲近。”

    “是，学长！”

    “你可不要小瞧这个战车营一连，一连可是战车营的主力，装备的全是英国的维克斯6TE坦克。”

    周卫国道：“6TE坦克，六吨半重，乘员3人，装有47mm短管榴弹炮一门，7.92mm机枪一挺，性能上倒是也说得过去。”

    杜光亭越发满意地看了周卫国两眼，从周卫国随口就能说出这6TE坦克的各项数据，便能看出其腹中的真才实学。

    “不止如此，你一连拥有4个排，是战车营其他两个连完全比不了的编制，每个排配备5辆坦克，一共就是20辆维克斯6TE坦克，卫国呀，校长这次可是下了血本了，费了大量的财力才弄来的这些好东西。”

    周卫国点了点头，脸上却无论如何也高兴不起来。

    “学长，你可知我在柏林军事学院学习的时候，仅仅是学院里停放着的为学员们毕业做实践测试的坦克，也比咱们的作战坦克性能好的多不说，数量上也多得多。”

    杜光亭叹了口气，苦笑道：“总不能一口吃成大胖子，一步一步来吧！这已经是校长费尽心思的成果了。”

    周卫国不再多说，不管怎样，这是属于祖国的第一支装甲部队，哪怕是再差劲，他也一定会倾之心血在其上。

    倘若想要得到更好的条件，更加充分地发挥自己的才能，周卫国当初完全可以选择接受奥雷德的邀请，留在德国发展。

    感叹过后，周卫国道：“学长，我想现在就去看看我的一连。”

    大有迫不及待的样子，杜光亭忍不住笑了，“好，一连不过刚刚组建，听说这几天已经开始了训练，我因为事务繁忙，也没有抽出时间去看看，正好和你一道去瞧瞧。”

    ……

