    “巴巴裘斯。”

    付哲星向某个正双手抱胸低头不语的傻憨大恶魔招了招手。

    “巴巴裘斯？”

    见对方没有任何回应，付哲星再次呼唤了一声。

    结果巴巴裘斯双眼无神一反常态的单手撑起下巴，盯着桌上的花生皮发呆。

    如果他留在那边世界的半身被消灭了……不，时隔这么久，肯定被消灭了。

    那么当恶魔军团屠戮了雷汀斯的人族后来到地星，他就死定了。

    跟随这帮蛆虫返回到原本的世界，也死定了。

    继续留在地星捡破烂，早晚得死。

    好像无论如何他都活不了，巴巴裘斯陷入了苦恼当中。

    “……”

    付哲星拿起一粒花生米，屈指一弹。

    啪！

    花生米正中面门，碎裂成两半。

    遭受袭击之后，巴巴裘斯的上半身没有动弹。

    他保持着思考者的姿势，颈后仰仰面朝天。

    等将脑袋恢复到正常角度时，额头上已经出现了一个硬币大小的鼓包。

    “哼……弱者的攻击。”

    巴巴裘斯嘴角上扬，勾勒出一丝不屑。

    付哲星没有理会对方的嘲讽，直奔主题道：“巴巴裘斯，我们做个交易。”

    “哦？要与我缔结灵魂契约吗？弱小的人类，你还没有成为恶魔奴仆的资格。”

    巴巴裘斯单手向前竖起厚实的手掌，鄙夷的撇了撇嘴。

    那神情就好像看到臭鱼烂虾似的，十分嫌弃的样子。

    开玩笑，他可是统帅十五万恶魔军团的大统领，拥有伯爵爵位的上位恶魔。

    有资格与自己缔结契约的人类，至少也得是身高两米，体重二百，十六块腹肌以一敌千的筋肉勇者。

    之前观看过这小个子少年和上官日天的战斗，根本就是菜鸡互啄。

    而且本身的长相也很弱鸡，细嫩干瘪小白脸。

    就算丢在身边当奴仆，也只会让他丢脸被其他恶魔统领嘲笑而已。

    付哲星脑门上青筋绽放，非常怀疑这个弱智恶魔的脑容量是不是只有0.5克。

    在这个世界上，最气人的不是他人的恶意嘲讽，而是无知者的眯之自信。

    三番两次之下，以付哲星的深厚定力，都忍不住想要暴起揍人了。

    强压住心中的火气，付哲星淡然说道：

    “巴巴裘斯，待我们准备完毕，会前往你最初来到这个世界的地方。届时，由你来启动跨界传送阵。”

    “嗯？”

    “你说什么？”

    徐扉和上官日天同时惊讶出声，眼中充满了不可思议的神色。

    照付哲星的意思，除了地星联盟筹备的传送阵之外，还有其他的？

    “呵呵呵，蛆虫，我凭什么……”

    巴巴裘斯咧嘴怪笑，但他话还没说完就被身旁的某人直接打断了。

    “付哲星！你此话当真！”

    噌的一下站起身来，上官日天双目瞪园显得焦急万分。

    昨天晚上，他被封住修为捆在公园的小破帐篷当中。

    待清醒之后，付哲星非常有耐心的坐在身旁磨磨叨叨了一宿。

    动之以情，晓之以理的给他分析上官家族绝对不会支持他前往异世界的各种原因。

    被迫倾听了数十便后，上官日天头痛欲裂。

    就算再固执也基本上相信这番话了，只是嘴上不愿意承认而已。

    今天来参加饭局，他以为付哲星无非是计划些俗套的方法。

    例如，找机会阴谋陷害几个身处异界名单上的修士，然后胁迫他们跟自己几人互换身份。

    着实没想到世间还存在另一个现成的跨界传送阵！

    如果是这样，一切的问题都迎刃而解了，并且不需要去伤害他人！

    “你先坐下慢慢说。”

    付哲星斜了眼厨房那边，隔音阵只是隔绝声音，如果做出异常举动引起李大爷两口子的注意会很麻烦。

    上官日天这才反应过来，刚才有些激动了。

    他迅速坐到凳子上，向前探出身子小声询问：“你从何处得知此事？传送阵位于何处？”

    “师尊处得知，所以你大可放心，此事千真万确。传送阵便位于此地不远处的一座废弃水泥工厂之中。”

    付哲星伸手指向东南方向，他曾经去附近探查过一圈，只是工厂周围巡逻的修士太多没敢进入其中。

    “嗯，那边五公里外确实有一座挺大的水泥厂房，两年前市区城建改革，整个工厂都搬迁到了远郊地区。”

    “由于那附近的地段不好，政府一直没能招商成功，也没有多余的钱去开发改建，所以就一直荒废着。”徐扉补充道。

    毕竟是从小长大的地方，对这一带的事物非常了解。

    那座水泥厂，小的时候他还和阿朱等小伙伴偷摸溜进去‘大冒险’过，然后被工人师傅们挨个拎了出来。

    “可是既然付道长你能知道，地星联盟肯定早给那里封锁起来了吧？”

    徐扉皱眉问道，有些不看好那里。

    付哲星轻咳一声，正色道：“这就是接下来要说的内容，只要大家通力合作，有把握混进去。”

    “等等！”

    巴巴裘斯突然站起身来，双腿交错站立，膝盖微曲，身体后仰。

    然后左手伸向背后指尖点在肩胛骨上，右手横在胸口，手掌自然下垂。

    “卑微的人族！没有听到本恶魔刚才说的话吗！”

    他视线低垂，居高临下的盯着付哲星，傲气十足。

    砸吧了下嘴，不知道这家伙又抽什么疯，付哲星耐着性子说道：“你刚才说‘等等’。”

    “是上一句，渣滓。”巴巴裘斯冷哼。

    “没印象了，请你再说一遍。”付哲星磨牙。

    “呵呵呵，蛆虫，我凭什么帮你。”巴巴裘斯咧嘴怪笑。

    “““……”””

    众人无语，这回就连苍都露出了看傻子似的表情，突然间对恶魔这种恐怖的生物有些不害怕了。

    “你难道不想回去？”付哲星愕然问道。

    这几个人当然，唯独巴巴裘斯他觉得一点都没必要确认他想去异世界的决心。

    您来到地星后，吃尽苦头，挨揍挨饿又被封印，都落魄成这样了，还问我凭什么？M吗？

    “血食、教我伪装魔法、解除封印！人类，满足这些条件，我可以考虑帮你。”巴巴裘斯狞笑出声。

    无奈的揉了揉眉心，付哲星已经不想说话了。

    感觉宁可去和一个老油子打心理战都不想搭理傻子恶魔。

    “内个，巴巴什么恶魔。血食快烤好了，你要不要去拿一趟。”

    徐扉指了指厨房方向试探道。

    巴巴裘斯的大眼珠子滴溜溜转了两圈。

    这帮人类无比能吃，进食的速度和他不相上下，如果自己进行运输工作可以在途中多吃掉五十串左右。

    “你很识相嘛，不亏是我看重的人类。”

    说完这句话，巴巴裘斯站起身，大步流星的走向厨房，找张大娘要烤串去了。

    看对方走远，徐扉的表情变得严肃起来。

    “付道长，你真的要带恶魔一起前往异世界吗？”

    “徐扉，我知道你在担心什么……”

    付哲星笑着摇了摇头，没有将话说完。

    ‘当恶魔抵达异界的时刻，我就会用龙虎山赐予的法宝杀了他。’

    ‘这是师尊下达的密令，也是对我们偷渡异界睁一只眼闭一只眼的条件。’

    ‘为了尽可能减少地星的潜在危险……恶魔必须死在异界。’

    突兀的传音声在徐扉和上官日天的耳边响起，只有苍还在一头雾水的揣摩两人的对话。

