    几分钟后，两个人一起离开了中医院，就在外面的大街吃了一个丰富的早餐，然后打车到高铁站。

    候车区的吸烟室里，胖子问王子阳：“哥们，你回去以后有什么打算？”

    王子阳笑道：“回去找女朋友呗，事业不顺心，刚好趁这段日子，先在爱情上面幸福幸福。”

    “那你还会当医生吧？”

    “为啥不当？”

    “我怕那些破规矩，以及比想象中更黑暗的黑暗会打击到你的信心。”

    “拉倒吧，我压根不觉得自己错，就算错，至少我救回一条命。那还是个美女呢，真的，你有空可以去瞄两眼。”

    “这个可以有。”胖子忽然叹了一口气，“话说这事我们都感觉奇怪，为啥当时连一个主治医生都没有？按理说至少有两个才对，即便都在做紧急手术，能把别的主治找回来吧，这会不会是一个局？”

    “局？”王子阳还真没往这方面想过，听胖子这么一说，仔细想想好像真有可能，“你刚刚说的我们都有谁？”

    “我们脑科几个实习生都这样认为，我们在后楼梯聊这事的时候，科主任还突然闯出来，他是下楼的，听见我们说的话，他回了一句：医院那么大，什么人都有，要当好一名医生不仅要手巧，还要心灵。赶紧都回去，这些事以后都别再谈。你自己想想这句话，涵义很深吧？”

    “你干嘛不早说？”

    “我怕你听了不舒服，现在你都要上车走了，说出来也没啥了……”

    “槽，就是我没走才应该说，那样我还可以弄清楚。”

    “那，回去？”

    回吗？王子阳心里想着这个问题，依他的性子真想回去弄清楚，不然如果真是被整，走的太窝囊，而且是双重的窝囊，虽然不是给莫小棋整走，但也是走对吧？

    可票都已经买好，也已经从宿舍搬出来，指不定宿舍都已经被占领，走了又回去算什么事？招人闲话，而且随时都能被赶走。

    思来想去，王子阳还是决定放弃，就当经验吧！他对胖子道：“胖子，我们是兄弟吧？”

    “当然。”

    “我回去不现实，已经出来和没出来不一样，所以你真该早告诉我，现在只能你帮我查了。”

    胖子想都不想立刻答应下来道：“没问题，不过你有怀疑的对象没有？会不会是莫小棋？”

    “不可能。”这点王子阳能确定，当时方万源带他来，是先见的莫洪刚，莫小棋在场，知道方万源托莫洪刚照顾他，莫小棋这么做不是让自己叔叔难堪么？当然这些不能告诉胖子，所以胖子追问他为啥这么确定的时候，他只好道，“莫小棋在财务科上班，她就算有通天本事也插手不了门诊的事。”

    “这倒是，能设这样一个局的人至少是科室主任的级别。不过莫小棋可以托人做吧？毕竟是院长的侄女，谁敢不给她面子？院长可是没孩子的人，这莫小棋听说就等于他的亲生闺女一样，很是痛爱。”

    “别瞎猜了，反正不是。”

    “额，好吧。”

    “时间快到了，我要进安检了，你走吧！”

    两个人把烟抽完，出了吸烟室，胖子离开车站，王子阳进安检。

    刚被检查完行李，王子阳的手机响了起来，是陈义的来电：“王子阳，你走了吗？”

    王子阳道：“就要上高铁，主任你有事？”

    “先别上。”

    “我这已经过了安检了呢，你有事电话里说。”

    “电话里说不清楚，你到站外广场的喷水池旁等我，我跟你说说你这事，你不用走，我开车去接你，马上出发。”

    王子阳一阵疑惑：“我不用走是啥意思？”

    “就是不用走，我到了和你说，等我，一定等我。”陈义匆匆挂断了电话。

    莫非能回去上班？

    迟疑了一阵，王子阳最终还是出了站，来到了广场喷水池旁。

    不到二十分钟，陈义的白色丰田开了进来，停在王子阳的身旁。陈义下车帮忙搬王子阳的行李上车，他表现得非常卖力，而且满脸都是讨好的笑容。

    陈义这副状况让王子阳感觉很不踏实，所以陈义让他上车时，他没有上，而是道：“主任，你先把事情说清楚，不然这车我不上。”

    陈义四周看看，又看看自己的车：“这里不方便说话，而且车来车往不安全。”

    “这个我不管。”

    “好吧！”见王子阳那么坚持，陈义没办法，咳嗽了一声一脸严肃道，“手术那个事其实问题不严重，纠正就好，你可以回来上班。”

    还真是回去上班？尼玛，有这么好的事吗？王子阳小心翼翼道：“主任，我这没听错吧？”

    “绝对没听错，你明天就可以上班。”

    “我有点不理解了，你们莫名其妙解雇我，然后又莫名其妙让我回去上班，我需要解释，而且要是真话。”

    “这……”陈义一脸为难，“我只能告诉你，有人替你求了情。”

    “谁？你得告诉我，不然我不回。”

    “我不能说，我要是说了就得我走了，你算了吧，没事就行，明天上班吧！”

    “是医院的人？”王子阳原本想直接问是不是院长的，但这样问有暴露了关系的危险。

    “不是。”

    “到底是谁？”

    “我真不能说，走吧走吧，是谁没关系，能回去最要紧。”陈义把王子阳硬推了上车。

    次日一大早，王子阳又回到了工作岗位，他这可算是起死回生，所以整个医院都炸开了窝，大家都纷纷猜测他是不是有什么深厚的背景？

    王子阳有个屁背景，他自己都很糊涂，不知道是谁帮他求的情。王子阳很不喜欢这种被蒙在鼓里的感觉，但能回来上班他是很喜欢的。一来不需要带着失败者的姿态离开，丢导师的面子；二来可以弄清楚到底是谁坑自己？他可是一个有仇必报马上就报的人。

    转眼间几天过去，王子阳什么蛛丝马迹都没有查出来，胖子那边一样。这天他们刚好上一样的班次，下班以后两个人在医院附近找了一家大排档，要了几个小炒，两瓶啤酒，边吃喝边聊。胖子道：“你那事估计一时间是搞不清楚了，你也别着急，反正还留在医院，肯定会有水落石出的一天。”

