    回来专门交代李桐守好黑石城，林明远便又通过传送门回到河间市。

    临走的时候趴在门口守门的烈鬃狮凯恩幽怨地瞄了他一眼，自从获得精灵龙蛋李桐就把全部心思扑在精灵龙蛋上忽视了凯恩。现在可好，又来了一枚红龙蛋，它在主人心里的地位又要下降了。

    体型庞大像座小山一样的烈鬃狮心里想的都是争宠，林明远要是知道它的内心想法估计会笑半天。

    五分钟不到便回家把事办完，转过头他已经回到了市医院，骆冰河和吴春来联袂而来，两人都想知道林明远葫芦里卖的究竟是什么药。

    “出发之前先去一趟三叉戟大厦请示议长。”林明远打算去拜访一个人，但要是没有提前通知议长便自作主张找上门影响团结。

    昨晚聂思远表达了他的态度，林明远遇到危机他会不遗余力的力保，没有出卖林明远，此举大大获得了林明远的好感。

    等林明远来到聂思远的议长办公室时秘书赵思思告诉他议长已经休息了。

    “有急事吗？议长吩咐过，如果有要紧事可以叫醒他。”赵思思对林明远说道。

    “算不上什么急事，我想去拜访方太初，所以过来打声招呼。”这事儿肯定没必要打扰忙碌了一晚的聂思远休息。

    “哦，那你直接去就行了呀，方太初隐居在城外荒山，不过你不知道他住在哪，岳清清小姐知道路，你可以请她带路。”赵思思帮忙出谋划策。

    道了声谢，林明远又打听起昨晚他离开之后的情况。

    赵思思道：“看得出来林靖北很尊重他干爷爷，昨夜磨了好一阵嘴皮子才说动他干爷爷愿意随他去钢铁兄弟会驻地。林靖北确实没有再提过你，好像是放弃继续找你麻烦了。”

    林明远若有所思点点头，告辞离开。

    本打算给自己放天假好好休息的岳清清接到了林明远的电话，请她帮忙带路拜访方太初。

    美容觉睡不成了，洗了把脸头发扎成马尾素面朝天出门。

    素颜状态下的岳清清颜值都比百分之九十以上的女明星能打，惊艳世人的精纯中带着丝丝媚态，什么都不需要光靠这张脸一生都不用愁了，实在是老天爷赏饭的典型。

    “麻烦你大清早走一趟。”和辛嫒朝夕相处见惯了绝代佳人的林明远平静心湖没有丝毫触动。

    “小事一桩，我们走吧。”岳清清不嫌麻烦，她挺高兴能在林明远这多刷刷脸的，她是辅助职业，个人能力相对有限，找到一条合适的大腿抱是很有必要的。

    她和骆冰河，吴春生一样，都把未来赌在林明远身上。

    乘坐擅长越野的悍马一路观风赏景来到城外，城外经常有怪物出没，街道被毁坏没办法得到妥善维护，后半段路变得颠簸，尤其进入山区之后路就更难走了。

    清晨山林间漂浮着稀薄的白雾，微凉的山风在林间呼啸，伴着轮胎碾压过碎石细沙铺平的小路发出的咯吱声，众人来到一处平平无奇的荒山山脚。

    “这里就是方太初隐居的地方，他住在山顶，一日三餐都由他徒弟闻朝阳给他送。为了照顾师父，闻朝阳就在旁边的村子租了间民房住下。”带领众人登山，岳清清一边讲述道。

    “对了，林大哥你是怎么想到来拜访方太初前辈的？”岳清清对方太初很尊敬，红龙军团降临，议长聂思远带人逃离京城时，方太初一人一剑斩杀路遇的各种强大BOSS拦路虎，他的剑术出神入化达到凡间巅峰，给当时什么都不懂的岳清清留下深刻的印象。

    “最近在剑道上产生了一些迷惑，想找个高人为我指点迷津。”林明远如实回答道。

    拜访方太初是林明远一直都有的念头，毫无疑问在剑道上方太初是林明远的前辈，可能当前林明远的实力要超过方太初，但在剑道修为造诣上，林明远比方太初还差了几条街。

    造神计划中排在第五位的方太初属于大器晚成，传说级传承剑术御极四灵剑术是后期发力的剑术，需要力敏体智四属性都达到一定的高度才能发挥出威力。但凡能转职剑圣力敏体都不会低，可智力一直是剑圣的短板，林明远进入不屈状态属性翻倍智力才六十多点就可见一斑。

    当前阶段方太初真不见得是林明远对手，但也不会差太多，起码在剑道上给林明远一些指点是绰绰有余的。

    言谈间，脚步轻快的四人登上了荒山顶端，入眼看到是干净整洁的农家小院，竹制篱笆栅栏起不到任何防护作用，院里母鸡正在啄米，一条黄狗竖起尾巴警惕打量着来访的客人。

    穿着朴素灰衣灰裤的方太初正在院中舞剑，徒弟闻朝阳看得如痴如醉。

    “这么慢的剑杀鸡还差不多，老大你这回是要白跑一趟喽。”骆冰河看了两眼，突然发出一声轻笑。

    骆冰河是在故意挑刺，林明远对方太初的尊敬溢于言表，态度十分谦卑，这让骆冰河很不爽。

    骆冰河曾在比剑中输给林明远，输得心服口服。林明远没有用强大的属性欺负人，压制了自身属性保持和骆冰河一致的力量敏捷击败了骆冰河，在骆冰河心里林明远剑道天赋冠绝当世，输给林明远一点都不丢人，反而是一件值得骄傲的事。

    当他听到林明远对一个老头推崇备至，骆冰河顿时心生叛逆，对方太初带了一丝敌意。

    “是谁在污蔑我师父？”闻朝阳转头怒视众人，按在剑柄上的手青筋绽出。

    怎么刚见面就闹得这么僵，岳清清幽怨看了一眼挑事儿的骆冰河，解释道：“闻大哥你先放下剑，我身边这位是林明远，他是专门来拜访方前辈的。”

    “拜访？我看是来找茬的，真以为第一个转职剑圣就牛逼啊，踩狗屎走大运侥幸比我师父早半个月而已，还假模假式来拜访，装尼玛呢！”闻朝阳一番话说得畅快无比，没有一丝停顿，显然是在心里积怨已久此刻才能脱口而出。

    闻朝阳和林明远素未谋面，能有这么大恨意全都是为师父打抱不平，他觉得林明远就是个运气好的毛头小子，抢在方太初前面晋升剑圣，窃取了本不该属于他的巨大声望。

    虽说闻朝阳的想法有点怨天尤人，拉不出屎怪地心引力，但事实跟他说的一样，这份声望本该是属于方太初的却被林明远所得。

    对此林明远不会有任何愧疚之心，谁也没规定第一个转职剑圣的就非得是方太初。

    师父受到轻视，闻朝阳暴怒是有理由的。

    同理，当林明远被人嘲讽，骆冰河出离愤怒，他拔剑指向闻朝阳道：“你再说一句我必杀你！”

    说这句话的时候骆冰河语气和表情都无比淡漠，他已经进入绝对冷静的冰心状态，所有人的破绽都一一呈现在他眼中。

    每个人都有破绽，包括林明远也有，或多或少而已，可当骆冰河望向拄着木剑，站姿松松垮垮的方太初时骆冰河惊讶发现，方太初全身上下都没有一丝破绽。

    “活见鬼了？这老头好像有点东西啊，”

    林明远和方太初一句话没说，各自的追随者差点要决斗。

    “都消消火，进屋喝杯茶吧。”还是方太初先开口劝说。

    不说话不行啊，他看出骆冰河真动了杀机，放任失态恶化下去他是不怕骆冰河，可闻朝阳在骆冰河面前没有一战之力。

    至今闻朝阳依旧没有掌握三门传承剑术进阶剑圣，只是个卡在五十级的普通剑士，在场众人里除了岳清清以外顶数闻朝阳破绽最多，真动起手来大概率被骆冰河一剑杀死。

