    穿越过来的第一天，就把神曦女帝带回了家，这一晚易寒怎么也睡不着。

    他在床上翻来覆去，看着窗外的月亮，怔怔出神。

    在这静谧的夜中，一切的情绪都变得平稳，他无数次问自己，在还未成长起来的情况下，就把自己置身于危险之中，算是冲动吗？

    但每一次他得到的答案都是：算是冲动，但就凭“神曦女帝”这四个字，什么样的冲动都值得。

    他是从战场上活下来的，搏命，是他最擅长的事。

    所以他不会放弃这次机会，即使有再大的危险。

    而且，十年的时间不短，却也不长。

    要面对足以颠覆世界的灾难，必须要变得强大，官兆曦的作用不仅仅是保护自己，她的确也可以是自己的领路人。

    毕竟历史典籍的描述太宽泛、太粗略，不足以认识这个真正的世界，但官兆曦可以做到带着自己前进。

    很快，他又想到了死之前的那一幕，漫天的血眼、獠牙、触须、腥风。

    那显然是一个无比强大的恶魔，它吞噬了整个世界。

    这意味着，持续千年的大战最终失败了，罗天世界还是毁灭了。

    作为军人，打了十五年仗，见证了那么多众志成城的奇迹，易寒终究是对这片土地有归属感的。

    他不甘心无数人的牺牲，却只换来这样一个结局。

    如果可以，如果有机会，他会利用自己熟知的历史，帮助罗天世界规避灾难，赢得战争的胜利。

    虽然那些东西还太遥远，但让自己变得强大，无论是修为的强大，还是势力的强大，都是有意义且有必要的。

    这意味着，十年内，自己不但要修炼，还需要囤积各种资源，建立自己的势力。

    见证过战争残酷的他，深深知道这不是杞人忧天，而是急迫要做的事。

    时间其实很紧。

    “嘭！”

    门突然被一掌推开，巨响把易寒吓了一跳。

    他翻身而起，已然看到易敛端着灯大步走进，以极快的速度扣住了他的脉搏。

    两三个呼吸后，易敛放下了他的手，淡淡道：“脉象平稳，你果然是在骗我。”

    易寒无奈了，刺激穴位掩盖脉象的方法，本就短暂，两三个时辰自然就会恢复正常。

    他出于谨慎的目的，本想着天亮之后继续给自己扎针刺激穴位，没想老爹大半夜就闯进来，直接杀了个措手不及啊。

    老玄捕就是牛逼啊，不按套路出牌。

    “说吧，为什么保她，为什么带她回来？”

    易敛坐了下来，面色平静。

    易寒知道，这一遭是躲不过了，必须一次性解决问题。

    他看向老爹，缓缓道：“你为什么又常年冷着个脸，脾气比狗还臭？”

    易敛眉头一掀，几乎不相信自己的耳朵，这逆子什么时候敢跟我这么说话了？

    他凝声道：“你说什么？”

    易寒道：“你脾气臭，苦大仇深，跟全世界都欠了你钱似的，为什么？”

    易敛回头，拿起了一件长衣，右手一震，灵气将其拧成了一根绳，就要开启家暴模式。

    而易寒连忙道：“停！我来说！因为你不爽、不甘、不服气，心中有恨。”

    “你明明有能力，却因为没有背景而无法升官，又因为追求真相得罪了大人物，被逐出了灵玄司。”

    “这些不公，都是你遇到的，但又无力改变，所以心中一直有恨意，这些年也不甘心。”

    易敛看着他，不说话。

    易寒道：“我来官兆曦回来的目的很简单，我不想走你的老路，我要赌一把，赌她能够重新崛起，带我起飞。”

    易敛冷笑道：“平时怎么没见你想得这么多？文武二道，你一样都不会，扯什么带你起飞。”

    易寒摊了摊手，道：“想法是看不见的，我想的东西多着呢，你又没问过。”

    “你没有背景，我也没有，你总不能让我就一直这样下去吧，找个大腿抱紧，将来有人罩着，才能平步青云不是？”

    易敛瞥了他一眼，不屑道：“自己没有本事，谁罩你都没用。”

    易寒道：“本事慢慢学，有光明神官指引，还怕不成事？”

    说到这里，易寒撑起身子来，郑重道：“老爹，说句实话，你当年宁肯得罪大人物，也要查清真相，为什么？”

    “不就是为了对得起玄捕这两个字吗？你有你的坚持，你有你固执的地方。”

    “我也有我的坚持，我有高远的志向和目标，只有官兆曦才能支撑我去实现那些东西，否则下场就是和你一样。”

    “你作为过来人，深受其害，应该理解我现在的心情，也能支持我。”

    易敛的目光没那么冰冷了，他看着易寒，沉默很久，突然一绳子抽在他的背上。

    “没大没小的东西，在你爹面前还敢吼，老子倒要看看你能跟着她混出个什么名堂。”

    他说着话，抓起蜡烛，缓步离去。

    易寒痛得龇牙咧嘴，但最后还是忍不住笑出了声，这个老爹啊，脾气就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    明明心头已经支持我了，却还要硬绷着。

    但无论如何，这一关总算是过了。

    ......

    翌日一早，易寒跟吴远山告了个假，挨了一顿臭骂之后，便来到官兆曦这里。

    不管其他事有多急，但最急的肯定是帮官兆曦恢复伤势，不然靠自己是顶不住那些杀手的。

    查看伤势之后，易寒深深吸了口气，道：“腐寒二毒很深了，再拖下去，腿就保不住了。”

    官兆曦道：“地底极阳草和三生藤蔓是什么药？青州能买到吗？”

    易寒点头道：“能，但极为昂贵，易家连零头都拿不出。同时...去买这两味药，恐怕会暴露你的位置，风险太大，不能出去。”

    官兆曦叹了口气，低声道：“我储物戒里有大量的玉晶和药材，可惜没有灵气，打不开它。”

    易寒道：“我爹是武道第三境，能强行打开吗？”

    官兆曦苦笑摇头：“我的储物戒有日月圣宫的封印，别说武道第三境，就是武道杀伐之宗都打不开。”

    易寒沉默了片刻，才道：“我助你短暂恢复灵气，你帮我打开储物戒，但我要说清楚，这会对身体造成一定的损伤。”

    官兆曦脸色古怪，看着易寒疑惑道：“我的修为是大殿长亲自废的，灵气完全被抽干，无法形成周天运转，你怎么可能做到...”

    唉，如果连这些小办法都没有，罗天大陆早就败了，根本撑不了上千年的。

    易寒轻轻道：“五宫共振之法，能短暂透支生命潜能，形成细微的灵气涌流，足够你开启储物戒了。”

    “五宫共振？我为什么没听过？”

    官兆曦有些好奇。

    易寒笑道：“以银针刺激关元、巨阙、玉堂、紫宫、璇玑这五大穴位，同时颤针，会引起这五大穴位共振，自动吮吸外界灵气。”

    官兆曦的脸色有些严肃，她清澈的目光看着易寒，道：“如果这些东西真是你发明的，那你就是天才中的天才。”

    她眯起眼睛，道：“我现在对你是越来越好奇了，你敢赌我能重新崛起，又懂丹道，可以解毒，可以掩盖脉象，还能通过穴位获取灵气。”

    “你这些知识都是从哪里看来的？”

    看着她好奇的眼神，易寒心情大好，不禁笑道：“以后你就知道了，现在得先治伤，恐怕要不了几天，杀手就该查到你的位置了。”

    “是。”

    官兆曦盘坐下来，深深吸了口气，道：“我就试试你说的五宫共振之法。”

    易寒打开银针袋，右手一动，如残影般取下五根银针，对着她五大穴位同时刺下，朝上轻轻一拨。

    五根银针同时颤抖，她的穴位开始发光，一道道灵气涌进她的体内。

    但随着颤抖结束，灵气也瞬间消散。

    官兆曦嘴角溢出了一口鲜血，眼睛却是在发光，她激动道：“果然吸收了部分灵气，虽然极少，但足够打开储物戒了。”

    易寒急道：“这股灵气最多保留一百个呼吸，快听我的，把炼丹炉、赤血石和所有药材全部拿出来。”

    “所有的东西，都拿出来。”

    官兆曦摇头道：“不行，所有的东西拿出来，这个房子装不下。”

    易寒愣住，有钱人都这么豪横的吗？你储物戒空间到底有多大啊。

    他连忙道：“那除了刚刚说的，再把所有与阵道有关的东西都拿出来，还有所有的钱。”

    官兆曦也急了，干脆喊道：“快，快抱我到院子里，这房间太小了。”

    干，别特么凡尔赛了行吗！

    易寒连忙将她抱起，冲到了院子里，道：“来吧！展示！”

    话音刚刚落下，一团团白光闪烁开来，不大的小院在几个呼吸之间，已被东西填满。

    易寒渐渐长大了嘴，喃喃道：“老天爷...世界太不公平了吧。”

    短暂的时间内，易寒就看到了包括极阳草在内的上百种神药，每一种都价值不菲，个别的甚至足以引起生死搏杀、腥风血雨。

    玉晶有足足一大堆，看样子怕是有几十万块...几辈子都不用奋斗了啊...

    神木、玄石、灵源更是数之不尽，这些东西，足够装备一个有头有脸的大门派了。

    “你...放我下来。”

    官兆曦轻轻的声音传来。

    易寒这才意识到怀里还有一个人，她的身体轻盈而柔软，身上有淡淡的馨香，抱着的感觉真是不错。

    把她放在玉晶上坐着，易寒不禁感叹道：“有这么多的药和钱财，可以做很多事啊。”

    官兆曦看着他，勉强挤出笑容，低声道：“这些都属于你了，算作你短暂收留我的报答吧，我也有这些可以给你了。”

    “嗯？”

    易寒感觉到她的声音不对劲，疑惑道：“什么意思？怎么像是在告别...”

    官兆曦看着天空，呢喃道：“大意了，我的灵气有《日月圣法》的气息，虽然刚刚极为微弱，却瞒不过真正的强者。”

    “是她来了...我没想到她竟然会来...”

    易寒连忙顺着她的目光看去，只见天空飘下来一片片黑色的纸屑，像是晴空之下黑色的雪。

    这个场景，让他下意识就想到了名言：“漫天神魔莫自欺，飞天遁地避玄衣。”

    于是，一个熟悉的名字随即涌现脑海——阴煞玄衣！

    震撼千古的女杀神，统治杀手榜百年的存在，把漫天神魔都杀得疯狂逃命的绝世狠人。

    来杀官兆曦的，竟然是她...

    老天爷，给条活路行吗？

