    电话里，张叹从喜儿那里得知，她们回到老家后，就一直住在酒店里，因为她们自己的家坏了。

    喜儿不知道更多的信息，因为她还是个傻孩子，甚至觉得住在酒店很好，这里很好看。

    谭锦儿出去了，喜儿不知道她去了干嘛，张叹有点不放心喜儿一个在酒店，就一直和喜儿电话视频聊天，直到谭锦儿没多久开门回来了。

    电话变成了张叹和谭锦儿聊，喜儿站在一旁旁听，很快被她姐姐打发走，说去吃小葡萄。

    好吧，喜儿高高兴兴地吃小葡萄去了。

    张叹询问谭锦儿家里发生了什么事，谭锦儿一开始不打算说，转移话题，转移不了后想大事化小小事化了，但最后还是不得不如实告诉，她家的老房子被占了。

    谭家老房子是那种很古老的大宅子，有一口天井，养了乌龟，用于通风、采光和积蓄雨水。天晴的时候，一束阳光从天井照射进来，把宅子照的亮堂堂；下雨的时候，雨水顺着瓦檐往天井淌下来，雨珠串成线，淅淅沥沥，天井里很快就会涨水，雨水顺着地下管道流进附近的池塘里。

    这座大宅子住了两户人家，一家是曾经的谭锦儿一家，另一家是邻居。

    谭锦儿之前在浦江给老家许多人准备了礼物，其中就给同族的伯父买了一双保暖鞋。这位伯父曾经帮过谭锦儿，谭锦儿爸爸去世时，就是他牵头办的。

    与她家同住一栋大宅的，就是这位同族的伯父。

    谭锦儿和喜儿好几年没有回家了，这次回到家，才知道伯父去世了，在去年三月份的时候。她的鞋子没能送出去。

    现在管家的是伯父的两个儿子，大儿子已经结婚成家，和小儿子住在老宅子里有些拥挤和不便，多年来见谭锦儿一家没人，便先是零零散散地放一些东西，越放越多，渐渐的就把她家占了。

    因为常年放一些杂物，加上瓦檐年久失修，导致有些地方漏雨，谭锦儿家破败不堪，已经没法住人。

    谭锦儿回到家见状，忍着悲痛找到邻居家，对方表示可以把东西都搬走，但是需要时间，总不能大过年的做这些，加上即便东西搬走了，这个家一时半会也没法住人，需要大检修。谭锦儿没有办法，只能带着喜儿到镇上的酒店里住。

    张叹听的为谭锦儿难过，同时义愤填膺，恨不得给那小子两巴掌。

    谭锦儿家在赣地的信州，离四川上千里之遥，张叹只能给她支招。这事她一个人解决不了，人轻言微，需要找人帮忙。

    谭锦儿本来就是那种看起来比较柔弱的女孩子，加上年轻，常年在外地打工，身边只有个4岁的喜儿，气势太弱了。

    张叹告诉她，如果村里还有亲戚，就找亲戚帮帮忙，请他们助阵上门说理。如果村里没有了亲戚，就去村长家，找村长评理。

    谭锦儿电话里哦哦，说她家在村里只有一个姨娘，但是姨娘年纪大了，腿脚不便。姨娘有两个女儿和一个儿子，女儿都嫁人了，儿子倒是在村里，已经成了家。

    张叹就说：“今天是大年初一，正好是给村里邻居拜年的日子，你先去姨娘家拜年，给他们说一说，然后再去村长家拜年，说起这事，老家被占了，带着年幼的妹妹只能住酒店，身为村长，这事不能不管。然后请他们一起随你回老家说理。对了，老家那边的情况要拍照片留下，村长和姨娘问起来时，就给他们看。”

    电话外响起hiahia的笑声，喜儿在看电视，一脸的傻笑。

    谭锦儿说知道了，谢谢张老板。

    张叹不放心，叮嘱：“你记住了吗？”

    “记住了的。”

    “不要不好意思，他们欺负人在先，你已经礼让了许多，再不还击，就要被人欺负到家了。”

    “嗯嗯，我这就准备礼物去村长家。”

    张叹正要挂电话，忽然想到喜儿，问：“酒店到村里远吗？”

    谭锦儿说：“不算远，走路15分钟。”

    “你出门带喜儿吗？”

    谭锦儿看了看喜儿，想了想说不想带，尽量不让喜儿接触这些事情。

    张叹说这也好，心里有点不放心喜儿一个人留在酒店，但他没有说出来，说出来有什么用呢，他又帮不上忙，只会徒增谭锦儿的担心和烦恼。

    到了晚上的时候，张叹再次拨通了电话，询问事情怎么样了。

    电话是喜儿接通的，看到是张叹，hiahia笑着说：“张老板你怎么又找我姐姐？你是不是喜欢她吖，hiahiahia~~~”

    张叹：“……”

    这回人小鬼大的小不点在电话那头笑的合不拢嘴，嗯，平时她也总是笑的合不拢嘴。

    “啷个有喜娃娃的声音咧？”

    小白听到动静凑了过来，张叹把手机递给她，说是喜儿的电话。

    那边喜儿的手机也被谭锦儿没收了，她出现在镜头中，一看，这边是小白，以为误会了喜儿，原来喜儿是和小白在聊天，于是又把手机还给了喜儿。

    喜儿在电话里说家里一点也不好玩，她好想去找小白玩。

    肯定不好玩啊，她整天被关在酒店里，极少出门，下午谭锦儿出门没带她，她为此生闷气，和姐姐打了会儿冷战，最后败于姐姐说了一句好饿啊，连忙放下不高兴，布灵布灵地跑过去送上蜜饯。

    小白和喜儿聊了会儿天，手机终于落到了两位大人手里，张叹询问谭锦儿事情处理的怎么样了。

    谭锦儿脸色绯红，支支吾吾，说请了姨娘家的表哥出面，也请动了村长，对方满口答应挪东西，但是要过完年后。

    过完年后谭锦儿都回浦江了，挪不挪还不是全凭对方！能挪才怪呢。

    “而且……”谭锦儿支支吾吾。

    “而且什么？”张叹询问。

    谭锦儿犹犹豫豫，不肯说。

    这时候喜儿从她身后冒出头来，板着小脸说有人想娶她的姐姐呢，她都没有同意呢！

    “哎呀喜儿你乱说什么！”

    谭锦儿把喜儿的小脑袋推了回去。

    张叹：“别把喜儿推走啊，让喜儿来说，喜儿！喜儿——”

    小白也喊道：“喜娃娃——快粗来~”

    喜儿蹦跶一下，又冒出了小脑袋，hiahia笑道：“我又粗来啦。”

    旋即问她姐姐：“姐姐张老板和小白让我说话呢，我比你会说吖，hiahiahia~~”

    谭锦儿不让喜儿说，因为喜儿一知半解又喜欢巴拉巴拉，所以只能是乱讲。

    她犹豫了一下，最后还是同张叹讲了。

    同族伯父家的两个儿子，大儿子已经结婚，小儿子到了适婚年龄，但还没娶妻，这次谭锦儿回来，出落的亭亭玉立，相貌和气质都发生了蜕变，小儿子看上了，想要娶进门，还说娶进门了，两家就不用分彼此了，什么搬家挪东西的问题都不存在。

    今天下午，谭锦儿回到酒店后，对方跟了来，提了许多东西。喜儿因此才知道了一些。

    张叹脱口而出：“这家人想的真美！”

    PS：求月票

