    第20章 你竟然就拿这个考验我？

    杭市，军事基地。

    临时营房内。

    此时，昏暗的房间内，两道身影相视无言。

    床榻之上，躺着一位面容较好的女人，身上披着一件丝质的睡衣，露出半边白皙的身体。

    对面，厅堂的椅子上，一位穿着白色西服的年轻男子静静的坐着。

    沉默中。

    萧长清抬眼看了眼床上的女人，唇齿微动，言语间饱含愧疚之意。

    “这件事是我对不起你。”

    “你也知道，老爷子的决定，我违背不了。”

    闻言，靠在床头的女子坐起身子，拉了拉身上的衣袍，惨笑道：“现在说这些，还有什么用？”

    她永远忘不了那一天。

    等她醒来，映入眼中的，是那张带着冷峻的苍老面孔。

    身上传来的阵阵痛感，以及随意撒落在床边的衣服，无不彰显着那晚发生的事。

    但她不敢反抗，就连一丝憎恨的眼神都不敢有。

    因为她很清楚，那个老家伙的手段究竟有多么狠辣。

    梁馨予从床上起身，如羊脂玉般的秀腿落在光洁的地板上，嘴角带着一丝揶揄的笑容。

    “你现在……是不是该称呼我一声母亲大人呢？”

    萧长清怔了怔，脸色有些难看。

    梁馨予自嘲的笑了笑，纯黑的眼眸中闪过一丝懊悔。

    想来，苏元应该已经死了吧？

    萧长清是她的初恋，而苏元只不过是她当初落寞时，寻找的一个心理安慰而已。

    而她的本意，也只是想气一气萧长清，气他和别的女人准备结婚。

    甚至在这之前，她都不清楚萧长天的真实身份。

    人都是自私的，所以在她离开的时候，她带走了食物。

    何况，苏元只是待在家里，又有邻居帮忙，短时间又不会出什么事。

    毫无疑问，在那一刻，她的心里是选择了萧长清。

    “你好好休息吧。”萧长清起身，深深的看了一眼梁馨予，平静道：“我不会让你委屈太久的。”

    “等我！”

    房门被轻轻拉上，望着萧长清的背影，梁馨予嘴角扯出一丝不屑的笑容。

    “委屈？”

    梁馨予意味深长的笑了笑，自语道：“嗯……有什么可委屈的呢？”

    “不过是身上人的换了罢了！”

    缓缓走至窗前，望着天上的皎洁月光，她的眼中忽然闪过一丝狠辣。

    凭什么，女人就要任人摆布！

    ……

    伴随着剧烈的轰鸣声，苏元驱车驶入了小区。

    四周有一头头丧尸疾驰而来，不过瞬间，就被撞飞出去，车轮蛮横的碾压而过，地上留下无数的残肢断臂。

    小区内，所有的幸存者都被这巨大的动静惊动，一个个趴在窗户上，满脸的震惊。

    “卧槽，这是哪个狠人，从哪整的这大家伙！”陈章趴在阳台上，冲着屋内激动的大喊了起来。

    “快看，他将车开进小区了！”

    “是不是来的救援啊？”陈章突然欣喜道。

    林雪燕端着一碗米粥，不急不缓的走了出来。

    看着重卡驶入小区，众人顿时激动起来。

    显然，抱有和陈章一样想法的不止他一个。

    “你就别做白日梦了，一天天的净想美事。”

    “……”陈章。

    等看见苏元从车中走下时，陈章张了张嘴，一脸颓然道：“怎么又是他啊？”

    “这家伙怎么每次出去都能搞到好东西？”

    他承认，他有点酸了。

    林雪燕挑了挑眉，转头看了眼酸溜溜的陈章，迈步走到阳台上，开口喊了起来。

    “喂，你能上楼来吗？我想和你做笔交易。”

    陈章猛的瞪大了眼，转头一脸愕然的盯着林雪燕。

    随即急忙拉了拉她，小声道：“你乱喊什么？你没看见前几天的事吗？”

    这可是一言不合就丢丧尸的狠人，万一给他们丢个丧尸进来，那他们岂不是得玩完。

    林雪燕翻了个白眼，鄙夷道：“瞧你那胆子，你还是个男人吗？”

    陈章火气噌一下就上来了！

    敢说他不是个男人，你要试一下吗？

    刚下车准备上楼的苏元听到林雪燕的声音，不由愣了一下。

    诧异的看着她，又指了指自己，“你在跟我说话？”

    林雪点了点头，快速道：“你能上楼来吗？我想和你做笔简单的交易。”

    苏元沉吟了一下，刚准备摇头拒绝。

    【叮，眼前的女人心里有着很深的渴望，她很希望和你达成交易，你愿意帮一帮她吗？】

    苏元眼前猛的一亮。

    助人为乐什么的，我最喜欢了！

    来到五号楼下，选择了一处地方，就开始往六楼爬。

    阳台上，林雪燕深吸了一口气，转头看向陈章，沉声道：“陈章，你去隔壁吧。”

    隔壁是她原本的房间。

    两人一开始，其实是分开住的，但因为末世的缘故，才搬到了一起。

    陈章脸色微变，连忙道：“你想做什么？”

    林雪燕摇了摇头，并未回答，而是催促道：“陈章，你就别问了，快去隔壁吧。”

    陈章唇角微动，想开口，但似乎是想到了什么，脸色一下变得极其难看起来。

    先前他就在疑惑，他们能有什么和对方交易的，现在忽然懂了。

    他是没有，但林雪燕却有。

    陈章双手攥着拳，手臂上青筋暴起，忽地凄惨一笑，故作洒脱道：“我明白了。”

    走至门前时，脚步一顿，语气低沉道：“希望你的决定是对的。”

    虽然他头顶可能会绿，但他并不生气。

    他也不怨恨，就算有，也只是恨自己的无能。

    恨这个操蛋的末世！

    随即拉开门，头也不回的走了出去。

    “嘭！”

    房门关上的刹那，两个人的心也仿佛一同被关了起来。

    望着陈章的落寞的背影，林雪燕抿了抿嘴唇，眼中闪过一丝心痛与苦涩。

    林雪燕轻轻的吸了口气，自我安慰道：“这是你自己的决定，你不能后悔。”

    就在这时，苏元从阳台上翻了进来，满脸笑容道：“说吧，做什么交易？”

    同时，目光在房间里打量了起来。

    林雪燕笑了笑，当着苏元的面就开始解衣服。

    苏元：“？？？”

    有点懵！

    搞了半天，竟然是这种交易？

    我是来助人为乐的，你竟然拿这个来考验我？

    我是那种经不起考验的人吗？

    ?  ?大家放心，无女主，作者不会写感情戏。

    ?      唉，追读好差，大抵是凉了，今天试水推，连新书榜都没进去。收藏倒是涨的飞起，你们是在养书吗？别养了啊，同期的书已经起飞了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

