    

    “季含笑，你不过只是个替身，是我花钱买来的玩物，你我之间不过只是一场交易。”

    窗边，窗帘微动，男人身姿修长，一袭深色的西装勾勒着完美的身形，唇边的笑容完美又残忍，手中的合同毫不留情地砸在了地上。

    合同散落的纸张落在了女人的脚边。

    季含笑低着头，泪水顺着莹白的脸颊滚落，艰难的发出沙哑的声音，“江煜，我知道错了，我不该去招惹林小姐，我真的知道错了。”

    女人鼓起了勇气抬起头看着面前近在咫尺的男人，还稍显稚嫩的面颊上写满了倔强，小心翼翼地抓住了男人衣摆的一角，“你相信我好不好，我是真的爱你的，我哪里不如林小姐，你告诉我，我改好不好，我是真的是爱你的，我们不分手好不好？”

    几乎是完全卑微祈求的语气。

    季含笑在江煜的身边陪了他两年，两年里，江煜从来不会对她做过分亲密的事情，连牵手都很少，更不要说亲吻。

    他们之间始终都是明码标价的交易，江煜给她钱给她资源，而她则贴心的扮演着一个替身角色。

    现在，林可柔回来了，正主回来了，她这个替身变得一文不值，随时都可以被抛弃。

    江煜轻笑了声，伸手捏住面前女人的下巴，抬起，目光落在女人被咬得殷红的唇瓣上，唇边漾起一抹笑容，冷酷而残忍，“季含笑，我早就告诉过你，不要去招惹阿柔，可是你呢？”

    “谁给你的勇气找阿柔的麻烦，你知道自己和阿柔最大的差距在哪么？”

    季含笑颤抖着落下了滚烫的泪水，僵硬着摇了摇头。

    男人扯了扯唇角，“因为阿柔心思纯洁干净，永远都不会为了区区五百万就对一个男人说爱。”

    “而你，说爱我？你配么？”

    轻飘飘的几句话，霎那间，季含笑的面色苍白如纸，不可置信地看着面前这个男人。

    看着他毫不留情地扯下了衣摆处的一双小手，话语冷酷而决绝，“这栋别墅归你，公司稍后会有人联系你解除合约，违约金会打到你的账户上。”

    女人被推开狼狈地倒在地上，低垂着脑袋，凌乱的头发遮住了苍白的小脸，也遮住了落在地上的泪水。

    江煜却是头也不回地就离开了。

    房门虚掩着，只隐约地透进一道暗黄色的光线，房间里回荡着小小的啜泣声。

    季含笑抱着肩膀，小幅度地抽动着身子，低着头一言不发。

    画面异常的凄凉惨淡。

    星际直播间里，即使是一直吵着要看蓝星虐文剧情的人都忍不住擦起了眼泪。

    玻璃渣子今天吃了么：呜呜呜~主播太可怜了，这个男主真的太渣了！

    星际指挥官他媳妇儿：虐，太虐了，看得太爽了，不过主播真的的好可怜，眼睛都哭红了。

    主播今天她又被虐了么：此情此景怎一个惨字了得，对于虐文剧情无以为报，唯有送上星际游艇一艘，以资鼓励！

    有了第一位氪金大佬出现，直播间里很快也刷起了各种各样的礼物，都是大佬们真金白银砸出来的。

