    “我们上！力壮鸡，使出电光一闪！”

    以对战见长的苏诺十分清楚沼王的绝对劣势，那就是它迟缓的行动速度！

    因此，力壮鸡在这场战斗中占有非常显著的主动权！

    “唧库洛！”

    在苏诺指挥的同时，力壮鸡同步向前冲去！

    速度极快的它在使出电光一闪时，身体干脆化成了一道残影扑向呆滞在原地的沼王。

    “好快！为什么这只力壮鸡这么快？难道它的特性是......”

    观战区域，一名相貌平平的学生推了推眼镜。

    他敏锐的感觉到了这只力壮鸡的资质不一般，于是拿出一本小笔记本，在上面快速写下了一行记录。

    “天元风云榜：（实力暂定为三颗星）苏诺，所持有的精灵：力壮鸡（S级！爆发式的恐怖力量，梦特加速，速度极快，是个相当棘手的对手。应对方法：暂无。），待补充......”

    眼镜男名为林彦宇，年级里人称“天元百晓生”，是个数据分析型精灵对战高手。

    “沼王，使用摔打！”

    肖成绷紧了神色，他完全没有想到力壮鸡的进攻会如此之快！

    这远远超乎了他的预料之外！

    “昂......”

    沼王刚要甩出大尾巴向前用力挥去，却发现力壮鸡的冲击已经赶到！

    碰！力壮鸡灵巧的一击直接命中沼王的脑袋！

    随后，它又快速闪开向后退去！在进攻完成后竟然直接闪避开了沼王的摔打！

    整个进攻过程可谓是一气呵成，没有一丝拖泥带水的意思！

    “果然好强！这个家伙的力壮鸡！”

    肖成猛的一惊，瞳孔微缩。

    “电光一闪对精灵的爆发力、身体强度、协调能力等各方面都有着极高的要求！这只力壮鸡未免也太优秀了吧！”

    林彦宇皱起了眉头，在笔记本上又补充了一句“无法通过拼速度来与这只精灵抗衡，只能打防守反击。”

    “既然你的速度这么快！就让我来帮你冷静一下吧！”

    “沼王，使用泥巴射击！”

    肖成不知不觉攒紧了拳头，苏诺的实力让他在无形之中变得紧张起来。

    沼王在还是乌波的时候就是他的搭档了！

    他们也经历过不少的战斗，可是，像苏诺和力壮鸡这样强大的对手，这还是第一次遇到！

    苏诺就那样站在那里，却给了肖成大山一样的压迫感！这太可怕了。

    “昂斯。”

    沼王喷出大大小小的黑色泥巴团射向力壮鸡。

    泥巴射击在命中对手之后，能够很好的限制对手行动，是相当优秀的控制类招式！

    只要它得手，就能让身手敏捷的力壮鸡栽一跟头。

    “想通过泥巴射击来控制我的进攻频率吗？”

    “可惜，你还是太天真了！力壮鸡，不必顾忌它的攻击，直接使出二重踢！”

    苏诺冷冷的看了一眼沼王，二话不说继续进攻。

    和速度相比，高爆发的力量才是力壮鸡最引力为傲的优势！

    “喝！唧库！”

    力壮鸡一脚蹬地，腾空而起，它的行动干脆果断，没有一丝的犹豫！

    腿部力量瞬间爆发！二重踢踢向沼王的位置，正是沼王的大嘴巴！

    “无视对手的攻击，直接进攻吗？看来对自己的力量非常自信啊。”

    林彦宇扶了扶眼镜，镜片闪过一道白光。

    他静静地观察着这场战斗，将自己感兴趣的数据准确的记录在笔记本上。

    啪啦啪啦！

    一团团的泥巴射向力壮鸡，却被后者踢击直接轻松化解！

    碰！碰！又是两声爆响！

    力壮鸡的进攻再一次得手！沼王被二重踢正面踢中！

    “卧槽！苏诺的力壮鸡太狠了啊！”

    “踢击直接将泥巴射击给干碎了吗？肖成你能不能用点力！”

    “我有种感觉，这个叫苏诺的八班学生，能够晋升到S班！”

    “麻蛋，这第二轮战斗未免也太凶残了！待会儿就到我了，好紧张啊！”

    学生们你一嘴我一嘴议论个没完没了。

    “这家伙......”

    肖成终于知道这股感觉是怎么回事了！

    这种被稳稳压一头的感觉......

    难道我要倒在这一轮了吗？只能被分配到B班了吗？不！我不甘心！

    “沼王！拿出我们的实力来，使出浊流！”

    肖成心有不甘的大喊道。

    “昂！”

    沼王强打起精神，喷出了一**浑浊的水流。

    在接过电光一闪和二重踢之后，它的状态明显就不行了！

    就连行动也变得呆滞了几分。

    “你已经没机会了啊！力壮鸡，结束这场战斗吧！”

    “飞身闪避开，再一次使出二重踢！”

    苏诺淡淡的看了沼王一眼，这只精灵的状态已经接近极限了吧。

    可它还是为了自己的主人，那么努力的战斗。

    但现实就是这么残酷！一切都要靠实力说话，没有后退可言！这便是真正的精灵对战！

    “唧库洛！”

    力壮鸡快速一跃而起，异常灵巧的躲避开了沼王喷出的浊流。

    半空之中，它极速积蓄力量又是两脚刚猛的踢击，直接杀向沼王，浑身带着凛冽刺骨的风暴之势！

    “沼王！快避开！”

    肖成脸色煞白，大声嘶吼道。

    只是，凭着沼王那墨迹的速度，想要做到避开这一击二重踢，那完全是比登天还难！

    碰！

    碰！

    两声爆炸的恐怖踢击命中肖成的沼王，后者双目眩晕，应声倒地！

    “八班苏诺！对战胜利！晋升至第三轮考试之中！”

    裁判挥出手中的判决牌，迅速宣布了对战的结果。

    “卧槽！再一次碾压啊！”

    “好精彩！待会儿这个叫苏诺的打第三轮对战的时候，记得喊我来观战！”

    “太狠了。请问哪里能收服力壮鸡啊？很急！在线等！”

    林彦宇周围观战的学生们一个个都惊呼着，这场对战似乎是点燃了他们的热情。

    “苏诺。嗯，实力果然就和我猜想的一样，强劲得可怕。”

    说着，林彦宇将他笔记本上苏诺那一栏修改了一番，又多加了一颗星。

    “实力暂定四颗星......”

    “也许，远不止于此？”

    他扶了扶自己的眼镜，在苏诺的名字上打了个问号之后，悄无声息的从观战区离开了。

    “干的漂亮，力壮鸡，就这样一鼓作气全部拿下！”

