    萧战天看向窗外的景色，途径白皇金殿，猛然间，想起来一件重要的事情，拿起手机一看日期，还有半个月，就是林子溪的生日了。

    “苏维，这个白皇金殿的空中花园你去过么？”

    苏维有些不明所以，愣了一下，不知道他这话是什么意思。

    “没有，我一般不去这种地方。”

    萧战天笑了笑，心想，也是，苏维很少独自外出，一般都是跟着自己才会出入各种酒会场地，自己不在的时候，她一般都是待在别墅，或者是公司，帮自己打理事务。

    “你去将这空中花园给我包下来吧，半个月之后，我有用处。”

    苏维通过后视镜，看见萧战天嘴角那一抹温柔且带有深情的笑意，便知道，一定是为林子溪准备的。

    “好的，我为你准备。”

    一路无话。

    开车到幼儿园，学校刚好放学，小小看见萧战天后，直接扑到了他的怀里。

    “爸爸，爸爸，我们今天去街角的精品店看看好不好，我想要买东西。”

    萧战天宠溺的摸了摸小小的脑袋，温柔的说道：“你想买什么东西啊？是不是又想买漂亮的铅笔了？”

    小小嘟了嘟嘴，奶声奶气的哼道：“才不是呢，小小是要帮妈妈买礼物！”

    萧战天愣了一下，小小不过才三岁不到而已，就已经将林子溪的生日给放在心上了？

    心中莫名一暖，摸了摸她的小脸蛋说道：“但是小小哪来的钱呢？”

    小小抱紧了自己的小书包，放在了萧战天面前抖了抖说道：“小小有钱！这都是我帮爷爷做了两个月家务赚来的，有十块钱呢！”

    小小一副自豪的表情，在胸前画了一个大圆，表示十块钱很大一般。

    萧战天被小小可爱的模样，惹得忍俊不禁，一把将她抱进了怀里，宠溺的说道：“哈哈，好，那爸爸现在带你去精品店，我们给妈妈买礼物好不好！”

    小小重重的点了点头，附在萧战天耳边轻声说道：“爸爸，我可以借你五块钱，我们一起给妈妈买礼物！”

    萧战天被小小这句话逗得也是忍俊不禁，哈哈大笑。

    “好好好，那爸爸借你五块钱，我们去给妈妈买生日礼物。”

    说罢，一大一小走向了街角的连锁精品店。

    苏维则是跟在了两个人的身后，停在门口等待了着二人。

    小小纠结了半天，最后将目光锁定在一个闪闪发亮的发卡上面，这是一个塑料制成的发卡，在末端，有三颗散发着七彩光芒的五角星，小小盯着这个发卡眼睛都亮了起来。

    价格也刚好是五块钱，小小欣喜不已，将它攥在了手心。

    “爸爸，我还有五块钱剩哦，你也给妈妈选个礼物吧！”

    小小一脸欣喜，冲着萧战天说道。

    萧战天点了点头，认真的在一堆饰品中挑选起来，看中了一根头绳，价格刚好，便将头绳递给了小小说道：“爸爸就给妈妈送这个好了。”

    “诶？小小爸么？有时间么？我跟你说一下最近我们幼儿园布置的家庭作业。”

    门外小小的老师对着萧战天招手喊道。

    萧战天点了点头，转身对着小小叮嘱说道：“小小，爸爸去跟老师说几句话，你在这乖乖等我哦。”

    说罢，便走出了店门。

    小小则是拿着手中的头绳还有发卡，走到柜台，踮着脚尖，将十块钱放在了桌上。

    “店员伯伯，收钱。”

    柜台处一个小男孩看见了这十块钱，看了一眼店员正在玩着手机，伸手一摸，直接顺走，快速的往门口跑去，途中，将小小直接绊倒在地。

    小小摔倒在地，也没有哭，只是从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，往门口的方向走去。

    “诶！你怎么买东西不付钱呢？”

    店员从柜台里面冲了出来，一把抓住了小小的衣领，面色凶狠的质问道。

    小小有些委屈，指着柜台说道：“我付了，就在柜台上！伯伯你看……”

    说着，便往柜台看了过去，但是柜台上面，什么都没有。

    小小登时急了，跑到柜台指着放钱的位置喊道：“我就把钱放在这里了！我给了！”

    店员双手叉腰，愤然喊道：“你是不是看我店里没监控，就故意不给钱？一看你就是惯犯，手心还攥着一对发卡呢！小小年纪不学好，怎么就知道偷东西呢！”

    店里不少的客人都围观了过来，不少家长都指着小小指指点点。

    “这么小的孩子就学会偷东西，长大了还怎么得了？”

    “这不是前面幼儿园的学生么？偷东西就把她送去学校，让老师来教育她！”

    “现在不好好教育，长大了就能杀人放火！”

    一群家长嘴脸难看的，对着小小说着恶毒的语言。

    小小急得眼泪啪嗒啪嗒的掉了出来，抹着眼角的泪水，捏着自己的衣角，一副委屈的样子说道：“我真的给了钱！就是一张十块的！我没有骗你！我不是小偷，小小不是小偷……呜呜呜呜……”

    “我全程看着柜台的，你有没有给钱，我会不知道？”店员指着小小大声喝道。

    萧战天在门外听到店内的声响，转头一看，便发现小小正被店员凶神恶煞的拉着衣服。

    萧战天急了，拜别了小小的老师，便直接冲进了精品店，一把将小小拉了回来，将她抱进了怀里，面色恼怒，瞪向的店员。

    “你对我的孩子做什么？”

    店员被萧战天的眼神，吓得有些发愣，片刻之后，才回想起来，自己才是占理的一方，挺直了腰杆，叉腰指着小小喝道：“你女儿买东西不给钱，我抓她怎么了？”

    小小呜咽着在萧战天怀里说道：“爸爸，我没有，我不是小偷，小小不是小偷……呜呜呜。”

    萧战天看着小小伤心哭泣的样子，心如刀绞一般的心疼不止。

    她辛辛苦苦做了两个月家务，才有的十块钱，心心念念就为了给自己的妈妈买个生日礼物，现在却要被一个首饰店店员污蔑成为小偷？

    不就是十块钱么，他这整个店自己都能够买下来！但是，他对自己女儿造成的心灵伤害，是无法弥补的。

