    战后。

    刘承宗躺在土地上，汗水顺耳后把地面打湿。

    日光照在闭着的眼皮上，暖洋洋又红通通。

    他算从头至尾打了个全场，战斗时提着心劲还好，一到战斗结束，累得连话都不想说。

    “承宗兄弟。”

    刘国能端着大陶碗，走过来挡住阳光，满脸赔笑：“喝口水吧。”

    “滚！你就是王八蛋。”

    刘承宗气呼呼坐起身来，指着刘国能道：“你咋就这么信得过我，但凡再叫俩能打的过来，都不至于把我累成这样！”

    “喝水喝水。”

    刘国能只顾赔笑，这事他确实做的不对。

    当时没顾上，只从山坡上看见刘承宗这边没多少敌人，就赶忙绕到另一边，想把官军都堵住。

    却没料到堵住以后官军全往人少的这边突击。

    更没料到刘承宗的能打程度超出他的想象。

    一伙官军，先后被刘承宗一个人干掉一半。

    最让刘国能服气的是，这人用啥兵器都非常趁手。

    随便捡个东西，放他手里就成了神兵利器。

    像个战神。

    刘承宗没个好气：“跟你说，你得赔我身衣裳。”

    “赔，等这事了了我就叫人去府城给你订衣裳，内外表里春秋四套，保准都用好料，行不行？好了虎将爷，喝点水吧，撒了盐和糖。”

    好声好气劝了几句，刘承宗这才接过陶碗，吨吨吨喝下去。

    出汗多了喝点有盐和糖的水很舒服。

    他放下水碗道：“那六个卫军，问出什么没？”

    刘国能极为愁苦：“杨百户正问呢，好像真是南边的官军，坐营都司姓陈，追王左挂溃军追进山里迷路了。”

    “巧了，我好想知道这陈都司。”

    刘承宗稍加回想，有点印象，他舅舅说过这名字。

    王左挂打三原掠云阳，官军在营里按兵不动，只看忠统乡兵跟贼人血拼，坐营的好像就是陈都司。

    这叫什么？

    上梁不正下梁歪。

    见他满面愁容，周围村里人也面有忧虑，刘承宗道：“这有啥好想的，先打听有没有人知道他们在这，没有就拉山里挖坑埋了。

    跟村里人说，丧事不办，有外地亲朋寻被官军杀的人，只说逃难去了，权当这事没发生。”

    “不能报官？”

    刘承宗一听这话，起身就往山上走，边走边回头道：“你报吧，但你记住，杀那些人跟我没关系，都是你刘国能杀的，我没来过。”

    李万庆正好也在旁边歇着，闻言也一骨碌爬起来，劝道：“你咋能这样呢，我们帮你杀贼，你反过头报官给我们惹事？妈的我不管，那几口刀我得拿走。”

    说罢，这家伙把衣裳脱了，跑过去往身上披了件卫军带钉罩甲，卷起五六口腰刀夹在肋下，起身边跑边叫：“虎将，等我，等我啊！”

    倒是杨彦昌，看二人离去背影，朝刘国能叹了口气：“你啊，明知虎将有反意，还偏要提什么报官，今日若没他在，这村里要死多少人？

    你要报官，就把杀人的事推我身上，莫要再给他俩添麻烦。”

    刘国能被三人轮番训了一顿，看着两人远去背影，丈二和尚摸不着头脑，无奈道：“我只说报官，怎会把杀人的事推在别人身上，他们急什么呀。”

    刘国能这边安置村里后事。

    刘承宗与李万庆上山收拾了东西，便一同骑马离开南嘉山。

    李万庆临走还不忘把桌上酒食卷走。

    出了山口，李万庆道：“虎将兄，要不你去我那玩玩？吃饭时我就觉得你说得好，就该趁这时候练兵。”

    他把胸口拍得震响：“二百多个逃税的，托你的福，现在粮食不愁了，可坐吃山空不是个办法。

    闯塌天不行事，你这么厉害，到我那指点指点那些小子，你说打谁咱就打谁。”

    刘承宗心想，反正自己原本想的也是抢了王庄就落草，眼下到李万庆那去，未必不是件好事。

    他笑道：“我说打谁就打谁，李卑，敢打么？”

    李万庆一顿，想了想道：“他们怕李卑，我不怕，大不了把命给他。”

    说着，李万庆伸手在身边晃晃，指向刘承宗道：“只要你敢，我就跟你去打他。”

    刘承宗乐了。

    李万庆很真实，就像在村子里一样。

    这家伙来得晚，估计做了好一会儿的内心斗争。

    最后跑上来原本可能就为传句话，觉得打不过官军，想让刘承宗一块跑，见刘承宗不跑，他也不跑了，硬着头皮打。

    思想简单、没文化、有义气、没主见。

    思想文化可以后天学习，主见也能慢慢培养，但重感情，在这世道是培养不出来的。

    残酷世道只会让有义气的人慢慢丢掉义气。

    却不会让没义气的人生出义气。

    比闯塌天招人喜欢。

    刘承宗道：“家里有客人，不如你跟我走，过几日我跟你回去，到你那玩几天。”

    李万庆闻言大笑，拍拍马背上衣裳裹的兵器道：“行，我把这些玩意放回去，吩咐他们各自过日子，就跟你走。”

    李万庆像个非常标准的流民帅。

    两天让自己显名官府，再花两天用脑袋上功勋簿那种。

    但人跟人啊，还是得事上见。

    若这次在南嘉山没遇上事，只是吃顿饭，刘承宗估计自己会更喜欢秀才出身的刘国能。

    二人往老虎腰拐了一趟。

    那就是个没什么人的荒山野沟。

    几十户逃税的百姓，在山沟里占了无主窑洞。

    家家户户开出小片田地，山沟里见不着光，撒下去粮食多半发不了芽，入秋还得再刨出来。

    既是逃民营，也是土匪窝。

    李万庆是这的首领。

    他先回家带刘承宗拜见了瘸腿的老爹李猎户，又哄了哄有大脖子病的弟弟，这才走出来像个山大王。

    边走边挑人，走到一半，点齐五个青年，一人一把腰刀发下去，得意极了。

    他对刘承宗说：“我这穷了些，连兵器都是辛苦攒的，有刀、矛、弓弩，五十多个。

    就是都懂得少，不知操练，操练起来，不比那闯塌天差。”

    缺教官呗。

    刘承宗问：“他们能不能对我言听计从？”

    “能！这你放心，地方是穷，但我们都知好歹。”

    “那就行了。”

    刘承宗心想，黑龙山也是啥都缺，唯独不缺教官。

    他舅舅都能背诵练兵实纪全篇了。

