 后面追着的几辆车的司机，看着这辆黑色奥迪加速，倒是微微意外。

他们通过对讲机七嘴八舌地交流了起来。

“目标发现我们了！”

“没错，这一脚油门明显不对劲。

肯定是发现我们了。”

“目标速度提得很快，已经加到至少一百二了，怎么说？”

“跟上去吗？

总不能这样放他们跑了吧？”

“这路段……跑这么快，可是很危险的啊。

别忘了，前面就是几个急转弯啊！”

“也是。

这要是一下子追尾了，就算是咱们，也很危险。”

……这时……一道颇有威严的声音传来：“我们也加速，但不用完全跟上他们。

只要别被拉太远，给他们压力就行了。

他们要是敢用这个速度进前面的山路，那是找死！只要叶紫灵死了，咱们的目标也就完成了。”

其他几人一听，都觉得有道理，纷纷应声道：“明白了，三哥。”

然后几人纷纷加大油门，提升了速度…………与此同时。

杨天脚下的油门可是一直没松过！时速表上的指针，转动的速度并不快。

但那越来越大的数字，却让人一看便心惊肉跳。

120。

125。

130。

135。

140！“天哪……你在做什么啊？

你这是要害死我们吗！”

王茜都忍不住尖叫了起来。

看着窗外飞速划过的景物，再看看时速表上那令人恐惧的数字，王茜简直都快被吓傻了！她忽然好后悔。

好后悔相信这个家伙。

好后悔草率地让他来当这个司机！这下好了，这么快的车速，恐怕马上就得翻车了！到时候自己和紫灵也都得被他害死！天哪……我们这是造了什么孽啊？

“你……你这家伙快给我停下啊！你再这样开下去，不用后面那些人来，我们就已经死了！”

王茜继续尖叫道。

然而杨天却依旧没有减速的意思。

甚至他的脸上都没有一丝紧张与慌乱。

这对常人来说堪称恐怖的速度，在他眼里，就仿佛是家常便饭一样。

都不会让他感受到丝毫的惊险与刺激。

听到王茜的话，他不急不缓地道：“放心吧，我有多年的赛车经验，这样的速度，难不倒我的。”

王茜听到这话，倒是微微一怔。

赛车？

她的脑袋里不由得联想到了电视上体育台偶尔会放到的那种F1方程式比赛。

诶……如果这家伙真当过赛车手，这样的速度……他说不定还真能驾驭诶。

想到这里，王茜的情绪稍稍平稳了那么一点点……然后，一边拍着胸口，她一边忍不住好奇道：“你真开过赛车？

是哪样的赛车？

方程式？

还是那种运动跑车？”

杨天想了想，道：“呃……都不是。

我主攻碰碰车，还有卡丁车。”

整个车里一下子安静了。

安静了大概有两秒钟的时间。

而后……“我的天啊！碰碰车？

卡丁车？

这特么的也算赛车？

你在开什么玩笑！”

王茜那刚刚才稍稍平复下来的心情，一下子都简直要爆炸、要崩溃了！她抓狂地道：“我的天啊！你是敌人派过来的间谍吧！你到底要闹哪样啊？

你要自杀，回去一个人自杀啊！别带着我们一起死啊！我和紫灵还不想死啊！”

王茜简直都快疯掉了。

因为她觉得杨天完全就是个不要命的疯子！最可怕的是……她和叶紫灵现在就坐在这个疯子开的车上！而与此同时，车子的后座……叶紫灵正缩着身子，微微低着头，都不敢看外面飞速划过的景色——这速度实在太可怕了。

她的心中当然也十分恐惧，柔软的身子都微微颤抖。

她甚至都害怕得连话都不敢说了。

但当她小心翼翼地抬起头，看了一眼杨天的侧脸……她的心中却莫名地又有点不那么怕了。

因为她莫名地就觉得——他，肯定不会让自己有危险的吧？

……黑色奥迪后方的那些追逐者们已经被拉得越来越远了。

这些司机们本来都一直以为——这辆黑色奥迪最多也就只敢在直线上开这么快吓吓人了，等快入弯了肯定会减下来的。

可很快他们就发现，自己错了——这辆黑色奥迪不但没有减速，甚至连保持匀速都没有。

它直接加速了！从一百二，硬生生继续加到了一百四五十码！而且到了快进弯的地方，居然还不减速？

“这司机疯了吧？”

“难道这司机也跟叶紫灵有仇，想带着叶紫灵去死？”

“这速度，进弯，绝对死定了。

要么翻车，要么撞山，反正绝对没有好下场！”

“真没想到，这司机居然是我们的人啊，主动给我们送人头？”

“啧啧啧……这司机真是好人啊。

可惜的是这车一番，司机估计也得每命。

不然我得请他喝杯酒。”

……众人惊讶的同时，都已然觉得任务快要完成了。

因为他们对这段路都很熟悉，也知道，前面可是连续的急弯。

虽然不至于像头文字D里面的那种五连发卡弯那么夸张，但也的确都是九十度以上的急弯。

这样的急弯，车速稍微快一点，都是相当危险的。

更何况直接飙上一百多了，那完全是找死！而且……这路并不宽，一侧是山壁，一侧的下面是田野，从路面到田野的平面高度，还有大概半米的高度差。

只要一滑出马路，要么撞山，要么翻下田野，那绝对不是开玩笑的。

总而言之——多半会死得很惨！所以……他们甚至都没有再保持那么快的车速了，纷纷开始减速。

反正从他们此刻的位置，到前面那个急弯，中间基本上都是直路，可以看得一清二楚。

他们现在可以悠哉悠哉地等着看那辆黑色奥迪的翻车画面了。

三秒。

两秒。

一秒。

黑色奥迪已经要进弯了。

远远可以看到，它依旧没有减速。

所以众人已经在心里对车上的人下了死刑宣判。

可就在这时……车头猛地往左一转。

“嗤滋滋滋嗤嗤……”一阵非常尖锐的声响传来。

那是轮胎与地面剧烈摩擦发出的声音。

只见那辆奥迪忽然一个甩尾，后轮胎甚至都带起了一阵摩擦而起的白烟，然后……就这么飘了过去！ 