    谷教授也跟着进来。

    后面还有几个工作人员负责帮忙搬书。

    “嬴学妹，这是都灵大学的首席医学博士。”一旁，陈启给嬴子衿介绍，“没想到她这一次竟然跟组了。”

    都到了首席医学博士这个位置，一般是不会做这些事情的。

    这次倒是奇怪了。

    嬴子衿颔首：“嗯，我认识。”

    “认识？”颜安禾听到这话，微微地笑了笑，“你怎么认识的？你应该说你知道吧？理科生都不懂语文吗？需不需要我教教你啊。”

    陈启的脸色沉下：“颜安禾，你注意一下你的言行！”

    颜安禾没开口，但眼里的嘲弄很明显。

    都灵大学的学生听不懂汉语，也不知道他们在交谈什么，只是有些奇怪。

    而这时，有声音响起，很亲切。

    “嬴。”

    嬴子衿起身：“诺拉博士。”

    “嬴，太巧了。”诺拉笑了笑，伸出手，“来华国之前我就想着，会不会在帝都大学碰见你，你是上了医学系？”

    都灵大学在当时也邀请嬴子衿去O洲那边，但是被拒绝了。

    “不是，我没学医。”嬴子衿和她握手，微微点头，“缺人，我临时顶上。”

    听此，诺拉转头，幽幽地看向谷教授：“……”

    她没说话，但眼神已经表明了一切——

    一个神医，还是个替补？！

    暴殄天物！

    谷教授也很懵，他连忙摆手表示自己很无辜。

    他是没想到，诺拉对嬴子衿的评价能这么高。

    这简直是一个人形bug。

    盖伊真是太惊讶了：“博士，她就是你说的那位很年轻的神医？”

    “对，也不能说是很巧。”诺拉点点头，“我跟组就是为了再来华国这边见见嬴同学。”

    “嬴小姐，你好你好。”盖伊很热情，“博士当时给我们做讲座的时候，还专门讲了你。”

    嬴子衿按着头，淡声：“客气。”

    她现在已经彻底接受了一个事实。

    她的养老生活，完全夭折了。

    陈启再次开口，这一次用的是英语，讥讽：“颜安禾，听见了吗？嬴学妹和诺拉博士认识，她还专门为嬴学妹而来的，你要不要学一学语文？”

    被所有人看着，颜安禾神情僵硬，咬着唇，勉强开口：“对不起。”

    她这下是完全笑不出来了。

    谷教授可以说是为了帝都大学培养后辈，才把嬴子衿拉入了他们的项目小组。

    但诺拉博士，可是国际上享有极高名誉的顶级医生。

    她平日里一直很忙，除了实验研究之外，还要授课。

    请她出席治病，除了钱，还需要人脉。

    没有人脉，那根本请不到。

    颜安禾深深地吸了一口气，努力地平复着呼吸。

    嬴子衿居然真的会医？

    她又想起当时军训的时候，嬴子衿一下就把在壹字队训练过的魏子旭给击倒了，更是心乱如麻。

    颜安禾实在是不知道，嬴子衿还有什么是不会的。

    要是真让嬴子衿拿下了纪家，还能得了？

    “安禾小姐，我真是太羡慕你们帝都大学了。”帝都大学的五个组员，盖伊也就和颜安禾比较熟，他感叹了一声，“你是不知道，暑假的时候，我们学校一直给她发邀请信呢。”

    不光是都灵大学，包括世界第二的赫尔加大学想着嬴子衿去的也是诺顿大学。

    谁知道她最后反而待在了华国内，进了帝都大学。

    学校里几个去了ISC的教授们好遗憾，但也没办法。

    听到这里，颜安禾连表面的样子都不想做了。

    她淡淡开口：“只是外界的医术而已。”

    比的上古医吗？

    会炼丹吗？

    嬴子衿连接触丹盟的机会都没有。

    但她可以。

    “外界的医术？”盖伊诧异，“什么叫外界的医术？”

    颜安禾微微一笑：“我的意思是，人外有人，天外有天，没必要这么吹捧。”

    “哦哦。”盖伊点了点头，“我知道，这是你们华国的古话，很有道理，不过这句话放在嬴小姐身上不合适，和她同辈的，不可能再有人了。”

    颜安禾的脸直接气绿了：“……”

    **

    这几天，嬴子衿也一直在帝都大学待着。

    交流项目并不难，陈启等几个组员负责给病人治疗，她专门记录和整理数据。

    微信弹出了一个对话框。

    【第五月】：小姐姐，不仅仅是林家，谢家、月家、丹盟、司法堂和武道联盟他们都来了，都在查你，想请你去当客卿长老。

    一位挥手之间轻轻松松就能够布阵的算命师，是各大势力争取的人。

    第五月也发现了，最近第五家老宅多了不少古武者，想必都是为了盯着她和嬴子衿有没有联系。

    【嬴子衿】：此人已死，有事烧钱。

    【第五月】：……

    嬴子衿关掉了和第五月的对话框，想了想，敲了敲傅昀深。

    【我懂点卦象，需要帮忙的话，给我说。】

    傅昀深直接打了电话过来，他的嗓音带着几分沉冷，氤氲着几分寒：“这种事，你不要做。”

    卦算和炼丹一样，总是会损害身体。

    哪怕只是一个万一，他都不能接受。

    尤其是上一次在第五家祖宅，傅昀深是真的感受到了什么叫做害怕。

    即便这个词语，在他两岁之后就没有再出现过。

    生死斗那么多次，他连死都不怕，唯独怕看见嬴子衿倒下。

    “我有数。”嬴子衿眼睫微动，她支着下巴，轻笑，“长官，我只帮你。”

    “司法堂也专门的算命师。”傅昀深声音很淡，“夭夭，别吓我。”

    “不说这个了。”嬴子衿第一次转移话题，“晚上吃什么？”

    “嗯，我去接你。”傅昀深低笑，“到时候再看。”

    通话结束后，又一个电话打了进来。

    是江燃。

    江燃扭捏了一下，才呐呐开口：“嬴爹。”

    嬴子衿的视线还在电脑上，她敲着字：“有话快放。”

    江燃：“……”

    不是有屁快放吗？

    江燃也只能快放：“我马上就要参加考核了，到时候你会来看吗？”

    江燃参加的是司法堂的护卫考核。

    这一次司法堂一共放出了二十个名额，大小家族都把天才后辈送了过去。

    进入司法堂，生命就有了保障。

    谢家心狠手辣，也不可能随便对司法堂的人动手。

    凌家在古武界的地位很尴尬，说大不大，说小不小。

    但因为出了凌眠兮这个天才，谢家也一直将凌家视为眼中钉，想着怎么才能够除掉凌家的几个后辈。

    “看情况。”嬴子衿输入完最后一个数据，很敷衍。

    江燃蔫了，声音很小：“……哦。”

    嬴子衿打了个哈欠：“给你送了药。”

    江燃的尾巴一下子又摇了起来，很欢快：“我这就去取！”

    这才是他亲爹！

    嬴子衿按灭手机，起身准备离开实验室的时候，眼眸微微一眯。

    她的手顿了顿，从口袋里拿出了一个猪头贴纸，贴在了电脑上。

    “嬴学妹，这是什么？”陈启走进来，瞧见她这个动作，很好奇。

    嬴子衿背起书包：“好看吧。”

    顿了顿，又补充了一句：“不喜欢全黑的电脑。”

    陈启点点头。

    这是学校专门给他们这个实验项目配的一台电脑，全黑，没什么特别之处。

    贴了个猪头后，是还挺可爱的。

    帝都大学的论坛上也有着帖子，说嬴子衿在养猪，不少人排队去嬴子衿的单人宿舍看猪。

    陈启等嬴子衿离开之后，关好了门。

    实验数据很重要，不能够丢了。

    **

    晚上，八点。

    颜安禾从外面回来。

    她神色淡淡，利用指纹开了锁，并删除了自己的来访记录，随后打开了实验室的门。

    电脑就在那里摆着，没有合。

    颜安禾微微抿唇。

    她上前，把电脑打开，输入了密码。

    项目实验是他们一起准备的，颜安禾知道实验数据保存在什么地方。

    她把实验数据全部拷到了一个U盘上，然后一点一点地把电脑上的文件全部删除了。

    彻底粉碎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

