    “我白幽逸自问没有得罪过二位吧？！”

    这鬼忽然大喝一声，环绕在我周围的身影几次闪动与影儿碰撞了几次之后，闪到了百米之外的地方落了下来。

    “白幽逸？”我笑了笑，“名字不错，你也没得罪过我们，不过那是之前。我要走，你非得阻拦，还妄言让我神魂具灭，我可都记着呢。”

    影儿可没和他废话，直接就追击了过去。

    白幽逸一边躲避防御，一边狡辩：“这位朋友，是在下有眼无珠，两位停手，我们有话好说！”

    “哼~谁和你有话说？给本姑娘死来！”

    影儿身影一晃，瞬间一化为三，将白幽逸给围在了中央，在她的三道身影之上开始释放出一股股庞大的能量将周围天地都封禁了起来。

    白幽逸怔了一下，回头看了看另外两道身影，略感惊讶：“分·身？！”

    随即他周围环绕的那些黑白气雾也开始盘旋而起，手中的黑白长棍握在手中，淡白光芒微微闪动。

    “当真非要打一场？！”

    影儿轻哼了一声，三道身影同时抬起一只手，从三个方向分别指向了白幽逸。

    被她封禁起来的小空间内，顿时无数到能量化作利箭朝着白幽逸铺天盖地一般的射·了过去。

    白幽逸神情一正，手中长棍舞动之间，在他周围形成了一道防御层，不断的将四面八方疾射而至的攻击给抵消掉。

    影儿这种攻击手段我还是第一次见到，看起来的确挺厉害的样子，不过威力似乎并不大，白幽逸在里面防御的应该也不算特别的吃力，他还有功夫左突右进，试图冲突影儿的包围圈。

    相比之下，影儿和这白幽逸的实力还是有少许的差距，被白幽逸多次突进之后就被冲破了包围圈。

    白幽逸一跑出来，转身挥出漫天棍影就朝影儿席卷而去。

    影儿到是更为直接，直接没入到地面之下，瞬间让白幽逸的攻击落了空。

    就现在的情况来看，如果不用点手段的话，那是无法将这白幽逸给留下的。

    “哼！小辈！咱们后会有期！”

    白幽逸也是奸滑狡诈，一击出手那是转身就跑，丝毫没有因为自己的实力稍微高我们一点就和我们硬战。

    见他要跑，当即我也不敢继续犹豫，一道神念传出，暗使令脱体而出，同时传音给影儿让她暂时不要出来。

    这暗使令现在我用的还不是很明白，就怕这玩意儿一出伤到了影儿。

    不过应该比想象中的要可控一些，毕竟这东西是被我炼化的，认我为主，应该不会误伤，但出于影儿对它的畏惧，还是暂时小心使用。

    暗使令一出，马上化作一道幽光朝已经跑出去百丈远的白幽逸闪电般的追了过去。

    白幽逸似乎也感受到来至暗使令的压迫，浑身一颤，稍微一顿，还没等他去观察就已经被暗使令追上。

    暗使令瞬间悬浮到他头顶，一片幽光从令牌之上散落而下，将白幽逸给笼罩了起来。

    “这，这是！这是暗使令？！”

    我略感惊讶，没想到刚刚拿出来就被认了出来，不然既然认了出来，那么他即便是好鬼，也必须死。

    当下我传出一道神念，暗使令之上光明大作，开始对白幽逸下手。

    白幽逸的声音马上变得有些慌乱：“暗使令！这是暗使令！别，不！不要，快停下！”

    随着暗使令发动，周围天地之间的阴气都在疯狂的朝暗使令聚拢过去，我也明显感觉到这牌子在阴间使用起来的确比其他地方要厉害不少，而且对我自身的消耗也小的多。

    没有搭理白幽逸的叫喊，我继续催动令牌，令牌之上的光芒大盛，从令牌上探出一条细线瞬间没入到下方被舒服起来的幽色光团之中。

    白幽逸一声闷·哼，当即发出一声愤怒的咆哮，瞬间一股强大的能量将暗使令放下的束缚能量给撑的臌胀数倍，像是马上就要撑破一般。

    而这时，我明显感觉到自身灵力再加速流向暗使令。

    “不能耽搁。”

    我嘀咕了一声，主动加大了暗使令的功效。

    随即白幽逸的惨嚎声就从里面传了出来。

    半分钟过后，暗使令上面的光芒强盛到了一定程度，而下面被舒服起来的白幽逸则完全没了声音，但令牌还在不停的从下放吸取着能量。

    这时，影儿从地面冒了出来，“哥，给我留点！”

    我怔了一下，当即将令牌停下，一招手，将白幽逸那已经变得暗淡无光的魂体抓到了近前。

    影儿一闪，直接抓住了奄奄一息的白幽逸，随之从她身上传来一股股吞噬能量波动，随后白幽逸魂体开始飞快的变得淡薄，慢慢的变得透明，他身上的气息也在飞快的消失不见。

    五分钟之后，影儿抬手一抓，将已经淡的快要看不见的白幽逸抓成了一团，屈指一弹，一片浮沉消散在空气之中。

    影儿拍了拍手：“搞定！”

    看了看影儿的状态，见她身上这光华流转不定，我有些担心的问道：“你这样没问题吧？”

    不过这话刚刚说完，我就感觉到令牌之中传递出的一股奇异能量，当即我继续道：“先找个地方，我需要修炼一段时间。”

    “没问题，那我们先找地方吧，这里距离万鬼城很近。”

    “走，去万鬼城找一家客栈。”

    二十分钟之后，万鬼城一家较为偏僻的客栈之中，我开了一间修炼室开始炼化暗使令反馈出的奇异能量，影儿则在外面帮我护法。

    其实到了我们在这万鬼城还算是安全的，因为此地就已知最高实力的就是地藏王，不过他不喜欢管闲事，只要没人来砸了万鬼城，他一般不会出面的。

    所以我们在这里就是至高的存在，没必要特意的关注什么……

    等我再次醒来，体内的奇异能量已经被完全炼化掉，感觉自身的实力总算是有了不小的提升，看来这鬼神就是鬼神，暗使令能吞噬转化出的能量也不是一般的多。

    打开门走了出来，来到客房，看到影儿正捧着一本书在看，边上还放着一瓶饮料。

    “过了多少时间？”我问道。

    “好了呀哥哥。”影儿将东西收了起来，飘了过来，“大概三个月的时间。”

    “这么久了啊？”我挠挠头，这修炼起来还真的是没什么感觉。

    “嗯，之前阎罗王找过来一次，不过我说你在修炼，没让他打扰你。”影儿说道。

    我微微点头，“那情况都和他说了没？”

    “说了，他表示很惊讶。”

    “外面没有流传暗使令的消息出去吧？”我问道。

    影儿微微摇头，随即又点点头。

    我愣了一下：“难道我们当时战斗的时候还有人在附近？”

    “其实也不是，就是现在这里有不少鬼都说之前天地能量有些异常，不过他们到了我们之前战斗的地方之后也没找到什么就散了，我还分了个身跟着去了一趟呢。”影儿解释道。

    “原来是这样，没流传出去就好。”我松了口气。

    当时我也是怕被其他鬼知道，我还一直用神识将周围大片给笼罩起来的，并没有发现白幽逸之外的其他鬼出现。

    “对了，阎罗王怎么说？”

    影儿撇撇嘴：“乐坏了呗，还说给你提拔到暗使令总管的职务呢，就看你愿不愿意。”

    我哑然失笑，摆摆手：“算了吧，到了那个程度，指不定又给自己添多少麻烦呢，再说我们留在这边的时日也不多了。”

    “也是哦。”影儿点点头。

    “好了，现在也没我们什么事了，我们也该走了。”

    “对了哥哥，阎罗王说让你醒了去找他。”

    “得，那咱们直接阎罗府。”

    一两个小时之后，阴曹地府，阎罗府，书房。

    阎罗王哈哈大笑：“不凡啊，真是没想到你的家鬼影儿也有了如此惊人的实力，深藏不露啊！”

    “哈，老哥言重。”我客气道，“那边的事情都搞定了吧？”

    “嗯，搞定了，没了主心骨，那些家伙不用我多说就自己散开了，该干嘛干嘛去。”阎罗王笑道。

    “那就好，如果没什么事情的话，我这边也要离开了。”

    “哦对了，之前我让影儿姑娘给你说的，你可考虑了？”阎罗王问道。

    我笑道：“老哥，不合适，我这也习惯了，人又懒。”

    “好吧。”阎罗王叹了口气：“其实你不说我也明白，就像当初的学玄明，总有一天是会离开的，去寻求更宽敞的舞台，这样才能不断的突破自身，达到更高的实力。”

    我笑了笑，没说话。

    阎罗王继续道：“走之前我希望你能再给我们挑选一位阴阳使者，毕竟这位置还需要有人来接替。”

    “这个老哥你不必担心，到时候自由安排。”

    “那就好。”

    “对了，还用不用到时候再比试比试什么的？我推荐的人选就是我徒弟，现在是阴阳邮差，在有弟镇那边，不过她身边跟着的是舞白，老哥应该知道她的存在。”

    “舞白？”阎罗王愣了一下，“你说的是那个疯丫头？”

    我笑着点头：“没错，小明的妹妹，舞白，如果没记错的话，她现在也是鬼帝后期的存在。”

    “得，那就不用比了，鬼帝后期可不是一般推荐人能比的，到时候你直接带她过来。”

    “行，她如果达到了要求，我会带她过来的。”

    没有继续在这里停留，离开了书房之后我便直接出了城，朝着巨骨城方向行去。

    随着修为实力越来越高，想要离开的心思就越强烈，因为继续留下来对我个人来说已经没有太大的意义，现在也只是等着区佳悦的实力再进一步，到时候离开的把握也就更大一些。

    一天之后，我回到了家中，看看时间，现在也没办法进入到试炼场，于是我就将修为完全收敛，略微改变了一下容貌，打算过几天普通人的日子，顺便去看看闺女。

    说来已经有好些年没见到李悦悦了，上次见到她的时候还是十多年前，之前她也只是每年见一次区佳悦，她现在的样子可能……

    想到这儿，我不由得摇头苦笑。

    拿出了手机，略一翻找，拨出了一个号码。

    片刻之后，电话接通，是一个十分年轻男孩儿声音：“喂？请问你找谁？”

    “我找李悦悦。”我开口道。

    接电话的应该是李悦悦的晚辈，既然她的电话还在，那就说明她那边应该无大碍。

    很快那边就听到那人喊奶奶的声音传来，片刻之后电话就交到了李悦悦的手中。

    “喂。”

    “呵，丫头，我。”

    “……爸？”

    李悦悦的声音压的很低，像是怕被谁听到。

    要知道李悦悦现在可是长寿名人，她要是喊谁一声爸，估计会把周围的人给吓着，所以她的声音很低，同时也很苍老。

    我轻叹了一声：“丫头啊，爸想见见你，哪儿见？”

    “我发地址给你。”

    “好。”

    挂掉了电话，片刻之后，一条短信发到了手机上。

    我看了一眼，将神识放出锁定了那个位置之后便收起手机出了门。

    没有用任何神通，出门之后打了辆车朝约定的地方过去。

    半个小时之后，城东南一家茶楼门前，我拿着一根烟抽着，随意的打量着周围来来往往的人。

    不多时，一辆车在我边上停了下来，司机从车上下来，将后门打开，将一位看似老态龙钟却行动麻利的老年人搀扶了下来，此人正是李悦悦。

    看到她，我露出了笑容。

    李悦悦直接摆摆手，让身边的小辈在车上等着，随后她快步走到我跟前。

    后面的小辈都有些无语：“奶奶，您慢点儿！您这么一大把岁数总的有人在身边看着点儿吧？”

    “说什么呢！”李悦悦眉头一皱，回头道：“回车上等着，123岁算什么？没看我腿脚麻利的吗？！”

    “这这……”小辈一时间不知道说些什么是好。

    我笑着走上前，一只手扶着李悦悦的胳膊，扭头对那小辈说道：“放心，有我在，她很安全。”

    “行了，回车上等着吧，或者回去等着，我一会儿自己打车回去。”

    说完，李悦悦回头看着我，眼角不禁有些湿润：“进去吧？”

    “好。”我笑着点头，护着她朝茶楼内走去。

    后面的小辈无奈，只好回到车上等着，也不敢直接离开。

