    这个声音不是来自房顶，或者大门外，好像是陈家的深处。

    苍老而飘渺，却清晰地传入了每一个人的耳中。

    赵家、韩家、齐家忽然感到了一股莫名的颤抖。

    传说中陈家有一个战神，谁也没有证实过，难道是真的？

    一个佝偻的身影，就从后院慢慢地走了出来。

    是祠堂方向的，他就是看祠堂，呆在里面几十年的老人。

    陈家子弟们一个个吃惊与疑惑，从来没有人把他当成一个高手……

    “竹亭爷爷是战神吗？他会挽救我们陈家吗？”

    “只是为什么看着他走路很慢，一点气势也没有？”

    现在到了生死存亡时刻，韩家、赵家的老祖出现后，振奋了一下他们子弟的人心。

    而陈家人也想有这样一个人物，在关键时刻挽救一下家族。

    陈山海停了下来，落在了空地上，对着走来的老人，恭敬道：

    “竹亭叔，实在抱歉，打扰了您老人家的清静。”

    陈竹亭叹了口气道：“我也是家族的一份子，遇到了危难时刻，怎么还能呆在里面，看着小辈们浴血厮杀呢？”

    陈重想到了，他似乎犯了什么错误才在里面的。

    上次陈星说错了话，还被陈一斗给打了，很受老一辈人的尊重。

    那他一定是强者了，记得周二说过……

    韩家老祖看见后，冷哼道：“原来当年我们的战神还活着啊！你不是被废了吗？”

    “现在出来只不过送死而已，”赵家族长嘲笑道，“你本来会有更高成就，战力与雷震不相上下，却自作孽不可活。”

    众人就惊了。

    只是想着他是一个战神，竟然与雷军主有同等的实力？那该有多强悍？

    敌对一方随即露出嘲讽，原来成为一个废人了，那就没什么好怕的了。

    陈竹亭用浑浊的目光看了他们一眼道：“我刚才的问话，你们还没有回答。”

    韩家老祖尽管内心虚了一下，还是扬头道：“那也得看看，谁有制裁我的这个本事！”

    赵家老祖也道：“世道都变了，你还遵守着这个誓言，真够顽固不化的！”

    “好吧，看来我只有亲手收拾了你们两个了，”陈竹亭道，“在我陈家出手，也不算违反。”

    陈竹亭慢慢拿出一根竹子，看起来是刚削成的一把剑。

    敌方的众人看到后，不由得哈哈哈大笑了出来。

    “用一截细木头，就要与半神打斗，我看陈家这位老祖是老糊涂了。”

    “也不知道就这几步路远，他走过去会气喘吁吁吗？”

    忽然他们又停滞住了。

    因为看到两位老祖面色沉重着，好像如临大敌一般。

    嘴上可以小看，但行动上必须重视起来，毕竟这位人物曾经给予他们深刻印象的。

    “你们准备好了吗？”陈竹亭问道，“你们退出陈家，我就既往不咎，这是最后一次机会。”

    “少废话！”韩家老祖直接拿出大刀，就砍了过去。

    一道银白的匹练，犹如实质落了下去，就仿佛冰河冻住一般，极为壮丽。

    能看得出，他发挥出了更高的实力。

    这样是被击中了，人恐怕就成为碎片了。

    陈竹亭却没有躲避，只是举起竹剑，所有人看到后都惊骇了。

    只见那道匹练，在一点点的碎去，所造成的压迫力，直接减弱了。

    这是什么功夫？

    陈重凝神，却不明白，又隐隐抓到了什么。

    好像与师父讲的悬兵其上有异曲同工之妙。

    将一件物品想象得无限大，也可以将之想象的无限小，就可以把一定的势破坏。

    陈竹亭紧跟着一跃，人就高高地跳了起来，人旋转着钻进了匹练当中。

    韩家老祖发觉到了不好，连忙向后退，再次挥出了一刀。

    咔嚓咔嚓。

    剑气好像冰块，被破坏掉了。

    自己仿佛也被锁定了一般，根本就躲不开。

    “赵家老祖，你还不来帮忙！”

    赵家老祖已经震动不已，对方似乎根本没有被废，不能让战友死了，否则今天就更难收场了。

    他看见陈竹亭到了韩家老祖面前，韩家老祖已经饮用下了一瓶能量药，他直接穿到了身后，就一刀刺了过去。

    而陈竹亭转身就是一掌拍了出来，一股掌风冲击在胸口，都有压疼之感。

    等到变成拳头打了上来。

    “噗！”赵家老祖喷了一口血，人就倒飞而出，倒在了地上。

    “我要你去死！”

    韩家老祖吃惊，双目通红，一拳打了出去，同时袖子中出现一枚飞镖。

    “有暗器，韩家老祖好卑鄙，怪不得他们家的人都那么龌龊！”陈家人气愤道。

    韩家人骂道：“我们这是生死战，少特码装正派了！”

    “那你们韩家大少爷活该被打死，韩家族长活该被打得昏迷不醒！”

    “你别得意，等会我们韩家就血洗了你们，把你们的女人全留下来糟蹋了！”

    双方互相斗者嘴。

    都知道那么近距离的暗器肯定躲不开了，也没有见陈家老祖躲闪。

    而韩家老祖见到暗器击中在对方身上之时，还笑了一声，就猛地睁大了眼睛道：“护身罡气！你并不是……”

    陈竹亭并没有回应他的话语，竹剑瞬间穿透了他的下巴，随即一抽。

    “呃呃呃呃……”

    韩家老祖发出着怪异的声音，叱咤风云了一辈子，就这么轻易地被干掉了。

    “老祖！”

    韩家人无法置信，出场那么飒的老祖，竟然这么快就挂掉了？

    “我们还有事，我先走了。”齐家族长一看韩家半神根本没伤及对方丝毫。

    那不是战神是什么？连忙带着人就要逃离。

    陈竹亭淡淡道：“不要着急走，齐家的半神留下。”

    而对方却置若罔闻，如潮水般直接退出了大门。

    “握槽，没料到该死的陈家，还有这样的强者存在，我们齐家要被始终压一头了！”

    “其实也没关系，那个陈竹亭是个迂腐的人，不会出来的，影响不到我们。”

    “唉，今天来到陈家，没有占到什么便宜，还死伤了一些人，以后小心点吧。”

    他们正要上车，突然见到陈府的一个二楼亭子顶站着一个人，正是陈竹亭。

    只见他挥出了手中的竹剑，一道绿色的剑气，细致而出。

    齐家的半神明明看见了，想要挪动身子，却根本走不开，好像黏在了地上。

    剑气划过，尸体成为了两半。

    “这是给齐家的一个教训，再有犯我陈家者，不会再留活口。”

    齐家族长那是一个痛心，还不敢有疑问，只是恭敬地点头，生怕自己会成为第二个剑下之鬼。

    “齐家的半神也死了！”有人出去后回来报告。

    这实在是太震撼了，战神的出现，这场打斗的天平就直接倾斜到了陈家。

    赵明凡忽然大喊了一声道：“赶紧跑，再不离开，就要把命留在这儿了！”

    这次赵家是始作俑者，万一被抓到那绝对没有好下场，要趁机溜出去。

    韩家的老祖死了，族长也昏迷不醒，他只是王者中的强者，却被陈家的内鬼陈大柱，一个身为半神的偷袭，都没法说了。

    没有了凝聚他们的主心骨，几个支脉强者内心打起了算盘，自然不会报仇。

    “战神太屌了，快跑啊……”

    “太牛逼啦，快快快！”

    韩家人就如同一盘散沙向外跑着。

    陈家人在后面进行着砍杀，而逃跑的人早已没了胆量，好多人都倒在了地上。

    “竹亭叔，不要让赵家老祖跑了。”陈山海道。

    不用他说，陈竹亭已经锁定到了对方了。

    赵家老祖已经换了一身装扮，想要脱离走。

    其它两个半神死了，万一被抓到，他也活不成，后悔没有劝阻这件事了。

    猛地感到有一股危机出现，他回身就打出了一掌。

    陈竹亭的拳头正好击在了他的手掌上。

    咔嚓！

    手臂骨断裂成为了好几截。

    赵家老祖倒在地上，神色中露出了深深的畏惧。

    “跟我走吧。”

    陈竹亭没有管其他逃跑的人，就带着再没有逃离想法的赵家老祖走了回去，后者也明白挣脱不了战神的手掌心。

    不远处，在一处房顶，一道剑气划出。

    一声痛叫响起，赵家族长从房顶滚落了下来，只见他的双腿膝盖以上已经没了。

    陈山海落在地上，目光看向了赵明凡跑去的方向，没有再过去。

    “十三，我们就这么走了吗？”华娜问道，“好歹你也是陈家人，还有你的老婆，你的父亲不是知道在哪吗？”

    陈重叹了口气，家里出了那么大的事，等会陈府也要处理后事，如果苏紫莹在的距离远，陈山海肯定走不开，再者他也想回去看看吴名。

    “我回头打电话联系他吧，现在不太合适。”

    “你快看这个人，”四号不经意扭了下头道，“他好像是赵家的……”

    “围住他！”陈重道。

    赵明凡知道有一个侧门，打算从这里逃走的，心想着其他人都是傻，不知道从人少的地方走，不会有人注意，突然就愣住了。

    一群骑士团的人围了上来，纷纷露出友好的笑容。

    赵明凡内心一沉，觉得开始认为自己是吃肉的狼，没料到陈家转变成了虎，刚想着自己成为了狐狸，现在碰见了猎人。

