    ……

    　　训练室中，

    　　“我说你啊，差不多就行了吧。”

    　　躲开琪亚娜打过来的右勾拳，流云再一次向旁边撤了两步。

    　　很显然，在之前的一段时间里，流云只是在避开琪亚娜的攻击。

    　　“呵，你以为在我的蛋包饭里放死神辣椒这种事那么好解决吗！还有，从刚才到现在我根本就没打到你好不好！还不乖乖站好让本小姐打一顿！”

    　　流云不说还好，一说琪亚娜直接炸毛，咬了咬微肿的嘴唇，琪亚娜再一次加快了挥拳的速度。

    　　这，是她挑起来的单挑，必须得在她狠狠揍一顿流云以后再结束。

    　　“给我乖乖站着吃一招寸劲开颅！！”

    　　……

    　　“你教她的？”靠在训练室的墙壁上，姬子放下手里的零食，望向身侧的符华。

    　　“怎么可能。”躲过姬子疑惑的目光，符华满头黑线的看着前方喊出寸劲开颅的琪亚娜，她在思考要不要给琪亚娜来一发开颅让她失忆失忆，否则别人以为琪亚娜那三脚猫的功夫是是她教的怎么办。

    　　“不过话说回来，现在的琪亚娜比起刚刚入学的时候强多了。”

    　　回想当初琪亚娜刚入学的时候，姬子无奈的捂住了额头。

    　　自大，狂妄，关键的是，菜的不行还一副我无敌的模样。

    　　“现在不是好多了嘛。”

    　　推了推眼镜，符华终于放下了给琪亚娜来发寸劲开颅的想法。在符华看来，琪亚娜在认下德丽莎这个大姨妈后，迫于零花钱的压力，已经非常的努力了。

    　　“只不过，还是没有那家伙进步的快。”

    　　观看着两人的单挑，姬子抬起头，将手里的薯片全部倒进了嘴里，嘴里塞满东西的同时感慨道。

    　　琪亚娜实战这方面进步很快，她当然一清二楚，只可惜在流云面前，就显得慢了很多，甚至很多天才女武神进步的速度都要被那家伙比下来。

    　　几个月的时间从一个还不错的学生一跃来到和她同级的A级女武神，姬子实在想不出什么词来形容，也很难找到和这家伙相似的学生。

    　　如果真的要找一个，姬子只能拿天命最强女武神幽兰黛尔来和流云比了，那也是个只要努力就没有极限的怪人。

    　　“换个思路，咱们是不是见证了一颗超新星的崛起？要是真的崛起了，那我完全可以和其他支部吹一波，那极东支部的谁谁，当初可是我一手训练出来的。”

    　　说着，姬子又开了包薯片，反正是从流云的房间拿的，吃起来一点也不心疼。至于谁会心疼，应该是某个经常去偷吃的白毛团子。

    　　……

    　　“实在不行我请你吃饭？全世界高级餐厅随你挑。还有，我训练的时间到了。”

    　　与琪亚娜的追逐，早已到达了热身运动的活动量，本着训练不迟到，锻炼不偷懒的原则，流云决定和琪亚娜和谈。

    　　“……”

    　　听完流云这次的话，感受到诚意的琪亚娜顿了顿，脸上的凶狠都散了不少，很明显是有所意动。

    　　“到就到呗，这里可没人拦着你训练。”

    　　可，为了面子，琪亚娜的攻势依旧没有停下。这可是她发起的战争，怎么可能就因为一顿饭就被平息呢！

    　　请两顿还差不多。

    　　只不过，在琪亚娜的话音落下后，训练室柔和的日光灯转换了颜色，在琪亚娜错愕的目光中换为了刺眼的红光，那是警报的颜色。

    　　下一刻，训练室的门猛的合上，

    　　紧接着，一股重力直接压在了训练室所有人的身上。再然后，一只崩坏兽从场地咆哮着凝聚出真身。

    　　狰狞的巨角，粗壮的四肢，再加上那庞大的身姿，出现在琪亚娜目前的，就是那熟悉的帝王级崩坏兽，迦尼萨。

    　　突进级蚊子模样的崩坏兽琪亚娜打过，

    　　骑士级人马模样的崩坏兽琪亚娜打过，

    　　战车级堪比坦克的崩坏兽琪亚娜打过，

    　　就连圣殿级的巨盾崩坏兽琪亚娜都在训练中打倒过，虽然当时穿了女武神装甲。

    　　但是，帝王级崩坏兽迦尼萨啊，她没打过啊！唯一一次见这东西还是在当初的入学考试上。

    　　而此刻，琪亚娜身上可没有换上女武神装甲，不仅如此，白毛团子还感觉到一股前所未有的压力，仿佛身体变的重了几倍。

    　　“靠，你还笑，还不快想想办法，我可不想被这玩意拍死。”

    　　琪亚娜当然清楚场景里的一切都是虚拟的，可如果被崩坏兽拍死，那种感觉可是会非常深刻的印在脑海里，而在看到流云还站那笑的瞬间，琪亚娜鼻子都快气歪了。

    　　感情目前就她一个人在紧张？

    　　要不是身体变重到难以适应，琪亚娜早就一拳锤在流云脑袋上了。

    　　……

    　　“刚更新的重力系统？感觉效果还蛮明显的，是训练琪亚娜的好东西。”

    　　仔细感受压在身上的重力，姬子眼前一亮，第一时间就想把琪亚娜塞进去来个魔鬼训练。

    　　而身旁的符华，也跟着点了点头，只不过，不知道她是在赞同重力系统的效果还是在赞同把琪亚娜塞进去训练，或者，她同时同意了前后两者？

    　　……

    　　3倍重力，帝王级的迦尼萨。

    　　这其实是流云每次训练的热身。

    　　另外，只要到了设定的时间，在流云处在训练室里，训练室就会自动开启虚拟训练模式。

    　　之前那句训练时间到了，真的不是在敷衍琪亚娜，而是……训练时间真的到了，再不跑就来不及了。

    　　这可是善意的提醒。

    　　“本来为表歉意准备请你吃大餐的，看样子可以省一波了。”看了眼面前急的如同热锅上的蚂蚁的白毛团子，流云轻笑着转身，迎上了咆哮着撞来的迦尼萨。

    　　“寸劲.岩破。”

    　　干脆利落的一击，与迦尼萨那庞大的身体相比，流云的身体实在太小。可在流云这一拳砸在迦尼萨身上后，无数的裂痕出现在了这个庞然大物身上，紧接着，变成了无数碎裂的数据碎片。

    　　这一击，普通女武神看了或许会觉得惊叹，可早已习惯的姬子与符华早就习以为常了。

    　　不就是杀了只猪嘛，多大点事。

    　　而会配合流云发出感叹的琪亚娜，注意力根本就不在这里，她更关注流云之前所说的话，这家伙居然不准备请自己吃大餐了！

    　　作为一个合格的美食家，居然因为面子丢掉了一次吃大餐的机会，琪亚娜感觉自己有点胃疼。

    　　这就相当于流云给她发了个红包，然后琪亚娜自己没收，结果时间到了，红包直接被退回了。

    　　不是在乎红包有多少，而是没领到的那种遗憾，琪亚娜感觉自己直接错亿。更别说这次可不是什么红包，而是去高级餐厅大吃一顿的机会。

    　　想了想，胃更疼了。

    　　紧接着，琪亚娜暗暗发誓，下次一定见好就收！

