    “当然，你们同样也要告诉他们，若是想要我做到这一点，仅凭着我一个人还无法办到，他们必须全力配合才行！”

    “否则——”

    “大家干脆都别想前往神武界，一直留在天武大陆就行了！”

    “只要他们愿意加入结盟配合，一旦计划成功施展，那我流光大帝就百分百可以让他们重返神武界！”

    唰！

    流光大帝的这一句话说出来之后，梦天涯的眼眸深处都爆发出了璀璨的精芒。

    开什么玩笑啊！

    打破虚空桎梏，重返神武界？

    这只怕是对任何一个人，都有着致命的吸引力吧？

    他们当初之所以愿意跟随流光大帝，为流光大帝尽心尽力的效忠，不正也是因为这个缘故？

    只不过！

    流光大帝之前没有明确表示，仅仅是模棱两可的告诉他们，尽心效忠他就能有一定的机会飞升成神。

    但现在！

    流光大帝这一番话，明显就表现得很直白，只要神血族、帝心族、兽神族等势力加入结盟，那就能百分百打破桎梏，前往神武界。

    无论这个消息，究竟有几斤几两，是否是流光大帝在吹牛。

    但是——

    如果不出意料的话！

    神血族、兽神族、帝心族三方隐世势力，恐怕都不会轻易错过这一次机会。

    念及至此！

    梦天涯脸上也情不自禁的流露出了一丝激动表情，恭敬的抱拳回答道：“属下明白了！属下一定会尽心去办这件事情，无论如何，也要让三大势力结盟！”

    “嗯，那就尽快去办吧！你们几个也可以尽管放心，只要本座恢复修为，重返神武界，必定也不会忘记你们……”

    流光大帝的虚影里面，再次传来一道淡淡的声音。

    而这一句话，无疑是给梦天涯等法象境老祖宗，下了一剂定心丸。

    这让梦天涯、九天圣门老祖宗等人，无不满脸激动之色，纷纷跪在地上，恭敬的对着流光大帝磕头行礼。

    一群在外人眼中高高在上，几乎堪称无敌的法象境老祖宗，却只能在流光大帝面前如此卑躬屈膝。

    这——

    便是强者的威慑与实力！

    ……

    与此同时！

    在天道宫驻地内！

    无数长老弟子们，在秦风利用天道神鼎的帮助下，将自身功法或多或少都提升了一节的时候。

    秦风却也没有闲着。

    此时此刻！

    他在前任天道宫宫主玄烨长老的带领下，来到了一处秘密的藏宝空间之中，找到了很多具备丰富能量的宝物。

    不同于天道宫之中，诸多长老弟子都知晓的那一个藏宝库。

    这个藏宝空间，大概与水猿族的藏宝之地差不多，但里面宝物却是要更为珍贵不少。

    它，才是天道宫历任宫主，方能知道的藏宝空间！积累了天道宫成立百万年以来，最为珍贵稀有的宝物！

    其中！

    让秦风完全没有料到的是！

    这天道宫的藏宝空间里面，竟然连很多太古妖兽的兽血、内丹……都存在。

    这简直太难以置信了！

    如此！

    秦风也不得不在心中感慨，不愧是百万年的古老大势力，就算是衰退到如今的地步，却也拥有着难以想象的至宝。

    “宫主，这些东西全都是我天道宫，百万年以来收藏的绝世至宝！同时也是我天道宫，一旦发生什么差池彻底衰退，足以支撑天道宫再一次崛起的最后机遇！”

    “除非是天道宫到了最为紧要的关头，或者天道宫的天命之人出现，否则，历任宫主绝不可以轻易动用其中宝物！”

    “不过，我知晓宫主大人修炼了《太古真龙诀》，必须有足够的能量补充！”

    “再加上宫主大人，又是天命之人，完全符合老祖宗留下来的祖训。”

    “为了能够让宫主大人尽快提升实力，让我天道宫无惧其他对手，所以，宫主大人现在可以尽情的炼化那些蕴含能量的宝物！”

    玄烨长老面带温和笑容的解释道，脸上表情看上去，倒是没有丝毫的在意。

    对于这些天道宫收藏百万年的至宝，无一不是足以让外界其他势力疯狂争抢的存在，甚至很多至宝，历任宫主都舍不得服用。

    因为，这是天道宫一旦被覆灭之后，能够再一次崛起的底牌与希望！

    所以，这些藏宝库里面的至宝，一旦使用一件，就意味着会少一件。

    为了以备后患之需，基本上每一任天道宫的宫主，都不会选择使用，除非是比较重要的时刻，比如突破很久都无法突破的瓶颈。

    这一次，由于局势混乱，为了让天道宫有足够的力量不受影响，玄烨长老便选择了其中一样宝物，用来晋升为法象境。

    而此时此刻！

    玄烨长老认定了秦风是天道宫的天命之人，所以便想着把这些绝世宝物交给秦风使用，以尽可能的增加秦风的实力。

    “原来如此！”

    秦风目光一扫，看着藏宝空间里面的每一样宝物，其中的年份几乎都在十万年以上，心中不禁暗暗惊叹。

    这，才是天道宫最大的底蕴啊！

    而现在！

    这些天道宫百万年积累的宝物，全都属于他一个人，可以任由他吞噬炼化。

    此时此刻！

    就连秦风内心深处，都有些忍不住激动了起来。

    不过！

    秦风在激动了片刻之后，却又很快冷静下来，逐渐恢复了镇定状态。

    他微微抬起头，看了看玄烨长老，然后淡然一笑，摇头回答道：“玄烨长老，这些天材地宝全都是历任宫主，尽心积累收藏起来，为我天道宫最关键时刻的必备之需！历任宫主都能够忍下来，尽可能不动用这种东西！”

    “我既然同样身为天道宫宫主，当为天道宫的未来各种变数考虑，又怎能只考虑我一个人，将这些前辈们精心收集的宝物悉数炼化！”

    “虽然，修炼《太古真龙诀》需要庞大的能量，但也并不是非得动用这些宝物，反正我现在也不急着突破，完全有大把时间，收集天武大陆上各处的天材地宝……”

    “所以，这些东西，还是留给天道宫，以备不时之需吧！”

    秦风面含微笑的说道，直接拒绝了玄烨长老的提议。

    虽然，这些天材地宝，秦风心里非常心动，但秦风也明白他现在还不到非得动用这一批宝物的时刻。

    还是等后面再说吧！

    毕竟！

    如今的秦风，拥有一颗可以源源不断提供极致雷属性能量的万雷珠，压根用不着浪费这些用一件就少一件的珍贵至宝。

    更何况！

    对于修炼了《太古真龙诀》的秦风来说，天地间的极致属性能量对他的提升帮助，远远要比动用灵草灵根更加的有效果。

    比如说，同样是差不多的能量，秦风对极致属性能量宝物的吸收效果为百分之五十，那么灵草灵药就很可能只有百分之一十。

    所以！

    不到关键时刻！

    秦风无论如何，也不会轻易“浪费”这些百万年来收集的天材地宝。

