    哪儿知道她话一落下，佣人咚的一声就跪在地上：“夫人，您要是不吃晚饭，我就一直跪在您面前不起来！”

    顾新妃被佣人忽然的举动给吓一跳，没想到墨夜笙竟然会用这种手段逼一迫她！

    他以为他这样她就会妥协么，还真是小看她的冷血无情！

    “是不是只要我不吃晚饭，你就不起来？”她开口问道。

    佣人听着她的语气，还以为她妥协了，高兴的连连点头：“是，只要夫人不吃晚饭，我就不起来！”

    顾新妃目光深深的看了跪在地上的女佣一眼，嘴角缓缓勾起坏笑。

    她忽然站起身靠近茶几，佣人还以为她是要去拿饭菜，高兴坏了：“夫人，我帮您布菜！”

    正想要站起身，看到顾新妃从茶几上拿起了水果刀，女佣惊愕，心底有种不好的感觉。

    “夫夫人您这是要……”

    忽然顾新妃举着刀子逼近她的脸蛋，吓得女佣立马闭嘴禁声。

    锐利的刀子闪着白晃晃的光芒，女佣眼底满是恐惧，一动都不敢动，生怕刀子割在自己的脸上。

    “知道吗，我这人现在最讨厌被人威胁。越是威胁我，我就越想要在压迫中反抗。想要逼一迫我吃晚饭，也不是没有办法。只是跪我没用，我这人不怕人跪我。悄悄告诉你，你要是想要我吃饭，就让我在你漂亮的脸蛋上划一刀，一口饭划一刀，很划算，你说是不是？”顾新妃拿着刀子在女佣的脸上来回比划，眼底泛着跃跃欲试的坏意。

    女佣不敢动，用着眼珠看着刀子在她脸上来回比划，眸底满是惧怕，生怕刀子就划在她的脸上。

    听完顾新妃的话，女佣眼底的惊恐达到极点。

    “啊……”

    她惊声尖叫，急忙的从地上爬起来，冲出了卧室。

    顾新妃看着手中明晃晃的刀，嗤笑出声。

    她还以为墨夜笙的人多厉害，没想到竟然这么不经吓。

    刚刚要不是自己故意收一下，不然那女佣从地上爬起来的时候，铁定撞在刀口，到时候脸上被划了一条长长的口子，那就可惜了。

    她没想过让女佣破相，纯粹是不想屈服于墨夜笙罢了！

    女佣惊慌失措的跑出卧室，赶紧跑去书房向墨夜笙汇报。

    书房内，唐狄打开房门，看到送饭的女佣满脸的惊慌，心道肯定是夫人又不肯吃饭了，赶紧让女佣进来。

    女佣进了书房，看了一眼坐在落地窗前的男人，随即低头恭敬的汇报：“阁下，我跪了夫人，夫人都不肯吃饭，甚至还拿刀在我脸上比划，说吃一口饭就在我脸上划一刀。”

    站在一旁的唐狄惊愕，没想到夫人竟然会如此残忍。

    心想坏了，立即看向自家阁下。

    “拿刀？一口饭在你脸上划一刀？”

    男人声色冰冷，隐着浓烈的火气。

    冷笑道：“她纯粹是吓唬你，这你也信！”

    忽的，桌上的东西被他扫落在地上，吓得女佣和唐狄直哆嗦。

    “每个月城堡给你们开多少工资，每年多少福利，这点小事都办不好！留着你们何用！”

    女佣从来没见过墨夜笙生气，吓得咚的一声跪在地上，对着墨夜笙直看磕头。

    “阁下求您不要开除我，念在这些年我兢兢业业的份上，不要开除我……”

    