    　　苏景城乐翻了，今天他憋了一上午，这会儿总算可以找回了，舒心到不行。

    　　“陈先生，打肿脸充胖子可不是好习惯！要不我跟夏少打个电话，看看能不能通融下让你先抵押点什么到时拿钱来赎？”苏景城笑道。

    　　陈旭道：“实在不知道是什么，可以去问问你们老板！东西是他送我的，说过在夏家任何经营场所可以免费消费！”

    　　苏景城听闻这话，捧腹大笑：“真是可笑，凭我跟夏少的关系，有这样的好东西，我会不知晓？”

    　　可苏景城却没想到，他话音刚落，经理想起什么了，表情诚惶诚恐起来。

    　　“我想起来了，陈先生您稍等，我打个电话先！”

    　　陈旭不耐道：“麻利点！”

    　　经理脑门冒汗出去，打了通电话，很快慌张回来，一脸惶恐看着陈旭。

    　　“陈先生，是我不好，这卡太尊贵，我在夏家这长时间只听说发过一张，所以我忘了还有至尊黑卡！都是我都的错，我为刚刚自己愚蠢的行为向您道歉！”

    　　经理说完，深深鞠躬，眼泪都快骇下来了，一脸自责的样感天动地！

    　　这下，苏景城傻了：“至尊黑卡？我怎么没听过？”

    　　莫小冉则不由自主想起那天抓陈旭时，夏柏陵给作证的事，越发对陈旭好奇！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　经理冷汗涔涔向苏景城解释：“这至尊黑卡，是夏家对最尊贵朋友奉送的消费卡，在夏家所有经营场所，都可以随意免费消费！所以这卡是可以直接结账不给钱的！”

    　　神马……

    　　苏景城懵了，像被陈旭啪啪打脸一般，刚刚还嘲讽人家打肿脸充胖子没钱付账，结果人家直接免单就能任意消费！

    　　莫小冉上前亲热将陈旭的臂膀挽住：“亲爱的，我就知道你最棒！”

    　　见到这幕，苏景城想吐血！

    　　经理又道：“陈先生，夏少刚刚吩咐了，我们这批到酒庄的所有啸鹰赤霞珠都替您封存，不会再对任何人销售，您随时来随时都可以喝！”

    　　苏景城疯了，之前经理说酒庄有五瓶赤霞珠，按市场价就是一千多万，就这么封存送人了？夏行北是不是傻？还是说这家伙背景惊人？他不不是小职员吗？

    　　苏景城脑内各种震惊时，陈旭冲经理淡淡点头。

    　　“告诉夏行北，酒不错，他的情我领了！”

    　　“是是……我一定跟少爷说！”经理满头大汗道。

    　　刚刚经理给少爷夏行北一通电话讲述发生的事儿，被夏行北骂的狗血淋头，警告如果陈旭生气，经理就直接卷铺盖滚蛋！

    　　这会儿他见到陈旭没生气，心头的石头才落地，赶紧客气将至尊黑卡递还给陈旭。

    　　陈旭没再多说，被莫小冉亲热挽着出门。

    　　苏景城蒙圈的不断回想刚刚发生的事儿，心头各种震惊，不敢相信自己眼睛，狠狠掐了把自己，疼得呲牙才确定自己并不是做梦！

    　　经理则屁颠的一脸讨好恭送陈旭，还安排好酒庄最好的车送两人。

    　　一路上，莫小冉各种好奇偷瞄陈旭，弄得陈旭浑身不自在。

    　　“这么看着我干嘛？”陈旭无语道。

    　　“我从没见过夏行北对谁这么尊敬，从刚刚经理怕的要死那样，我就知道他肯定被骂惨了，上次夏叔叔还给你做假证！你跟夏家究竟什么关系？你究竟是什么人？”莫小冉问。

    　　陈旭一脸正经道：“莫小冉，你是差人，任何事都要用证据来说话，什么叫夏柏陵给我做假证？你有证据支持这番话吗？”

    　　“……”

    　　莫小冉一阵气闷。

    　　证据？她倒是想找，只是从目前状况来看，根本找不到。

    　　“别得意，我迟早抓住你马脚！”莫小冉不爽道。

    　　陈旭没好气的笑：“我说美女，没你这么过河拆桥的啊！我可是刚刚帮你摆脱了一个讨厌鬼，你这会儿应该感谢我才对，我怎么感觉你好像跟我有仇似的？”

    　　两人言谈间，车到了总局门口。

    　　莫小冉下车后笑眯眯看着陈旭：“一码归一码，我这人最公平，如果你没犯罪，我会上门给你道歉！但如果你有，我不会轻易放过你！”

    　　陈旭一头黑线：“算你狠，下次再有这样的事儿，你死街上我都不会多看一眼！”

    　　话音落地，陈旭让司机开车。

    　　莫小冉则在总局门口，双手环胸，看着逐渐消失在视线中的豪车。

    　　“陈旭，我一定会挖出你隐藏的秘密！等着吧！”

    　　而此刻陈旭却并不知道自己做了好事却彻底被人惦记上了。

    　　半小时后，他回到白氏，门口记者已经不在。

    　　刚进大厅，他就听到前台小妹和其他人在嘀咕。

    　　“这些供货商真不是东西，寻常时哈巴狗似的，见个白氏部长都点头哈腰，现在听说白氏出事儿，一个个跟同白氏有仇似的！”

    　　“就是，真替总裁担心，怎么就忽然出了这么大篓子！”

    　　陈旭听到这话眉头一皱，心想有经销商找上门了？

    　　正在这时，他电话忽然响起，一见是亚瑟打来，陈旭就到旁边去接听。

    　　“大人，事情我已查清了，是刘家人在背后搞鬼！”

    　　“刘家？刘嘉印？”陈旭一愣。

    　　“不是，是刘家老爷子刘霄，这老头挺厉害，白氏商品楼层高的问题，还有其他建筑上施工质量问题，都是他故意留下的，这事恐怕从很早之前就开始布局了！”

    　　“刘霄？”陈旭听到这玩味一笑。

    　　得到这消息后，陈旭越发明白昨晚饭桌上，白振天那番话什么意思了，看来白老头是一早就猜到了可能是刘家人闹妖！

    　　“大人，刘家正在四处筹钱，我估计他们是想蛇吞象，将白氏吞掉！”

    　　陈旭听到这话不由一笑：“蛇吞象？就凭他们也配？”

    　　“大人，我需不需要做点什么？“

    　　“刘家人想要钱，你就借给他们嘛，越多越好！反正刘家家资产不少！不怕他们逃了，至于其他你暂时别管！”陈旭邪笑。

    　　听闻陈旭这话，顿时亚瑟明白陈旭想做什么；。

    　　“大人放心，我这就去办！”

    　　“嗯！”陈旭微笑点头后，将手机挂断。

    　　而此刻，总裁办公室内，刘嘉印正在劝说白亦清：“亦清，也不知究竟谁这么缺德，这摆明了是针对咱们白氏阴谋！”

    　　白亦清深深看了眼刘嘉印，没多说什么。

    　　刘嘉印接着道：“昨天我得知这事儿后，就劝说了爷爷！我们刘家可以拿出资金来同白家共渡难关！”

    　　白亦清淡淡一笑：“真的？”

    　　“只是……”

    　　白亦清嘴角勾出玩味，她就猜到肯定还有其他。

    　　“只是什么？”

    　　“只是我爷爷希望能保证这些借贷资金的利益！”

    　　“继续说！”

    　　“他说如果亦清你能将手头上的百分之十股份做抵押，刘家会倾其全力加入战斗！”

    　　白亦清脸上浮现出玩味的笑：“谢谢刘爷爷了！”

