    是她一向在席寒城面前无法无天了。

    所以导致她真差点以为，席寒城就只是个平平无奇的“小席”同志。

    她忘记了，席寒城的真正身份。

    冷冽而又杀伐的帝国集团总裁！

    想到这里，夏珠忽然心生了一股暖意。

    席寒城对待别人是冷血杀伐。

    可对待自己，却是百般忍让。

    即使现在已经失忆了，可对她的出言不逊，席寒城除了口头上吓唬吓唬她，也没有做出任何实际行动。

    夏珠忍不住说道：“席寒城，我忽然觉得你对我真好，别人得罪你，你就直接要杀了，我得罪你，还还让着我。”

    席寒城：“……”

    他俊颜绷紧：“我现在让保镖过来，将你也给枪决了。”

    夏珠：“……”

    好吧！

    她还是收回她刚刚的话！

    “不过，卢娜娜你也要杀吗？”夏珠忽然问道。

    夏百合是该死！

    她决计不会为夏百合求情！

    可卢娜娜！

    夏珠心生了一道不忍。

    再怎么说，卢娜娜也是夏武的妻子。

    就在夏珠犹豫时，忽然席寒城的手机铃声响了起来。

    接通电话后，席寒城愣了下：“你说那个叫卢娜娜的女人怀孕了？”

    夏珠也一惊。

    卢娜娜竟然怀孕了！

    她几乎下意识脱口而出：“席寒城，你放过卢娜娜，不能杀她！”

    不仅仅是因为卢娜娜腹中是夏武的孩子。

    哪怕不是夏武的孩子，对一个孕妇，都不能痛下杀手！

    而席寒城虽然冷冽，但也不可能去杀一个孕妇。

    但他并没有就这么轻易放了“卢娜娜”。

    席寒城说道：“带她去检查，如果确实怀孕了，放了，如果没有怀孕，当场杀了！”

    ……

    夏百合本以为谎称自己怀孕，就会被放了。

    却没想到直接被带到医院检查。

    夏百合惊恐不已。

    她只是被吓得呕吐了而已！

    根本没有怀孕啊！

    完了！

    这下检查出没怀孕！

    她就死定了！

    就在夏百合吓得三魂都丢了七魄时，检查结果出来了。

    夏百合，有妊娠反应。

    她确实怀孕了！

    看到结果，夏百合当场呆了！

    她怎么可能就怀孕了！

    想了半天，夏百合忽然从脚底生出了一股寒意。

    她想起来了！

    在那个山村!

    那个脸上满是痘痘，头顶生疮脚底流脓的男人，要了她一遍又一遍。

    每天晚上！整个山村，都回荡着她夏百合的叫喊声！

    “哇！”

    夏百合再一次吐了出来！

    她竟然怀了一个乡村野男人的孩子！

    ……

    白夜得到信息。

    五天后，数大家族将对诺亚方舟发动攻击。

    她转告了夜枭。

    夜枭却是笑了一声。

    他说道：“不会是五天后，这个消息是刻意传出来的假消息，这么重要的事，不可能被轻易打探出。”

    就在夜枭这么说时，帝城。

    数大家族的会议正紧急召开。

    容夜一脸肃穆站了起来：“消息已经传达出去，夜枭的个性极为自负，他一定会觉得这是一个假消息，不过是我们放的烟雾弹。”

    “所以我们正是要利用这点！五天后，就是我们发动攻击的时候！”

