    “我要二十世纪梨，到时候就麻烦你给我带喽！这个我最喜欢吃了~~”

    佐藤美和子似乎完全没有意识到他此刻悲愤的心情，也没有在意两人即将到来的离别，而是双手合十笑眯眯的拜托高木帮自己带特产。

    来自恋人的暴击伤害无疑是巨大的，瞬间将高木受伤的心灵沉入了谷底。

    就仿佛已经被极道绑了即将沉底东京湾的人，本来看到了一群工人很是激动，以为见到了求生希望。

    结果等到了跟前才知道，这是往你身上浇灌了水泥加固的，心态瞬间就炸了。

    那绝望就好像将其投入海面的瞬间便直降到了漆黑的海底，根本看不到一点阳光与希望。

    而此刻高木的心情或许便是如此了，在这巨大的打击下，高木满头黑线眼睛也变成了豆豆眼，看上去完全就成了简笔画的黑白小人。

    不过有人愁就有人欢喜，一旁的白鸟觉得这是天无绝人之路，自己在这之后真的是要转运了。

    天知道这两天他是经历了怎么样的大悲大喜。

    就在昨天晚上，他还在地下停车场偷看到佐藤美和子捉弄高木的场景。

    佐藤美和子先是冷着脸将一脸不安的高木叫了过去，之后打开车门整蛊用的弹簧蛇一下子就窜到了高木面前，吓得他直接坐在了地上。

    之后两人那亲热的气氛看的他心头一阵发酸，特别是听千叶说两人很可能快要接近终点的话，哪怕他嘴上不服输，但内心还是在逐渐接受着残酷的现实。

    但是！！！

    今天一切都不同了！！

    天知道他从宫本由美口中知道这个好消息之后，内心是有多开心！

    如果高木被调去鸟取，拿自己的机会就来了！

    对于自己心心念念的青梅竹马心上人，不到最后一刻他白鸟是不会放弃的！！

    这一群人也是够幼稚的了，就因为这个一个消息，居然在办公室兴高采烈的讨论了一上午。

    唐泽午饭都结束了，居然发现这群人还在讨论，不知道的还以为是过节呢。

    “喂，别聚在办公室摸鱼了！！”

    突然之间，松本管理官突然推开了办公室的大门喊道：“立刻行动起来，四丁目有杀人案！！”

    话音刚落，原本还在说笑的众人神色立刻严肃起来，完全看不到之前开玩笑时的散漫。

    “案发现场在米花町四丁目的高层公寓二十三层，死者是一名男性被利器杀害！

    根据机动搜查组同僚的汇报，发现死者的是一名女性。”

    介绍完案犯现场的大致情况后，松本管理官旋即开始着手安排任务：“佐藤、高木，你们两个立刻去现场搜查！

    至于现场的指挥就交给目暮...”

    “啊，不...”目暮摆了摆手看向身后一位胡子拉碴的男人：“这次我想让老长接手负责现场指挥...”

    “恩，也好。”松本管理官闻言点了点头：“那就交给你了，老长！”

    “好，我知道了...”眯眯眼的老长点了点头，旋即看向高木两人：“请多指教喽...”

    “请多指教。”高木闻言笑道：“说来我还是头次和常说一起办案子来着...”

    “老长是我的前辈，也是为自身的老牌刑事。”一旁的目幕听到高木的话后笑着嘱咐道：“查案的时候多跟老长学学，肯定会有收获的！”

    “啊，这是当然的！”高木文员笑着点头，他还挺高兴能和老牌刑事学习的。

    只不过随后而来的事情就让高木有些难受了，因为目暮警官居然小声的靠过来说道：“好好珍惜这次机会吧，这或许就是你和老长最后一次同组搭档了...”

    “咦？”

    听到这个近乎“石锤”的消息，原本内心还有着一丝丝希望的高木瞬间绝望了。

    “喂，回神了，去案发现场。”唐泽拍了怕高木的肩膀道：“听目暮警官这么说，这或许也是我们最后搜查的一个案件了，打起精神来。”

    “你这么说我就更打不起精神了啊…”高木闻言垂头丧气道：“要去那么久，我跟佐藤可是很难见面了啊…”

    看高木一副要死的表情唐泽暗自发笑，虽然对于这个案件还有说要把高木调走这件事没了印象，但他可是知道高木不会走的，估计这也就是剧情的小插曲罢了。

    不过唐泽也不打算说些什么，首先他对于这个消息没什么印象，不知道的事情他不习惯乱说。

    哪怕他知道高木注定走不了这个事实也同样如此，毕竟有些事情说的早了反而不美。

    毕竟感情这种事哪有一番风顺的，起起伏伏，经历了各种事情看到了恋人在这过程中的表现后，感情才会变得更加浓厚。

    这波啊，是命苦暗甜。

    对于眼前这件事，唐泽早已看穿了一切。

    不过毕竟是刑事，职业素养还是有的。

    等到一行人抵达案发现场，高木已经打起了精神暂时将私事搁置，专心应对眼前的工作来。

    一番调查取证加上询问第一发现者后，案件的情况众人已经大致掌握。

    仲本廣俊，男，二十七岁，一名普通的上班族也是本次的被害者。

    死因是被利器刺死，凶器是刀长十八公分的菜刀，经过初步的判断鉴定，推测的死亡时间是在今天上午七点到七点半之间。

    案件的第一发现者是死者的同事与未婚妻志村由依，下午一点过来找他的的时候，便在家中发现了他的尸体。

    “我们今天本来是和公司请了假，约好要一起去选结婚典礼的会场的…”志村由依泣不成声的抹着眼泪：“谁、谁知道…现在…居然…”

    话没说完志村由依直接崩溃的痛哭起来，这也难怪，本来是大喜的日子，谁知道婚礼便丧礼了，搁谁谁也无法接受。

    这造成的影响或许需要一生去治愈。

    不过嘛，人生如戏全靠演技，在柯学世界案发的时候，哭的再伤心也不能全部相信。

    而佐藤美和子就深谙一些点，她一边查看尸体的情况一边询问道：“很抱歉这个时候说这种话，请问你今天早上的七点到七点半之间在说什么？”

    “我在琦玉的老家帮忙煮饭…你这是什么意思，难道是在怀疑我？”志村由依听到佐藤美和子的话后怒气冲冲的问道。

    “只是惯例的问话而已，不要在意…”

    佐藤美和子早就已经见惯，面对志村由依的质问脸色依旧平静，而一旁的唐泽等人也都是习以为常的表情，

    有时候询问受害者家属或者亲近的人，确实是一件很伤人的事情，但这种事又是不得不做的。

    因为他们都见惯了各种各样的嫌疑人，案件中犯人是死者的亲属、恋人也都不在少数，所以这些问话都是无法避免的。

    而他们的理解转化成了冷静的对待，这样的态度反而会让被害者家属们在短暂的爆发后收敛情绪，配合他们的工作。

    果不其然，看着佐藤美和子冷静的回答，志村由依也没有发怒，只是不断哭泣着。

    “请问一下，仲本先生有没有和什么人结过怨？”佐藤美和子递给女人一张纸巾一边询问道。

    “是有很、很多人啦…”志村由依接过纸巾擦着眼泪，抽泣道：“他就是…那种很容易得罪人的性格…”

    “看来是熟人犯案的纪律很大了。”

    检查完周围的情况走过来的唐泽听到志村由依的话后判断道：“我检查了一圈，周围也没有发现门锁、窗户有外来被破坏的痕迹…”

    “你能帮忙从员工合影照片还有相簿中，挑选出跟仲本先生有仇的照片吗？”

    佐藤美和子询问道：“我们要逐一排查，如果照片上没有也请你帮忙我提供对方的基本情报了。”

    “这样可以吗，长叔？”一旁的高木征询现场负责人的意见道：“还有什么需要安排的吗？”

    “啊，这样就可以。”长叔闻言点了点头，接着打了个哈欠，一副没进入状态的样子。

    “啊！高木刑事、佐藤刑事！唐泽刑事也在！！”

    而就在几人还在商讨案件之际，突然间步美的声音突然响起，吸引力几人的注意力。

    “啊啦…”佐藤美和子看到几小只后惊讶道：“你们怎么会在这里。”

    对此，一旁的唐泽表示这根本没什么值得惊讶的，不过是柯南介入案件的基本操作罢了...

    说不定还能从柯南那儿得到点嫌疑人的线索呢。

    毕竟只有这样，他这个小学生才能够在毛利小五郎不在的时候，正大光明的加入案件之中。

    “我们本来放学是打算回去看赤木英雄转会新闻的。”

    光彦解释道：“结果在回去的路上看到了一群人围在大楼那，才知道发生了案件，所以过来看看…”

    没错，不要以为下午两点放学是一件很惊奇的事情，在霓虹的小学一般是下午2点半或者3点放学。

    当然了，如果是不想早回家的孩子或者家长不在家的情况下，他们就要去学校的活动教室。

    不然你以为五小只为什么每次都能碰到案件的？

    还不是几乎下午全都不上课，自然乱跑着出去玩了。

    而一出去玩，四处游荡下遇到案件的可能性可不就加大了么。

    所以这案件频频发生的锅啊，有一部分还是得快乐教育这制度来背的。

    要是像唐泽老家那样，一天五点多才放学六点多到家，接着就去写作业，时间安排满满的，哪有时间让这群熊孩子到处浪。

    而没办法到处浪着玩，那触发案件的几率不就小很多了么。

    所以快乐教育害死人这可不是说说而已，在柯学世界就是切切实实的“要命”的政策啊！

    正是基于这种情况，五小只才能够在这个点这么碰巧的遇到唐泽他们一行人。

    “过来看看…”

    听完光彦的话，高木有些无语道：“这可不是什么小孩子该来的地方啊…”

    “先不说那个，高木刑事你告诉我这是不是杀人案啊！！”元太立刻询问道。

    “是这样没错。”唐泽看向柯南问道：“我记得你们上学途径这条路吧？难道是有什么发现？”

    “那就要看案件是不是发生在早上七点之后了。”

    果不其然，随着唐泽的问话，柯南表露出了似乎掌握犯人情况的倾向。

    “难道说你们遇到可疑人物了！？”听到两人的对话，高木一惊连忙问道：“具体是在哪发现的？”

    “我们早上在这附近大楼不远处往学校方向走的时候，看到了一个戴着帽子遮挡着面貌的男人。”

    “柯南你说的那个是喘得很厉害的那个人吗？”步美想了想问道。

    “但他当时在慢跑，只是累的了吧？”光彦不太相信那人就是嫌疑人，有些怀疑的问道。

    “那你们应该都记得吧，我们在见到他的时候，雨刚刚停了，没错吧？”柯南反问道。

    “确实，早上的阵雨也就持续了十分钟左右。”灰原点头道。

    “但是那个男人的衣物却基本都没有湿。”柯南笑着问道：“你们说这是为什么？”

    “难道不是因为慢跑的时候突然下雨，之后在哪躲起来避雨了吗？”

    元太一脸“你是不是傻”的表情无语道：“正常人都会这么做吧。”

    “对啊，等到雨停了再继续跑，有什么不对的地方吗？”光彦也同样疑惑。

    “我不是这个意思，你们想啊，他都休息十分钟了，为什么还会喘成那样？”

    柯南正色道：“他之所以喘息的那么厉害，和剧烈运动并没有任何关系…”

    “很大概率是他刚刚在附近某个公寓里杀了人，因为情绪剧烈波动，导致他喘息的很厉害…”

    长叔微微睁开了眼睛，摸着柯南的头笑道：“你是这么想的吧，小弟弟？”

    “唔…是这样没错…”推理思路被一位陌生的刑事看透，柯南有些措不及防，有些不知道该怎么应对了，只能被动的点了点头。

    “观察力有见长嘛，看来没少跟着毛利侦探学习。”

    一旁的唐泽看出了柯南的窘境，笑着将他的尴尬处境化解，顺便还解释了他那敏锐的推理从何而来，帮他解了围。

    只不过那搓着狗头的手力量有点大就是了...

