    阳光充沛，光线温柔，空气里飘散着北风的寒瑟。

    　　图书馆里满是书墨香，一排排的书籍放满书架。

    　　霍靖弈一直将她送到楼上，这才摆摆手，跟她告别。

    　　“出来的时候记得打电话给我，我接你。”

    　　霍靖弈双手插在大衣口袋里，身形修长，眉眼俊朗，漂亮的眸子上闪烁着阳光。

    　　“嗯。”

    　　叶佳期没说好，也没说不好。

    　　他一走，她就找了一层人少的地方坐下。

    　　摊开书本，她转头看了一眼外面的风景。

    　　太阳软绵绵地照着地面，楼下空地上开了几株腊梅花，花朵小巧，花香四散。

    　　叶佳期揉了揉眉心，低头看书。

    　　“inaccordwith……”

    　　“outofbreath……”

    　　她在心里默默背诵词组，一手撑着脑袋。

    　　阳光从宽大的落地窗照进来，照在她的头发上、肩膀上、书本上。

    　　叶佳期的眼睛有几分迷离。

    　　像是白雾笼罩，浅浅淡淡，看不清光泽。

    　　细小的瞳孔里也只剩下点点明明灭灭的神采……

    　　背着背着，背到一个很陌生的单词时——

    　　她下意识抬头，脱口而出：“这个怎么念？”

    　　声音在空旷的位置间回荡，散开。

    　　叶佳期愣住。

    　　原来，下意识的、记忆深处的习惯很可怕。

    　　就像是被烙铁烙在心上，剜不去，剔不掉。

    　　太执念的习惯，犹如幽灵，如影随形地跟着。

    　　从前在他书房背单词，背到不认识的单词时，她懒得查字典，总是抬头脱口问正在办公的他——

    　　“这个怎么念？”

    　　“这个什么意思？”

    　　“这个怎么组句？”

    　　问他，比查字典要来得快多了。

    　　每次，他都说她懒，但下一次他又会纵容地回答她、教她。

    　　叶佳期咬着唇，咬着咬着，口中蔓延出血腥味。

    　　这味道刺激着她的神经，眼睛酸涩，喉咙哽咽。

    　　笔掉落在地！

    　　“当”一声——

    　　空荡的图书馆里响着回声。

    　　京城的一草一木都能刺激着她的神经，因为太熟悉，所以没法忘。

    　　神经刺痛。

    　　叶佳期撑着头，太阳穴突突跳个不停。

    　　她闭上眼，阳光在她纤长的睫毛上跳动。

    　　手机，突兀地在桌子上震动！

    　　嗡嗡……

    　　嗡嗡……

    　　叶佳期头痛欲裂，她抓起手机，疲惫地往外走。

    　　“喂……”

    　　“叶小姐，是我。”

    　　孟沉的声音。

    　　叶佳期心里头一咯噔，她下意识很抗拒这个声音。

    　　手指攥着手机：“什么事？”

    　　“叶小姐，听说你身体不适住院了。”

    　　“没什么，冬天冷，身体不舒服是常事。”叶佳期解释。

    　　“我以为是因为乔爷……”

    　　“怎么会。”叶佳期淡淡道，“孟先生，你知道的，我讨厌死他了，我在新加坡好好的，他凭什么不准我离开京城。还有，他有未婚妻，还想我当他情人。这种人，我真得讨厌死了。”

    　　孟沉：“……”

    　　“孟先生，你早点回国吧，乔乘帆还什么都不知道，我怕孙管家照顾不好他。”

    　　“叶小姐，我在料理后事，暂时回不去。”

    　　“那你早点回来。”

    　　“叶小姐，你真得不愿意见见乔爷吗？最后一面。”

