    过了许久苏晴才从震惊中反应过来，“李园？李不群是你何人？”

    “他是我的父亲。”

    苏晴站起身，脸上依旧挂着骇然，“昨日本官还与李不群一起去了徐家集勘察现场，没想到今日一早惊闻此等噩耗。

    来人，备马，本官立刻前往现场。”

    “是！”薛崇楼展昭齐齐抱拳道。

    这一次苏晴没有坐马车, 直接骑马出衙门直奔朱雀街而去。

    朱雀街是青乐县最为繁华的街道，平日里车水马龙。而在如此喧嚣的街道中，开辟出一片如世外桃源的宁静之所，非寻常人所能做到。

    在青乐县，有这个实力的不到五人，李府便是其中之一。

    此刻的李园门外, 已经围满了看热闹的百姓。激烈的议论声交织在一起, 形成了一片如阴云笼罩的嗡嗡声。

    “苏大人到——”

    “所有人散开，分开两边。”

    人群被衙役们强行分开，苏晴带领一众衙役下马，大步踏入李园。

    正在苏晴即将进入李园的瞬间，几道破空声响起。

    数道身影踏空而来，如飞燕过水面一般滑出一段优美的轨迹，落在了苏晴的身后台阶之上。

    正是昨天在徐家集相遇的几个门派掌门，这些人中苏晴意外看到了一个许久未见的人，流星剑派的张无忧。

    “张掌门，你怎么也来了？”

    “草民常见苏大人。流星剑派与青乐武林同气连枝，青乐武林发生了这么大的事，我怎会不来。苏大人，可有线索指向？”

    “本官也才刚刚抵达还没进去呢，诸位也来了，不如一起进去看看吧。”

    “好！”

    众人推开虚掩的门，门内的景象顿时映入眼帘。

    院落之中，十几具尸体凌乱的扑倒在地上。所有人的头都朝向大门，且都趴在了地上。

    众人连忙上前检查其了尸体。

    “是他！”众掌门看到尸体背后的剑伤, 齐齐发出了一声惊呼。

    “诸位知道凶手是谁？”

    “苏大人，他们身上的剑伤与我师弟身上的剑伤一模一样，可以断定，屠戮李园满门的凶手和杀我师弟抢走三十万两镖银的是同一个人。”

    “他们全部是背后中剑，且死者脸上都有惊慌表情，可以断定当时他们从里面向外跑，凶手是从里面杀出来的。”

    众人站起身，继续向李园内部而去。

    穿过中门，浓烈的血腥味扑面而来。

    中门后是一座花园，花园中到处都是尸体，有的尸体只穿衬衣有的尸体衣不蔽体。花圃之中，到处都是干涸的血迹和踩过血迹留下的脚印。

    如此凌乱众多的脚印，就算有凶手留下的脚印也不知哪个是凶手了。

    因为李园是独立的庄园，且远离城市喧嚣，昨晚发生了什么事就连找个邻居询问都无人可寻。

    众人在李园搜寻了一圈之后心中都有了一个结论。

    凶手应该有两个人，皆是用剑的高手。其中八成的人是一人所为，另一人修为应该在后天境界负责了百分之二十的人。

    李不群虽然只是一介商人不通武功，但府里招募了不少高手。尤其是护院总管，乃是真真切切的先天高手。

    早些年李不群对他有恩, 学成之后为了报恩甘心护佑李府安宁。十几年来, 李园纵然树大招风却一次都没出事过。

    十年间, 李园扭送到官府的各路盗贼不下于二十人。十年平安无事的李园, 一出事没想到便是满门。

    “凶手好狠的手段啊，寸草不生，片甲不留。”张无忧冷着眼神低沉的叹道。

    “张掌门，你是剑道的大家，不知怎么看？”苏晴对着张无忧问道。

    “此人的剑法以刺为主，善用剑芒。这样的剑法动作比较简单直接，但速度必定极快。如果不快，这样的剑法不过是三流剑法。”

    “张掌门与之相比呢？”

    “论剑法高低，我不好说，但与此人交手多数人可能发挥不出真实实力。”

    “为何？”

    “因为他的剑太快，也许还没等反应过来已然饮恨而亡。”

    “张掌门何以见得？”章平事眼神闪动的问道，“你单凭一个伤口就能看出他出剑速度了？”

    “章掌门请看这里，这里有十一具尸体，每人要害身中一剑。但其实，这十一人是同时受了一剑而死。

    凶手一剑刺杀十一人，且能同时命中要害，如此快剑，我万万不如。

    我的弟子张溪风就擅长快剑，但他至多一剑刺出七八剑。这个速度，已快出我这些老骨头不少了，何况此人能一剑出十一剑。

    而且我相信这还不是那人的极限，他之所以刺出十一剑不过是这里只有十一个人而已。”

    “嘶——”

    在听了张无忧的解释之后，诸位掌门才明白凶手的实力到了何等地步，之前只是猜到他擅长快剑，可具体多块没有一个直观的认知。

    张溪风的剑有多块，在场多数人都见识过。十步之内，没人能保证在张溪风剑下活命。而比张溪风还要快了一倍的剑，他们对上几乎必死无疑啊。

    “大人。”一个捕快来到苏晴身后说道，“弟兄们已经将现场勘查完了，凶手应该是杀人劫财，李园的库房被洗劫一空，被抢走财富不知多少。”

    “如此高手，怎么会做出杀人劫财的事？一点高手脸面都不要了？”张无忧黑着脸问道。

    “恐怕事情没有这么简单。”章平事眼中闪动着光芒说道。

    “大人，这里有发现。”

    突然，薛崇楼的声音响起。

    众人一听，连忙跟着苏晴来到了薛崇楼跟前。薛崇楼的面前是李园护院统领的尸体，凶手一剑从他的口中刺出，洞穿后脑。

    薛崇楼脱下了他的鞋子，从他鞋子中倒出了一粒铜纽扣。

    铜纽扣造型怪异，是一只展翅高飞的大雁，黄铜打磨的光亮，宛如黄金。

    看到这颗纽扣，众人脸上露出了惊骇，而金雁门的千崇山脸色猛然间变得惨白。

    这纽扣是金雁门制服的标志，纽扣为左上方的斜扣，纽扣即是纽扣又是金雁门的标志，每个内门弟子都有一件这样的制服。

    金雁门的纽扣出现在这里，答案呼之欲出了。

    “千掌门，这是怎么回事？”张无忧声音低沉，压抑着怒火一般的问道。

    “有什么怎么回事？这么明显的栽赃陷害你们难道看不出来么？”

    “凶手有两个人，一人武功为先天绝顶，另一人区区九品境界。

    要是那个先天绝顶的，肯定不可能留下这样的破绽，但那个九品的就未必了。”章平事阴沉的声音响起。

