    少船主房间中，虚空生电，战气流转，冰光烁烁。

    这是楚云爆发的气势，他在力求挣脱，要外出征战，不甘成为阶下囚！

    “喝啊啊啊——！”

    咆哮激荡，血气滔滔，楚云声嘶力竭，虎目神电狂放，就连脸上的无数青筋，都如虬龙般扎结而起了，宛如狰狞的狂兽。

    只可惜，五霞困仙索的封锁秘力，真是太强大了，以楚云如今的状态，根本就无法自主脱困，这让他咬牙，怒火汹涌澎湃！

    “云云……”兔子担心，它与叽叽鸟呆在一旁，都看得心里发毛了，知道主人的怒气值已满，绝不能惹啊！

    然而，叽叽鸟倒是很兴奋，它天羽炸立，哑声乱叫，好像在那里助威，属于天生的战斗生灵。

    “呃啊啊啊！可恶……区区一条破绳子，居然就困住了我？！不能如此！”大口大口喘息，楚云暂时消停，满头大汗。

    他终于知道，挣扎这条路不可取了。

    但是，时间不容许他思考，皆因现在的外界，已经有痛叫声、惨嚎声，以及慑人心魄的交锋声响起，铿锵震耳，伴着无量杀气！

    “再这样下去，整船人都要遭劫……”

    “这个大祸，是我楚云带过来的，一人做事一人当！其他人全部都是无辜的！不能让他们替我受罪，不能……不能……不能——！”

    咆哮震空，热血沸腾！

    一瞬间，一个大胆想法，从楚云脑海中出现，让他神目如电，当机立断，拼命与圣心剑气沟通。

    “没办法了……只能依靠你的力量了，梦梦！”

    心中掠过银发少女的纤细身影，楚云守神如一，意念上涌，调动天罪剑中的最后一道仙霞剑气，令得己身的气势，节节攀升。

    只不过，五霞困仙索，乃是幽姬的至强法宝，再加上圣心剑气的效果，已经没以前那么明显了，故此，尽管成为武王状态，楚云还是被困得死死的。

    当然，他的本意，是要施展圣魂奥义.天雷空破，想利用召集过来的虚空圣雷，来劈向自己身上的困仙索。

    这是要自斩！一个搞不好，说不定就要当场陨落。

    但楚云顾不得那么多了，眼下正是生死存亡的时候！

    “属于自己的劫数，就要独立去闯过！我不会让你们死在我眼前！如果一定要有一个人去负起所有，那这个人也应该是我！”

    “等我……等我——！”

    极力屏蔽外界的惨烈战斗声，楚云立马施展雷道圣义！

    陡然间，十方虚空，都聚满炽烈无双的神电，宛若一柄又一柄利剑，带着无穷的迅猛力量。

    “滋滋滋……轰隆！轰隆隆！”

    “铿铿锵锵……”

    这一刻，少年目蕴神虹，愤然咬牙，状若疯癫！

    只见得整个房间，都沐浴在雷霆汪洋当中，像接受着天地的洗礼，伴随着剑电斩击，神光劈舞，更有仙金的轰鸣声传出。

    如此暴烈的场面，仅有两只小萌宠能目睹，让它们十分的吃惊……

    此际，海域战场。

    “砰！砰！砰！”

    突然间，三道巨响声迸发，宛若天崩地裂，震碎长空。

    “噗噗噗……”

    于绯羽号众人绝望的凝视中，只见到三道美丽的身影，像是断了线的风筝，极速地往后倒飞，带起了醒目的横天血箭。

    那是青莲、白莲和红莲，在此前合击失手之后，她们就奋力与山护法交战，决要保卫绯羽号！

    但战果太令人绝望了！

    在魁伟如巨兽的山护法面前，哪怕强如四阶武王青莲，都只能像是小白兔一样，不出百个回合，就被一拳打得背骨断裂，当空呕血！

    更不必说其余两女，作为下位武王的红莲和白莲，就连十个回合都支撑不了，被打中一下，就好像粉身碎骨一样！

    “不行……那巨人太强大了，三位女前辈完全不是他的对手……”武行空咬牙，嘴唇苍白。

    “这个山护法，到底是什么怪物啊！”宋丹诗急眼。

    “一般来说，像他这种肉身强横的武修，速度不会那么快的！但他面对三位前辈的联手抗击，居然还是游刃有如！”端木樱紧张地说道。

    “差距太远了……”宋雅瑜冷声开口，美眸凝重，沉声道：“那个怪人还没有尽全力，好像一直都是在戏耍而已，又或者……这还不是他本身所拥有的力量。”

    此话一出，众人再凝视战场，也就当下明白了。

    就见一群黑衣武修，还在慢悠悠地绕路，皆露出戏谑的笑意，盯着海域战场。

    很明显，他们不急着登船，要看头目暴打三名可怜的女人。

    这样的生死绝境，如同巨兽在折磨蝼蚁，让众人看得激愤又绝望，都握紧拳头，气得浑身发抖！

    “轰！”

    又一道爆裂声响起，如同山岳破碎。

    刹那间，只见青莲为了掩护红莲和白莲，结结实实地中了山护法一记拳印。

    青莲当场就喷得满嘴是血，原先的美丽玉容，瞬间变得煞白，无比的凄艳。

    “噗噗噗——”

    水画残，佳人陨，随着血墨泼洒虚空，她青丝飞散，躯体就像风中飘絮般，带起了朵朵血花，让长天被染红。

    “小青——！”幽姬大叫，顿时看得心头滴血，凤目涟涟。

    毫无疑问，经此一击，青莲重伤垂危，再无战斗能力了！

    “喝啊啊！这个该死的水牢，给我破！给我破！”目光欲裂，神魂惊颤，幽姬不断挥击，气机冲霄，带着热泪！

    但一切的挣扎皆徒劳，宛如泥牛入海。

    从她一开始被控制住，就已经宣示着这个惨烈的败局了。

    “青莲总管！”此际，白莲和红莲也都齐声痛吼，悲愤欲绝，只觉得心窝被狠狠刺了一下！

    她们极速冲上前，一人拦在前方，一人托起浑身浴血的青莲，前所未有的悲怆、绝望。

    “总管大人……你……你的伤势……”红莲嘴角溢血，立即慌张地探查。

    当发现青莲的武体内部，简直是惨不忍睹，骨骼崩碎，血肉爆开，红莲就悲恸万分，那冷艳的美眸，当下泪光闪闪。

    “快……快走……我还能撑一会儿……快带那一帮孩子逃跑……快……”小嘴勉力吐出几个音节，青莲不屈，那苍白的娇容，露出最后的坚定。

    “我不走！如今只有我们，才能拦住敌人！”红莲凛然道，双目通红。

    她红发飘散，透发着视死如归的气势，要拼命！

    “要生一起生，要死一起死！只要再争取多一点时间，让船身修复就可以了！”前方，白莲也吼叫着传音，无视通体的血痕，勉强横起武王战棍。

    这让青莲低垂的眸子微微睁开，虽然破败的武体，已经不容许她再受一击，但凭着意志力，她还是虚浮地挺起，素手中凝聚着血光手印。

    九节鞭回旋，战棍擎天而立，印法燃烧着最后的光芒。

    此刻，三位仙莲，面朝伟岸的锁链巨人，就好像三只奄奄一息的小猫，互相依偎着，要与一头三尺恶犬殊死一战！

    然而，情况突变，令幽姬和三人最担心的状况，还是出现了。

    “来敌，垃圾。”

    “副手，出击。”

    随着山护法简短而雄浑的声音响起，后方严阵以待的黑衣武者，终于要一起登船，让得绯羽号众人都豁然一惊！

    “嗖嗖嗖……”

    天空中，黑影暴掠，带着凶戾的杀意，皆朝着绯羽号迅袭而去。

    “糟糕！”三位仙莲，也都凛然大惊，想折返回去，阻止黑衣大军进发！

    “轰隆！”

    但她们还未转身，就见一具坚如磐石的锁链之躯，极速拦路在眼前，浑身神力滔滔，御力磅礴，仿佛万法不侵。

    “继续，练拳。”

    山护法闷声道，鼻息如烟，震慑神魂，武体似蛮牛，壮硕而恐怖。

    这让青莲、白莲和红莲，都同时涌起绝望的神绪，更是怆然沮丧，不曾想在这巨人眼中，她们只不过是沙包般的存在……

    双方的战力，完全不在同一个层次上！

    而此时，在那山字门副手的带领下，众多的黑衣武者，迅速降临到绯羽号上空。

    “哟呵，这艘小破船，居然有那么多漂亮的娘们儿啊！而且很多都细皮嫩肉，白嫩嫩的，相信一拳轰碎的时候，会好像打爆鸡蛋一样，滑滑的，哈哈哈哈哈！”

    一道张狂而暴戾的话音响起，让众人当下惊怒！

    抬头看去，只见一名浑身似岩石，武体雄壮的男人，正嘲弄地俯瞰甲板，乃是一名三阶武王。

    若是楚云在场，他就会认得出，这个嚣狂的副手，正是岩石武王吕靖。

    当初，此人是鬼岩域的追击者之一，与尸鬼道人一起行动。

    但因为他被雷金刚缠住，夹击就无法形成，后来，他更被天刀将军陈正堂，给斩断小半个身子，进而黯然败退。

    而与山护法一样，同为山字门众人，吕靖的肉身也是强得不像话，现在显然已经恢复到巅峰了。

    “丑陋的狗东西！有我们在，你别旨意登船！”

    “武王又怎样？肮脏的石头人，想过来掳走少主？下辈子吧！”

    “闭上你那一张贱嘴，给俺们滚粗！”

    一众船员喝骂，目睹领袖被接二连三地击败，她们也很悲愤，有热泪在眼里打滚。

    而听到这些恶言恶语，吕靖却是不怒反笑。

    “啊哈哈！你们这些臭女人，真是好大的口气啊！”吕靖露出狰狞的神色，戏谑道：“不过，那一条只会趴在地上乱吠的废柴狗，真值得你们去拼命护着他？简直是笑话，笑话！”

    “你说什么？！”小珍红着眼，豁出去了，仰天叱喝。

    “哎呀你这个死女人，还懂得驳嘴呢，难道本大爷说得不对吗？”吕靖俯视着小珍，讥诮道：“你们都要知道，如果当初不是那个小杂种运气好，懂得搬来救兵，老子我早就踩死他九万几年了！”

    “但话又说回来，事到如今，就算你们那个什么烂少主，认了多少个干娘，找来多少个帮手，结交多少个女人，也都统统没用！”

    “因为眼下，在本大爷面前，他就是一只小小的缩头乌龟！”

    此话一出，让众人都愤怒交加，气血沸腾！

    但吕靖无视，惬意地望向了绯羽号的建筑。

    “楚云！躲着有用吗？本大爷吕靖，来找你算旧账了！”

    “还不快点伸出你的小龟头，让老子我提起来溜着走？喝哈哈哈——！”

    狞笑着厉喝一声，旋即，吕靖牛眼一瞪，反手就是一记岩石巨掌，“砰”的一声，一下子，就击碎了尚未修复完毕的绯羽结界。

    破碎声响起，叮叮当当……很快，结界有如玻璃般碎裂。

    “嗖嗖嗖……”

    黑风涌动，黑衣大军终于降临，凶戾十足。

    众人当下神色各异，战气凛冽，更有一种恐慌在蔓延，能嗅到血腥的味道！

    先是失去天王幽姬，再而失去青莲、白莲、红莲三大武王，如今，又失去了最后一道保护屏障。

    一群未成气候的小羔羊，就这么赤裸裸地，暴露在成群恶兽的面前。

