
小泥鳅晃晃脑袋，笑嘻嘻的拿出来一个东西。

“主人，你看我多贴心，就知道你会走到这步田地，特地给你搞了个笔记！”

楚云溪拿过来一看，这里是她每一世经历的梗概，但更多的是小泥鳅的批注。

“陆子轩？这是谁？我怎么每一世都和他有交集？”楚云溪揉揉眉心，有点迷惑。

她现在一点也想不起来了。

“看来果然是陆子轩用了惩罚系统，我就说嘛，他咋能这么好心呢。主人你等会，我去贿赂一下别的系统，套点消息啊。”

说着小泥鳅一晃头，竟然消失了。

楚云溪懵懵懂懂的站着，仔细看着每一页。

每看一页，她的表情就更加精彩一分。

“我原来是这样的渣女啊？怪不得陆子轩苦大仇深的把积分清零也要报复我。”看到后面，她已经忍不住吐槽自己了。

或许这就是传说中的只缘身在此山中吧，当时她经历时并没有觉得怎么样，现在跳出来反倒清楚了。

楚云溪看的正起劲，忽然小泥鳅又回来了。

“主人打听清楚了！你现在是在还他的情债啊，不过系统给他的判定结果是已经持平了，下一世你就不用再受他左右了！”

楚云溪有点懵：“什么意思？说的简单一点。”

小泥鳅笑嘻嘻的说：“就是你能放飞自我了啊！这样就可以顺利完成自己的任务了，到时候我也能跟着升级，嘿嘿，以后就有数不尽的经验值可以吃了，想想还有些小激动呢！”

楚云溪这下总算明白了，小泥鳅这么热心，原来是给自己打好算盘了。

“可是你怎么还发布不了任务呢？”楚云溪问。

小泥鳅的脑袋立马耷拉下来：“就是吧，现在你的情债已经偿还了，系统判定你从初始值开始，要像新手一样，一步步往下走了。所以你现在相当于要接第一个任务，不知道会是啥，要根据你的完成情况，定下一个任务等级。”

楚云溪拎起那本堪称《渣女情史》的册子，嫌弃的扔到一边。

既然现在已经无事一身轻了，她还是好好做任务吧！

“我已经做好准备了，你可以开启了。”楚云溪闭上眼。

“等等主人！现在既然是新手任务，就不能让你裸.奔上路，我给你准备了福利哦。”

说着，小泥鳅打开一个系统界面，楚云溪看到上面有一个表格。

“腹黑小农女？傲娇狂妃？总裁的小情人？这都什么啊。”光念这些名字，都让她身上汗毛倒立。

“你可以自己选择一个属性啊！附和你人设的属性可以让通关更顺利耶。”小泥鳅卖萌的说。

楚云溪身上起了一层鸡皮疙瘩：“等等！你的大碴子味呢？”

“讨厌啦主人，虽然你现在是从头开始，但之前的任务积分没有清零，我还是升级了的，大碴子已经不适合我的系统人设了，我要走萌萌的港台腔~”

楚云溪无语的翻翻白眼。

这些名字都让她头大，于是闭着眼睛随手指了一个：“就这个吧！”

“好的呢，主人请享受下这次新手之旅吧~！祝你能顺利完成任务，拿到S级评价哦，奖励也是多多的呢。现在送你启程了~”

在小泥鳅嗲嗲的声音中，楚云溪眼前闪过熟悉的白光。

下一秒，她失去了所以记忆。

睁开眼，这里是一条阴暗的小巷。

看看手里的刀，楚云溪的脑子里灌入原主的记忆。

她现在正被人追杀着。

楚云溪手里攥着刀，眼神凌厉，戒备着看着四周。

但仔细观察就会发现她的瞳孔早已涣散，神志已经模糊不清。

幸好这是条暗巷，对面四个表情猥琐狰狞的流氓，看不清她的真实情况，否则他们早就饿狼般扑过来了。

楚云溪的手不停的颤抖，即使练过15年的跆拳道，她的意志力也无法抵抗过猛烈的药效。

“小娘儿们，别特么敬酒不吃吃罚酒，再反抗信不信扒了你扔给野狗。”

一个猥琐的光头男邪佞的笑着，抬手抹了抹刚刚被楚云溪打肿的嘴角。

旁边的刀疤男笑骂道：“擦，别吓坏我们楚大小姐，哥儿几个还没动手，你就想先便宜了路边的野狗啊。”

说完，围着楚云溪的四个男人都下流的哄堂大笑。

此时楚云溪却顾不得那些龌龊的笑声，药效在体内翻腾，她的双腿越来越软，而头脑却乱成浆糊。

从未有过的念头灼烧着她，人类的生理本能逐渐抽离她的理智。

楚云溪最后的意识告诉自己：我需要一个男人。

但她的自尊绝不允许这个男人，是眼前这些流氓中的任何一个。

她是个高傲的大小姐，难道今天就要任人摆布了吗？

楚云溪感受到危险在慢慢逼近，身体却全然不听使唤。

四道光影越靠越近，大概他们已经发现楚云溪支撑不住了。

赌上最后的尊严，楚云溪用力猛的向前挥刀，吓得几人急忙后退。

不知谁骂道：“臭娘儿们还挺能坚持，看你一会跪下来求爷爷！”

就在这个空档，楚云溪转身就往巷子口跑去！

显然几个人都没想到，楚云溪还有余力跑这么远，开始都愣住了。

直到楚云溪已经跌跌撞撞地跑到巷子口了，刀疤男才率先反应过来，吼道：“都TM瞅什么呢，还不快追！”

可还没等他们追上楚云溪，猛然听到一个刺耳的声音。

“吱——”一阵急刹车的声音，在寂静偏僻的巷子里显得格外惊悚。

楚云溪在车灯前摔倒在地。

她不知道自己有没有流血，可药效逼得她止不住的呜咽。

一个充满磁性又略带焦急的声音，在楚云溪的耳边响起：“小姐你还好吗？这条路一向没人，我不知道会有人突然冲出来，真是抱歉。”

男人的语气充满了慌乱和自责，但楚云溪好像听不到。

她只知道来了个男人，只要不是那些流氓就好。

陆子轩见这位被撞的小姐不说话，呼吸十分急促，似乎是.....

多年游弋花丛，他立马猜到了是什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988094"  chaptername="傲视千金1">加入书签</a>
</div>
