    晚云暗自咬了咬唇：“民女知道。”

    “你入了皇城司，却不肯替朕监视九郎。”皇帝饶有兴味，徐徐道，“那你与九郎的婚事便不好办了。”

    *

    从太极殿出来时，天阴沉下来，闷闷的，似有大雨将至。

    她与朱深辞别，随裴安一道离开皇城。

    裴安看她一眼，道：“如何？不与我说说。”

    “改日吧。”晚云将目光从车窗外收回，道，“待我将事情厘清，自会登门与殿下细说。”

    裴安并不急躁，没有多问。回到楚王府，晚云下了马车，换了常百万，骑着回安邑坊去。

    “这常娘子今日怎么了？”石稽探头探脑，“一副失魂落魄的模样。”

    裴安笑了笑，道：“人生在世，谁不失魂落魄几回。”说罢，转身入府。

    才到文谦的住处大门外，晚云就听见了宅子里的喧哗声。

    “娘子回来了！”袁盛迎出来，道，“娘子去了何处，教我等好找！”

    话才出口，又见一小童大呼“姑姑”，从堂中奔出来。

    是慕言。

    晚云定睛打量，五个月未见，身量已经不复短小，长高了，也黑了些。

    他一把抱住晚云的腰，道：“姑姑可回来了，一大早去哪里了？去给我买好吃的么？”

    晚云哂了哂，正要说话，只听堂中有人道：“没大没小，见姑姑为何不拜，我是怎么教你的？”

    她寻声望去，见谢攸宁正笑着从堂中走来。

    她寻声望去，见谢攸宁正笑着从堂中走来。

    “三郎？”晚云很是惊喜，“怎么一早来了？”

    “自是送阿言这小子回来，”谢攸宁笑了笑，“文公和你师兄将他交给了我，我总要完璧归赵。”

    慕言仰头望着晚云：“姑姑你去了何处？我到处找你也找不到。”

    晚云摸摸慕言的脑袋，道：“找我做什么，还不是想让我带你去街上吃东西。”

    慕言被她说中，讪讪笑了笑，又道：“我能去看看姑姑的常百万么？”

    “自然可以，就在马厩。”晚云道，“它现在脾气乖了些，可你也切莫胡乱惹它，小心它用蹄子踢你。”

    慕言高兴应了一声，随即朝马厩跑去。

    看着慕言蹦蹦跳跳的背影，晚云的心绪平复了些许，少顷，转头看向谢攸宁，道：“这阵子难为你了，要管这么许多人许多事，还要带着这小子。”

    “开始时有些头疼，习惯了也就好了。”谢攸宁道，“我手下还有不少随从，终归不会连一个小童也对付不了。”

    晚云点点头，要带他去堂上坐，谢攸宁却不动。

    “怎么了？”她问。

    只见谢攸宁打量着晚云，神色有些严肃，问：“昨日归家，听父亲说起了许多关于你的事。就想问一句，近来好么？”

    晚云怔了怔，随即笑了一声。

    “我有什么不好？这边吃得好喝得好，师父师兄都在，再难的事也有他们撑着。”晚云简短地答道，将话头一转：“你呢？昨日我看你入城，可是风光得很。”

    提到昨日入城，谢攸宁目光微亮：“你去看了我么？”

    “自是去了？”

    谢攸宁却有些不信任，道：“莫不是为了九兄去的，顺便看我。”

    这话是一点不假，晚云干笑。

    “看谁不是看。”她说，“你还不曾回答我，近来好么？”

    谢攸宁挠挠头：“不好也不坏，本想着回京来能喘口气，可进京之后，这边应酬那边议事，比过去还忙碌些。”

    晚云正待说话，忽然听到门外一阵马蹄声疾驰而来。

    未几，有人对门房说：“你家常娘子可在？”

    那是楼月的声音，晚云随即走出门去。

    只见果然是楼月。

    “你怎么来了？”她迎上去问道。

    “不是你说要见师兄，师兄说……”楼月边下马边道，冷不丁地看见晚云身后的谢攸宁，脸色忽变，骑回马上就要走。

    就听谢攸宁冷声道：“走，你尽管走。跑得了初一还跑得了十五？”

    晚云摸不着头脑，看看谢攸宁，又看看楼月，问：“出什么事了？”

    楼月仰头深吸口气，只得再度下马，走到谢攸宁跟前，向他深深一拜，道：“我对不住你，给你赔礼。”

    谢攸宁蹙眉道：“你是对不住嘉蓉，对不住我什么？”

    晚云忽而想起昨日让楼月送谢嘉蓉回府的事，心头一惊，赶紧上前一把揪住楼月，道：“什么对不住，你对嘉蓉做什么了？”

    谢攸宁和楼月具是一怔，楼月大惊道：“常晚云你胡说什么，我不过一时没看好谢妹妹，让她摔了腿，我可什么都没做。”

    晚云长长吁了一口气。

    她白了楼月一眼，转而又问谢攸宁：“摔得严重么？”

    “断是没断，不过摔重了，一时半会下不来床。昨日叫嚷了一夜，连带着母亲一夜未眠。”

    晚云听了，颇是懊恼，对楼月道：“枉永宁候还放心把谢妹妹交给我，枉我还对谢妹妹说你细致，你倒好，把我的面子全都驳了。”

    楼月不好意思地挠挠头，道：“昨日人真的多，谢妹妹个子又小……罢了，确实是我的错。我昨日已经和永宁候和侯夫人赔罪了，他们并未责怪，想必也不会怪你。”

    晚云撇了撇嘴，对谢攸宁道：“你也知道我们堂的药库被焚毁了，不然里头有好些治跌打的良药，我能拿给谢妹妹用一用。这般，我下午去姜师叔那里看看有无剩余，改日带些去看看嘉蓉妹妹，这样可方便？”

    谢攸宁笑道：“没有什么不方便的，她左右不过养伤，你去和她说说话也好。”

    晚云点点头，转而又瞪了楼月一眼，问：“你方才说阿兄说什么来着？”

    “哦，师兄说他今日一点也不忙，让我接你过府去，正巧有东西让你瞧瞧。”

    晚云疑惑道：“大军刚刚班师，怎么一点也不忙呢？”

    楼月意味深长地瞥了谢攸宁一眼，道：“兵部的老贼烦了师兄好一阵子，终于轮到三郎和凤亭了，加上戎人的降部自有太常寺的人接待，师兄反倒清静下来。”

