    面对天子的谅解，吴大宝立即躬身拜倒，痛哭流涕道：“多谢陛下饶命！末将日后定奋勇杀敌，以此赎罪！”

    罗勇点点头，随后向一旁的张成龙问道：“张兄弟，那些牺牲的将士们，现在被安葬在哪里？”

    张成龙立即回答道：“全部安葬于西边后山之中。”

    罗勇又问道：“那些牺牲将士们的家属们，都拿到抚恤金了吗？”

    “已经全部发放到位。而且就在陛下您回来的前几天，末将还组织了全军将士及其家属前往拜祭。”

    罗勇叹息一声道：“他们都是英雄的家属，往后一定要善待他们。”

    张成龙和李成虎等人，齐齐抱拳郑重道：“陛下放心！我等定不会慢待他们的！”

    罗勇看着他们，认真的点了点头。

    随后，罗勇决定去亲自祭拜一下。

    鲁郡城外西面后山之中，一座座新立的墓碑立在那里。

    它们宛如一座座不朽的“丰碑”，傲然屹立在大明的土地上！

    罗勇及身后众人皆身披缟素，站在这一片“丰碑”之前。

    各种祭拜用品，皆整齐摆放于前方。

    这次祭拜，罗勇并没让张成龙等人告知百姓，所以到场的百姓并不算多。

    罗勇沉默片刻，随后率先跪拜于地！

    李靖见状，很是动容。

    接着，他与其他人一样，纷纷跪倒于地。

    三跪九叩之后，罗勇朗声道：“各位兄弟！你们皆是我大明的烈士！是为我大明牺牲的英雄！你们的英魂，将化身漫天星辰，永远守护着大明土地！朕……叩谢你们了！”

    罗勇说完，又是一拜！

    后面的许多人，都忍不住哭出了声。

    而这其中哭的最惨的，便是吴大宝。

    罗勇提起头，对他们轻声说道：“你们放心吧。你们的家人，朕会命人好好照顾的……”

    祭拜一直从中午到了下午，罗勇才打算待众人离开。

    离别之时，罗勇看着这些大明烈士，郑重开口道：“各位兄弟，我绝不会让你们白白牺牲的！刘武周，还有那些个突厥狗，我定要将他们全部消灭！你们……就在天上安心的看着吧！”

    回到郡守府后，罗勇便开始封赏此处战役的功臣。

    “李靖上前听封！”

    李靖立即上前抱拳道：“末将在！”

    罗勇看着这个外来的军神，朗声开口道：“李靖大破突厥骑兵，生擒敌军元帅宋金刚，保我大明鲁郡安全！可谓居功甚伟！”

    李靖听到此处，心中没由来的感到热血沸腾！

    自己现在以年近三十，总算是遇到赏识自己的明主了！

    罗勇继续道：“现封李靖为大明镇东将军！总督大明东面一切军事要务！现暂且率军镇守鲁郡！另赐李将军，钱一万贯！锦缎千批！城中上好宅院一座，张将军，这事你去办。”

    “遵命！”张成龙领命。

    封赏完毕，李靖立即拜谢！

    接着他又谦虚道：“禀陛下，末将才疏学浅，恐难堪大任！”

    罗勇笑道：“李将军，你若是才疏学浅，那这大明里面，恐怕就没有会打仗的了。”

    随即，罗勇又对张成龙等人说道：“以后，李将军便是你们的上司。你们要好好辅助李将军！”

    张成龙等人听后，立即齐声领命！

    “李将军，后日你与朕及尊夫人一同前往国都，朕将任命诏书和将印给你。”

    李靖闻言，立即遵命道：“末将领命！”

    一旁的红拂女看着已成为“镇东将军”的夫君，欣慰的笑了起来。

    接着，罗勇又封红拂女为安国夫人，其余有功将领也全都给了相应的赏赐。

    散朝前，罗成开口问道：“陛下，那宋金刚还在大牢里押着呢，您要见见他吗？”

    罗勇摇摇头道：“不急，明日再见也不迟。”

    接着他又对李靖说道：“李将军，本来朕是想办个庆功宴的。但……唉，今日刚祭拜过牺牲的将士们，实在是没这个心情。这庆功宴，还是等回到国都再说吧。”

    李靖自然是点头同意。

    晚上，罗勇本想找李靖好好叙叙旧，顺便聊聊天下大势什么的。

    此次罗勇找李靖，是自己一个人去的。

    但等到了李靖的新住处，一个仆人打扮的人说道：“抱歉客人，我家将军正在陪他的夫人欣赏星辰，暂时没空见您。如果您有什么要事……”

    罗勇连忙摇头道：“没有没有。既然如此，那我明天再来拜会。”

    说完，便转身离开了。

