    此时，西岛边缘之地，靠近无尽大海的一个无人洞窟之中，赫然坐着两个人，正在饶有兴致的推杯换盏。

    　　

    　　    这个地方虽然是在岸上，但因为离海太近，随便一次浪潮都有可能将洞窟淹没，有些时候甚至还会冒出虎视眈眈的海兽，可谓凶险至极。

    　　

    　　    西岛官方明言此地生死难测，一般修炼者根本不敢踏足，不过这两人却显得颇为悠闲自在，全然没有将警告放在眼里，无他，他们的实力足以无视这点危险，因为这两人一个是黑衣神秘人，另一个则是灵兽一族的顶级高手，新任青龙。

    　　

    　　    除了栾小姐这个中心的顶头上司之外，黑衣神秘人无论出现在何处，那都是绝对的孤傲霸道，从未有过任何向人低头的动作，然而这一次，他居然甘愿坐在青龙的下首，而且语气听起来竟还带着几分难言的谦虚！

    　　

    　　    能让黑衣神秘人如此对待，足见这位新任青龙的实力之可怕，毕竟是灵兽一族的顶级高手，名义上和朱雀都是平起平坐的存在。

    　　

    　　    一个是中心成员，一个是灵兽一族顶级长老，他们两个竟会在这种地方聚首，如果被人知道的话必然会闹得沸沸扬扬，只不过他们既然选了这么个地方，自然就不可能轻易被人发现，就算是西岛那些不出世的老怪物，也别想察觉到分毫。

    　　

    　　    没有人知道他们两个到底说了什么，只不过从推杯换盏的气氛来看，彼此双方貌似都对这首次会面颇为满意，也不知是达成了什么合作，还是结成了某种同盟？

    　　

    　　    这一切都不得而知，除了他们自己之外，不会有第三方知晓，如果真有人一不小心听到只言片语，那不用说，下场肯定是扔到大海里面喂海兽了，绝不可能活到第二天。

    　　

    　　    次日，西岛码头人声鼎沸，带着北岛三大阁标志的巨大宝船稳稳停靠在码头边缘，在西岛逗留了整整两个月之久，北岛使节团终于也该打道回府了。

    　　

    　　    宝船仓库之中已经载满了西岛的回礼，一众北岛弟子也已相继上船，蓝铁夫和公羊杰依旧表现得极为低调，不声不响的混迹在人群之中。

    　　

    　　    此时最高兴的当属徐灵冲和康照明了，从踏上宝船那一刻起，他们俩紧绷了这么久的神经才总算放松了下来，这阵子天天足不出户提心吊胆，但凡是个人都受不了这么凶残的精神压力，简直都被压得喘不过气来，没被逼成精神病都得赞一句毅力可嘉了。

    　　

    　　    殊不知，他俩这纯粹就是浪费感情，宁尚菱曾经下过命令让西岛弟子不得擅自出手，毕竟身为地主就要有地主的气度，否则要是没有这道命令，他们俩早就被义愤填膺的西岛弟子给撕成碎片了，躲在使节府也没用，该死还是得死。

    　　

    　　    码头甲板上，林逸正在和上官岚儿众人分手道别，他虽然是上官天华亲自任命的北岛特使，但如今还有一重身份却是准西岛驸马，遵照宁尚菱吩咐将宁雪菲送到东洲学院之前，他可不能一个人擅自回去北岛。

    　　

    　　    “小师弟你尽管放心吧，我会照顾好静静等你回来的，你就安心陪着菲菲好了！”上官岚儿拍着胸脯保证道，这次林逸虽然不回北岛，但她身边却多了一个韩静静。

    　　

    　　    毕竟西岛这边不久之后，林逸就要陪宁雪菲去东洲学院了，那样韩静静就只能自己一个人待在这里，以她科研宅的性格林逸可不放心她一个人，所以干脆提出来让她先跟着上官岚儿去北岛，正好可以相互作伴。

    　　

    　　    韩静静对此倒是没什么意见，她自己一个人留在西岛确实没什么意思，而且她的这些研究实验在北岛一样能做，毕竟宁雪菲在西岛这边能够定制的东西，上官岚儿在北岛也一样能够做到。

    　　

    　　    就算司海啸曾经被上官天华的手下给当众打成傻逼，但是只要上官岚儿发话，他这个中心商会的分会掌柜就绝不敢有半点违抗，除非中心商会不打算在北岛混了，否则就只能想尽办法讨好上官天华，谁让他们人在屋檐下呢。

    　　

    　　    “这点我倒是不担心，不过岚儿你回去之后可有的麻烦了，如果不赶紧收拾个研究室出来，静静肯定待不住的。”林逸笑道。

    　　

    　　    “说了多少遍，要叫师姐！”上官岚儿一本正经的拍了一下林逸脑袋，扭头看着韩静静，眼珠一转道：“研究室这个么，要不我跟爷爷商量一下，干脆把他书房改装一下得了，反正也挺大！”

    　　

    　　    “噗！”林逸顿时失笑，无语的看着她道：“你真要这么做的话，我估计上官阁主都得放下身份跟你真人PK了！”

    　　

    　　    “那我可不管，如果想让我放过他的书房，那他就得负责给我们弄一个大大的研究室，静静你说对吧！”上官岚儿得意的笑了，旁边小卷卷熊跟着耀武扬威，一副吃定上官天华的架势，着实把林逸给看无语了。

    　　

    　　    韩静静抿嘴一笑，走过来给了林逸一个甜甜的拥抱，附在耳边轻轻哈气道：“林逸哥哥你要早点回来哦，静静在北岛等着你呢，嘻嘻。”

    　　

    　　    “放心吧，我送完菲菲就会回来找你们的。”林逸笑着抱了抱她，还真别说，这妮子最近好像变稍微变胖了一点，肉肉的抱起来很是舒服。

    　　

    　　    这时韩静静倒没什么，反而是上官岚儿脸红了，拉过韩静静小声抱怨道：“静静你太坏了，你这么抱小师弟让我怎么办啊，难道也让我抱他吗？这么多人看着多尴尬啊！”

    　　

    　　    “只是抱抱而已，有什么关系啊。”韩静静嘻嘻笑道。

    　　

    　　    “我……我可不敢……”上官岚儿终究不是世俗界出来的，别看平时大大咧咧，真到了这时候还是很害羞的，如果没人倒关系不大，可是这么多人看着呢。

    　　

    　　    犹豫了半天，上官岚儿忽然眼睛一亮，上前一把抱住了宁雪菲，得意笑道：“一人抱一个，这下你们总没话说了吧，嘿嘿！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

