    “长天酒魔？”十位家主看着那道手提酒壶，面带笑容的身影，无不脸色一变。

    下方。

    萧逸微微松了口气，他知道，今日之危，算是解除了。

    除却各位总殿主外，长天酒魔，是少数几个能给他极其强烈的强者气息的人。

    在他的感知中，即便是这一位位隐世家族的家主，亦远比不上长天酒魔。

    八位总殿主之下第一主殿主，绝对所言非虚。

    “小子，你要不要来一口？”长天酒魔递过酒壶，轻笑道。

    萧逸看了眼身旁的长天酒魔，淡淡一笑。

    伸手接过酒壶，直接仰头痛饮。

    “咕…咕…咕…”

    浓郁的烈酒，大口大口咽入喉咙。

    酒虽烈，却丝毫未让人感到半分的不适，反倒越饮越是舒畅。

    进入腹内，酒液，似是化作一汪甘甜之水，流淌全身。

    浓烈的天材地宝精纯气息，流淌在四肢百骸之内，回荡不停，生生不息。

    萧逸体内原本受损剧烈的五脏六腑，以及翻滚的气息，正以极快的速度恢复着。

    外头，萧逸大口痛饮，酒液甚至从嘴中溢出，从嘴角，一直流淌而下。

    萧逸胸膛之上，原本有数个明显的掌印。

    那是几位家主出手时，在他身上重重印下的数掌。

    掌印的范围，直接凹陷了几分，里头骨骼，直接碎裂大半。

    可如今酒液流淌而下，这些伤势却以肉眼可见的速度，不断恢复着。

    “痛快。”长天酒魔看了眼萧逸，点了点头，笑笑。

    “我的酒，胆敢这般肆无忌惮地痛饮而下，没有几人。”

    “痛快。”萧逸放下酒壶之时，已一身精气神臻至巅峰。

    如果他没猜错的话，这数天时间，他一路剿杀邪修，踪迹已现。

    故，这十个隐世家族要找他报仇的话，很轻易就能寻到他的行踪。

    但，论情报能力，这些隐世家族显然比不上黑魔殿。

    故，长天酒魔也能寻到萧逸的行踪，且及时出现。

    上方。

    十位家主冰冷的面庞上，展露出了极其难看的脸色。

    “长天酒魔，你什么意思？”许老家主率先冷声质问。

    但明显可以从他的语气中，听出半分忌惮的意味。

    风炎两家的家主，率先踏前一步，一身气势，轰然压下。

    “呵。”长天酒魔脸色不变，仍旧轻笑着，只轻踏一步，微微挡在了萧逸身前。

    霎那间，两大家主压下的气势，冰消瓦解。

    “长天酒魔。”风家主冷声道，“这萧寻怪物，屠戮四方，搅得白炎地域百城生灵涂炭。”

    “单凭这一点，他便不配八殿武者的身份。”

    “他更杀我十家武者，以及家中年轻天骄，此番大仇，不共戴天。”

    “本家主劝你不要多管闲事。”

    长天酒魔轻饮一口，道，“若要讲道理的话，萧寻小子所谓的屠戮四方，不过是一路剿杀邪修。”

    “白炎地域那百座大城之事，亦是武灵儿这邪修所为，当然，也少不了你们家那些小崽子的身影。”

    “至于杀了你们家的强者和天骄。”

    “他们率先在白炎地域布下埋伏，设下圈套，还有理了？”

    “明明强者云集，多番算计，最后还是被萧寻小子杀了个精光，你们还有脸来说此事？”

    “既要杀我三殿天骄，那他们便该早有被反杀的准备。”

    十位家主闻言，齐齐双眼一眯。

    眼眸中，是更加浓郁的杀意与冷意。

    “邪修？哼，你们说是便是？”宇文家主冷哼一声。

    “我倒觉得，那百城之内，全是正常武者。”

    “不错。”杜家主冷声道，“你黑魔殿说是邪修便是邪修？证据呢？”

    “萧寻这怪物，等同无故击杀我十家武者与天骄。”

    “此事，已然是我们十家与萧寻怪物的私仇。”

    “你长天酒魔若插手此事，便是干预各大势力纷争，触犯八殿铁规。”

    触犯八殿铁规？

    对，八殿，绝不插手各大势力的恩怨纷争，这是第一条铁规，也是最严厉的铁规。

    萧逸闻言，心头陡然一沉。

    还是应了那句话，这世间，没有什么是绝对的。

    即便强如八殿，亦有其铁规掣肘。

    这十家家主，若非要颠倒黑白，咬死了乃是私仇，八殿便插手不得。

    这世间，终归只有‘实力’二字，才是最大的保证。

    若自己实力足够强了，何须理会什么规矩，又何须如今被这十位隐世家主追杀不休。

    在绝对的实力面前，任何颠倒黑白，扭曲是非，任何阴谋诡计，多番算计，都只会是个笑话。

    “哼。”许老家主，已然冷哼一声。

    “长天酒魔，若你再保此子，再拦我等，便是触犯铁规。”

    “你黑魔殿，要冒此天下之大不讳不成？”

    “对。”孔家主得意一笑，“长天酒魔，八殿不得插手私仇纷争，这是铁规。”

    十人，齐齐冷喝，冷眼直视长天酒魔，试图逼退长天酒魔。

    但此时的长天酒魔，仍旧只脸色轻淡，随意饮了口酒。

    酒壶放下，长天酒魔缓缓张开了嘴巴，“若你们非要不讲理的话。”

    “师尊亦让我带了一句话。”

    “他便是要插手，便是要管此事，你们能奈他何？”

    “若不服，大可去黑魔殿寻他。”

    “当然，若现今不服，我也可以给你们计较计较。”

    轰…

    话音落下的瞬间，长天酒魔身上气势顷刻爆发。

    一人之力，竟是反将十人气势压了下去。

    总殿之下第一人，果真名不虚传。

    “长天酒魔，你…”十人，齐齐脸色大变。

    “哼。”长天酒魔轻哼了一声，看了眼身旁萧逸，道，“萧寻小子，我们走。”

    萧逸点了点头，看了眼周遭并不敢有半分动作的十位家主，不屑地冷笑了一声。

    “这就是隐世家族？这就是你们所谓的十家怒火？”

    “啧啧，亦不过如此罢了。”

    “我黑魔殿的主殿主一句话，便吓得你们不敢有所动作，便让得你们都成了怂包。”

    “啧啧，这便是隐世家主，真真笑话。”

    “臭小子，你说什么？”十家家主，顷刻大怒。

    “我说你们是怂包，需要我再重复几遍？”萧逸不屑冷笑。

    一旁，长天酒魔皱了皱眉。

    “混账。”上方，十家家主当即暴走。

    一个毛头小子，敢叫他们‘怂包’？敢这般对他们冷嘲热讽？

    这让他们如何能不怒。

    “出手，合我等十人之力，我便不信长天酒魔能保下这怪物。”许老家主怒喝一声。

    “好。”风炎两家家主，亦点了点头，“我等十家尊严，绝不容这怪物蝼蚁犯之。”

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连十道气势爆发，十人，瞬间出手。

    “要打架吗？呵。”长天酒魔怡然不惧，同样瞬间出手。

    然而，下一秒，长天酒魔一直轻淡的脸色，霎时大变。

    “不好，中计了。”

    “臭小子，你算计我？”

    “想跑？”

    原地，萧逸的身影早已消失。

    一道黑色流光，已消失在远方。

    ......

    第二更。