    王城一共有十层，每三层就会有不同，而适合玩乐的在中间三层。

    楚天乘坐传送阵台来到了第六层，有着大量灵晶的楚天完全不担心第六层的消费水平自己承受不起，灵晶是比这个世界的货币更加值钱的东西，就相当于在地球上有人拿着金银出去结账一般。

    至于武灵帝国的玩乐方式，那自然是美食，美酒，赌博，战斗，还有美色。

    “菲尼亚，你觉得我们去哪里玩比较好呢？”楚天微笑着说道。

    菲尼亚冰雪聪明，自然知道楚天表面上是出来玩，实际上是为了引出一部分潜在的威胁。

    “当然是红河岸了。”菲尼亚微笑道。

    似乎菲尼亚提前做了功课，楚天倒是不知道红河岸会有什么玩的，但是他知道那是一条从顶部王城一层一层流淌下来的红色河流。

    虽然河水是呈现红色，但是并没有什么危害，那里面反而充斥着灵性物质，要说为什么是红色，或许是和这个国家整体的风气爱好相关吧。

    一路朝着红河岸走去，楚天发现这边很是繁华，不管是食物还是酒馆都很多，周围男性的脸上都浮现出一种别样的神色。

    “嗯？”

    楚天似乎察觉到了一些不对劲。

    直到来了第六层的红河岸，楚天这才知道这是干嘛的。

    这边有着一排整齐的房屋，下方站着的女人身姿曼妙，一个个身上都带着一种妩媚的烟尘气息，说白了，这就类似于青楼之类的地方。

    武灵帝国里面对于这方面看得比较开，甚至楚天看见了一栋建筑外面站着的女人，她其实是一个科技联盟制造出来的服务型机器人！

    “菲尼亚，我觉得这个地方并不适合我。”楚天脸不红心不跳的说道。

    他甚至有些怀疑菲尼亚是不是在蓄意报复自己？但是不应该啊，看菲尼亚的样子不是想通了事情吗？

    不过......

    如果要说引蛇出洞，这个地方确实是一个不错的选择，这种地方会让人放松警惕，甚至可以一定程度上掩盖楚天想要引他们出来的念头。

    但是楚天觉得，去别的地方一样可以。

    “青云大人，我觉得这个地方最适合您，您需要放松，如果您有那方面的需要，菲尼亚可以代劳，我很干净。”菲尼亚一本正经的说道。

    楚天愣了愣，面不改色的走了过去。

    这边装饰最豪华的一栋建筑叫做红手馆，外面装饰得金碧辉煌，里面的女人明显质量也高了许多，楚天看见了一个白发美少女，竟然刹那间想起了伊娜，那个不幸死在了终极兵器手里的秘术师。

    “大人，先喝口水吧。”

    一个前台职位的女人贴了过来，将一杯上好的饮料放到了楚天的手中，似乎能够进入第六层的也不是简单人物，这杯水的价值起码都值一卡磅。

    “嗯。”楚天接过水杯，他的手背上顿时亮起了鲜红色的印记，那是入城时候的一种身份证明。

    或许因为楚天第一次来，这是对楚天身份的认定？

    王级强者，这个美丽的女人明显态度更好了些。

    “大人，您有什么需求吗？单间还是大厅？喜欢什么样的美女呢？如果需要的话，我也不是不可以的。”女人谄媚道。

    楚天看了看冰冷表情的菲尼亚，反而是笑着说道：“单间，还有你们这里最好的女人。”

    说完，楚天塞了一颗灵晶在女人的手中。

    灵晶！女人惊讶了一瞬，明显觉得楚天不仅仅是王级这么简单，而且还是一个极其富裕慷慨的王级强者。

    这里面的单间也装修得十分豪华，表面上看和王宫接待的房间差不多，但是里面有价值的东西就少了一些，不少东西只是浮于表面，并没有什么特殊意义。

    菲尼亚端坐在一旁，对着楚天说道：“青云大人，您有打算了吗？”

    楚天看了她一眼，随即躺在了柔软的地摊上：“等着别人漏出马脚吧，我们只管玩就是了，不过我还是比较排斥在这种地方玩。”

    菲尼亚仿佛有些吃味的说道：“刚才您还叫了这里最好的女人。”

    楚天没有说话，只是默默的在手中把玩一颗魂晶，似乎这个玩意能够更好的凸显他的身份。

    咚咚咚！

    外面响起了敲门声，门被打开，一个身穿长袍的女子走了进来。

    长袍一般是居家服装，女人身上的长袍看上去很是宽松轻薄，外加她美丽的脸庞，白皙的皮肤，一头金色的头发，倒也称得上是这个地方最好的女人了。

    “您好，大人，蕾米莉应该怎么称呼您？”女人走到了楚天的身边，轻轻的锤着楚天的大腿，似乎完全屏蔽了在一旁的菲尼亚。

    楚天淡淡的说道：“你刚才已经称呼过了。”

    “好的。”蕾米莉微笑着，轻轻揉捏，一双手很是修长。

    “大人，您似乎是第一次来，知道我们这里的服务项目吗？我可以给您讲解一下，只要您给的价钱合适，我可以满足您的任何要求！”

    这个女人没有明说价码，却是充足的调动着男人的情绪。

    菲尼亚盯着女人，楚天竟然从她的眼中看出了学习的意味。

    “按摩放松价格多少？”

    楚天淡淡道。

    按摩放松？

    似乎蕾米莉都楞了一下，她这样的女人要价高昂，那些男人如狼似虎，而现在这个男人很入她的眼，她也愿意便宜一些，可是对方仅仅是想要按摩放松，旁边的那个女人似乎是女仆，他们两人的关系不一般？可是又为什么会到这里来呢？

    “五十卡磅就可以了，如果需要......”

    楚天将手中把玩的魂晶丢给了蕾米莉，舒服的躺下了。

    魂晶？蕾米莉感觉自己今天被人羞辱了，一个男人，对她不感兴趣，仅仅是为了按摩放松，还丢给了自己一颗魂晶？

    好吧，没有人会和魂晶过不去，这玩意的价格有些高得过分，而且算是限制品，即便是黑市上都有价无市，一颗魂晶足够和蕾米莉共度春宵。

    “他们什么时候会出手呢？又会是谁呢？”

    眼睛微眯的楚天看上去很享受，其实一直隐藏着杀意。

