    “刘总，下面轮到大秦帝国艺人走红地毯了。”

    这时有工作人员过来通知了。

    “好。”

    刘思思点点头，率先带头朝外走去。

    这种红地毯都有着专车接送，此时酒店外已经停了一排溜的轿车，按照登场顺序，每辆车里做到二到四个艺人。

    做同一辆车里，代表着等下几个人一起登场走红地毯。

    “哎，徐文峰，热巴，你们过来。”

    蜜蜜在大门外看到了【乐府传媒】的艺人，眼珠子一转，忙喊起来，顺便把大秦帝国现在新生代最有名气的男艺人徐文峰也喊来了。

    “杨总，刘总。”

    徐文峰立刻走过来，恭敬的喊了句。

    由不得他不尊重啊，这俩个女人是他公司老大的女人啊，公司从上到下谁不知道啊。

    “蜜姐。”

    热巴也走过来露出笑容热情的打着招呼：

    “刘总。”

    刘思思只是点点头，她不知道蜜蜜把人叫过来干嘛的。

    蜜蜜看着眼前的徐文峰，这个人，再新生代中的名气十足，长得帅，而且还有着一首传唱很广的歌曲【那些年】，又主演了票房大卖的电影，后续还有俩部电影，一部电视剧等着上映呢：

    “徐文峰，等下你带着热巴一起走红地毯，到时走的慢点，让热巴尽量曝光下。”

    徐文峰一愣，看了看旁边的热巴，这个女孩脸蛋很稚嫩，长相也透出一股少数民族的味道，只是打量了眼，徐文峰就收回目光。

    他现在对公司的女艺人不管有没有名气，是坚决不多看的，也不想多交集，谁知道这里面有没有地雷呢，毕竟自家老大的脾气跟口味，很是...

    “好的，杨总，我明白怎么做了。”

    热巴带着一脸的惊喜，没想到蜜蜜这个老板娘这么给力的啊。

    “嗯，热巴你好好跟着徐文峰，他现在名气很大，跟着他，少不了镜头的。”

    蜜蜜又对着热巴叮嘱了俩句，挥挥手赶走了二人。

    ...

    待得刘思思，蜜蜜，林允儿三个人坐上车子后，思思带着似笑非笑的表情看着蜜蜜开口说道：

    “蜜蜜啊，你现在越来越有当老板娘的气魄了，而且想的还很远，这点事情都算计到了。”

    蜜蜜自得一笑，这些时日她，思思，秦动，三个人天天在一个屋檐下生活。

    虽然没有大被同眠的事情，但是三个人的关系无疑也是增进了很多啊：

    “思思，【乐府传媒】可是有着我跟你的股份的，我当然要注意让公司的艺人早点爆发名气，好给我们打工赚钱啊。”

    林允儿懵比的看着这俩人的对话。

    不知道为什么，她总感觉其中好似有着刀光剑影呢，也许是错觉吧。

    ...

    京都政协大礼堂门口。

    主持人一个接一个的介绍下面出场的艺人：

    “大秦帝国的艺人来了。”

    “打头的是新生代的第一人徐文峰，他旁边的是【乐府传媒】公司的艺人玓瓅热巴。”

    “下面是盛一伦...”

    “...”

    这时刘思思，蜜蜜，林允儿，三个人手挽着手走上了红地毯：

    “大秦帝国的俩位老总，我们的大美女刘思思跟杨花蜜，一起登场了。”

    “如今的刘思思是大秦帝国的总经理。”

    “而杨花蜜，是大秦帝国旗下公司【乐府传媒】的大股东。”

    “跟着她们俩人身边的女艺人，据悉是大秦帝国棒子国分公司的艺人，少女时代组合的门面，棒子国超级人气爱豆演员林允儿。”

    “咔...咔...咔...”

    闪光灯密集的爆发出来。

    目前这三个人都是新闻啊。

    “刘总，请问你跟秦导什么关系？”

    “刘总，你怎么当上如今在内地娱乐公司当中首屈一指的大秦帝国公司的总经理职位的？”

    “杨花蜜，你出资多少，占据【乐府传媒】公司多少的股份？”

    “林允儿，你曾经是MS公司的艺人，现在也是他们公司的组合少女时代成员，你是怎么离开MS公司，但是不离开他们公司组合，又是怎么加入大秦帝国棒子国分公司的呢？”

    ...

    记者们有无数的问题想问，七嘴八舌的喊起来。

    可惜面对这些问题，当事人确是充耳不闻，思思，蜜蜜，允儿，三个女人依然露出自然得体的笑容，不时的面对着镜头摆出几个上镜的站姿，只是走走停停，就是一直不曾开口过。

    红地毯就只有几十米长，走得再慢也有尽头。

    直到三个人走入政协大礼堂内，记者们也没有得到一个答案。

    ...

    大礼堂内，徐丽提前一步等待这里。

    看到思思跟蜜蜜来了后，迎了上来，然后带着她们前去找张师导演。

    “张导，你好，我是大秦帝国的刘思思，代表秦动秦导，来祝贺你电影上映，也预祝你电影票房大卖。”

    张师导演是今晚的主角，不时有人跟他打招呼。

    但是刘思思一行人来到后，一些艺人自动闪开。

    因为此刻刘思思代表着是内地娱乐圈的大公司。

    “你好，谢谢，对了，秦导呢？”

    张师看着刘思思，笑着点下头，主动问起秦动。

    “张导，不好意思哈，秦动也有电影要上映，明天晚上天使之城举行全球首映礼，所以他昨天就已经提前去那边了。”

    刘思思露出抱歉的笑容解释了起来。

    当初秦动刚拍电影的时候，这个已经是国内最著名的导演可是捧场过秦动的，所以刘思思此刻不得不尽心替秦动解释。

    “哦...”

    张师闻言这才心里舒服了，还以为这小子故意不来不给面子呢，反问道：

    “我这些时间一直忙着这部电影，倒不曾关注外界。”

    “秦导是什么电影要上映的?”

    “张导，是一部好莱坞电影，【碟中谍】第四部。”

    “哦，行了，我知道了，你先去坐吧。”

    张师客气的说了句，待得刘思思带人离开后，立刻让人喊来他的合伙人张维平。

    “维平，秦动秦导拍了一部好莱坞电影【碟中谍】第四部，明天晚上在北美全球首映典礼，这事情你知道吗？”

    张维平闻言才知道喊他什么事，点点头：

    “知道，我还知道这部电影，不知道为什么突然挤到了12月上映，本来之前我是打听过的，这部电影要1月20号以后上映的，现在突然变成了12月20日上映了。”

    “怎么？老张，你是不是有点担心，咱们这部电影的票房？”

    张师脸色沉重的点点头：

    “维平，我不能不想啊，这个年轻人，他出道现在所有的电影，不管别人怎么评价他的电影，夸奖还是贬低都没什么用，票房全部爆了，很赚，这一点我岂能不担心啊。”

    张维平闻言也是缓缓的点头。

    谁知道对方的电影本来国内要上映最少要一个多月后的，现在突然杀出来。

    可惜这是中影的事情，张维平只是靠着张师这个导演，才踏入娱乐圈，他根本没有多少本事跟人脉的，所以不管心里如何想，他都没有什么办法。

