
    第1768章御用沙袋

    清晨，整座青云城都笼罩在朝阳金辉之下，灵灵淑淑。

    辰申将自己决议外出一事告知青云宗高层后，大伙儿都不淡定了：“什么？掌教至尊您要在这时候外出历练，怕是有些不妥吧？”

    “是啊。如今青云宗诸业刚刚兴起，正是需要掌教至尊总督大局的时候。”

    “况且，两年后便是天枢地钮争霸赛了。”

    “老夫我说话直，您此次外出万一有个什么三长两短的……总之，还请掌教至尊三思啊！”

    辰申摆了摆手，殿内劝阻的声音渐渐淡弱。

    不过，众人担忧的神情却都毫无保留的张扬在了脸上。

    只见他微微一笑：“呵呵，我此次外出，就是在为天枢地钮争霸赛做最后的冲刺。”

    “诸位莫要担心，也不必再劝，我意已决。”

    “这……唉！”

    青风扬等人皆不由轻叹了口气。

    不过他们担心归担心、建议归建议，当辰申真的一锤定音了以后，这些人还是会选择无条件的服从。

    短暂的静默后，谭雅突然开口：“你为了天枢地钮争霸赛执意要去历练，我知道自己没有资格反对。”

    “不过，你必须得带上我！”

    辰申一愣，随即有些头疼的揉了揉太阳穴：“呃……我说谭大小姐，你就别添乱了行不？”

    “我是去历练，不是去游山玩水。”

    “哼哼，正因如此我才更要跟去。”

    谭雅傲娇的挺了挺胸：“别忘了，夜魇对你的刺杀行动可还没有结束呢。”

    “那个祸既然是我闯下的，我理应负责到底。”

    “而且以我如今的修为，总不至于拖你的后腿吧？万一你在历练中遇上了什么麻烦，本座还能助你一臂之力。”

    闻言，玲儿抿了抿嘴，竟也开口帮腔：“谭雅姐姐说的在理。如果可以的话……玲儿也想与少爷同行。”

    或许是因为苗玲和谭雅都与紫灵珑是旧相识的关系，这几年以来，她们两个也成了极为要好的姐妹。

    这边苗玲话音刚落，她身旁那个野性十足的美女雀帝突地踏前一步，义正言辞道：“雀神殿下若去，我与十二雀皇自当全程护佑。”

    “不错！这是我等的使命。”

    十二雀皇异口同声。

    余万淙、段飞鸿等太上长老们也跟着起哄：“嗯。掌教至尊若执意要去，多几位同伴总是好的。”

    “不错。以谭雅小姐和苗堂主的实力，再加上雀帝、雀皇等人，就算真被夜魇给盯上了，掌教至尊也未必没有一战之力。”

    “对，若是遇上什么突然性的灾难，有他们追随在侧，也算是多了一重保障，老朽等人也能稍稍放心一些。”

    ……

    辰申狠狠的白了谭雅一眼，像是在说：“你看，都是你干的好事，乱带节奏瞎起哄！”

    而后，这少年面色一严：“怎么？你们一个二个的都想来做本宗的主了，想越权篡位？还是想把我变成个提线木偶？”

    “属下岂敢！”

    此言一出，一众青云宗高层无不惶恐。

    “行了，我知道你们都是为了我好。”

    辰申缓缓起身，一字一句道：“不过有的时候，不看清局势的好心，也是会害死人的。”

    “我此行本就想掩人耳目，可如果带那么多人、搞出那么大的动静，夜魇那厮就算原本没注意到我还在青云宗，也会被你们惊动的跑来一观。”

    “届时，才真的是避都避不开了。”

    “我可不想在天枢地钮争霸赛的前夕，惹上这么个麻烦的家伙。”

    “可是……”

    “够了，服从命令听指挥！”

    辰申又将脸一板，惹得那些欲言又止的宗门高层、不得不熄了再劝的心思。

    旋即，少年收起上位者的态势，冲众人抱了抱拳：“我走以后，宗门诸务就要劳烦各位多多费心了。”

    银雪天狼淡薄的嘴角一咧，毫不客气的翻了翻白眼：“切～说得好像你以前就管过一样，甩手掌柜当的那叫一滋润。”

    辰申星目一眯，一边摩拳擦掌、一边迈着四方步朝对方靠近，痞里痞气的笑道：“嘿嘿嘿，老狼啊，本座最近又新掌握了一招玄技，正愁没人切磋试招呢。”

    嗯，这几年辰申也不是一直待在彩天云地的。

    他偶尔出来透透气，又觉得手痒，想找个对手试一试那些灵阶玄技的手感。

    本来，谭雅倒是个不错的选择。

    毕竟她八星玄宗巅峰的修为摆在那儿，是目前青云宗玄气修为最高的存在。

    但她毕竟是女儿身，又是紫灵珑的闺蜜，辰申怕伤了她。

    连谭雅都爱屋及乌，那乖巧可人的玲儿就更不用说了。

    这几年来，辰申与她的“切磋”地点，仅限于夜深人静灯光媚时，那方圆数尺之香榻。

    切磋的方式嘛……咳咳，不足为外人道哉！

    至于雀女，辰申倒真的与她干过几架，而那朝天椒一般的野性小妞动起手来，绝逼不留半点余地。

    似乎是为了替她的主子撒火吧？

    谁让堂堂雀神殿下对这个人类百依百顺呢？

    对此，雀芯极是看不过眼，于是每场切磋都成了她疯狂发泄的途径。

    原本辰申倒也没觉得有啥，小雀妞八星玄宗的修为，对他并不具备多大的威胁性。

    直到有一次，这小雀妞似乎打急了眼，突然显出兽形真身来与辰申对殴。

    那一战雀帝真真是打出了火气，各种手段层出不穷，辰申估摸着，对方怕是连吃奶的力气都用上了！

    好在最后苗玲及时制止，这小雀妞才停了手。

    当她再度幻化人形的时候……

    一！丝！不！挂！

    主要她此前没怎么接触过人类文化，自然也没有衣不遮体的羞耻之心这么一说了。

    那场面，当时就把玲儿惊呆了。

    辰申看呆了……呃不对，也是惊呆了！

    那家伙，前一刻还斗得战火纷飞，后一瞬直接爆个大福利，害得我们辰大官人差点儿走火入魔了。

    自此以后，他就再没找过小雀妞试招。

    于是乎，五星玄宗境的银雪天狼就取而代之，沦为辰申的“御用沙袋”。

    此刻，银雪天狼迎着那少年跃跃欲试的目光，下意识的缩了缩脖子：“咳咳咳，那啥，我是说……”

    “掌教至尊您就放心的去吧，宗门有我们看着，绝对不会有任何问题滴！”
