    “如果你叶大少和霍大少能力足够的话，可以把这些东西全部打包！”

    “我给你算个八折的优惠价如何？”

    金漫玉一脸轻蔑。

    “只不过，我就怕你连内裤都会输掉。”

    显然，金漫玉很清楚，这些原石能够开出半成的翡翠就不错了。

    叶昊如果把这些东西打包带走，那么她们绝对不亏。

    叶昊笑了笑道：“打包我做不到，买个一百几十块的，还是可以的。”

    “怎样？我也不要你打八折，我买一百块以上，你给个八五折？”

    “没问题！”金漫玉冷笑。

    叶昊饶有兴致道：“确定不会后悔？”

    金漫玉哼道：“我们百宝楼的规矩，一向是货物离柜、概不负责，公平交易，童叟无欺！”

    江月明一脸假惺惺的好心道：“行了，叶昊，你就是一个上门女婿，在这里学人装什么逼？”

    “一会儿你把霍大少的二十亿输了，我看你怎么给隐世霍家交代。”

    “要不然，你还是代替霍大少磕几个响头，我给你说说情，让金漫玉把钱退了吧？”

    显然，在江月明眼里，五百万可比不上让这个嚣张的上门女婿磕头求饶那么有意思。

    叶昊笑了笑，淡淡道：“这点小事，就不劳江大明星你费心了。”

    “今天这口恶气，我是替我这大侄子出定了。”

    “要不然，他这开口叔，闭口叔的，我良心难安啊！”

    江月明嗤之以鼻：“行，你如果能够出了这口恶气，我就给你磕头认错！”

    显然，在江月明眼里，一个吃软饭的上门女婿，居然敢一而再，再而三的跑出来打自己的脸。

    而且一点本事都没有人，还敢进入顶级豪门的角力场中。

    这不仅仅是不知道死字怎么写那么简单，更是自不量力、哗众取宠、跳梁小丑、上窜下跳。

    “来，大侄子，让人准备搬东西。”

    叶昊也懒得和江月明废话，而是直接走到了赌石的区域。

    他微微眯眼，眼前这些原石在他眼前就各自不同了。

    场中之处，八成以上的原石都暗淡无光，一看里面就是普通的石体。

    有大部分的原石有微弱的毫光，但是对比起它外面的标价，这毫光就微不足道的。

    只有大概一百块出头的石头上面，有宝光冲天，色泽不一。

    “大侄子，这一块，这一块，还有这一块......”

    叶昊视线一扫指点场中之处。

    霍少卿一挥手，他的手下就把叶昊指点的那些原石尽数搬了过来。

    很快，大概有一百多块石头汇聚，在叶昊的眼前，剩下的时候已经一片黯淡。

    四周围的看客已经帮叶昊算好了总价了，此刻叶昊选择的原石，价格加起来已经超过六个亿了。

    而看到这一幕，江月明和金漫玉都是一脸讥讽。

    像是叶昊这种随随便便的指点，就能赌石赚钱的话，全国那么多鉴宝大师、打眼专家，就不如一头撞死在地上得了。

    不过叶昊自己却不急不缓的一挥手，道：“付款！”

