    第688章敢不敢接我一掌？

    叶辰此时，饶有兴致的打量起了山本一木。

    其实他本人对散打搏击圈并没有什么了解，如果不是秦傲雪要参加这个比赛，他根本就不会关注这个圈子里的人。

    因为在他看来，散打搏击就算练到极致，也不过就是传统武学所说的外家子弟。

    世人皆知，只练肌肉和骨骼以及技巧的搏击，就是最基础的外家弟子，善于用气，善于使用内劲，并且用内劲带动全身的，才是真正的内家弟子。

    但是，全天下练习武道的人多不胜数，就连学习跆拳道的三岁小孩子，也多多少少，算是一个练武之人，可这么多人里面，真正会用气劲的，万中难有其一。

    山本一木这个人，一看就是外家高手，别看他已经和自己的老丈人差不多大，但是他的身体素质很强，肌肉骨骼以及整副身体的爆发力，都远在一般人之上。

    但是在真正的内家高手面前，山本一木几乎不堪一击。

    之所以这样的外家高手，能够在国际大赛上拿到奖牌，关键原因就在于，内家高手是根本不屑于参加这种比赛的。

    如果把这种比赛，比做是好声音之类的选秀节目，那内家高手，便是世界顶尖级的超级实力唱将，就像是已故的男高音帕瓦罗蒂。

    以帕瓦罗蒂那样的高度，别说让他到好声音参加比赛，让他到好声音当一个导师，都有辱他在音乐界的身份与地位。

    只可惜的是，很多外家高手并不明白这个道理，他们觉得除了参加比赛的，全都是世界各地的顶尖好手，却不知道。真正意义上的高手，不屑于参加这种小儿科的比赛。

    所以，就更不用说叶辰这样的顶级高手了。

    正因为如此，眼前这个一脸大师风范的山本一木，在叶辰眼里简直就如蝼蚁一般。

    叶辰打量着他，笑着问：“这位先生，你凭什么这么自信的认为，伊藤菜菜子才是冠军呢？”

    山本一木满脸倨傲的说：“本人纵横散打搏击界多年，对散打搏击的体会，远超一般凡夫俗子，以本人的专业眼光来看，菜菜子是几十年难遇的超级天才，再加上有本人对她倾囊相授，她必将斩获冠军！”

    叶辰笑着说：“山本先生有些太过自信了，你凭什么就觉得你对散打搏击的体会就超过了普通人呢？而且你又凭什么觉得你的那点本事，倾囊相授就能打造出一个世界冠军？如果你所有的经验与本事，在武道一途上，只能算是二流三流，那菜菜子小姐跟着你学习，又怎么可能拿到世界冠军呢？”

    山本一木厉声道：“小子，我知道你有几分实力，但是你这么说话也实在是有些太目中无人了！”

    叶辰笑道：“是不是目中无人，相信你用不了多久就会知道。”

    说完，他看向表情惊愕的伊藤菜菜子，笑呵呵地说：“菜菜子小姐，你的根骨和经脉确实很不错，用我们中国传统武学的眼光来看，你的任督二脉已经打开近半，如果任督二脉全部打开，那你就有成为内家弟子的机会。”

    “任督二脉？！”伊藤菜菜子惊讶的问：“这是中国武侠小说上说的那个任督二脉吗？另外，什么是内家弟子？！”

    叶辰严肃的说道：“武侠小说也是基于传统武学创作的，就像里面提到的任督二脉，这个概念，不是武侠小说的作者提出来的，而是几千年前中国中医的老祖宗提出来的。”

    “至于你问的内家弟子，这么跟你说吧，你以现在的方式练习，哪怕再练习四五十年，当你跟这位山本大爷一样大的时候，你依旧没有真正迈入武学的大门，唯有打通任督二脉，再辅以内家高手传授内劲功法，才有可能成为内家弟子。”

    伊藤菜菜子又问：“那......内家弟子的实力很强吗？”

    山本一木冷笑道：“菜菜子，不要听这个小子信口开河，所谓的内家外家，不过就是中国古代武术的一种骗人方法罢了，你记不记得我以前给你看过一些号称太极高手的中国老头老太太？”

    伊藤菜菜子：“记得......”

    山本一木嘲笑着说：“有的老太太穿着一身白色的太极服，随手一挥就能打到十几个壮汉，更离谱的是，他们让十几二十几号人排成一排，一个老太太在前面轻轻打出一掌，便能将这一整排几十人全部打翻在地，看起来好像玄妙无比，但其实不过就是群众演员安排好的一场戏罢了！”

    叶辰微微一笑：“不可否认，确实有很多人打着内家弟子的旗帜招摇撞骗，但这只是一些骗子的个人行为，你不能因为有人靠这个行骗就否认这个东西本身的存在。”

    “对了，前段时间我在金陵遇到了几个号称日本空手道高手的家伙，他们是一个大人物的保镖，一个个把自己吹嘘的，好像天下无敌一样，但结果呢，这些人全部被我的朋友喂狗了，难道就因为这些人实力不济，我就会否认你们日本空手道吗？”

    山本一木一时间哑口无言，他不知道叶辰所说的这个故事，到底是否真实。

    一旁的小林次郎，表情却变得十分惊恐。

    他知道叶辰所说的，那几个日本空手道高手到底是谁。

    自己的哥哥小林一郎，一直有一个保镖团队，保镖全是日本空手道高手。

    但他们后来的下场，自己早就已经知道了。

    山本一木却不知道这些，他冷笑着说：“小子，你们所谓的太极和内功，也敢和我日本的空手道相提并论？告诉你，空手道，是这个世界上最强大的搏击技巧，没有之一！比你们那种找演员演出来的太极神功，要强出十万八千里！”

    叶辰笑道：“山本先生，在下不才，学过一点点太极和内功，你若不信，敢不敢站在这里，伸出双手来接我单手一掌？”

    山本一木满脸倨傲的说：“我有何不敢？不过，若我扛住你一掌，我要你跪下来说中国功夫全是垃圾、而你，则是当代的东亚病夫！”

