    只见红毛跑了一一圈，他脚下那双运动鞋前面裂开来一个大洞，露出了他穿了破洞袜子的大脚趾头。

    红毛整个人一僵，低头看着自己那颗饱满的脚趾头，似乎打了个招呼似的动了一动。

    看到这，红毛好像整个人都变得红通通起来了，浑身的尴尬从脚指头开始一直上传到来脸上。

    他努力的缩着脚指头，好像这样就能假装他的鞋没裂开，没有在兄弟面前出这个大丑一样。

    红毛心里咒骂着那个卖他鞋子的不良商家，耳边就听到“噗嗤”一声，憋笑的声音。

    抬头一看，果然是好兄弟啊。

    他的三个好哥们，憋笑憋得身体都在抖动着，看到他抬头，还“哈哈哈哈”的笑出声来。

    那声音，一个赛一个大声，像铜锣似的。

    这一刻，红毛恨不得挖出一道地缝，把整个人钻进去。

    三毛们笑得很开心，冯乐则在路灯下，借着明亮的灯光打量着他们。

    然后说道。

    “你T恤上面的字母是错的，你球鞋上面的乔丹动作反了，你裤子线头没剪，而且口袋没缝好是歪的……”

    这些天，冯乐也是有学习的，所以一眼就看出了这些服饰方面的问题。

    随着冯乐的话，原本大笑的三毛们，脸上一个接一个的没了笑意。

    通通红着脸，想着和红毛一样，钻到底缝里去继续做兄弟。

    麻蛋，居然当街被人拆穿穿盗版鞋子山寨衣服。

    这回，轮到红毛开怀的大笑了。

    都是好兄弟，谁饶过谁啊。

    看着他们开怀大笑着，气喘着的冯乐，突然觉得眼前的人，好像也不坏，倒像是有些傻乎乎的。

    冯乐脑子快速的转动着，突然就问道：“你们不会是看电影才会学的吧？”

    毕竟眼前四个人，除了头上那红黄蓝紫的头发，以及身上的纹身吓人，眼睛却还是年少的清澈，看着不像是做了许多坏事的。

    遇到了冯乐，四个人都是一脸凶巴巴的模样，但出格的，除了那个红毛抓了一把她的手，就没有其他动作了。

    都是一副张牙舞爪装模做样的吓唬人。

    至于他们说的话，也是充满了中二气息，冯乐也曾经说过这些中二的话，当初被陈雪听到后，苦口婆心的劝说过冯乐，让她不要走上歪路。

    冯乐也从陈雪的口中知道，因为改革开放，港式很多的电视剧电影传到这边来，而一些年少无知的青年，看到这些影视产品就开始学习模仿。

    眼前这四毛们，估计就是这一类型了。

    所以应该是又傻又二的中二少年了。

    红毛突然就笑不出声了。

    “管你屁事！”

    一听冯乐这话，原本低头找地缝的黄毛，好像被踩到了尾巴的猫一样，连忙凶巴巴的吼道。

    刚才冯乐太紧张还没发现，现在却听出来了，黄毛的话里有些中气不足的。

    看来自己是猜对了。

    这下冯乐安心了许多，看着他们继续说道：“你们不读书，出来‘工作’也挺久了吧。”

    “你们这样敲诈了这么久，居然连个正品都买不起，还是别干了。”

    “你闭嘴！”

    “你闭嘴！”

    “你闭嘴！”

    “住口！”

    这回不止黄毛，其他三毛都红黑着脸看着冯乐。

    麻蛋，被人拆穿穿山寨假货也就算了，还一次两次的被提起，他们不要脸的吗？

    “再说这话，我们可不是不打女人的。”蓝毛恼羞成怒的，继续假模假样的挥舞着他的钢管。

    这一回，冯乐没有这么害怕了。

    “如果我说，我有办法让你们赚钱，赚到的钱比现在的还多呢。”冯乐说道。

    “到时候你们就能买正版的球鞋，正版的衣服裤子了，而且还不用做坏人，被人嫌弃被家里骂不争气！”

    冯乐一口气就把这些话都说话。

    感谢这些天摆摊的经验，虽然没有和人锻炼砍价的机会的，但也让冯乐的口才有所进步，不再是当初那个说话都说不好的人了。

    所以冯乐这话一出，四毛们齐刷刷的看向了冯乐。

    “你什么意思？”红毛缩着脚指头，眯眼看向了冯乐。

    “我说，给你们找个赚钱的办法，这样你们就不用继续做小混混了。”冯乐说道。

    冯乐觉得自己圣母到极点了，被人敲诈，不报复回去不说，还给他们找出路。

    啊，我自己都感动哭了。

    结果四毛们居然不领情。

    “什么小混混！”

    “谁是小混混了。”

    四毛们像只炸开毛的猫，不停的反驳着冯乐的话。

    冯乐：“……”

    一听这些中二的话，冯乐就无语住了。

    冯乐：“好吧，算我没说，你们很棒棒。”

    冯乐那是恨铁不成钢的摇了摇头。

    说完，冯乐伸手拉过红毛一路拖来，放在一旁的小推车，沉默的离开了。

    四毛：“……”

    唉，不被人理解很正常的。

    反正他们的父母邻居也都不理解的。

    ……

    等等……

    好像哪里有些不对劲的样子？

    “卧槽，我们是打劫敲诈她的啊！”

    “怎么就让她给跑了？”

    黄毛突然反应过来了。

    一群人忙急忙慌的又把冯乐给围住了。

    冯乐低头，暗暗的骂了一声，就差一点啊。

    就差一点她就跑开了。

    “你们还想怎么样啊！”冯乐抬起头，看着他们一脸无奈的问道。

    好像在说，我都满足你们的要求，不说你们了，怎么还不放人走的无辜模样。

    “呸。”看着冯乐，红毛磨了磨牙。

    娘的，明明看着弱唧唧的一个小姑娘，怎么这么难缠，磨了这么久了，居然一点钱都还没弄到手。

    反倒他们自己，是一个接一个的出了丑。

    “我不管，然后从今往后不准再到这条街摆摊，我们就放过你了。”

    怕又拖出什么事情，红毛赶紧就把自己的要求给说了。

    一听这话，冯乐眼眸渐渐的暗沉了下来，认真想了一会，然后抬头看着红毛。

    “是不是有人让你们专门来堵我的？”

