    第828章 爱的表示

    那就是，谁也没有送什么礼物出去了。

    皆大欢喜。

    穿过戈壁，一座高山于傍晚淡青夜色里静静耸立。

    他们，需要进入高海拔了。

    手上多余的负重都统统丢掉。

    也只能丢手上了负重。

    负重30公斤强行军100公里，对普通战员来说，可以减负，甚至可以减掉放在背囊里的石头。

    但对特战员来说，绝不可以。

    把手里临时塞的石块丢掉，是他们最后的底线。

    早丢一会儿安夏见此，感觉亏了。

    下回，坚决不能早丢。

    不不不，不是不能早丢。

    是应该坚决不丢任何负重，包括手里的负重。

    叶简是最后一批丢掉石块，掌心，哪怕戴了战术手套掌心也磨出水泡。

    掌心磨出水泡还好。

    真正痛苦的是脚。

    哪怕是特级特战员，此时他们的双脚磨到血肉与袜子粘在一起。

    叶简也是一样。

    把手里负重丢掉后，她对夏今渊道：“我去找夏夏问问。”

    想知道她情况如何。

    穆沉渊已经问了。

    “脚还好吗？”

    很轻声的问，没有惊动其他战员。

    表情轻松的安夏背着30公斤的背囊，调整呼吸回答，“没问题，能走完。”

    不间断强行军在这里是指，连一分钟的休息时间都没有。

    只要还力气，只要还能走，必须咬牙走完。

    绝不能休息。

    安夏早已习惯。

    且，她对受疼力比较厉害。

    子弹打击手臂，没有麻醉当场取弹，她都能做到面不改色。

    身体有过一定的造改，灵魂早以适应，哪怕重新到夏国的安夏身上，她也能忍受。

    穆沉渊眸光微暗，“有问题随时告诉我。”

    “不会有问题。”安夏很笃定回答，她对自己向来有自信。

    又道：“穆沉渊，你不用担心我的身体状况，我能过来，代表我心里有数。你只需要相信我可以就成。”

    他又怎么可能不相信她呢。

    只是，再相信她可以，还是心疼她。

    第一次谈恋爱的穆沉渊，还在摸索前进。

    又听安夏道：“训练的时候，我们都不需在问对方可不可以，能不能坚持。我会相信，再难，你也能解决。”

    “如果真发现不可能，我们私下可以一起提升。等到以后上了战场，默契度与信任度，你我如同一人。”

    抛开穆沉渊是她瞧上的男人这重身份以外，他还是会与她并肩作战的队友。

    生活可以打打闹闹，谈情说爱。

    回到训练，上了战场，彼此的身份只有一个：同生共死，可信任的队友。

    安夏自己能够做到，也希望穆沉渊能够做到。

    穆沉渊受教了。

    他所爱的女孩，就是那么与众不同。

    “明白！”他郑重回答，此后，再不会在训练的时候问她能不能坚持。

    其实，以前他强训安夏的时候，也没有问过。

    如今询问，说到底还是隐隐有些担心她能不能适应。

    人心啊，有时候就是这么的自相矛盾。

    她没有过来前，他在雪域大队的特战员面前，坚定认为安夏没有问题，可以跟上节奏。

    如今安夏过来了，他又担心了。

    其实，都是爱的表示。

    (本章完)

