    姜芃姬似笑非笑，有些腹黑奸诈的味道，“乡绅官吏爱民如子，自愿掏个腰包，怎么就不行了？法不责众，朝廷无能救不了水深火热的百姓，还不许浒郡的百姓自救了？”

    说白了，就是劫富济贫呗。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “机会都是人为创造的，一昧守成守礼，只会吃亏。”眸光一敛，她闪过着些许兴味的光芒，“那些盘踞浒郡数百年的乡绅士族，一个比一个富得流油。像是这种为民造福的好事情，他们这些‘善人’又怎么能缺席？将猪养肥了，不就是为了年节的时候宰了吃？”

    宰一宰，总能抠出点儿东西。

    “至于如何让那些只进不出的貔貅将银钱米粮吐出来，倒也简单。浒郡的确年年旱灾，可造成如今这种现状的根本因素却在**。朝廷年年出救济银钱，年年减税减赋，可结果呢？”

    天灾的确可怕，然而更加可怕的却是窝里斗的人心。

    众志成城也能抵抗天灾，然而人吃人的**，才是令浒郡从大夏朝混乱贫穷到东庆的根由！

    “不说这个，单单将前朝大夏乃至如今东庆，年年拨出来的赈灾银钱仔细算一算，绝对是一个无法弥补的天大漏洞。被谁吃进肚子了，这还有疑惑？若是那些人不肯把吃进去的吐出来，这种非常时刻只能用非常手段，伪造账册也好，伪装流寇灭族抄家也罢，总有一款适合。”

    前者好歹能留一条命，后者么，直接灭族。

    “这世上没什么事情是一刀子不能解决的，若是有，再来一刀！”

    说这话的时候，姜芃姬微微眯着眼，唇角带着嗜血的笑，有种说不出的明艳。

    有证据自然最好，要是找不到证据，那就只能随便捏造了。

    非常时期，非常作为，纵然是君子也不能拘泥于呆板形式。

    实在不行，还能在民众宣扬一番，到时候不用柳佘动手，那些沸腾怨气就能将人逼死。

    说白了，想要治理好浒郡，绝对不能用君子如风那一套。

    能有多流氓就要多流氓，他们恶，自己需要比对方更加恶，一言不合就要打打杀杀。

    “只是想要做到这些，民众之间的声望必须要高，而且还需要令官绅士族忌惮的兵力，否则的话，极其容易饮恨当场。”姜芃姬说的这些，都要建立在绝对武力的基础上。

    柳佘想要治好浒郡，必然会触怒那些地头蛇势力，损害了他们的利益。

    人为财死，鸟为食亡，为了自己的利益杀害柳佘，极其正常。

    “保命不难，站稳脚跟和治理浒郡，两者则是相辅相成。”姜芃姬说了一堆，不免有些口干舌燥，她暗中用舌头**微干的唇，目光灼灼有神，“不知当年父亲是如何做的？”

    柳佘羞惭一笑，“和吾儿别无二致。”

    或者说，他用的本就是“柳兰亭”曾经用过的手段，只是，远没有她狠辣果断。

    他对浒郡当地乡绅士族所用的手段，看似狠绝，将他们折腾得伤筋动骨，那些人甚至在背地里给他送了一个“活阎王”的称号，然而，那些手段和“柳兰亭”相比，何其温顺善良？

    柳佘再狠，好歹让那些尸位素餐的乡绅士族活了下来，而“柳兰亭”却是真正带人将对方的府邸包围，手起刀落，满府上下不留一条活口，甚至连一只鸟儿、一只活鸡都没有留下来。

    整个浒郡的士族乡绅，除了那些早早倒戈的，其他的几乎被她杀戮殆尽。

    想到这里，柳佘眼神复杂地看着姜芃姬。

    尽管对方身上没有半点儿杀气，眸光清澈，然而他就是肯定，她没有开玩笑。

    想到这里，柳佘又沉吟道，“只是兰亭，你还忽略了一件很重要的事情。”

    姜芃姬挑眉，她这些办法本就是临时想的，有漏洞也正常。

    只是她一向有些自负，听柳佘说办法不行，心中陡然多了一些兴趣，“请父亲指点。”

    柳佘不言，只是用食指在案上写了两个字，姜芃姬的脸色猛地沉了下来。

    他说，“你的办法的确可行，但是你有没有想过，这般做，无疑是得罪了所有士族！”

    如今这个时代，当街辱骂当今帝皇还没辱骂世家高门严重，可见士族这一阶层的力量达到了何等程度。按照姜芃姬说的，的确可以解决浒郡隐患，然后接下来该怎么办？

    将自己置于整个士族高门阶层的敌对位置？

    “更何况，如今贤才多士族高门出身……”柳佘说到这里止住，转而又道，“少有一些寒门子弟，那也是凤毛麟角。若真的按照你说的去做，你可想过被他们联合排斥的下场？”

    目前这个时代，大部分资源都向世家门阀倾斜，他们掌握着大量的钱财和知识，培育出来的人才比例也远远高于普通人。先天天赋很重要，可是后天教育以及环境也不容忽视。

    按照她的办法，得罪了所有士族，以后若是真的反了，谁还愿意为她效命？

    姜芃姬的脸色始终有些黑，抬头直至看着柳佘，乌黑的眸子似乎有暗流涌动。

    “那么依照父亲来看，又该如何？”

    她的语气带着一些刻意。

    柳佘直白道，“不能得罪死。”

    可以得罪，但不能结下不可缓和的死仇，做人做事都要留一线，留点儿余地。

    姜芃姬抿着唇，想了半响，最后仍旧说道，“留着麻烦，还不如永除后患。”

    还是那句话，没什么事情是一刀不能解决的，有的话，再来一刀！

    谁来都一样！

    柳佘听后，眼神复杂地看了一眼姜芃姬，良久之后才长长一叹，莫名说了一句，“兰亭，为父不管你有什么想法，要做什么，只是行事之前定要三思再行，为自己、为家中血亲考量。”

    毕竟，她目前可是河间柳氏二房的嫡次子！

    他这么一提醒，姜芃姬也反应过来，嘴上应道，“儿明白。”

    说也说完了，至于姜芃姬有没有真的听进去，柳佘也不敢深想。

    依照他对这个闺女的了解，估计是没有。(未完待续。)