    “不必谢我。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    确实，顾非凡杀人夺宝之事，萧逸管不着。

    猎妖师，毕竟与猎妖殿的殿内武者不同。

    猎妖师，是份职业，同时这些猎妖师本身，亦会有着别的身份，如自身家族。

    此事非要追究，也只是私人恩怨与纠纷。

    这些猎妖师背后的家族、势力，或者自身别的身份势力，可以替他们报仇。

    但八殿，却无权插手干预这些纷争。

    当然，如果这群猎妖师是猎妖殿的执法队，那性质便不一样了。

    倒是黑魔殿的执法队这里。

    若是顾非凡刚才真杀了这支有任务在身，且路过的黑魔殿执法队。

    三殿的通缉令，马上就会下达。

    萧逸也会毫不犹豫将其击杀。

    不过，顾非凡终究是击杀未果。

    故，按八殿规矩，也仅是把顾非凡押入黑魔殿，小惩大诫。

    天藏学宫那边的长老来拿人的话，还是会交出。

    这种没意义的事，萧逸便懒得做了。

    而至于顾非凡杀人夺宝之事，萧逸又不是个大嘴巴，更不是闲得慌，难不成会四处说个不停不成？

    故他同样懒得管。

    顾非凡仍旧拱着手，笑道，“无论如何，今日情谊，顾某人记下了。”

    “随你。”萧逸耸了耸肩。

    “不过，看在霍老院长的份上，我还是提醒你一句。”

    “我观你的态度，显然是在交好百里家，你也知晓他们来自隐世势力。”

    “就我现今遇到的隐世势力队伍来说，没几个是善与之辈。”

    “绝世沙蛇的内丹，想来也不是你要，而是那位百里家的公子要。”

    “你为了讨好他，便如此唯诺是从。”

    “你这天藏学宫第一首席的身份，代表的是天藏学宫。”

    “这等杀人夺宝之事，这等讨好唯诺之事，丢的，不仅是你的名声，亦是霍老院长一生清誉。”

    霍老院长，自也是当世传奇。

    桃李满天下，清誉一生。

    其教导弟子的本事，更是中域无人可及。

    单单他能教导出一位传奇的本事，就足以让人佩服。

    以往，中域之上，传奇难见。

    可随着一个个隐世势力的出世，传奇强者，渐渐多了起来。

    就萧逸自己遇到过的，交锋过的传奇强者，几乎过半都是来自于隐世势力。

    要么，便是邪君府这等庞然大物之内的邪修长老、护法之流。

    可，隐世势力，本就坐拥宝地，加之传承岁月悠久漫长。

    故这些势力之内，要诞生出传奇强者，远比外头容易得多。

    而即便是坐拥修炼宝地，加上古老传承，这些隐世势力之内的传奇强者，也是动辄万年以上的老怪物。

    至于邪君府，邪君府本身的强悍，自不必多说。

    而邪道一道，本就有着比其他正常武者更快的修炼速度，更轻易的突破难度。

    当然了，邪道一道，乱人心智，后果极大。

    而即便是这二者，都不曾出现过那些当真年轻的传奇强者。

    可霍老院长，却做到了，教导出了这样一位传奇弟子。

    放眼中域，霍老院长，确实是德高望重，人人敬仰。

    而以萧逸对他的了解，霍老院长，亦是为人公允。

    故他只是觉得，霍老院长这一身清誉，若败在顾非凡手上，还有这些不堪之事中，并不值得。

    孰料，顾非凡闻言，脸色陡然一冷，“易兄虽此次于我有情谊，但若要教训我的话，那便不必了。”

    “我没兴趣教训你，只是提醒你一声。”萧逸摇了摇头，淡漠地说了一声。

    “你没发现，为了交好这些隐世势力，原本一直跟随你的学宫弟子，已然尽皆离去？”

    萧逸阅过方书书的武魂之书，自是知晓方书书离开学宫队伍的原因。

    也大概知晓顾非凡有意交好，甚至是讨好百里家的事。

    “他们懂什么，你又懂什么？”顾非凡，忽然怒吼一声。

    那向来自命不凡，傲然无比的面庞上，此刻，竟是有些扭曲。

    “刚才你也看到了，那百里家的少家主算什么东西？”

    “坐拥宝地，一身古老传承，修炼资源无数，亦不过是区区绝世9995道修为。”

    “论资质，我顾非凡比他强百倍。”

    “若他不是隐世家族的少家主，他连给我提鞋都不配。”

    “可这凭什么？凭什么他一出生，便拥有无数强者照拂、指导，凭什么一出生，便注定了比我们这些外头武者强，注定了终将成为一代强者？”

    “我不服。”

    “若我顾非凡生于隐世家族，以我的天赋，这中域妖孽，隐世势力妖孽，算什么？”顾非凡，竟是愤怒地吼着。

    吼声着，带着不甘，以及嫉恨。

    “若换了我是百里家的少家主，什么莫悠，什么紫炎，包括你黑袍萧寻，早便一一被我踩在脚下。”

    “既这天地不公，那我顾非凡便靠自己双手争取这一切。”

    顾非凡的双手，握得劈啪作响。

    “还有你黑袍萧寻，别以为你有多么自命清高。”

    “隐世势力的手段和传承，没你想象的那么简单。”

    “若你也有机会得到这些手段，你也会不择手段，不惜一切。”

    “刚才那黄沙之力，你看到了？那便是百里家的沙噬秘法，威力莫测。”

    “短短数月时间，我便在绝世之境连跳两重修为，那场盛事之时，我必能名震中域，将你们尽皆败于手中。”

    “我顾非凡，是天藏学宫第一首席，亦才是这中域的第一天骄。”

    顾非凡眼中，渐渐有了一抹疯狂之色。

    “沙噬秘法？”萧逸皱了皱眉。

    想来，便是刚才顾非凡出手将那群猎妖师悉数化作白骨的手段了。

    萧逸明显感知到，那时的顾非凡，气息微微上涨了些许。

    如果没猜错的话，这是一门噬人元力修为的邪恶秘法。

    萧逸也想起来，数月前，他见顾非凡时，不过是绝世9992道修为。

    原本，进古帝之墓时，顾非凡便是绝世9992道。

    可很显然，进古帝之墓的一众天骄，除了他萧逸外，别的，但凡是来自大势力的，几乎都用秘法强行提了修为。

    故，古帝之墓后，一众天骄的修为，尽皆停滞不前。

    顾非凡也不例外。

    可如今，顾非凡短短数月时间，便能无视之前的反噬，还反连跳两重修为，达到绝世9994道。

    绝世之境中，除非真有莫大机缘；否则，任何一重的提升，都极难，耗时也极长。

    即便这是最妖孽的一代，也不可能有这般快的提升速度。

    沙噬秘法的威力，看来确实极强。

    萧逸仍旧皱着眉，“难道你没发现，你如今作派，似极了邪修？”

    “笑话。”顾非凡冷笑一声，“是否邪修，我自己分得清。”

    萧逸摇了摇头，“那沙噬秘法，或许非是邪道手段。”

    “但你如今，为了实力而不择手段，与邪修，又有何异？”

    顾非凡，不是邪修。

    但，邪修之所以会在大陆之上如若过街老鼠；连向来不插手各大势力纷争的八殿都齐齐下达通缉令。

    其原因，便在于邪道。

    邪道的特殊之处，便在于邪道能让武者修炼速度极快，突破瓶颈极快。

    可后果，却是必会成为一个为了实力而不惜一切的疯子。

    这甚至与武者本身的心境、定力无关。

    这是邪道在天地规则之下的限制，亦是其特殊之处。

    修邪道者，道心，必会成为邪心。

    邪心一成，便会只为了实力而不惜一切，不惜疯狂，甚至于自己毫无所觉。

    因为，心，已变。

    这才是八殿齐齐通缉，大陆武者人人厌恶的真正原因。

    若放任邪修，整个中域，都会成为一个人间炼狱。

    顾非凡现今，未修邪道。

    但心境，显然已变了。

    噬人修为元力、精血皮肉，以增幅自身修为。

    为得实力，往日向来傲气不凡的他甚至已丢了他的一身傲气，甚至可以不顾身份，杀人夺宝。

    更甚至，愿意铤而走险，准备对八殿执法队灭口。

    为了实力，他可以泯灭心智。

    实力，自然是武者一生所求。

    但为了实力而灭绝人性，没了人性，人，还是人吗？

    武者修炼的初衷，一是为了寿命所然，二，则是为了拥有足够的实力，渴望一日能不受天地束缚，肆意自在。

    事实上，若萧逸愿意，他也可以化身为魔，屠戮苍生，漠视性命。

    他也同样为了实力，而不惜一切。

    但，即便如此，他还是遵循本心。

    自己愿意为魔，与在外力之下被迫为魔，那是两回事。

    邪修，便是在邪道之下，道心强行沦为邪心，这是天地规则所然。

    一个武者，若连自己的心都无法控制，那将是个悲哀。

    “你给我闭嘴，我说了，你还没资格教训我。”顾非凡怒吼着。

    萧逸摇了摇头，“我也说了，我没兴趣教训你。”

    “只是看在霍老院长的面子上，提醒你一句。”

    “若有一日，你当真与邪修无异，触及八殿铁规，通缉令下达之时，我会毫不犹豫取你性命。”

    “好自为之。”

    话音落下，萧逸再无兴趣多言半句，身影就此消失在原地。

    ......

    第一更。