    倾十七点头。

    容紫陌回眸朝着容覃与源氏说道：“容相爷，源氏，我只问你们一句，将我养大的福妈与容大川在哪里？”

    源氏眸色之中迅速地闪过一抹心虚。

    容紫陌上前，死死地盯着源氏：“源氏，当是你为了逼我出嫁，用福妈与容大川要挟我，如今木已成舟米已成炊，不管如何，我已经嫁给了这乡下猎户，我不再会与白芷抢厉世子了，还请你高抬贵手，放了福妈与容大川吧？”

    源氏一怔，这容紫陌当真会为了福妈与容大川如此低声下气地说话？她怎么觉着有些不真实呢？不对，这小妮子将福妈与容大川失踪的事情扣在她的头上了！

    容覃眸色一暗，转眸望向源氏：“人呢？”

    源氏吓了一哆嗦，听容覃这意思，容覃已经认定是她逼迫容紫陌嫁人的了……

    源氏赶紧说道：“老爷，您不要听她胡说，妾身没有逼她嫁人，也不知道那两个下人在哪里……当初大师说这孩子是天煞孤星，养在乡下是为了她好，可是这孩子被养废了，满嘴的胡话，老爷，您不要相信她！”

    容覃眸色一暗，到底谁是谁非，他早已经有了论断，如今的情形，被源氏这个蠢女人搞得一团糟。

    容紫陌从小养在乡下，本就与他不亲，如今更是被源氏这个蠢女人搞得离了心。

    容覃沉声对容紫陌说道：“福妈与容大川的事情，本相会查个明白清楚，只是你，从今日开始就住在相府吧，没有本相的命令，不要出府！”

    容紫陌冷笑，这容覃只说查个清楚明白，却没有说如何处置源氏，况且如今福妈与容大川是死是活还不知道呢！

    “不用了，容相爷，我既然已经嫁人，自然以后就应该住在夫婿家，这样才不枉费源氏陷害我这一番心思！”容紫陌转眸看了倾十七一眼，淡声说道：“夫君，我们走吧！”

    容覃沉声问道：“你昨日回来，不是为了能够回家，只是让容家出丑的吗？”

    容紫陌昨日拆穿容白芷与厉风华的丑事，毁的不单单是容白芷的名声，也毁了容府。

    容覃以为容紫陌是心里不甘，一时气愤，如今气消了，若是安生回府来，这件事情自然可以从长计议，可是容紫陌还要随着倾十七回去乡下，这不是还在啪啪地打容相府的脸？

    容紫陌回眸望向容覃：“我这个天煞孤星，还是不要留在这里给容相府增添什么晦气了！”

    容紫陌说完，拉着倾十七的手就向外走。

    “你当真以为这容相府，说来就来，说走就走？”容覃沉声喊道。

    昨日容紫陌这一闹，容相府已经成为全无倾城的笑柄，他绝对不会允许容紫陌再跟这个男人回到乡下，一来世人会嘲笑，最重要的是，那个人已经知道了容紫陌的存在，他无法交代！

    容覃这一声大喊，就见相府的侍卫就冲了进来，将容紫陌与倾十七团团围住。

    容紫陌抬眸望了一眼倾十七：“你想要我跟你一起走，那就看你的本事了！”

