    第1033章

    陈墨和太易蝴蝶，几乎是同时开始炼化至高维度。

    初代白银塔主要是知道，自己的陨落不止没有拉着维度金字塔陪葬，反而便宜了两个死敌，怕是死都不会瞑目，所以说塞翁失马焉知非福，本是一场劫难却变成一场盛宴。

    陈墨和太易蝴蝶的最终之战，围绕维度根源展开序幕。

    双方都很清楚，彼此的实力并不占据绝对优势，很有可能血战到最后同归于尽，甚至败者疯狂之下跟初代白银塔主一样破坏维度虫洞的封印。

    祂们比初代白银塔主更强，造成的破坏自然也越大。

    所以现在能多炼化一点至高维度，最终决战就多出一点胜算。

    炼化过程很是艰难，本身至高维度就在太易留下的力量的掌控下，虽然太易已经陨落了，但是这种存在留下的力量就足以诞生生命，只不过力量中诞生的生命被太易限制了无法诞生智慧只能按照规矩做事。

    但是这不意味着，跟至高维度融合在一起的生命不强大。

    要不是现在不得不全力维持封印修复封印，早在他们炼化至高维度的第一时间就开始反击，虽然现在没有反击，但是驱散至高维度中神秘生命的真灵炼化至高维度也不是容易事。

    太易蝴蝶炼化至高维度，陈墨必然进行干扰，反过来也是一样。

    但是他们又不是完全的互相拆台，他们是一边互相拆台，另一边还要联手修复加固封印，同时联手压制至高维度的抵抗以方便他们炼化，就这样明争暗斗中封印一点点稳固下来。

    眼看维度虫洞中那一根跨界而来的手指被逼退回去，陈墨突然心中毛骨悚然。

    只见那一根手指突然所有血肉都化为金色的烈焰，才稳固下来的封印生生被金色烈焰烧穿一个细小的洞口，手指的一节指尖骨骼瞬间断裂无限缩小，直接顺着金色烈焰烧出的洞口钻了过来。

    这突然的变故，让陈墨和太易蝴蝶再也斗不下去了。

    祂们刚才虽然明争暗斗，但是封印维度虫洞可是一点都没有马虎更没有互相拆台。

    所以问题不在他们这边，而是那根手指的主人太恐怖了。

    原来还奇怪，为什么只是一根手指？

    现在情况很清楚了，那一根手指的主人太强大，而这一个维度虫洞的通行极限就是一根手指，超过一根手指怕是能将维度虫洞都给撑坏掉。

    要知道当年的太易，就是通过这个维度虫洞前往其他平行时空维度。

    太易整个人都过去了，对面的存在却只能通过一根手指？

    这也就是说太易等同于对面存在的一根手指，这也难怪太易最后重伤垂死回来了，当然可以肯定的是对面的存在当年还没有那么强大，要不然太易都回不来。

    毕竟距离太易陨落已经过去无数年，对面的那个存在不可能没有一点成长。

    虽然现在只是一个指尖的骨头穿过维度虫洞，但是陈墨和太易蝴蝶完全没有丝毫把握，毕竟没有亲自接触过，祂们根本不知道这一节指尖骨节能有多强大。

    指尖骨节穿过维度虫洞的瞬间，太易蝴蝶将自己的维度至宝命运沙盘挡了上去。

    命运沙盘上的命运尘沙组成一个复制的噩梦星海沙盘模型，指尖骨节撞进命运沙盘的瞬间，已经生命重组变成一个半人半虫的生命体，按理说虫子不符合陈墨的审美，但是这个半人半虫的存在却例外。

    从头到脚每一个部位，都透着一种让人看了就感觉完美的念头。

    异界来客打量着命运沙盘，眉心的金色菱形宝石突然闪过一抹金光。

    只是瞬间，命运沙盘中太易蝴蝶融入其中的神魂意志被打散，下一个瞬间异界来客已经脱困而出，至高命运疯狂的调动整个维度金字塔的维度之力镇压下来，然而异界来客只不过是背后展开一对形似蜻蜓的翅膀。

    双翅一震，至高维度汇聚而来的维度根源竟然全部溃散。

    异界来客猛地深呼一口气，随后头部口器张开其中似乎有层层叠叠的时空维度在其中交织，这些时空维度直接在口中扭曲时空维度，下一瞬至高维度竟然已经被撕成碎片吸进口中。

    异界来客咀嚼了几下，张嘴非常高兴的吐出至高维度。

    随后不断呼吸，每一次吸气都仿佛有许多时空维度被吸进口中，每一次呼气都将刚才吸进去的时空维度给吐出来，这一幕看的陈墨和太易蝴蝶紧张的一动不敢动。

    “你们两个运气不错能轻松遇到彼此。”

    异界来客停下呼吸后用猩红的舌头舔着嘴唇笑道。

    “不用那么紧张。”

    异界来客摇头笑道，“太易是我的敌人，你们还不够资格，等你们什么时候吞噬超过三千个平行时空维度的自己，等你们什么时候能踏上追寻时空维度源头的那一天才有资格做我的敌人。”

    异界来客说完走向维度虫洞，瞬间化为一节金色指骨洞穿封印消失不见。

    “我们活下来了？”

    太易蝴蝶颤声道。

    “嗯！”

    陈墨点点头。

    从始至终，这个异界来客就没将他们放在眼里。

    只不过是从至高维度和诸天时空维度中取走了某些东西，如果他没有猜测那应该是太易留下的分散在维度金字塔的力量，甚至有可能太易并没有死透，只是被异界来客伤的太重连恢复都做不到只能假死。

    这么想不奇怪，毕竟太易和异界来客是不同平行时空维度的同一个人。

    杀掉彼此不是目的，吞噬彼此才是目的。

    所以异界来客当年很可能并没有对太易下死手，只是想重创太易然后吃掉，这才给了太易逃回来的机会，直到这一次初代白银塔主破坏封印，这才被抓住机会穿过维度虫洞彻底解决假死的太易。

    至于为什么没伤害他们，在异界来客看来祂们或许跟蝼蚁也没区别。

    毕竟只是一根指尖骨节，已经轻而易举的镇压至高维度。

    如果是本体巅峰力量，看祂们恐怕跟看两个蝼蚁没什么区别。

    而且异界来客也说了，祂们吞噬三千个平行时空维度的自己，才有资格跟异界来客成为敌人，说不定异界来客就是看祂们有机会踏出维度金字塔征战平行时空维度，这才没有对祂们出手。

    不管是出于什么原因，异界来客没有杀他们总归是好事。

    而且至高维度现在已经完全无主，整体炼化难度降低无数倍，想到这里陈墨看向太易蝴蝶，太易蝴蝶也看向他，显然他们两个都想到了一处，这个时候谁炼化更多至高维度谁就是最后的赢家。

