    正玩着游戏的何毅明突然听到这声响，气得直接抬头怒喝道：

    “谁啊！？脑子有病啊？拍什么拍呢？”

    “何毅明，注意你说话的语气！”刘欣雨直接上前一步，柳眉一挑的说道。

    “哎呦，这不是刘秘书吗？您怎么来了？”

    虽然何毅明用的敬语，但说话的语气却很轻佻，胖乎乎的脸上全然看不到任何敬意，反而是带着色眯眯的眼神。

    何毅明的污秽目光让刘欣雨微眯起了眼睛，神情越发不善。

    要知道，因为倪佳敏的关系，刘欣雨对何毅明可是一点好感都没有！更是不止一次跟他交过锋！

    以前何毅明去纠缠倪佳敏的时候，有好多次都是刘欣雨出面解决的。

    但厚颜无耻的何毅明，仗着自己有背景，根本就不把刘欣雨的话放在心里，依然死皮赖脸的缠着倪佳敏，更是多次借着职位之便，对倪佳敏使坏！要不是刘欣雨及时制止的话，倪佳敏可能早就着了何毅明的魔爪了。

    所以对这个老是纠缠自己闺蜜的无耻色狼，刘欣雨根本就不可能对他有任何好脸色。

    不过此刻她也好奇起来，为什么张诚突然带着自己来找他。

    难道……？

    看到刘欣雨那阴沉的脸蛋，何毅明一点也不在意，甚至还吹了个口哨，继续调侃道：

    “哟，咋还生起气来了呢？刘秘书，我刚刚没说错什么话吧？你可别来碰瓷哦！哈哈！”

    虽然何毅明自认惹不起身为董事长秘书的刘欣雨。

    但他也清楚，自己的伯伯可是公司的总经理，有这道护身符在，只要不做的太出格，刘欣雨也拿他没什么办法。

    “你……！”

    看着何毅明那一如既往的痞样，刘欣雨气得贝齿紧咬。

    站在刘欣雨身前的张诚也同样被何毅明的话恶心到了。

    他原以为身为董事长秘书的刘欣雨能把何毅明镇住，但现在看来，这家伙似乎也没把刘欣雨放在眼里。

    确实有够无法无天的！

    张诚不等刘欣雨继续跟他斗嘴，直接用阴沉的声音问道：“你是游戏直播区的分区经理？”

    本来还兴致勃勃的跟刘欣雨斗着嘴的何毅明，突然被张诚打断了话，心情顿时就不好了，尤其是看到张诚那张特帅的脸，火气更是直冲冲的就往上冒。

    他讨厌长得帅的人，尤其还是这么帅的人！

    “你特么谁啊？这里有你说话的地方吗！？”

    “何毅明，你……”

    见何毅明对张诚不敬，刘欣雨当即就想呵斥。

    但张诚抬了抬右手，制止了她，同时出声继续问道：“你伯伯就是公司的总经理，何旭？”

    “关你屁事！”何毅明傲视道。

    “你是不是一天在办公室待得很闲，什么事儿都不用做？还是说，你把这些时间都用来骚扰公司的女员工了？”张诚继续咄咄逼人的问着。

    “刘秘书，这家伙是你找的小白脸？他脑子是不是有点问题啊？有病就带他去看医生，别在公司里发神经啊！你当公司是你家呢？这种神经病都带进来！”

    何毅明没有回答张诚的问题，而是态度嚣张的对着刘欣雨说道。

    “何毅明！”

    几次三番的对张诚不敬，这让刘欣雨彻底动了真怒，怒喝的声音把何毅明都吓了一跳。

    他还是第一次见到刘欣雨这么生气，以前就算他纠缠倪佳敏时，也没见刘欣雨这么盛怒过，吓得他一时间都不敢说话了。

    “你不回答也没关系，反正答案我也知道了。”张诚目光冰冷至极，说出来的话不带一丝的感情。

    骤然被张诚那如鹰眸般锋利的目光盯着，何毅明顿时打了个寒战。

    意识到自己失态的何毅明，本想说些狠话，可看到刘欣雨那怒瞪的目光，那些狠话又原封不动的吞进了肚子。

    毕竟那可是董事长秘书，何毅明就算再嚣张，也不敢得罪得太狠。

    一时间场面就这么沉默了下来，恰在这时，何毅明的电话铃声响了。

    “喂小玉啊？怎么？哈哈，想哥哥了啊！你这小妖精给我等着，我这就下来！”

    借着这个电话，何毅明直接离开了座位，头也不回的朝电梯走去。

    “你走哪儿去！”

    刘欣雨本想拦住他，但张诚却没让她这么做，而是对她吩咐道：“待会儿合同找到后，除了何旭以外，也让这家伙和人事部的经理一起上来。”

    “好的，张董！”刘欣雨用力的点了点头。

    以她的眼光自然看得出来，张诚这是对何毅明不满，想要拿他开刀呢。

    对此刘欣雨自然是一万个赞同！

    且不说何毅明一直缠着自己的闺蜜，早就让刘欣雨烦不胜烦，更何况这家伙也是公司里少有的几个靠关系上位，什么能力都没有的蛀虫！

    要知道，光是刘欣雨知道的，因为这家伙的纠缠，而被迫离开公司的优秀女主播，就已经不下十人了，可见何毅明在公司里是多么的肆无忌惮！多么的嚣张狂妄！

    像这种极度有损公司利益的蛆虫，刘欣雨早就盼望着他滚蛋了。

    “这家伙干的这些事，前董事长知道吗？”张诚坐在凳子上，忽然朝刘欣雨问了一句。

    “我想刘董应该……大概知道一点吧。”刘欣雨有些不太确信的说道。

    “那她为什么没把这家伙给辞了？”张诚不解道。

    像这种泼皮无赖，不管哪个老板应该都不待见吧，前董事长怎么不对他做出处理呢？

    这让张诚很不理解。

    “我猜应该是刘董很看重何总的缘故吧，碍于何总的面子，所以刘董才不好处理他的侄子。”刘欣雨说出了自己的猜测。

    “刘董很看重何旭那家伙？为什么？”张诚有些蒙圈。

    何旭那家伙他也见过两次了，简历也读了好几遍，真没看出有什么出众的地方啊！

    比起夏嫣凝，更是差了十万八千里！

    “张董你可能有所不知，刘董其实一直都很想跟魔都的豪门世家扯上关系，但苦于一直没有接触的门路，而这个困扰刘董多年的问题，最后却被何总解决了！”刘欣雨想了想还是吐出了实情。

