    一掌灭杀狮祖之后，昊天道人手中昊天宝镜光辉越发璀璨，压制住狮族众多修士。

    狮族底蕴非同小可，除了狮祖这位大神通者之外，还有六色先天狮神，都是应狮族大运诞生的先天神祗，如今也已经得了先天道君道果。

    除此之外号称百万下神。

    昊天道人可以灭杀狮祖，但剩下的这些狮族强者总不能全部给灭了。

    更不用说其中还有一些身怀大功德之辈。

    嗡嗡嗡！！

    就在此时，虚空中浮现出一个巨大的幽暗色轮回旋涡，一头魁梧无比的巨大古狮从轮回旋涡当中踏步而出。

    那也是一头狮子，而且还缭绕着浓郁的先天神光，最为引人注目的是那九个奇异无比的狮头。

    清圣圣洁的救赎神光流转。

    那是幽冥地皇圣人的坐骑，应先天幽冥大运孕育出的九头狮子九灵元圣。

    “陛下，可否将这些狮族强者交给小神？！”

    九灵元圣此时目光有些恳求的望着昊天道人。

    它目光扫过狮窟当中众多狮族妖神，略带无奈之色。

    它虽然并不是出身于狮族，但先天神祗本体也是先天狮子，而且还是异种，这些年狮族强者得知还有一位先天狮族在幽冥地皇圣人麾下为坐骑，也曾经尝试与它联系，每逢一段时间，都会送来一些礼物。

    虽然九灵元圣看不上这些东西，但这些狮族遭劫之时，也不能放任不管。

    见昊天道人蹙着眉头，面露不悦之色，九头元圣连忙又道。

    “陛下也莫恼怒，这些狮族虽不敬陛下，但亦有得道异种，狮族是受到了狮祖的命令才敢反抗天庭，铸下大错，如今狮祖已经陨落，其他狮族修士若是完全诛灭，亦有损陛下圣德！”

    “上天有好生之德，不如将其交一并给吾带回幽冥地界听用，也算是成全了陛下的一桩功德！”

    “这是你家那位教主的意思，还是你的意思？”

    昊天道人撇了一眼这突然跑出来的九灵元圣，直接抹杀这些狮族强者的确是有伤天帝圣德，可若是交给诛仙四剑统统诛杀，不但不伤圣德，而且以诛仙四剑之能，吞噬众多生灵沾染的归墟之力，不无小补！

    九灵元圣神色一变，有些忐忑，也不理会九灵元圣的神态，昊天道人摆摆手，收回那昊天镜，说道。

    “带走吧，希望你能够好生约束他们，莫要为祸洪荒，否则孤拿你是问！”

    “谢过天帝陛下！”

    九灵元圣闻言松了口气，却见昊天道人此时收回昊天镜的同时，大袖一挥，手中取出一柄薄如蝉翼，泛着森白色剑芒的先天战剑，一股绝灭天地的凄美剑光此时弥漫天地，剑光之下，一部分狮族强者悉数斩杀，全无反抗之能。

    九灵元圣见此眉头一挑，但并未开口再行求情，那被斩杀的修士都是狮祖的嫡系后裔，这些嫡系后期目怀仇恨之色，难怪招来杀身之祸！

    当下打开幽冥地界的轮回通道，自行踏入其中。

    剩下的一干狮族神祗在头顶昊天镜散去之后，顿时逐渐清醒了过来，对于方才九灵元圣与这位天帝之间的对话，它们是清楚的。

    这位天帝神力太过于伟岸，根本不是狮族可以挑衅的，能够追随九灵元圣进入幽冥地界生存，它们也颇为愿意。

    更何况，若不是九灵元圣，它们可就要全部被天庭打为叛逆，贬落轮回。

    在狮族陆续被攻陷之后，陆续便有天庭雷部兵马出现扫尾，追击叛逃的妖神，安抚狮族剩下一部分愿意接受天庭调令的部属。

    同时通告四方，狮族藐视天庭，不尊天帝调令，获罪于天，该有此报。

    斩杀最强的狮族之后，昊天道人便是派遣各路天庭使者前往妖族各部，请妖族各部首领亲自进入不周山中，前来听候差遣。

    斩杀狮族狮祖算是杀鸡儆猴，昊天道人也不想着一个个势力直接找上门去，那样不但麻烦，而且效率太低。

    除此之外，昊天道人将目光重点落在数个强大的妖族身上，包括天蝎族，巨人族，虎族等大族当中。

    为此昊天道人刻意铸就了三座凶恶无比的行刑重器，震慑众多先天神魔。

    那三座行刑重器，分别为斩妖台，诛仙台，以及戮神台，专门伺候一些先天神魔真身异常强横，道行非同寻常之辈。

    这三座行刑重器各有所侧重，或是针对妖族，或是针对玄门炼气士，或是干脆针对神族。

    但不拘于是道行有多深厚，先天神魔真身多么强横，只要上了斩妖台，诛仙台，戮神台之上，皆是肉身崩溃，道行磨灭，落入幽冥地界轮回的下场。

    且这三座行刑重器凶戾绝伦，杀人而不沾半点因果，不折损天庭气运，着实非同一般！

    只是上百年的时间，这三座刑罚重器便是响彻了洪荒众仙神之间，令众多仙神闻之而色变。

    实质上，只有铸就三座行刑重器的昊天道人，知晓这三座行刑重器的来历。

    等闲先天灵宝，哪里能有杀人而不沾因果的能力。

    哪怕是那些功德法宝所谓的不沾因果，完全是因为法宝沾染了功德之气，每诛杀一位仙神，只是法宝自损一部分功德抵消，因此才能不沾因果煞气。

    此等法宝在盘皇圣人手中亦不多！

    只有诛仙四剑！

    那是终结大道气运下应运而生的至宝，昊天道人自觉地一个个势力杀过去，杀伐太过，难免折损自身功德气运，便是将注意打到了诛仙四剑之上。

    便是将陷仙剑，诛仙剑，戮仙剑化为斩妖台，诛仙台，戮神台来叛逆仙神，一来可以让自身少染因果煞气，二则是借助洪荒众仙神之血淬炼这四口恐怖先天战剑，全了终结大运。

    这算是一石二鸟，至于剑意最为刚绝的绝仙剑则是暂时取在手中。

    人族那柄人道神剑尚未到出世之时，可以以绝仙剑代替！

    至于诛仙四剑的阵图仍然还在不周山里世界当中，悄然孕育。

    ……

    洪荒当中，随着狮族，天蝎族，虎族一个个妖兽种族沦陷，或是重新归附于天庭，众多仙神也终于有所察觉，众多神族强者纷纷行动了起来，包括巫族十二祖巫！

    前所未有的杀劫气息弥漫着洪荒天地，巫妖两族大能也察觉到了情势的严峻！