    挖坑埋尸这等脏活累活，自然不会是让修仙者干，都是由阴阳宗的凡人仆役完成，所以才有了林凡的可乘之机。

    “等等。”

    白墨伸出手，拦住了两个正准备将尸体抬走的健妇。

    “都听前辈的。”木子清担心，两个长期生活在女尊男卑环境的健妇会不听从对方的命令，还特意提醒道。

    “是，宗主。”

    “就是这人，将他放下。”

    当初拿到阴阳宗升仙令时，白墨的心里就涌现出一种玄而又玄的感觉，于是才道一句“此物与我有缘”。

    离阴阳宗越近，这种感觉就越强。

    当到走进阴阳宗山门以后，那种感觉便一步步指示他往后山的方向去。

    如今一路顺着感觉而来的白墨，总算是确认了这个给他带来玄妙感觉的存在。

    “扑通。”

    “扑通。”

    “……”

    伴随着白墨的靠近，林凡的心脏疯狂跳动示警，提醒他即将有一些极为危险的事情要发生。

    一直在装死的他，越发感觉自己马上就要装不下去了。

    那个白衣少年光是靠近，周遭无形的压力就捂得他几乎要透不过气来。

    他怀疑要是对方再停留个半刻钟，自己真的会被闷死，从假死变成真死。

    当然其实林凡的装死，并没有能瞒过金丹修士木子清，她知道这个阳料还有微弱的心跳跟呼吸。

    可这又如何呢，阴阳宗山门三百里之内都没有任何的凡人聚居地，一个拖着这等残躯的废人，能不能活着走出这几百里方圆也是个问题。

    更何况她一个金丹大修，难道还要拉下面子动手，给一个半死的凡人补刀不成。

    ……

    “乱古道尊的阴阳锁？”白墨一把抓起林凡胸前的玉锁，花了几个呼吸的时间搜寻自己的记忆，总算确认了这玉锁主人的身份。

    阴阳锁神物自晦，在神念下仿佛不存在一样，很容易就会瞒过长年依赖神念观测世界的修士。

    乱古道尊，在白墨的记忆中，同样是上一世参与围攻作为魔阳仙尊的自己的敌人之一。

    如今他的传承，却是出现在了这小小的阴阳宗当中。

    “那是我的东西！！！”

    看着白墨似乎要拿走阴阳锁，林凡再也没法装死了，因为那玉锁，此时已经仿佛是跟他的身体连成一片的样子。

    拿走玉锁，无异于挖走他的心脏。

    特别是当白墨的手碰到玉锁时，原本从锁内冒出的，缓缓修复着林凡身体的清凉气流，突然就全数化为白色的光，不住地涌向白墨的手掌心。

    “异宝？”闪烁的光芒马上就吸引了木子清的注意力。

    当她发现，之前一直释放着金丹后期威压的少年，力量正在不停地往这玉锁内部流失时，贪婪开始在她的心中滋生……

    “第二块的历史正文？”

    陷入失神当中的白墨，此时正将所有的心思，都放在了历史正文当中。

    里面有着诸多极为重要的信息。

    就连不停尝试用手掐他脖子，却被护体灵光始终挡在外面的林凡，都没能将他从历史正文中回过神来。

    “……

    我不清楚你是第几世的我，也许已经很多世过去了。

    如果上一世的我，跟这一世的我没有推断错误的话。

    我，似乎是陷进了一个时之环当中，在不断地轮回重生。

    时之环，是上一世的我给这个轮回封印起的名字。

    一世又一世，这方世界总会在大势之下让我重生然后毁灭。

    而每一次的重生，我，都会失去一些东西。

    或许是记忆，或许是力量，或许是两者都有，我记不清了。

    当轮回得足够多次以后。

    或许‘我’，白墨，就不复存在了。

    ……”

    “……

    我不知道第一世的‘我’在计划什么。

    但如今陷入时之环当中的这个局面，绝对是那时候的‘我’所主动促成的，并不单纯是被动面对的劫难。

    ……

    每一份历史正文相应的奇遇，都会将人带入歧途。

    ……”

    “带入歧途？”

    白墨注意到了这四个字。

    他原本也早有猜想，这些属于道尊的东西，基本就没有所谓的纯粹好运得来，背后全是安排。

    得到宝物之人，都会不由自主地走上道尊安排的路，直至最后陨落，又或者是真正继承道尊之位。

    不过前几世的自己，为什么会特意提起这件事情？

    自己应该是最了解自己的人。

    白墨也很清楚，无论是过去，还是现在，将来的自己，应该都不会去碰这种满满全是坑的宝物，根本不需要额外提醒。

    现在他可以确实，所谓的历史正文，就是被自己主动分散开来的记忆。

    如果能够找齐所有的历史正文，应该就能还原当初自己所布局的一切。

    我，为什么要主动投入到时之环当中？

    ……

    当白光几乎将白墨完全覆盖以后，一旁的木子清开始在心里挣扎，自己到底要不要出手抢夺秘宝。

    那个一直显露着金丹后期强大气息，压迫得其他人有些喘不过气的少年，此时已经被玉锁吸到了只剩下筑基后期的样子。

    以她金丹前期的修为，还是偷袭的情况下，有很大的概率能一击建功，直接将他干掉。

    但她还在犹豫，一是担心白墨仍留着后手，二则是担心玉锁会不会把自己也给吸了。

    万一玉锁吸收修为的效果是无差别的，把她也给吸回筑基期那岂不是血亏。

    自己阴阳诀缺失的另一半阳诀已经到手，双诀合一，外加她这些年的积累，如无意外六七十年后就很有机会问鼎金丹后期。

    就在她继续犹豫之时，白墨的气息再一次急剧下降。

    这一回，他外露的气息只剩下了炼气修为，但玉锁的吸力，似乎也要消耗殆尽了。

    “此等重宝，能者居之，赌一把！”那把名为阴阳锁的玉锁，本能地在呼唤着阴阳宗宗主木子清。

    一个声音在脑海内不断地告诉着她，炼化它！炼化它！

    “只要能将阴阳锁炼化成本命灵器，莫说是元婴期，即便是这方天地的极限存在，化神，你也能轻而易举地碰到。”那个声音不停地催促着。

