    L009心存疑惑，要知道作为一个战场老兵，诞生出这样的想法是极为不正常的。

    不放心的他再次打量着周围，装甲内部的扫描器开启，将收集到的信息全部集中在了显示面板之上。

    附近的scv们已经开始正常工作，陆战队员们也按照之前的分布，在山谷的上方警戒着。

    以防那些大型生物的靠近，对矿场造成不必要的损失，所有的一切都很正常。

    思索了一会儿依旧没有任何的头绪，这让他不由的挠了挠头：

    难道是很久没有打这么舒服的仗了，所以导致自己出现了错误的感觉？

    也许自己是需要护士MM们的安慰了，真的希望指挥官早点将她们训练出来，要不然自己手下的那群小伙子们可就难受了。

    一边想着他一边朝着指挥中心所在的位置走了过去，那是他现在的暂时落脚点，负责调度监察整个矿场人员的地方。

    一般的来说，指挥中心都是指挥官们所居住与指挥的地方，陆战队员们都是住在外面的。

    但是现在也就苏峰这么一个指挥官的存在，也没有别的高级人员。

    有的只有陆战队员与scv，驾驶scv的都是一些工人们，所以他们还是安心的挖矿就好了。

    陆战队员们则就不同了，虽然有一部分人没有接受过教育，但是还有一大部分人是接受过战争教育的。

    当然这其中不乏有一些聪明之人，他们算起来可能比苏峰更加适合当指挥官。

    就好像最先训练出来的陆战队员们，他们都有着很高的指挥天赋。

    要不然苏峰也不会让他们来当这五支部队的领导者，若是没有足够的实力，他们手下的士兵也不会那么服他。

    当然苏峰这是个例外了，毕竟没有他的话，他们这些星际部队也不会出现在这个世界之上。

    所以不管苏峰会不会指挥，他们都会无条件的去服从他的命令。

    而且矿场这边的情况多变，有这么一个指挥中心帮衬的话，能剩下很多的麻烦事。

    指挥中心的一些检测设备能让他们轻松的将周围的一切都尽收眼底，同时也可以让所有的陆战队员的通讯不会受到任何的阻碍。

    指挥中心的门口站立着两名陆战队员，他们负责指挥中心周围的安全，防止可疑人员进入指挥中心，偷取信息。

    当然在这个星球上，大概率不会出现这种情况，但该有的防御还是要有的。

    “头儿！”

    两名陆战队员看到L009的到来，都是单手抚胸。

    L009对着两人点了点头，并没有说什么，从他们两人中间走进了指挥中心。

    他直接来到了指挥中心的作战中心，在这里的大屏幕上正播放着他们刚刚狙击那些飞行生物的的画面。

    L009盯着这画面眼睛眨都没有眨一下。

    为了以防万一，他还是决定从第三视角看一看是不是自己有什么遗漏的东西。

    当局者迷，旁观者清。

    但是从头到尾看了一遍之后，没有发现任何的异常，只是觉得这群飞行生物攻击凶猛，悍不畏死。

    完全没有动物的那种避凶趋吉的本能。

    “没有异常，那就是最大的异常，也许我得给指挥官汇报一下，希望我是多虑了。”

    L009最后得出了这么一个结论。

    但是就这么一个猜测的话，是不是有点太草率了。

    就在他还在想着再看看其他区域情况的时候，作战中心外传来来了脚步声。

    紧接着一道声音传了过来：“头儿，我回来了。”

    话音落下，一名身穿动力装甲的陆战队员走进了作战中心。

    L009看了眼走进来之人之后，也没有多想其他的，对着他点了点头，然后询问道：“下面没出什么问题吧？”

    “下面一切正常，大门所在的位置也没出现异常，其他封堵的位置也都没有什么异常。”

    陆战队员摇了摇头：“有scv他们在门口堵着，而且在下面还有我们的人，没有任何一个飞行生物闯入。”

    听到这回答L009不由得舒了一口气，说实话整个矿场并没有什么袭击的价值。

    毕竟那些生物都在这个星球上呆了这么久了，要是真的要占领这个矿脉那肯定早就行动了。

    不过这也是他个人的想法而已，要塞的位置它们不敢去，那就只能来这边了，不管有没有价值，它们都会来。

    可能对于那些生物来说只要给他们制造麻烦就可以了。

    而L009在回来的路上突然想起来，在这里的不仅仅只是他们一个矿场而已。

    在这矿场的下面还有一个未知存在的大门，指挥官可是交代不到万不得已的时候，坚决不能打开那扇门。

    回来的时候，他就安排人下去看了一眼，万幸并没有什么异常，要不然他还真的不知道该怎么办了。

    不过谨慎起见他还是问了一句：“除了这些还有别的么？”

    那名陆战队员站着思索了一下，回忆着自己在下面探查到的情况。

    L009也没有催促他，同样静静的站在一旁等待着他的回答。

    大概过了几分钟之后，陆战队员还是摇了摇头：

    “头儿，我从矿洞进入之后，所有的角落都仔细查看过了，我可以保证下面都是很正常的，矿洞旁的墙壁也都是完整的，若硬要说异常的话，那就是在下面的话，装甲检测到血腥味比较重。”

    “没别的了？”

    “没有了！”陆战队员看着L009一直在询问，于是疑惑的问道：“头儿，你是有发现什么不对劲了吗？也许你可以说出来我给你出出注意。”

    L009听到他的话之后，沉默了几秒，随后摇了摇头：“没什么，可能是我想太多了。”

    这种毫无头绪的东西，自己都没有弄明白，再跟其他人说的话那完全就是徒增烦恼。

    还是等自己确定了之后再告诉别人吧，于是他继续说道：“好了，辛苦你了，先下去休息一下吧，晚点还有其他的任务给你。”

    “是！”

    陆战队员看着自己的头儿没有给自己说的打算，也只是耸了耸肩，再次朝着L009致敬之后，便离开了作战中心。

    L009看着离开的陆战队员，眼睛微微眯了眯，陆战队员肯定是不会欺骗自己的。

    那那些飞行生物这么做真的就是想袭击矿场而已么？

    至于陆战队员所说的血腥味，他倒是没有怎么放在心上。

    在这上方死亡了那么多的飞行生物，那血液都不知道流了多少，渗透地下的肯定也不少，所以有血腥味那还是很正常的。

    “也许自己真的多虑了吧……”

    L009虽然这么想着，但是依旧多安排了一些人员在矿洞之中巡逻，他什么都不怕，但是面对未知的时候他还是选择谨慎一些。

