    大门明明都插上了，怎么会有人闯进来的？

    宋大林没有见过孟晚和墨砚，只听妻子说白天有女儿的同学来找她。

    他走神之际，按着宋嘉宝的手便松了几分。

    被他按住的孩子忽然挣扎，一刀砍在宋大林的小臂上。

    “啊——”宋大林吃痛，直接被宋嘉宝推到。

    宋嘉宝挥舞着手中的水果刀再次朝着李月娥砍去，“该死！你们都该死！全部下地狱！！！”

    “宋招娣！”

    在男孩举着水果刀要扎进李月娥心脏的时候，身后忽然传来一个女孩熟悉的声音。

    她顿住，不可思议地转过身。

    没错，此时的宋嘉宝已经不是原来的宋嘉宝，他被满心怨愤的宋招娣上了身。

    其实就算是变成了鬼，哪怕满身怨气，宋招娣还是一个心地善良的人。

    倘若她想要柴家人的性命，柴万里就不只是断胳膊断腿了。

    而她也因为这份善良，没有化为厉鬼。

    但凡是她杀过人，就再也没有挽救的机会了……

    宋招娣瞧见那个上次在柴家见过的小姑娘，缓缓走近，以为她是来捉自己的，惊恐地瞪大眼睛。

    却见她将那个原本抑制住她魂体的符纸撕下。

    瞬间，宋招娣感觉所有的力量回归到自己体内。

    她不解地望着女孩，不明白她想要做什么。

    她不是玄师吗？不应该收了自己吗？怎么……

    “你想报仇，就报吧，这些人的确该死。”小姑娘看向一脸震惊的李月娥，眼中没有任何同情。

    “你，重男轻女，生而不养，为了一点利益亲手将女儿推向火坑！就算死一万次也不足以谢罪！”

    她又看向另一旁的宋大林，“胆小懦弱，肩不能扛，明知道妻子做的一切都是错的，却不敢站出来阻止，你愧对两个孩子叫你一声父亲！”

    孟晚说着，将夫妻俩这么多年怎样恶毒地对待宋招娣，全部抖落出来。

    ‘宋嘉宝’眼中聚起血雾，两行红色的泪顺着眼眶一滴滴落下。

    她恨！她怨！她有说不出的委屈！

    可她总是想，这是父母啊，再怎么不好也生了她一次，将她带到这人世间！

    所以她化作鬼魂，甚至没敢来过宋家，因为她怕自己忍不住，会将他们全部杀死！

    谁说做鬼的就没有心？

    她有！

    要不是宋家那个女人，她想，自己应该是永远不会再踏入宋家大门的。

    可她来了，压抑不住心中的怨恨，只想将这对恶毒的父母全部杀死！完全没有想过其他的！

    心里被怨恨填满，她唯一想做的……就是报仇！

    但这小姑娘将她的冤屈说出来，宋招娣就好像瞬间像一个泄了气的皮球，再多的怨愤也下不去手。

    孟晚见她身上的黑气略微散去一些，继续道：“他们的确该死，可宋嘉宝呢？你用他的身体杀了人，他就是杀父弑母的杀人凶手，这一辈子都毁了，没有人相信他是被鬼附身，外面的人都说他疯了！”

    根据孟晚所看到的，宋嘉宝是宋招娣在这个家里唯一的温暖。

    这个小男孩和普通重男轻女家里长大的孩子不一样，他小时候也会欺负姐姐，经常指使她做这做那，但这孩子是个有良心的，一次他贪玩掉进冰窟里，是宋招娣不顾一切跳入冰湖将他救出来。

    从那以后，宋嘉宝就很依赖这个姐姐，对她的态度再也没有颐指气使，反而会偷摸给她留一些好吃的，好玩的，甚至李月娥给的零花钱，宋嘉宝都会留给姐姐一半。

    可以说，宋招娣如今的善良，有一半都是因为这个暖心懂事的弟弟。

    宋招娣的死，宋嘉宝也是家里唯一难过的。

    他之所以那么排斥一中，表面上看来是怕被欺负，实际上因为那是用姐姐的生命换来的，他不想，也不愿……

    孟晚不愿意伤害这个可怜的女孩，只能先帮她抒发怒气，再动之以情。

    果然，宋招娣的表情变了。

    她有些无措地看看孟晚，又低头看看自己的身体，眼中是显而易见的慌乱。

    是啊！她想用来杀人的身体，是嘉宝啊！

    那个会跟在她身后，软软乎乎叫姐姐的小屁孩，虽然自己的噩梦都是因为他，但他也是无辜的啊！

    宋招娣一抖，水果刀便顺着手心往下掉。

    刚好扎在李月娥的脚背上，她‘啊’地一声，本就因为流血过多的面色，更加白了。

    但是李月娥的眼睛依旧没有从男孩的脸上移开。

    她眼中噙着泪水，颤声道：“是招娣吗？你是招娣吗？妈错了！妈真的错了！招娣啊！你能不能回来啊！妈保证以后再也不会凶你了！嘉宝有什么，妈妈就给你买什么！对不起，对不起啊我的女儿啊！”

    从孟晚走后，她给李月娥下的‘情难锥忆’便开始发挥了作用。

    李月娥在家中的每一处都能看到女儿的身影，从小到大，她对孩子做过的事情，也一件一件浮现在眼前。

    李月娥悔啊！越悔越难受！

    再加上宋嘉宝一直在旁边刺激她，总说什么如果姐姐在就怎么怎么样……

    李月娥越发地开始思念女儿，甚至破天荒地，她准备拿出一大笔钱，不管那些封建迷信的说法，给女儿置办一个豪华的墓地，绝对不能因为她小，就找个荒郊野岭的地方埋了。

    她怎么也想不到，有朝一日自己竟然还能见到女儿！

    宋招娣不可置信地瞪着李月娥。

    她曾经也像其他孩子一样，渴求母亲的爱，哪怕妈妈对她不像弟弟那样好，只要对她温柔一些，也给她做一口热乎饭菜，她都满足了。

    在宋招娣短短十七年的人生离，妈妈唯一真心对她笑过的一次，就是弟弟出生，她摸着她的头发，说‘我家招娣真是个小福星，真给妈妈招来个弟弟’。

    尽管她的朋友都嫌弃她的名字，替她打抱不平，宋招娣也不觉得委屈，至少弟弟是她招来的啊！至少妈妈因为这个名字对她笑了啊！

    她的要求，真的不高，很小很小的愿望，就是爸爸妈妈能带她一起去吃一次肯德基……

