
　　雪安米暂时只能在雪安星上大面积种植，成了雪安星的另一项长远收入来源。

　　有了这两项大收入打底，一年后妉华重开移民后，人数上增加了一倍。

　　相对于新移民，妉华更注重在雪安星上的新出生的婴儿，他们才是真正的雪安星人。

　　对胚胎不做是否返祖基因人筛选后，雪安星的育儿中心出生的返祖基因人的几率高达七成多,这跟父母双方都是返祖基因人有关，也跟雪安星的独有规则更适合返祖基因人有莫大的关系。

　　同样，妉华不会对胚胎做是否新人类的筛选，在雪安星上出生的人都是雪安星人，无论是返祖基因人还是新人类，他们对雪安星的归属感会比他们上一代的移民父母要强。

　　妉华有把握在他们成长起来之前，把返祖基因人的地位给拉升上去,不会让雪安星产生任何一种歧视链。

　　……

　　索拉星进入了一年中最美好的暖季,到处花朵簇簇，绯色的天空通透的如同上好的翡玉。

　　对索拉星人来说，庆祝最美好季节到来的方式就是对着漂亮的天空喝上一杯，然后又一杯，再一杯。

　　反正索拉星人总能找到喝酒的理由。

　　找不到喝酒的理由也是一个理由。

　　绯色的天空上突然传来阵阵响彻天际地响动，一处有亮光闪现，又一处闪亮了一片天空。

　　这些动静都发生在大气层外，人眼看不到到底发生了什么事，但能感受到空气产生了振荡，看向天空的视线变得晃动不清。

　　许多索拉星人第一反应不是害怕，而是对着发生动静的天空举起了杯子。

　　这种情况他们经历过多次了，见怪不怪。

　　自从帝国原来的皇族灭亡后，帝国的皇宫三无不时地进驻新的皇族，然后再被下一波皇族给赶下台。

　　后来，众派系不再只顾着抢首都星的皇座了,瓜分起帝国的地盘来，帝国的乱战愈演愈烈了。

　　星际时代的对战地点大都在太空中，对星球上的平民伤害不大。

　　因为他们的目的是打下地盘,不是打烂地盘，一个被打烂的星球争夺过来也没有任何价值。

　　索拉星虽地处偏远，又离联邦更近，但好歹是个居住星球，没被人遗忘，所有权被争来争去，已经换手了四回了。

　　每次换手没有一次是和平的，都会在太空中进行或大或小的战斗。

　　他们只等着看谁是赢的一方好了。

　　当前占据索拉星的是早先的波顿勋爵、后来自称的波顿皇帝、再后来的前皇帝波顿大公。ŴŴŴ.23sk.com

　　战斗结束的比索拉星人以前经历过的要快的多。

　　十几分钟后，一支庞大的、以前没见过的标识的星舰战队，出现在绯色的天空上。

　　“现在，这个星球归我们了。”天空中星舰向索拉星发出了一个宣告，声音传遍了整个索拉星。

　　对着星舰举杯子的索拉星人的影响就是，他们喝下一大口酒后，再对着星舰举起杯子，以呼应对方的宣告。

　　天空中布满星舰是争到所有权的一方，宣示对索拉星所有权的常规做法，索拉星人很懂。

　　这次特别了点，事先没有任何消息传来,不知道获胜的这一方是谁。

　　天空上的战舰分散开来,索拉星每个城市的上空都至少布有一艘大型的战舰。

　　从战舰上飞出数以千计的小型战斗舰、机甲，占据了各城市的战略点。

　　“从今以后,索拉星更名为索安星，隶属于联邦雪安星星域。”

　　第二条宣告让索拉星上的人反应大了点。

　　这下索拉星人知道获胜方是谁了，是个他们没想到的一方。

　　索拉星从此后不属于帝国，属于联邦了？属于联邦的雪安星？

　　索拉星上的人太知道雪安星了，原本他们以为雪安星公布出来的信息都是骗人的，因为帝国的皇帝是这样告诉他们的。

　　在帝国皇族包括皇帝被人杀死，并公布了皇族手上沾满帝国无数平民的鲜血的证据后，让他们对皇族的信任度直线下降。

　　既然皇族的话不可信，那雪安星的公告可能是真的。

　　后来有人修炼出了精神力，让他们对雪安星有了信任度。

　　索拉星，不，现在要叫索安星了，归属于雪安星，好像也不错？

　　索拉星的普通平民很快接受了。

　　不接受的是一些地头蛇，他们是各城市事实上的统治者，也是混乱的源头。

　　索拉星一直被帝国养废跟打压中，不允许地头蛇们拥有任何能反抗帝国统治的武力装备。

　　帝国皇族没了之后，地头蛇们不仅没能崛起，还差点连根都给拔了。

　　谁占据了索拉星，为免地头蛇们趁机捣乱，首先会对地头蛇们进行一轮的清洗。

　　因此上，对上扑天盖地的战斗舰跟机甲，连战斗舰都没有的地头蛇们没能翻出多少水花。

　　而且，这次跟以往不同，雪安星的舰队对地头蛇进行了地毯式的清理，抓的抓，反抗的击毙。

　　短短几天后，整肃一清的索拉星成为了索安星。

　　轻松地拿下了索安星，计划按照妉华所想的有条不紊地展开中。

　　这次是第七军团组建以来，第一次大规模的军事行动，目前看来，战力达到了预期。

　　【饲主，他们来了，那个下令抓我的变异人也在】叶脆传信息过来。

　　叶脆的智商再提升后，认为叫妉华宿主不恰当，便自创了个饲主的称呼。

　　它的寻找同类之旅并不顺利。

　　消化了仙石后，它离开了雪安星，在太空里飘落了两年，遇到了变异人的舰队，被变异人当成星兽了。

　　叶脆惧怕对方的湮灭炮，将错就错，装作是星兽听从着变异人的驱使。

　　让它混过去了一段时间。

　　变异人驱使星兽是为了对人族星球发动袭击，叶脆这个假星兽不仅不吃人，还偷偷吃星兽，被变异人发现了异常。

　　见是个特别的星兽，变异人想把叶脆抓回去进行研究，所以只抓没有灭杀。

　　这给了叶脆逃走的机会，它舍弃了一部分本体给逃脱掉了。

　　逃脱后叶脆回到了雪安星。

　　这次的行动，叶脆主动请缨，为妉华打探消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第739章 这个星球归我了（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 