    黄岩岛内外大雨连绵，整个岛屿外的洋面都上升了数尺之多。

    东荒海一副要淹没了这些岛屿的迹象，而岛上的修士似乎还没有意识到这一点。

    扬波城中，李长生将阵盘交给后山的大姑母两个，黄金蚁巢旁边的福爷一个，剩下的则给了李守义，三长老, 李彩莲，一人一个。

    剩下的三个，李长生自己拿着，准备带回翠屏山，给家族留下两个。

    “这几天外面的攻击太过于猛烈，暂时无法脱身，还是再过一段时间再说吧！”

    外面的兽潮正猛，李长生现在确实不适合离开。

    夜幕十分, 众人都各自回去修行，只留下巡逻队伍继续值守。

    猛虎庄园外面的妖兽被提前清理，现在倒是没有什么危险，大家都很是轻松。

    不知不觉，已经到了三更十分，寒冷的气流弥漫四周，护卫们沉沉欲睡。

    这段时间的稳定，显然让大家都有些松懈，只有巡逻的修士还在来回境界，不敢有一丝马虎。

    作为修士，他们更清楚妖兽的强大，正是这种敬畏之心，让他们时刻保持着警惕。

    “轰隆！”

    就在众人最为松懈之时，恐怖的爆炸声震彻云霄。

    剧烈的晃动让整个猛虎庄园都一阵动荡不安，几家店铺更是不断有瓦石从上方滚落下来。

    “发生了什么事情？”

    李长生惊呼一声，他第一时间从静室中冲了出来。

    这么剧烈的震荡，已经堪比金丹境强者一击。

    庄园里的所有人都闻声而来，他们脸上一片片震惊之色。

    然而相比于庄园中众人的震惊, 那外面的修士, 他们还要更加吃惊一些。

    刚才可是楚星河，柳不封，黑龙道人他们三位强者联手，配合其他修士的全力一击。

    可就是如此，这一击却没能破开猛虎庄园的大阵。

    反倒是那凌厉的剑气，将他们众人给硬生生逼退了！

    “这是什么阵法？竟然有如此巨大的威力？”

    柳不封心中大惊，他从未遇到过这样的阵法。

    刚才那凌厉的剑气，几乎伤到进攻的修士，若非阵法范围有限，恐怕不少修士都要遭殃。

    李长生带着众人出现，见到楚星河带着众人杀来，李长生眼中闪过一丝寒芒。

    他示意李长安去向福爷报告情况，自己则上前亲自操控起大阵来。

    “楚星河，你无缘无故，为何要带人攻击我李家的庄园？”

    李长生怒声质问，他要拖住对方，等待家族老祖宗的救援。

    以李长生的实力，现在还无法同时对抗楚星河他们三人的围攻。

    这毕竟是两位筑基境巅峰的老牌强者，那黑龙道人显然也不是易与之辈。

    “李长生，今天我们来，就是要灭了你们李家，没有什么好说的，你也不用拖延时间了！”

    楚星河眼中霞光闪烁，他全力催动神通，《霸王举鼎》被他彻底催动起来，一股股强悍的法力对着《凌霄剑阵》再次轰落。

    “杀！”

    柳不封也带着柳家子弟出手，向着猛虎庄园攻击起来。

    李长生眼中杀机闪烁，他全力操控剑阵，无穷剑气横空，将众人的攻击全部拦截下来。

    这《凌霄剑阵》以攻代守，那切割八方的剑气狂暴无比，根本无一人可以动摇大阵的根基。

    在李长生的操控之下，众多强者全部被挡在外面，不能越雷池一步！

    “楚星河，你还敢口出狂言，如今连我家的阵法都打不破，还有脸说要灭了我们李家！”

    李守义傲然开口，他如今也是筑基境修士，有三阶阵法守护，他自然不怕楚星河。

    李守义故意想要激怒对方，一旦楚星河乱了方寸，局面就会对李家有利很多。

    一个沉着冷静的敌人，往往比暴怒的敌人更加可怕。

    楚星河此刻心中震撼无比，他没想到一个李长生，竟然就可以揽住众人的进攻。

    他才不到三十岁啊！

    在见识了李长生的强大之后，这也让楚星河更加坚定了斩杀李长生的决心。

    若是任由他继续成长下去，恐怕要不了几十年，楚家就要举族被灭了。

    “魏长歌，你们魏家若是肯帮忙，这一次灭掉李家，我将卧虎山送给你们当做族地如何？如今李家最强，但在我们三方势力联手的情况下，他们只有一死！”

    楚星河开口，他丝毫没有受到李守义挑衅话语的影响，反而冷静的开口策反魏家人。

    魏长歌闻言，他脸色瞬间大变，破口大骂道：

    “楚星河你卑鄙无耻，我魏家与李家共进退，岂能中了你的离间之计！”。

    魏长歌反应很快，但楚星河的计谋已经达成了。

    他开口的那一刻，李家和魏家的子弟之间，已经开始暗自互相戒备。

    他们虽然还是一副同仇敌忾的样子，但彼此间的戒备已经发生。

    这就是人心，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    两家人之前还能精诚合作，共渡难关，现在被别人一句话，就不可避免的产生了嫌隙。

    即便李长生和魏长歌都知道彼此可以信任，但其他子弟之间却并未完全一心，彼此戒备在所难免。

    李长生也不是傻子，他眼看局势不利，反唇相讥道：

    “你们这一群乌合之众，各自心怀鬼胎，即便是能灭掉我李家，只怕最后你们之间也少不了一场厮杀，楚家独大，岂能放过柳家和你们百族盟，与虎谋皮，简直可笑！”。

    李长生一番话语，同样是让三方势力之间互相猜忌，他们本就是为了利益才结合在一起，李长生一番挑拨，反而比楚星河的话语更有杀伤力一些。

    尤其是百族盟中，他们人员混杂，各自心思不一，此时更是互相猜忌，全心都在谋划自身利益。

    “尖牙利嘴，我先灭了你！”

    楚星河被李长生一个小辈处处钳制，他顿时大怒，手中法决也更加不要命的发动起来。

    “想要杀我？这三阶法阵就够你们喝一壶的，等我家老祖到来，定要让你们全部沉尸于此！”

    李长生主动揭露底牌，三阶《凌霄剑阵》全力爆发。

    那璀璨的剑气惊天而去，一时间再次震慑住了对面众人。

