    而在另一头。

    一场比赛才刚刚落幕，巨大的荧幕上，程亮徽记中的“失败”两个字尤为刺眼。

    刺眼的让场下的观众一时半会还没反应过来。

    “我们恭喜深海，成功拿下这把比赛的胜利，实现了一波惊天逆转。”

    “没错，的确是很精彩的翻盘，这一局也算是打败了技嘉战队的不败金身了。”

    场上两位解说的声音回响而起，但技嘉这边却显得尤为沉默。

    明明是天胡的开局，最后却被两波团战打了回来，皇子的eq穿闪三人，天崩地裂开团，中单卡牌呼啸而至的金色卡牌，近差两千血就能倒下的大龙，却在前一刻螳螂先行被击杀。

    直到最后一刻，技嘉仅剩的戏命师闪现加上水银逃出了对方包围圈，被参光的杰斯一记qe二连。

    超远的电磁激荡波轰鸣而至，将戏命师最后一丝血量带走。

    “Ace（团灭）！”

    “啧啧……还是年轻嘛……”

    光明战队训练基地内。

    柳川摇摇头，带了几分调侃地扬了扬枫。

    “后面几波，打的确实太烂了。”

    枫颔首，冰冷如霜的面庞一如既往看不出什么情绪波动，但听得出他对自己这位“徒弟”的表现是有几分不满的。

    直到妖姬的杀人书到了18层，乔倾的优势都还是天大的，但后续晴空配合着自家参光的一波反杀，将妖姬节奏中断。

    紧接着深海中野开始如鱼得水的滚雪球节奏，一点一点，以成熟而稳健的打法将技嘉的优势逆转。

    但关键的，都还是妖姬的失误。

    第一波伤害计算失误，被卡牌反蹲击杀，第二波小龙团，被先行打惨，随即被迫回家丢掉关键火龙。

    而第三波……

    也就是最关键的一波大龙团，妖姬w下墙消耗时……被皇子的一记eq二连精准命中，随即卡牌接上大招……

    一波瞬秒！

    随后技嘉兵败如山倒，全盘皆输。

    妖姬这种灵活到极致的英雄，本不应被皇子笨拙的eq所命中，更何况是lpl这样的顶尖赛场。

    虽然深海的打野皇子确实是借了无视野草丛的风，杀了乔倾一个出其不意。

    但赛场永远是无情的，你的失误永远只能成为对手胜利的砝码。

    “什么啊……这妖姬，还出杀人书呢。”

    “纯粹是败家吧，看看，还剩仨层，我都不好意思看。”

    “年轻就是年轻，别这么气盛啊，毕竟对面也是晴空呢。”

    台下响起了窃窃私语，而赛事直播间更是弹幕飞刷，不少带节奏的喷子肆意喷吐着怒火。

    而台上，屏幕前的乔倾怔神望着“失败”徽记，平日锐利高挑的就柳眉耷拉了下来，取代而之的是沮丧的神色……

    她微微松开满是汗水的鼠标，心里像是憋住了喘不上气般，忍不住埋下了头。

    “乔……”

    旁边的莫睿站起身来，忍不住心疼地伸出手，却被旁边一道身影拦住了。

    那是白景轩。

    果然，心理承受能力还是不行啊……

    白景轩微微叹了口气，这么被打击一次，指不定得多久才能缓过来呢。

    毕竟，前一刻还是杀人书领先全场的妖姬，结果被打落深渊，导致了整个队伍的失败，换是谁也接受不了。

    但电子竞技就是这么残酷的一件事情，只分输赢，不分过程和努力，而心态也就是一个电竞选手最为重要的。

    无数次世界总决赛bo5的2:2决胜赛点，失败和胜利仅有一步之差，但稳住心态，拼尽全力的，才能够成为最后的胜者，站上至高的舞台。

    这种感觉，白景轩无数次体会，而胜者，往往是他，但乔倾作为一个新人……

    依然是承受不来的。

    “打得不错。”

    肩膀处传来温热的感觉，乔倾愕然地抬头，双眸还是雾雾的，“我的……”，半响，乔倾才耷拉下了眼眸。

    是她的失误，才葬送了技嘉的大好局面，她无法接受这个事实。

    “什么你的，大家的……没什么大不了的，一把常规赛而已，怎么，你去了世界赛难道还要在全世界观众面前哭鼻子吗？”

    白景轩笑。

    “一个完整队伍，从来就没有个人的失误可言，再说了，杀人书也是我让你出的，抬起头来……”

    乔倾用掌心拭了一把眼眸，重新出现在她视野里的，是围在她身旁的几人……

    莫睿关切的目光，某人一如既往的淡笑，还有交叉着手臂若无其事的老逍遥……

    “害……妮子，小事，想当年啊，老夫这经历可多了……”

    “打住。”

    老逍遥还没开始侃侃而谈，就被顾雪一个眼神瞪了回去，紧接着顾雪转头，伸手握住了乔倾的手掌。

    嫩白温润的掌心，伴着暖流……

    “起来吧，对面要来握手了哦。”

    顾雪笑意盈盈地说。

    “嗯！”

    ——

    “吃点苦头，算是好事。”

    另一头，枫望着场上的镜头，最终不动声色地关掉了荧幕。

    “说得轻巧，这杀人书估计也是那家伙让她出的吧……啧啧”

    枫不做理会，只是自顾自地拍了拍掌，声音响彻。

    “三十分钟休息时间到，集训，继续。”

    清冷的声音刚响，墙上时钟的指针才刚刚指向晚上七点整。

    “啊……队长，救命。”

    “啊……刚吃完饭呢，这不歇会，撑着了。”

    晴封和菠菜俩人叫苦连连，就连柳川也是苦起眉头：“老枫……”

    “嗯？有意见？”

    “没，没！队长我们马上就位！”

    晴封拉着沙发上的菠菜鱼跃而起，愁眉苦脸地奔往座位，而旁边的柳川早已先一步落位了。

    按脾气，他可太清楚自己的老友了，如果不想晚上加训到天亮的话，那安心听指挥可是最好的选择啊……

    但就在此时，不知何处，一些舆论风浪已经沉默翻滚而起，伴随而来的，是惊天的责怪浪潮。

    几乎是在赛后没多久，各大游戏贴吧头条已经先后开始出现了类似的帖子。

    “国服第一女中单？别逗了，3层杀人书带输技嘉。”

    “技嘉六连胜终结，都是因为这本杀人书惹的祸。”

    “没实力还要狂，新人女中单被惨痛打脸。”

    “美女花瓶，女职业选手到底能不能行？”

    而配图，不外乎都是几波妖姬失误被秒，还有单独剪出杀人书层数的场景。

    而留言，自然也是清一色的不看好和嘲讽。

    “别这么狂好吧，这可是lpl。”

    “枫神都不敢出的杀人书，你一个新人凭什么啊？”

    “真不把我晴空放眼里呗。”

    “三层姐三层姐三层姐。”

    “这杀人书属实是给我看笑了，无字天书罢了。”

    接二连三的，网友的谩骂扑面而来，对技嘉大好局势的惋惜自然而然转变为了对乔倾失误的嘲讽。

    而先前捧乔倾上天的那群人，仿佛一晚上时间就变了个样，成了忠实的“黑粉”头子。

    “这环境，国服怎么发展的起来嘛……”

    夜深，房间里，白景轩刷着微博，不由衷地叹气。

    失误，失利，一点点小小的错误就能被无数放大，这无疑是对职业选手心态的很大考验。

    更别说登上世界赛的战队，哪怕是上一次世界赛，银落在四强被击败，同样受到了无数的谩骂嘲讽。

    这也是国服的悲哀……

    一个选手如果有包袱，在赛场上都放不开手脚，又怎能突破自我，打出更好的成绩呢？

    “哟，我说什么风把你给吹来了，关心你的宝贝徒弟来了？”

    就在这时，白景轩接到了电话，某人接通就是毫不客气地调侃。

    “你说话跟他一样欠。”

    隔着屏幕白景轩都能感觉到枫在皱眉，别无他法，说话欠是某个战队曾经五个人的共同“优点”，一个比一个欠。

    “谢谢夸奖。”

    白景轩忍不住笑，想来是柳川那家伙也调侃过他了。

    “没事吧？”

    “没事，生龙活虎着呢，一点心障而已。”

    白景轩耸耸肩。

    “那就行。”

    枫简单地应。

    心障这种东西，每个职业选手都有过，面对比自己强大无数倍对手的手足无措，因失误导致队伍输比赛的愧疚，影响有大有小。

    但枫真正担心的，是乔倾的那股狠劲被打退了……

    “果然，你还是想着lpl能出一个那种风格的中单么？”

    白景轩一语就道破枫的心事。

    那头沉默了一下，才传来应声。

    “是，被你说中了。”

    他想的，lpl能够出一个凶悍淋漓到极致的中单，那种压制力，能够压制职业选手，顶尖职业选手，甚至……

    是皇级的无双中单！

    那才是真正意义上的锋刃，能够击穿对手一切防御，让其连对线的勇气都无法再鼓起，酣畅淋漓地将对手压制到游戏结束。

    “时间不多了……”

    半响，枫沉默的声音再次响起。

    “lck那边，K已经八连胜了。”

    “八连胜，那个什么乌云和grid都没拦住他吗？”

    白景轩微微惊诧。

    要知道，lck可是比lpl更加强者如云的赛区，世界第一赛区的含金量可不是吹的，哪怕是上赛季的king，也是艰险才拿下了赛区头名。

    要说八连胜，这是前所未有的成绩。

    “是，K的实力还在提升，我看不见他的极限。”

    枫的语气带着几分凉意，他口中的K，已经是世界第一中单，当之无愧的魔王，也是韩国那位的传人。

    如果再进一步，那将是什么程度？

    “grid已经没法跟他保持均势了，被全面压制，至于我，也不好说……”

    “四六开吧。”

    “四六开？”

    白景轩忍不住说。

    四六开的皇级？他可是听都没听闻过，这是怎样的程度和压制力，能让那人能从一众顶尖皇级中再次脱颖而出？

    这根本就已经不是同一个境界的对敌了。

    “你的意思是……”

    “是，再说他是皇级，不恰当了。”

    仿佛是知道了白景轩想说的，枫先一步开口。

    “再下去……”

    “那就是神级。”

    那是前所未有的新境界，毫无疑问地领先了世界金字塔选手更强一步的存在。

    这样的存在……他们无从设想。

    “那可真是，有点难办了。”

    罕见地，某人皱了皱眉。

    “追上你，还有一段距离，但你的位置不是中单，你没法为队伍做更多了。”

    枫讲到这里，突然又有点想笑。

    一本正经严肃地在这和某人谈这些，差点他还忘了个事实，那就是……

    白景轩就是那个级别的家伙，或者说他才是开创这个境界的人，当年那个李月新都还差点火候来着。

    “喂，笑什么，严肃点啊老枫。”

    白景轩忍不住吐槽。

    “水是打不破水的，我们几个神级中单都没机会，我想，只有极致的火能将水融化了。”

    枫重新开口。

    以均势，游走，打团看来，他们几个神级毫无理由能够比K做的更好了，但或许操作……

    还能勉强一试。

    妖孽的天赋，极致的操作，说不定真的能够造就凌厉到无可扑灭，甚至能够扑灭水的火焰，那才是击败他的唯一契机！

    “今年，世界赛在鸟巢……我们没有机会再等了。”

    “我明白了。”

    白景轩沉声回应。

    这个事情，他其实一直知道，也正是因为如此，他才会在那几个老家伙的劝说下重返赛场。

    “那就，咱几个拼一次吧……”

    “对了，还有一件事。”

    “我们的几个老朋友回来了。”

    枫说。

    “你说的是？”

    白景轩疑问道。

    “亚瑟，哈迪斯，骑士和神殿，这群家伙野心未死。”

    “是这样么……”

    两人沉默，白景轩霎时间就明白了枫的所说。

    那群家伙，他可在熟悉不过了，欧洲和北美的上世代，又卷土重来了么？

    白景轩微微勾了勾唇。

    “没关系，再来一次，我就再把他们打回原形。”

    “冠军必须留在鸟巢……

    “这事，没有余地。”

