    

    “怎么回事？”

    漩涡鸣人揉了揉眼睛，迷糊地从地上慢慢爬起，睁眼望了望四周之后，却更加迷惑了。

    “悠真，这是什么地方啊？”

    他只记得，自己刚才还在和第七班的伙伴们一起来到楼兰遗迹，追捕那个砂隐村的叛忍百足。

    经过一番苦战之后，却没想到被那百足解除了龙脉的封印。

    巨量的龙脉查克拉，在一瞬间从深渊中涌出，将来不及避开的他和日向悠真一同裹挟其中。

    之后的事情，他就不知道了。

    “这是另一个世界的楼兰。”

    日向悠真面色凝重地解释道：“龙脉具备穿越时空的伟力，我们被龙脉的力量带到了平行世界，恐怕那个叛忍百足也是。”

    “平行世界？”旋涡鸣人抓了抓脑袋，更加迷惑了。

    穿越时空他倒是能听懂，不就是他老爹那个咻咻咻的忍术吗？

    但是平行世界，这样的名词他还真是第一次听说。

    “不理解吗？”日向悠真皱了皱眉，从身后掏出一张空白卷轴放在地上摊开，又掏出一只水笔。

    “这是我们原来的世界，这是我们现在所处的世界。”他在空白的卷轴上画了两个歪歪扭扭的圈。

    “这是链接着不同世界的龙脉。”

    “这是我们。”

    拿着水笔一阵勾勒，最后画出两个抽象小人后，日向悠真将卷轴竖起，完整地将示意图展示给旋涡鸣人。

    “懂了吗？”

    漩涡鸣人额角渗出冷汗，如果说原本的他还能算得上一知半解。那么在看了日向悠真的示意图之后，他更是感觉头脑中一团浆糊。

    “还不理解吗？”

    注意到日向悠真露出失望的神色，似乎还想继续绘图讲解，漩涡鸣人急中生智，赶紧岔开话题：“懂了懂了，悠真，还是先看看我们现在该怎么办吧？”

    “怎么办？”日向悠真不疑有它，果然被转移了注意力，摸着下巴思索起来：

    “现在还不知道那个叛忍百足是在我们之前到达这个世界，还是在我们之后到达。先出去打探一番情报吧。”

    说罢，日向悠真将查克拉聚集在眼部。

    “白眼，开！”

    伴随着双眼周围的青筋暴起，日向悠真的视线透过一层层墙壁，地层，透视到遍布黄沙的地表。

    “还好体内还留存了一些转生眼的查克拉，不然连飞雷神的印记都没法凝聚了。”

    这般想着，日向悠真使用仅剩的少许转生眼查克拉，凝神在地表上方的虚空中印下了一个咒文，随即他伸出一只手轻轻按在漩涡鸣人的身上。

    “飞雷神之术！”

    两人凭空消失在这个封闭的地下静室之中。

    片刻之后，静室的大门轰然平移开启，一个身着华贵和服，黑色短发的貌美女子缓缓走了进来。

    “龙脉出现了波动。”

    女子微微蹙起柳眉，径直走向祭台处。

    由于长时间空置而散落了灰尘的祭台上，透过紫色的淡淡微光，却能看到几个散乱的脚印和人类躺倒的痕迹。

    “有人来到这里吗？为什么机关完全没有开启的痕迹，而且四周的地面也……就好像是凭空出现在祭台上一样。”

    女子喃喃自语，有些难以理解这样的现象。突然间，她面色骤变，想到了一个可能。

    “难道说，是有人通过龙脉穿越了时空，来到了我们的世界？”

    ……

    “这里真的是楼兰吗？”

    旋涡鸣人双手抱着后颈，和日向悠真在集市上走着，四处张望，对于这个集市的繁华颇感不可思议。

    他明明记得，之前他们和百足战斗的那个楼兰遗迹，到处都是残垣断壁，荒凉无比。

    没想到这个世界的楼兰居然还有这么多人居住在这里。

    “楼兰原本就是一个繁华的城镇，只是后来不知道因为什么原因被遗弃了。我们之前战斗的地方不也有许多倒塌的建筑物吗？”日向悠真一边注意倾听周围来往之人的谈话，一边随意解释道。

    漩涡鸣人思考了一番，有遗址那从前肯定就有人居住，而他们所来之处的楼兰是遗址，现在的楼兰是有人居住的。

    那就是说明……

    “悠真，你的意思是说，我们回到了过去的世界吗？”他恍然问道。

    “恐怕还真是这样。”日向悠真苦笑着点了点头。

    随即他停下脚步，望向旁边贩卖骆驼的商贩，那个带着头巾留有络腮胡的商贩浑然不知，正在专注地和路人讨价还价。

    “涨价是必然的事情，雨之国那边的战争还没结束，砂隐村也在储存军备了，恐怕也是有动作。”

    “但是你也不能一下子涨这么多啊……”

    “鸣人，你听他们说的，我们现在所处的时间段，应该就是第二次忍界大战时期。”日向悠真指向那边，扭头对漩涡鸣人说道。

    事实上，蛤蟆仙人和六道仙人对于命运的联手推演，早就让他知道这次穿越的世界具体的时间段了。

    他只不过是考虑到直接说出来的话，队友必定又会追问，到时候解释起来更加麻烦。

    这下通过商贩之间的谈话，很容易就能判断他们所处的时间段，鸣人也不会有什么疑问了吧。

    “啊？”

    漩涡鸣人茫然地听着那边的谈话，抓了抓头发：“悠真，你是怎么确定的？骆驼涨价和第二次忍界大战有什么关系吗？”

    “这家伙……我果然不该对他抱有期待。”

    日向悠真无语地捂住了额头，这才知道，鸣人根本对于第二次忍界大战的历史一无所知。他轻轻碰了一下漩涡鸣人的肩膀，两人瞬间消失在集市街道上。

    而来来往往的行人，并未对两人的消失感到惊讶，就算只走在两人身后一两个身位的商人，也仿佛什么都没看到一般，自顾自地走着。

    一处偏僻的角落，两人的身影陡然出现。

    “是时候给你上一堂图文并茂的历史课了，鸣人。”

    背对着仅存的夕阳，日向悠真的表情显得阴森可怕，他从身后掏出一卷空白的卷轴，对漩涡鸣人认真说道。

    “别……别吧……”漩涡鸣人面色难看，有些畏惧地向后退了两步，直到身体靠到了粗糙的砖石墙面上。        

