    “归元一刀斩？这不是东瀛剑圣宫本右京的成名绝招吗？这个东野一郎竟然也会，莫非，他是宫本右京的弟子？”

    听到东野一郎喊出这一招的名字，赵开阳等人神色都是一变，惊声叫道。

    “难怪东野一郎如此的厉害，年纪轻轻就踏入大宗师之境，现在好像也才四十岁左右，就已经晋升先天之境，而且，他现在施展出归元一刀斩这门绝招，蛊神教教主怕是危险了啊！”

    “是啊，蛊神教的手段虽然诡异莫测，可这种正面的争斗厮杀，爆发力终究还是差了一些。”

    “宫本右京号称剑圣，是因为他早年是以剑术成名，可他突破先天之境，却是自创流派，以太刀为武器，走的刀道的路子，而这归元一刀斩的绝招，更是打遍东瀛武道界无敌手，东野一郎学会这一招，想要击败他，除非是那些老牌的先天强者才行啊！”

    之前蛊神教教主和东野一郎的交手，双方其实一直都是势均力敌，蛊神教教主的手段有些花哨，可东野一郎的攻击力很猛，蛊神教教主也不愿和他硬碰硬。

    可这一次，东野一郎却是趁着蛊神教教主身形未稳，旧力已尽，新力未生的时候，施展这一招，甚至连对方的退路都彻底封锁。

    蛊神教教主除了硬接，没有任何别的选择。

    “这个东野一郎竟然这么强，难道，蛊神教真的要如他所说，今天既是立教之日，也是灭教之日？”

    赵璐思惊骇地看向那一道恐怖的刀芒，娇俏的脸上煞白一片，眼中流露出不甘之色。

    虽然对蛊神教的行事作风颇为不屑，可再怎么说，蛊神教教主也是华夏武道界的先天强者，如今被一个东瀛人打败，这丢的可是华夏武道界的脸。

    “蛊神教今天肯定是要完蛋的。”

    陈风目光如炬，一眼看穿了场中的真实情况，他轻笑着点了点头，但很快就又补充道：“不过，东野一郎想要打败蛊神教教主，单凭这一招，却还不够！”

    他并未刻意压低自己的声音，旁边的几位大宗师也都听到了他的话，不禁瞪了他一眼。

    “赵家主，管好你这个晚辈，这话让蛊神教的人或者东野一郎听到，一百个他都不够死的！”

    神武门的大宗师长老沈涛冷冷的说道。

    “年轻人不知道天高地厚，你连内劲都没有修成，也敢对先天存在品头论足？”

    其他几个大宗师也都对秦风颇为不满。

    武道界强者为尊，先天存在凌驾于他们这些后天武者之上，受到他们的敬畏。

    秦风一个在他们眼里连内劲都没有修炼出来的家伙，竟然对先天强者如此不敬，那他们这些大宗师岂不是更不给他放在眼里了。

    赵开阳此时的脸色也很不好看，

    他皱眉扫了秦风一眼，说道：“抱歉，这个小子并非我赵家的晚辈，只是我在来的途中偶遇，顺便将他捎带过来，谁知他竟如此的狂妄无知，冥顽不灵！”

    这话一出，周围众人看向秦风的目光都有些不善了。

    他们本以为秦风是赵开阳家族的后辈，才对他一直容忍，也就是这次秦风的言辞太过无礼，他们才出言训斥一番。

    现在赵开阳撇清和秦风的关系，他们就没有这些顾忌了。

    就在这时，赵璐思站了出来，对他们说道：“几位前辈息怒，他这人就是个刚入武道界的菜鸟，什么都不懂，您几位没必要跟他一般见识的。”

    这些人闻言，虽然看秦风依旧有些不爽，可也拉不下脸去对付秦风，甚至也不好意思派身边的人出手。

    赵璐思则连忙将秦风拉到了一旁，训斥道：“你赶紧闭嘴吧，你知道自己在说什么吗？先天强者也是你能评价的？”

    “就他俩这样的实力，我评价他们都是他们的荣幸。”

    秦风淡淡的说道。

    “……”

    赵璐思无语了，她觉得自己就不该帮这个家伙说话，干脆让人把他打死算了。

    都到这个时候了，还嘴硬！

    “照你这么说，你比特么还厉害了？那你倒是让我见识下您这位比先天还强大的强者的实力啊？”

    赵璐思气恼万分的说道。

    这一会儿的功夫，场中已经再生变故，所有人都以为遭受重创的蛊神教教主完好无损的出现在众人面前。

    只不过，此时他的身型比之前拔高了许多，接近三米高，身上的肌肉如同坚硬的岩石一般惊人。

    “这是力蛊！”

    “蛊神教教主之前施展的几种蛊术，竟然都不是他的本命蛊术，他的本命蛊术竟然是力蛊！”

    周围响起一阵惊呼声，本命蛊术和兼修的蛊术差距是非常大的，一般来说，兼修的蛊术威力能达到本命蛊术的两三成就非常了不得了。

    也就是说，之前蛊神教教主用兼修的蛊术和东野一郎打得旗鼓相当，可现在他动用本命蛊力蛊，实力一下子就碾压东野一郎了，哪怕东野一郎施展出归元一刀斩这样的绝招，也无法拉平这数倍的实力差距。

    眼前的变化，并未让众人想到秦风之前说的那番话。

    倒是赵璐思惊愕地看了秦风一眼，心中充满了疑惑：“竟然真的被他猜中了？难道他真的比蛊神教教主和东野一郎还厉害？但那怎么可能？”

    就在众人惊讶万分的时候，蛊神教教主已经展开了凶猛的反击。

    在施展出归元一刀斩之后，东野一郎体内的先天真气已经消耗殆尽，更不可能是实力暴涨的蛊神教教主的对手。

    片刻之后，他就倒在了蛊神教教主的脚下，失去了反抗之力。

    周围在陷入一片死寂之后，响起一阵骚乱的吼声，都是在恭维蛊神教教主。

    蛊神教教主踩着奄奄一息的东野一郎，目光扫过在场的武者，心情格外的畅快。

    原本他是打算借助这些想要挑战他地位的大宗师立威的，可现在却有一个先天武者给他立威，这效果显然要好得多了。

    赵开阳和嘲讽秦风的那些人，在看到这一刻之后，也不得不再次躬身拜下，对蛊神教教主的实力，心服口服。

    就在这时，一道身影突兀的从人群中走出，直接走到了刚刚尘埃落定的广场之中，站在了蛊神教教主的对面。

    那人在万众瞩目之下，不忘朝着赵璐思笑道：“你不是想要见识下比他们两个还要强大的实力么，现在，我就让你见识下！”

