    姜筱：“......”

    胡喜兵哭笑不得。

    医生瞪了姜筱一眼，已经彻底地把她列成了不懂事的坏孩子。

    又教训了她几句，直到外面一个护士叫他了，这才黑着脸出去了，出门之后还回过头来，又叮嘱了一句：“以后好好反省啊你们俩！最后是去给他们买点粥，快去！”

    姜筱一头黑线。

    她的脸长得又白又滑还有一点点苹果肌，还以为挺受欢迎的啊，没有想到今天就这么碍了这医生的眼，竟然训她的时候总不忘拿她的长相来说事。

    扑哧。

    胡喜兵终于忍不住笑了出来。

    虽然被骂得狠了，但是第一次看到姜筱这表情，他实在是觉得莫名地搞笑。

    姜筱无语地瞪了他一眼。

    胡喜兵道：“那个，嫂子，我出去打个电话，再给石大娘和小虎子买点吃的，你在这里没有问题吧？”

    “你去打电话到部队吗？”

    “对，找一下孟队，总要跟他说你来了医院吧？还有，也通知一下雷连长，他娘跟他儿子都在医院里，说不定他还在等着他们呢。”

    “行，我没问题，你去吧。”

    姜筱挥了挥手，等他出了门，便走到小虎子身边，摸了摸他的额头，还是很烫。看来没有那么快能够退烧。

    “小虎子，很难受吗？”

    小虎子摇了摇头，“不是很难受，我能忍得住的。不知道奶奶是不是很难受。”

    “你都能忍得住，你奶奶肯定也可以的。”

    昨晚在火车上，光线暗，她只看到了小虎子亮亮的眼神，并没有太过注意他的样子，现在看清楚了才发现，他真的很瘦，没有一般孩子虎头虎脑的模样，脸都瘦得没有肉了。

    而石大娘的脸色更是蜡黄灰败，头发也已经白了一半。

    不看清楚，以为她就年过五旬，这一看清楚了，反而觉得她已经过了六十。

    但是，他们身上的衣服却都收拾得很干净，哪怕是有补丁，针脚也是细密整齐。

    石大娘的头发还梳得一丝不苟的。

    再想到小虎子的教养和礼貌，姜筱就觉得，石大娘虽然过得穷，但是内心其实是不穷的。

    “小虎子，你们是不是都病了几天了啊？生病了怎么不在家里好好休息，还要赶火车来省城呢？打电话把你爹喊回去也行啊。”

    “嗯，病了几天了，可是昨天我和奶奶都以为已经好了的，在家里我们都吃了药。”小虎子说着，眼神更加暗淡了，看起来很难过，“娘把写着我爹电话的那本子给烧掉了，奶奶记不住电话，打不了。”

    啊？

    姜筱愣了一下，又问道：“那你娘呢？”

    “我娘......”小虎子眼睛里就积起了泪水，“她不要小虎子了，她说她也不要我爹了！”

    呃。姜筱没有想到竟然会是这么一个答案。雷家声的妻子这是想离婚？不过，这个年代离婚好像是很出格的事情吧？

    而且，孟恶霸说过，跟军人结婚，是不能随便离婚的吧？

    看来，雷家声的家事也是一团乱啊。

    “那你们这次过来，没有先打电话给你爹？”

    