
苏幕遮的脸上缓缓展开了一个嘲讽的笑容，只一个这样的笑容，就把赵怀气的胸口闷疼，差点心肌梗塞。

“你是听不懂话还是怎么样，”苏幕遮坐在原地看他跳脚，十分淡定地道，“我刚刚说过，我不会管你的死活，就算你现在从这里跳下去，跟我也没有任何关系。你觉得你死了就能嫁祸给我们了么？你觉得警察会相信世界上有我家大鹏鸟这种，巨大的能载人还会在天上飞的鸟？他们能够相信，是我们把你带到天空，然后把你推下去的事？”

这一次，赵怀不仅仅是胸闷了，简直气的肝疼胃疼，五脏六腑都在疼。他瞪着苏幕遮，只喘着粗气，却偏偏没有任何反驳的余地。对啊，就算是他真的从这跳下去了，警方也只会认为这是一起无法解释地意外，根本不会有人相信这个世界上，还有这么大的能把人载到天空的鸟。

他简直恨毒了苏幕遮——这世界上怎么有这么可恶的人？！

“之前忘记问了。”苏幕遮道，“你跟我说说，你们加入的那个组织叫什么名字？属于什么性质的组织？你们又是以什么方式加入进去的。”

赵怀冷笑，“你觉得我会回答？怎么，你现在也想加入到我们这里了？是不是羡慕了，我告诉你，羡慕也没有任何用处。就以你之前种种做法，你根本没有任何资格成为我们的成员，你死心吧。”

苏幕遮直接忽视了他的这一番废话，道，“再问一次，如果你还是不肯说的话，不好意思，我只能将你送到警察局去，让警察询问了。你知道你的这种种做法都是违法的么？”

赵怀梗着脖子，“无论你怎么逼我我都不会说的。你趁早死心吧。你要是想送就送吧，反正我还没有成年，不需要承担任何法律责任。”

苏幕遮眼神一冷——这小子胆肥啊，居然拿这个说辞来对付自己。他一拍大鹏鸟的背，道，“去警察局。”

大鹏鸟立即调转方向，往警察局的方向飞去。对于这条路线，它可以说已经非常熟悉了。

赵怀以为打死都不回答，这群人就拿他没有办法了。没想到苏幕遮说去警察局就去警察局，根本不带一点犹豫的。

天知道他刚才只是嘴硬，其实心中还是有几份惶恐的，这份惶恐，可能来自于所有普通人对于进警察局的恐慌。况且他现在年纪还小，胆子又能有多大呢？恐怕一到警察局，一面对那些警察，就要把所有实话都说出来的。这个组织第一个要求就是对这些政/府机关保密，要是被那些人知道了他把组织的事情泄露出去，还不一定怎么对付他…………

想到那个后果，他就忍不住浑身汗毛倒竖。

但是他无论如何也不想回答这个可恶男人的问题，又不想去警察局，那么只有…………

赵怀的眼眸中飞快地划过了一丝阴狠，他把视线落在了陆云的身上——这个女孩子，似乎是那个男人的妹妹，要是她出事了的话，那么那个男人一定会很痛苦吧……

谁让他先招惹自己的，外痛苦也是活该！

接下来，他就跟锯嘴葫芦一样，待在大鹏鸟的背上，一言不发，似乎真的要跟苏幕遮抗争到底似的。

苏幕遮也懒得理他，他觉得能唆使这些小孩集体自杀的那个背后的组织，绝对不简单，还是把它交给警方来查处得好，这种组织堪比邪/教，必须早早地将其消灭了。

大鹏鸟飞到一段公路之上，公路之上车水马龙的，发动机轰鸣声，喇叭声，人们说话的声音，交织在一起，十分喧闹。顺着这条路再直行一公里左右，就能到警察局了。

苏幕遮注视着路面的情况，而陆云正在跟叶玄零说话，谁也没有注意到赵怀的情况。

赵怀缩在那里，指头动了动，见这三人的注意力都不在自己这里，嘴角弯了弯，突然就从原地窜了起来，以迅雷不及掩耳之势扑向了陆云，直接抱着陆云往大鹏鸟的背部边缘滚去。

大鹏鸟的背部是凹凸不平的，而陆云正跟坐在尾部前一点的位置，此处的宽度比较窄。猝不及防之下，她被赵怀扑了个正着，在惯性的作用下，两人直接冲出了大鹏鸟地背部，直直地落了下去。

“……师父！”陆云睁大了眼睛，感受到自己的身体在迅速地坠落。她没有想到这个赵怀能够疯狂的这个程度！

苏幕遮和叶玄零反应过来，两个人的瞳孔急剧收缩，皆是毫不犹豫地从大鹏鸟的背上跳了下去！

苏幕遮用灵气加快了速度，迅速地冲到了陆续的身边，揽住她的腰，将她抱进自己的怀中。而迅速赶来的叶玄零则迅速掰开了赵怀拽着陆云的手，拎住了他的后衣领。

大鹏鸟快速地向下俯冲而来，在几个离地面还有三十多米的高度时，将他们全部接住了。之后做一个滑翔，才带着他们慢慢地往空中飞。

陆云倒是没有吓到，拍了拍苏幕遮的肩膀，道，“师父，我没事。”就算师父他们没来得及救她，她也能运用灵气减缓自己下落的速度，绝不至于摔死。但是赵怀就说不定了。

说实话，她也不知道这个神经病是怎么想的，居然想带着自己一起死。果然是报/复社会的反/社会人格么？

苏幕遮给陆云检查了一番之后，确定自己的徒弟一点事没有以后，这才放开了他。

而叶玄零一脚踢在了赵怀的腿弯之上，让他趴伏在了大鹏鸟的背上。

“你们，你们根本就不是人！”赵怀终于知道害怕了，他惊恐地睁大了眼睛，看着苏幕遮等人，犹如看到了恶鬼——不戴任何防护措施地从空中跳下来救人，根本就不是正常人能够做得到的事情！

“我不是人？那你是人么？”苏幕遮蹲下身，冷冷地睨着他，“从我这里谈不到好处，就把所有的怒火转移到我妹妹身上去了是吧？！觉得别人的命都不是命，死也要拉着其他人做垫背是吧？好，好得很，你已经成功地挑起了我的怒火了！”

虽然现在的气氛很是严肃冷凝，但是陆云心中仍然不合时宜地囧囧有神——师父，你说出霸道总裁的台词了啦！

叶玄零看着赵怀的表情也冰冷得很，一想到刚才的画面，他就觉得一阵后怕。要是小云只是普通人，自己和师父只是普通人的话，那么今天这种情况下小云是不是就必死无疑了。天下怎么有这般的人？！他恨不得现在就把这人从鸟背上扔下去，摔死一个，世界上的祸害也就少了一个！

叶玄零都这么生气了，更不用说苏幕遮了，对于他来说，陆云已经是他最亲密的亲人，是他身上最不能触碰的一片逆鳞。不知道赵怀是太没眼色，还是太有眼色了，直接就对“这一块逆鳞”动手了。等待他的，将会是苏幕遮滔天怒火。

他现在因为苏幕遮等人表现出来的“神异”而害怕，殊不知更可怕的还在后面等着他。今天这一天，必将成为赵怀这辈子都无法忘怀的一天。

苏幕遮越是愤怒的时候，表面上却表现得越冷静。他深吸了一口气，对大鹏鸟道，“不去警局了，就地降落吧。”

大鹏鸟慢慢地降落了下去。

赵怀心中突然变成了一种不祥的预感，他尽力把自己的身体蜷缩成一团，试图多给自己一点安全感。他声音颤抖地询问，“你们，你们想干什么？！”

他不会天真到以为自己刚才做了那样的事情，这群人还会放过他！他们一定在密谋着更加可怕的事情。

“一会儿，你就知道我们要做什么了？不用着急。”苏幕遮语气平淡甚至有点温和地说道，却让赵怀差点吓破了胆。

大鹏鸟在一处无人的废旧工厂前的平地上落了下来。苏幕遮起身，直接一脚将赵怀从鸟背上踹了下去。

“啊！”赵怀摔在地上，发出了一阵惨叫。这地面可都是水泥板铺成的，上面还有着大大小小的石头。从那么高的高度落下来，可不是开玩笑那可真是痛的全身都在抖。

苏幕遮站在大鹏鸟的背上的居高临下地，冷冷睥睨着他。

赵怀本在哀嚎，视线触及到他的眼神之后，觉得自己像是被一盆冰水泼了一身，不自觉地打了个寒噤。他不知道这人想要以什么样的手段对付自己，居然一骨碌从地上爬起来，头也不回地往前跑去，居然妄图逃离这里。

“跳梁小丑，不自量力。”苏幕遮冷哼了一声，伸手一挥，赵怀的迎面突然出现了一只巨大的白色老虎。它硕大的身体将赵怀的去路严严实实地，完全挡住了。并对着他发出了一声震耳欲聋的呼啸声。那嘴巴张的。绝对能一口咬下一个成年人的脑袋来。

“妈呀！”赵怀被吓得腿都软了，直接瘫软外地。而那白色的大老虎则是一点一点朝他这边走了过来。

“救命！救命！不要过来！不要吃我！救命啊！我什么都说，求你们快救我！”赵怀狼哭鬼号地回身，跟苏幕遮他们求救。面上糊满了眼泪鼻涕，看起来又狼狈又恶心。

而苏幕遮始终背着手，冷冷地看着下面的这一幕。

——完了完了！赵怀在心中哀嚎，眼看着那白色的大老虎已经到了自己的面前，牙齿与爪子皆是锋利无比。他怀着绝望的心情闭上了眼睛，等待着剧痛的袭来。

然而等了一会儿却并没有等到，反而感觉衣领上有一阵大力袭来，他的身体不受控制地腾空而起。赵怀惊讶地睁开眼睛一看，却见那大老虎居然叼着自己的后衣领，拖着自己一步一步往那只怪鸟的面前走去。

那虎脑袋比他的头还要大上一倍赵怀眼睛一翻，恨不得晕过去算了。然而却不能如愿。

白色大老虎将赵怀一直叼到了大鹏鸟的跟前，这才把他扔到地上，它在赵怀的背后蹲坐了下来，分明是一只威风凛凛的大老虎，然后面对苏幕遮的时候，却如同一只猫儿一般乖巧，甚至粗壮的虎尾巴还在地上左右摇摆着，明显是见到了苏幕遮而心情极好。

没错，这只白色的大老虎，并非是一只真的老虎，而是苏幕遮的白虎式神。

“做得好，”苏幕遮从大鹏鸟地背上跳了下来，走到白虎式神的面前，揉了揉它硕大的老虎脑袋，因为手感非常不错，苏幕遮就多揉了两把。

而白虎式神也乖巧地在他手心蹭了蹭。

看到这一幕，赵怀那里还不明白——连这只大老虎，都是面前这个人养的！

他究竟是什么人，不，应该说，他到底还是人么？

想到这里，赵怀之前因为大难不死而产生的侥幸心理皆数散去，余下的，全是对苏幕遮的深深惧怕。

这个人……简直太可怕了！

他现在终于意识到，自己这是招惹了怎么可怕的一个人！

“我错了！”意识到这一点，赵怀连忙跪在了苏幕遮的面前，希冀用最卑微的姿态，祈求他的原谅。

然而就像是那句话说的——做错了事只道歉就有用的话，那么这个世界还要警察做什么？！

苏幕遮根本就没有打算原谅这个人。

“放心，”苏幕遮的声音如同寒冰，没有一点感情，“我不会打你的。”

赵怀身子一抖，一点儿都没有因为这一句话而放松下来。这个人说不会打自己，那会不会用更加恐怖的手段折磨自己。与其是那样，他还不如被这个人痛揍一顿算了。

“你别……别伤害我。”赵怀仍然在求饶，“我把自己知道的都跟你们说，一个字不差的跟你们说。求求你，求求你们，不要伤害我！”

“可惜，我现在已经不想知道了。你放心，就算你不说的话，我也有手段知道自己一切想要知道的。”苏幕遮伸手拍了拍他的脸，语气森然，面目冰冷，嗯，那样子，十分像一个变/态…………

“玄零，你先带着小云回去吧，回去吃点饭，再好好休息一下，我随后就回来。”苏幕遮转头对着叶玄零吩咐道。

叶玄零知情知趣，也知道自己的师兄是想要给这小子一点儿教训，而他自己也认为这小子该得到一点儿教训了。便什么也没问，只是点了点头。

陆云倒是有点担心——嗯，担心得是赵怀……她忧心忡忡地对自家师父说，“师父，那啥，您注意掉分寸。”

赵怀听到这话差点哇的一声哭出来——这是赤/裸/裸的威胁吧！这个人果然打算伤害自己么？！

苏幕遮不在意地摆摆手，“我知道该怎么做。倒是你，身体若是有任何不舒服的地方，一定要跟我说。”

“好。”陆云点了点头，跟叶玄零一起，被大鹏鸟载着往天空飞去，直至完全消失在了天边。

见这两人离开，赵怀的脑海中只剩下了一个念头——完了…………

现在这里，只有苏幕遮和赵怀两个人，当然，还有一头虎视眈眈的巨大白虎。

赵怀只觉得自己像是一只误入狼窝的小绵羊，周围危机重重恨不得直接钻到地里去算了。

“别怕，怕什么呢？我又不会打你。你放心，这不符合我一向的行事风格。”苏幕遮慢条斯理地说道。

——不，我很不放心。赵怀垂着脑袋，根本不敢去看他，心里却在想着——你知道你现在的样子越来越像一个变态了么？简直吓死个人了！

苏幕遮拍了拍衣服，“我这个人，想要给某些人一个教训呢。必定会给那个人一个，深刻到骨子里，让他一辈子都忘不了的教训。要不然这个人记不住，下次再犯怎么办？那样多不好啊，你说是不是？”

——不是不是，真的不是。赵怀终于鼓足勇气道，“我，我已经深刻认识到自己的错误了，下次绝对不会再犯，求求你，放过我吧，我是真的意识到自己的错误了。对不起，我对不起你妹妹……”

“不说这个，我又不是你，怎么知道你是不是真的悔过了呢？这样吧，一切还是按照我的行事风格来，怎么样？你放心，在这个过程中，我绝对不会伤害你的。若是你不信，我可以在这里发誓的。”苏幕遮说得明明极为诚恳，但是赵怀却越来越害怕了。他不知道苏幕遮会做些什么，正是这份未知，让他的脑海中闪过了种种最可怕的情景。

嗯，简称自己吓自己。

“我记得，你之前说过。只要你死了，就可以去另一个世界，一个美好的，没有任何污秽的世界？是不是？一定要说实话，我可不喜欢说谎话的人。”说到最后一句话的时候，苏幕遮的语调微微提高。

赵怀本来是想要否认的，然后却被最后一句话的语气吓到了，他只能畏畏缩缩地点头，“的确是我说的。”

“乖。”苏幕遮轻笑，“作为奖励，我要告诉你一件事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708593"  chaptername="861  教训">加入书签</a>
</div>
