    维拉克很希望卡迈恩今晚就发现东西失窃，这样的话，今天搜查完解除嫌疑，之后都不需要再担心被搜查，可以大胆地把东西放在自己房间随时翻阅。

    相反，只要卡迈恩一天不发现失窃，维拉克就得一天防备着搜查，不能随便把档案拿回来。这会极度影响他的进度，拖慢效率。

    维拉克对自己这种偷了东西又格外迫切希望被失主发现的心理哭笑不得。

    把东西安全转移到茱莉娅房间后，他翻开桌上的书籍佯装阅读，脑子里却回想着档案袋里的内容。

    通过粗略的扫读，他已经大致了解了反叛组织的情况。弗朗西斯算是反叛组织最开始的灵魂人物，四个月前去世后，他的挚友克里斯接过了重担，开始领导反叛组织。没过几个月，就沦落到和弗朗西斯相同的结局。

    起先维拉克只以为克里斯是反叛组织的核心成员，这个身份和反叛组织的联系不高不低，身为核心，不至于无法引起反叛组织的重视，也不至于让他们出动全部力量打破平衡，正好方便用来和托马斯家族周旋。

    现在，事情超乎了维拉克的预计，他摇身一变，成为了拥有起码数千成员的反叛组织的领导者，情况好到几乎碾压之前，但这也带来了些危机。

    这个组织的前两个头都已经死了。

    他表面上是第二个头克里斯，实际上已经是这个组织的第三个领导者。按照之前的规律来看，自己当不了太久恐怕也会因为各种特殊情况死掉。

    成为反叛组织成员本身就很烫手，现在直接成了老大，这都已经不是烫不烫手的问题了……

    维拉克虽然佩服这群人，认为他们目前所做的，是和侠盗们劫富济贫同一性质，值得底层民众拍手称快的事业，可毕竟是掉脑袋的事情，跟他此行赌上性命也要争取的新生活不一样，他完全没想过要过多牵扯进去。

    为了避免自己有一天顶着克里斯的身份，真的被当作是反叛组织的成员处死，他只能尽可能把计划加快，早点卷钱跑路。而且看现在的情况，卷完钱怕是在布列西的任何地方都待不下去了，只能逃到其他国家生活。

    今天是他重生的第十天，仅仅十天过去，他就感觉自己已经把原有格局搞了个天翻地覆，捅出了没控制好就会导致反叛组织、托马斯家族全部覆灭的篓子。

    “真不知道未来会是怎样的……”现实变动太快，维拉克难以想象再过一段时间局势会演变成什么样子。

    此刻，他想找些东西舒缓压力，放松紧绷了十天的神经。但他意外的发现，自己已经十天没去想过抽烟。

    他曾经是个烟鬼，上一世抓来冒充克里斯后才被强制戒烟。重生之后，按理说身体对烟的依赖性还在，他下意识在自己那可怜的小屋子里连抽了几根，却发现除了有恶心感，身体、精神上并没有好受哪怕一点点。

    “呵……”维拉克玩味着这件事。

    看来不止在一成不变的生活里寻求改变是件难事，在瞬息万变的生活里想保持原样同样很困难。

    “吃晚餐。”估计是外面没佣人，弗莱彻懒得掩饰，直接推门而入。

    维拉克放下书，长吐一口气，跟着弗莱彻下楼吃饭。

    晚餐和以往的并没什么不同，邓普斯的死只在暗处掀起了巨大的波澜。

    用过晚餐，到了维拉克的休息时间，维拉克回到房间直接睡下。今天做得已经够多了，他需要好好休息，等待卡迈恩发现失窃。

    ……

    一家餐厅。

    “维拉克。”邓普斯和维拉克碰了一杯，“在旧南约过得怎么样？”

    “还不错，从托马斯家族圈的钱一百辈子也花不完。”维拉克笑得很灿烂，穿着华贵，说起话来多了几分以前没有的自信与得意，“只可惜在国外还不太适应，如果可以的话，等风头过去我就回到布列西，去南方的大城市，把你和诺德也带过去。”

    坐在一旁的诺德按耐不住问道：“那我能喝二十金克的因比特酒吗？”

    “管够。”维拉克微微一笑。

    “哈哈！我在餐厅见过那么多有钱人，也没听他们哪个说过因比特酒管够，我们这次是真的发啦！”诺德激动得跳脚。

    “是维拉克发了，你激动什么？”邓普斯故意板着脸给诺德浇了一头冷水。

    诺德一愣。

    还没等诺德的脸垮下去，维拉克就忍不住笑道：“是我们的钱。”

    “我们的钱？你个骗子。”邓普斯的脸迅速沉了下去。

    诺德也开始冰冷地注视起维拉克。

    餐厅变得昏暗起来，不知何处传来了近乎要刺穿耳膜的啸叫声。

    ……

    维拉克猛地惊醒，浑身冷汗。

    “做噩梦了？”卧室里亮着灯，弗莱彻站在床边，面无表情地道。

    “是……您怎么……”

    “准备叫醒你，刚好你直接醒来了。”弗莱彻双手担在背后，目光锐利，仿佛要看穿维拉克的伪装，“你有没有偷卡迈恩先生的东西？”

    维拉克正好还在发懵：“什么？”

    “如果你现在承认，还可以免你不死。要是等到我们从你身上搜出了卡迈恩先生失窃的东西，你、你的朋友们都会被立马处死。”弗莱彻道。

    “抱歉，弗莱彻先生，我不太明白究竟发生了什——”维拉克一脸费解摇着头。

    弗莱彻还没等维拉克说完，就干净利落地给了维拉克一个巴掌。

    “啪！”

    “回答我，偷了还是没偷。”弗莱彻问。

    “没有。”

    “啪！”

    “回答我，偷了还是没偷。”

    “弗莱彻先生，我没有……”

    “啪！”

    “给你最后一次机会！说！偷没偷！”

    维拉克眼睛充血，他颤抖着捂住肿起来了的脸：“我没有，弗莱彻先生。”

    被弗莱彻一连打了三个巴掌，维拉克好似回到了上一世。上一世他学得慢，每天弗莱彻都会在他身边教授他东西。只要他有停顿或者说错一个字，弗莱彻就会狠狠打他巴掌，或者拿东西砸他，用最恶毒的语言侮辱他，和平时温文尔雅的管家完全不是一个人。

    这一世维拉克表现很好，弗莱彻一直没暴露出暴戾的一面，现在他终于露出真面目了。

