    陆浅头疼的给庄祁打了一个电话过去，让他派人寻找云素雅。

    庄祁一听见云素雅丢了，赶紧让帝都的人寻找她。

    陆浅来到商场外，她不可能大海捞针的找人，所以她一边找一边黑附近各个地方的监控录像，然后从监控录像里来分析云素雅的去处。

    当时云素雅跑出商场的时候，怀里是没有小狼的。

    也就是说她离开商场很有可能是为了去找小狼！

    但她人生地不熟，一出商场肯定大脑一片空白，如果她是云素雅，她会漫无目的得往前走。

    陆浅黑掉前方的摄像头寻找云素雅的身影，找了半天终于让她发现了云素雅。

    这丫头果然是在找她的小狼。

    陆浅一直往前，来到一家餐厅门外，就看见云素雅抱着小狼站在那里，

    围观的路人都在看着她。

    云素雅害怕的低着头，紧紧的抱着小狼，

    陆浅去到她的身边问道：“为什么要到处乱跑？你知不知道我找你找的有多辛苦？”

    云素雅看见陆浅，脸上露出一抹笑容。

    “陆、陆姐姐！”

    陆浅：“……”

    她这还在生气呢，可她却在哪里笑。

    真是一个没心没肺的丫头。

    “谁让你到处乱跑的？”

    云素雅摸了摸自己怀里的小狼：“有、有坏人，打、打小狼，然后小、小狼跑、跑了，我、我就出去追了。”

    有坏人？

    打小狼？

    谁这么胆大包天？居然敢欺负她的人和狼？

    难道是刚刚那家店里的导购：“是不是商场里哪家店员做的？她打了你的小狼？”

    云素雅点头，陆浅脸上露出怒意。

    “简直是岂有此理！你跟我来。”

    陆浅拉着云素雅重新回到商场，她让云素雅指认刚刚打小狼的店员，云素雅害怕的伸出手指了指正哪里整理衣服的店员。

    陆浅走上前，抬起手就给了店员一巴掌，把店员给打的直接愣住了：“你为什么打我？”

    “那你又为什么欺负我的人？打我的狗？”

    要说狼，这只小狼说不准会被送走。

    所以还是说狗比较好。

    店员看了一眼躲在陆浅身后的云素雅，她算是明白了，原来这个打自己的女人和刚刚把狗放在衣服的女人是一伙的。

    店员捂住自己的脸：“我没欺负你的人！是你的人先把狗放在我家店里的衣服上，把衣服弄脏了，我让她赔，她不赔，我才生气的把狗扔在了地上，后来她的狗跑了，她就去追了！我从始至终就扔了一下狗，压根就没有打你身后这个女人。

    好啊，既然你说你和这个女人是一伙的，那她怀里狗弄脏的衣服，是不是你替她赔？”

    陆浅没有想到事情的真相会是如此。

    她看了云素雅一眼，见她依旧一副什么都不懂的样子，她只能拿出卡递给店员：“对，我赔，不过在我赔之前，我希望你能够向她道歉，毕竟你刚刚的所作所为把她给吓到了。”

    “那你莫名其妙打了我一巴掌，是不是也得给我道个歉？”

    这次的事情确实是她做的不对，陆浅给导购员赔了一个不是，然后导购员又给云素雅道了歉，这件事情也就这样解决了。

    离开衣店后，陆浅对云素雅说：“雅雅，我知道你什么都不懂，也非常喜欢你怀里这条狗，但就算再喜欢你也不能够把它放在别人衣服上，要不然会弄脏别人的衣服赔钱，以后可不能在这样做了。”

    “可、可是小、小狼喜欢。”

    陆浅：“……”这话让她怎么接？

    狼和人能一样？

    看起来她真的要为云素雅找一个老师了，要不然她真的不知道她会在未来闯什么大祸，既然是她把云素雅带到的这里，那她就必须对她负责。

    ……

    回到医院。

    陆浅立刻让庄祁替云素雅联系了老师，然后自己便拿着刚买的纸还有画笔在哪里画画……

    云素雅意识到自己可能做错了事情，她像个做错事情的孩子一样坐在陆浅身边一言不发。

    薄景琛问陆浅：“浅浅，你刚和云素雅一起出去发生了什么？怎么看上去心情不太好的样子？”

    陆浅简单的说了一下事情经过，薄景琛听完后没有发表过多的意见，他只是让陆浅替云素雅安排老师教她学习怎么和人相处。

    云素雅把头垂的很低，一言不发的。

    不久后，庄祁过来接走了云素雅。

    临走前，云素雅歉疚的给陆浅道歉，陆浅嘱咐她好好跟着老师学便继续坐在一旁画画。

    薄景琛好奇的询问：“浅浅怎么突然又开始画画了？”

    “有人需要，就画了。”

    “谁？”

    “陈娉婷。”

    薄景琛：“……”

    ……

    陈娉婷在给陆浅打完电话后，就开车去了司柔的家里，今天是周末，司柔在家。

    陈娉婷到的时候，司柔正在给自己大哥打电话：“大哥，听说薄景琛在海上遇险了，这是真的吗？”

    司宸在电话那边很冷淡的回了一句：“不应该你管的事情少管”就挂断了电话。

    司柔最受不了的就是自家几个哥哥们对她的态度了，她明明就很优秀，又是他们几个人的亲妹妹，但是为什么，他们却不喜欢自己？

    司柔气的想要扔掉手机，但她最终还是没有扔，她找到薄景琛的电话给他打了一个过去，但电话却依旧显示关机状态。

    薄景琛不会真的出事了吧？他也不会真的死了吧？

    他要是死了，那她怎么办？

    她还打算嫁给他做薄太太呢。

    司柔在房间里着急的来回踱步，也在这时，门外传来一阵敲门声：“小姐，陈娉婷小姐来了。”

    对啊，她怎么把陈娉婷给忘记了？

    她不是让她替自己监视陆念景吗？要是薄景琛真的出了事，陆念景那边一定能够收到风声，而她只要见到了陈娉婷，就能够知道薄景琛有没有事了。

    她可真是聪明。

    “快让她进来。”

    管家得到司柔的指示，赶紧去到楼下把陈娉婷给带了上来，司柔一看见陈娉婷立刻去到她的身边抓住她的手问她：“娉婷，你可算是来了，你看网上的新闻了吗？薄景琛出事了你知道吧？”

