    上气还想要进一步向眼前的神秘人问清楚，自己买的所谓宝物，以及将要复苏的欲望硬币诞生的怪物到底是什么情况。

    然而“王”将东西交给上气之后，只是微微后退一步，就从两人面前消失不见，仿佛一脚就踏入另外一个世界之中去了一样。

    “他这是怎么离开的，隐形, 还是直接通过空间传送？”海琳娜语气惊奇的开口道。

    “而且除了我们之外，路上的其他行人似乎完全没有察觉到他的出现和消失？！”上气语气凝重的开口，越发觉得突然出现找上自己的这个神秘人不简单。

    “现在我倒是有几分相信他说的话，上气我们赶紧看看他卖的到底是什么东西？”海琳娜饶有兴致的开口。

    上气轻轻摇头，感觉其中的牵涉绝对不小，并不怎么想让海琳娜这个朋友参与进来。

    海琳娜见到上气摇头, 顿时脸色一变，不自觉的提高声音, 开口强调道：“你买东西的一万美金还是我出的！结果这才过去多久, 你就翻脸不认人了？”

    上气闻言有些无奈，看了看周围路人投来古怪的目光，嘴角微微抽搐，这话听起来怎么像是自己是一个吃软饭的渣男在骗财骗色。

    周围不少人投向上气的目光分明就是这个意思。

    上气有些承受不住，当即对海琳娜开口道：“这还是在大街上呢，事关重大，我们还是回到我的家里再说。”

    海琳娜狡黠的轻笑，满意的点了点头：“那好吧，我们回去慢慢谈。”

    回到上气家中之后，海琳娜有些迫不及待的将手提箱打开。

    “这两样东西就是宝物？”海琳娜以带有质疑的语气开口，看着其中石化状态的欧兹驱动器和核心硬币。

    核心硬币先不说，石化状态的欧兹驱动器卖相确实是有些不太像是什么宝物。

    “看起来使用方法应该是把硬币插进去？”上气看着手中欧兹驱动器的孔槽, 带着些许不确定开口猜测。

    尝试将核心硬币插入欧兹驱动器，但却没有什么反应。

    “那个家伙该不会是骗子吧？”海琳娜见状开口道。

    上气却是摇了摇头：“应该是还没有找到正确的使用方法，或者没有达到足够的条件, 感觉这个插入硬币的物体似乎是处于封印的状态, 需要激活才能够使用。”

    虽然欧兹驱动器没有反应，但是上气确是能够隐隐的感应到核心硬币之中蕴含的强大莫测的力量。

    “那这东西到底应该怎么使用？也没有一个说明书，这售后服务未免也太差劲了！”海琳娜瘪着嘴抱怨道。

    上气皱起眉头尝试将自己的气注入欧兹驱动器之中，想要进行激活，只不过并没有什么反应。

    “可能需要等到特定的契机，才能够发挥作用？”

    正当两人看着欧兹驱动器束手无策愁眉不展之时，欧兹驱动器像是感应到了什么，突然自己发生了变化，石化解除。

    “这是？”海琳娜瞠目结舌的看着欧兹驱动器突然发生的变化。

    上气微微发愣，感觉自己的脑海之中多出了一些信息，十分自然的就将欧兹驱动器放在腰间。

    然后就见欧兹驱动器伸出腰带扣住上气的腰部。

    “原来是一个腰带。”海琳娜啧啧称奇。

    上气轻轻点头，拿起老鹰、老虎、蝗虫三枚核心硬币依次插入欧兹驱动器之中，然后使用扫描仪扫过。

    许多放大的动物形象硬币凭空出现，围绕上气旋转。

    “老鹰，老虎，蝗虫！”

    “鹰虎蝗。”

    谷炸

    “鹰虎蝗！”

    “鹰，虎，蝗……”

    唱吟声响起。

    上气成功变身假面骑士欧兹，鹰虎蝗联组。

    “好神奇，真的变身了？！你现在感觉怎么样？”海琳娜好奇的上前抚摸欧兹的铠甲。

    上气复眼晶体装甲目光忽闪，轻轻活动了一下手脚：“我现在感觉很好，欧兹的确是拥有着无比强大的力量。”

    “这么说来, 神秘人说的事很可能就是真的了，名为贪欲者的由核心硬币诞生的怪物。”海琳娜反应过来开口道。

    上气微微点头，取出核心硬币，解除变身开口道：“欧兹驱动器应该就是感应到了贪欲者的出现，才会解除封印。

    我从欧兹驱动器传递给我的信息之中，除了欧兹驱动器的使用方式之外，还看到了几个贪欲者。”

    “也就是说，名为贪欲者的怪物已经复苏了。”海琳娜神色微微严肃。

    上气点了点头，打开电视：“我需要关注洛杉矶现在最近的新闻报道，看看能否找到贪欲者的踪迹。”

    ……………………

    洛杉矶另一处区域，几个贪欲者从沉眠之中苏醒过来，见到了现代化的都市。

    “我们被封印的这段时间里，人类似乎还真是获得了出乎意料的发展。”猫系贪欲者卡扎利看着洛杉矶的高楼大厦，露出玩味的笑意开口道。

    虫系贪欲者乌凡不屑的轻哼一声：“就算再怎么发现，人类心中的欲望也是永远不会变化的，甚至还要更加的庞大。

    我已经闻到了，这整个城市遍布着的庞大浓厚的欲望的气味，我们绝对可以轻松的得到大量的细胞硬币。”

    重力系贪欲者加梅尔有些欢快的拍着手：“太好了，我们能够得到很多很多细胞硬币，我可以吃过饱了。”

    水系贪欲者轻轻抚摸加梅尔的脑袋，微笑着开口：“对于我们来说最重要的还是失落在外的核心硬币，只有集齐了九枚核心硬币，我们才能够真正的复活，成为完全状态。”

    乌凡握了握拳头：“核心硬币当然要收集完全。

    不过在那之前还是需要足够数量的细胞硬币恢复状态，获得力量。”

    “乌凡，既然你这么急切，那就由你第一个释放噬欲怪吧。”卡扎利目光微闪，对乌凡开口道。

    安库现在不知所踪，还有那个夺取核心硬币而失控的王，是彻底的死亡了，还是和自己几个一样再次复苏了。

    都是未知数。

    正好可以让乌凡试探一下，看看他的噬欲怪会不会把这两个家伙给引出来。

    而且现在的人类社会到底是什么情况，卡扎利觉得很有必要先了解一番，利用人类的欲望，十分有必要了解人类的现状。

    “既然如此，那我收集到的细胞硬币，我只会分给你们一半。”乌凡傲然开口道。

    “这是自然，既然是你的噬欲怪，你当然理所应当得到一半。”梅兹尔点了点头，同意乌凡的分配。

    “我听梅兹尔的。”有些憨憨的加梅尔便是都听梅兹尔的。

    “我也没意见。”卡扎利耸了耸肩。

    “那就看我的吧。”乌凡信心十足的开口。

