
　　白川泽平的渣男心态似乎隐隐被东野铃察觉出了些端倪，只是可惜她也没什么办法，只能是暗暗劝告了一番侄子，对方听没听进去是其次，她必须要做到长辈应尽的义务。

　　在这个过程里，东野铃的心毫无疑问受到了夏至大小姐和小萝莉的猛烈进攻——浅野夏织之前就用过自己喜欢白川泽平这个理由来接近东野铃，现在又来了一个以前没有见过的姐姐…一个还能顶，姐妹一起是真的顶不住…

　　而且从昨天和夏织的谈话里可以得知，这两姐妹似乎都知道月见樱泽来过这边的事实…

　　樱泽这孩子平时都是和什么样的对手在战斗啊…这样真的大丈夫？夏至和泽平看起来好像也挺般配…就连小夏织都是我见犹怜，虽然身材矮了点，不过还有上升空间…

　　如果能全都要就好了…

　　东野铃：逐渐变成渣男の姑姑…

　　不，不对，我都说了让泽平做一个正直的人…怎么可以自己偷偷有这种想法？！

　　东野姑姑坚定了一下信念，接着开始和东野圭两人一起帮忙清扫杂物，让保镖们好摆放礼品。

　　白川泽平看了一眼还在和东野星彩纠结哪个姐姐最好看的小萝莉，走到了腹黑小傲娇的身边。

　　“咳咳…夏至啊…”

　　小傲娇瞥了他一眼。

　　“早川。”

　　“……”

　　怎么还和摸鱼少女傲娇的一模一样的呢？究竟是她学你还是你学她？或者说这就是全世界女朋友生气的傲娇模板？

　　“新年快乐。”白川泽平没有再喊一句，顺势问道：“你还没回复我消息呢，按照社交礼仪来说，你这是非常不好的行为。”

　　“社交礼仪里面有教过该怎么应对渣男的吗？”夏至大小姐若有所思地点了点头：“那我回头去学一学。”

　　“没有，不过有教你如何应对孤苦伶仃的男朋友。”

　　“谁说你是我男朋友？”小傲娇反问道：“还有，你孤苦伶仃是你自己的问题，和我无关。”

　　“当然和你有关，你昨天不是把夏织带走了吗？”

　　“你的意思是说，觉得我影响你撩夏织了？”小傲娇脸上的表情迅速冷了下来，白川泽平见状连连摆手，严肃道：“我的意思是夏至你不理我。所以我只能通过夏织了解你最近的状态了。”

　　“听说你最近吃得很少？”

　　“我减肥。”

　　“从没听说过有这回事。”白川泽平摇了摇头，轻声叹息道：“其实我最近也吃不下饭…”

　　“哦？是嘛，需要我去问姑姑你昨天吃了多少吗？”

　　“……”

　　撩夏至大小姐的难度比一般的小姐姐显然要高上不少，白川泽平连忙转移话题道：“姑姑她好像在叫我们过去了，走吧。”

　　小傲娇回了他一个冷笑。

　　东野铃这边泡好了茶，招呼众人进来入座，早川夏至也跟着进了屋，黑心萝莉暂时还在和东野星彩周旋，没空进来，厅内便只剩下了他们四人围坐在火塘前。

　　东野星彩：这个姐姐怎么那么烦啊…我要看漫画啊QAQ…我是真的真的真的觉得你比夏至姐姐好看，可以了么？

　　“一直以来泽平都麻烦你照顾了。”东野铃递上了一杯清茶，略带歉意道：“乡下没有什么名贵的茶水…让你见笑了。”

　　“不碍事的，我对这些看得一般。”小傲娇对白川泽平态度不善，对东野铃应对起来倒是大方又得体。

　　“听说泽平现在兼职的才能都是和你学的…你能够教他弹钢琴，真是感激不尽。”东野铃真诚道：“泽平应该已经有好好地感谢过你了吧？”

　　白川泽平脸色微变，和小傲娇学的钢琴这个说辞他还没和她对过口供，这要是被拆穿了，再想圆谎那可就比之前要难上不少了。

　　幸运的是早川夏至并没有当面拆穿渣男谎言的打算，她微微愣神，随后望了白川泽平一眼，轻声回道：“我其实也没教他什么，主要还是他自己有这方面的才能。”

　　“一定是因为有好老师，所以才能被开发得会这么快呀。这孩子以前小的时候声乐得的都是C，和其它科目的成绩完全不匹配呢。”

　　“能够认识你这么优秀的朋友，我就放心了。”

　　小傲娇眉眼平静，轻声回道：“姑姑您可能误会了，我现在和白川同学，可不算是朋友呢。”

　　“诶…？”

　　“不是朋友…那是什么？”

　　早川夏至没有第一时间回话，白川泽平心底叹息了一声，视死如归地主动开口道。

　　“那个…姑姑…”

　　“夏至…她也是我女朋友。”

　　东野铃：“……”

　　东野圭：“……”

　　你这个也字，用得就很精髓啊…东野圭轻咳了一声，主动起身道：“水好像不热了，我去再烧一点…”

　　他一个不善言辞的中年男人，碰上这种年轻人的感情纠葛实在是两眼一抹黑，于是他很明智地选择了远离战场，将舞台留给东野铃来独自掌控。

　　东野铃愣了好一会，半晌才呆呆地道：“泽平你刚刚说…”

　　“没错，我也喜欢夏至，而且已经向她告白了…”

　　“从我的角度上来看，夏至已经答应过我的表白了，是我女朋友，我不会放弃她的。”

　　小傲娇表情平静，端起茶杯抿了一口，再次瞥向白川泽平的眼神总算有了几分温度。

　　“那樱泽呢…？”

　　“她也答应我的表白了…”

　　“她知道这件事，夏至也知道。”白川泽平叹气道：“我知道您一定有很多问题想问我，但是我向您保证，我没有骗过月见…她们两个我都喜欢，两个我都不打算放弃。”

　　东野铃：“？？？”

　　之前是谁说的？谁说事情还不一定是那样的！现在都石锤渣男了啊！

　　完了…完了…泽平出去上学学坏了…居然想当一个欺骗女孩子感情的…

　　嗯？等等，他好像没有欺骗感情…而且还当着夏至的面说自己喜欢樱泽…那他这样到底是算渣男呢，还是不算渣男呢？

　　东野铃感觉自己被年轻人的操作震惊了，她呆呆地怔住了半天，也没能说出一个字来，最后才转头问了问早川夏至。

　　“你和泽平…”

　　“我确实答应过他的表白，不过那是之前的事情了。”夏至大小姐轻声道：“硬要说我是他女朋友的话，也说得过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百二十一章：她也是我女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 