    第272章 陋习

    “啊，这样啊！好可惜，要是真能一棍子碾死一群就好了！”艾丽卡有些可惜道！

    “噗，艾丽卡，你想什么呢，要是真可以一棍子碾死一群，那得是要多粗的一根棍子，乾坤力气虽然大，可是不可能使得动那棍子吧？”

    就在这时，一直都在观察她们聊天的墨城突然转身向着艾丽卡说道。

    同时在也在心里说道：果然还是孩子啊，一个喜欢开玩笑另一个却喜欢幻想，怪不得呢玩到一起！

    墨城这么想着同时对陈乾坤的恐惧也降低了一些，毕竟孩子吗，有什么可怕的？

    “对了乾坤，我之前就想问了，你到底是怎么做到在天上飞的，这是你天生的还是……”

    墨城突然沉默了一会，然后又小心翼翼的说道：“还是想那些禁书里面写的那样靠着修炼炼出来的？”

    听到墨城的话，陈乾坤也是一呆，禁书？什么禁书？灵笼难道还是一个修仙世界？

    看着陈乾坤那有些懵圈的样子，冉冰开口道：“我们说的禁书就是一些对于旧世界的一些书籍，在我们灯塔上都是禁止观看的，墨城只是想问问你的能力是怎么来的！”

    “哦！我明白了！”

    陈乾坤总算是在自己的记忆里面找到关于禁书的那段介绍了！

    同时也不断的在脑海里面推演自己该怎么回答，最后……

    “我也不清楚，反正就是从我记事开始我就可以使用这些能力了，只是没有现在这么强罢了！”

    陈乾坤也并没有说谎，毕竟...瑞兽乾坤是真的出生及巅峰，比起帝乾坤好了简直不知多少，那简直就是衣来伸手，饭来张口！

    “天生的，那应该是在玛娜生态的影响下激发出来的了，只是这种情况应该十分难得！”

    就在这时带着面具的飞雪给出了一个中规中矩的回答。

    对没错，就是这样！陈乾坤盯着飞雪一脸的满意，最佳好队友好不！

    “对了，乾坤忘记给你介绍了！”冉冰看着陈乾坤盯着飞雪的面具，还以为是陈乾坤不认识飞雪才那么一直看的呢，所以连忙介绍道！

    “这位是飞雪，可是我们猎荒者队伍里面最厉害的狙击手了！”冉冰来到飞雪身边笑盈盈的拍了拍飞雪的肩膀说道！

    “飞雪姐好！”

    陈乾坤也是看在刚才飞雪的那波分析“十分到位”的情况下来了个敬称！

    “额！”

    只是陈乾坤这一声姐一喊出来，车厢瞬间就安静了几分！

    “乾坤，我给你说啊，在我们灯塔里面是禁止人们这么相互称呼的，你可以叫我们名字，可是却不能直接叫姐姐哥哥什么的，不然被抓住后果很严重的！”

    艾丽卡见到陈乾坤一脸茫然的样子连忙开口解释道！

    “哦，我就说你们脸色怎么这么怪呢，只是像你们这样其实也没什么用，毕竟人之所以为人，不正是因为人们有着自己的感情吗？要是连感情都没有了，那活着岂不是跟个机器一样？”

    陈乾坤感觉灯塔确实是为了庇护人而存在的，可是哪怕在这么知道他的做法是正确的，可陈乾坤还是不愿意说服自己接受灯塔的规则！

    “可是那又能怎么样，灯塔有属于自己的生活方式，并且这是数十年来坚持，得到的最正确生活方式！

    所以乾坤，等我们回灯塔后你这些话千万不能在说了！”墨城转头严肃道！

    他生怕这小怪物跑到灯塔里面后还是这么说，到时候要么是她认个错，要么就是她和那些家伙打起来，但是依照现在看来，打起来的可能性要大一些。

    而且那时候他肯定是要站在灯塔一方的，所以他不希望陈乾坤将这在他看来是陋习的话语再在灯塔上面说出来！

    毕竟他是真没把握打得过这个可以以用脸皮接下自己子弹的恐怖家伙！

    “哦！知道了，入乡随俗吗，我知道，我可是一个遵纪守法的好妖，不，是好人！”陈乾坤嘻嘻一笑道！

    开玩笑，我遵纪守法守的是21世纪的法，你们这机器人操控法管我什么事？

    “好了，墨城你别那么严肃嘛，我这都还没介绍好呢！

    好好开你的车！”

    冉冰见墨城这家伙一开口瞬间就凝固下来的气氛，直接用飞雪的成名话语向着墨城堵了上去！

    “我……”

    墨城刚想说些什么，然后就看到飞雪那突然转向他的脸，虽然有着面罩做掩护，可是多年的配合还是让他明白，飞雪一定是在看着自己，而且还是面无表情的那种。

    所以十分从心的，墨城将自己的视线从后视镜上挪开，专心致志的开启了车来！

    “呐，这位金发美女姐姐乾坤你应该知道，她叫佩妮，可是我们猎荒者里面少有的美女机枪手哟！”冉冰又来到那金发佩妮身边痛快的挽住她的脖子笑嘻嘻的说道！

    “那个，你好乾坤，之前的事情谢谢你了！”佩妮看着陈乾坤感激的说道，只是并没有在这里将为什么感谢陈乾坤的事情说出来。

    当然，陈乾坤很清楚佩妮是什么意思，可是她也不会说出来，毕竟她也有喜欢的人，只是……

    陈乾坤突然很想将那本神秘之书给揪出来打一顿。

    小舞泠泠，蓉蓉，我想你们了！

    “没什么，也就一脚的事罢了！”

    陈乾坤向着佩妮无所谓的摆了摆手说道！

    听到陈乾坤的话冉冰与佩妮几乎是下意识的抽了抽眼角，那脚一脚的事？

    你那一脚踹的人家唐尼到现在都还醒过来，这脚一脚的事？

    “好了，既然都认识过了，那现在乾坤你可以给我们说一下地面上的一些事吗，放心我们不会说出去的！”

    艾丽卡见到冉冰完成介绍后连忙向着陈乾坤开口问道。

    像她这个年纪的孩子对这些事情是真的十分好奇的，就像她就经常偷偷的去找那些传说禁书，可是她就一个小姑娘这么可能找的到。

    现在被她找到了一个活化石，她能不兴奋吗，有什么事问问不就得了！

    听到艾丽卡的话语，几乎车上的所有人都将目光转向陈乾坤，就连墨城这家伙也再次将余光瞟向后视镜。

    也是，灯塔存在了五十多年，他们这批人全都是从小就再灯塔上长大的，对于地面上的事她们不好奇才有鬼了呢！

    “这个呀……”

    本章完

    (本章完)

