    “老公！”秦暖暖看见邵九霄高兴得扑了过去，趴在车窗上说，“你来接我回家吗？”

    邵九霄捏了捏她的脸，推开车门。

    蓦地，他脸色一冷。

    一把拽过秦暖暖攀着自己胳膊的手，邵九霄伸手接住了忽然刺过来的啤酒瓶子，一脚踹在来人的胸口，把人踹出去几米之外。

    韩先河倒在地上捂着自己的胸口哇哇吐了两口血，痛苦得呻吟着。

    邵九霄目光森寒无比，有赤红的颜色在黑瞳之中流转，几乎要浸透瞳孔。

    他刚抬脚，秦暖暖就冲过来扑进了他怀里。

    “就是个喝醉酒的叫花子，别理他，”死死地抱住邵九霄的腰，秦暖暖在他怀里蹭了蹭，抬头望着邵九霄那张棱角分明的冷峻面容。

    邵九霄抿唇。

    他的声音像是淬了冰，“他想杀你。”

    那个啤酒瓶是敲碎的，对着秦暖暖的口子都是玻璃尖刺，这小家伙平时再闹腾，他连句重话都舍不得说她，这个渣滓竟敢伤了她？

    他捏紧从醉汉手中抢过来的玻璃酒瓶，刚迈出一步就被秦暖暖狠狠推了回去。

    她抢过邵九霄手里的酒瓶碎片，扔进黑漆漆的花坛里，抬头一双澄澈的眸子里星河灿烂，“老公，我饿了，我们回家吃饭好不好？”

    邵九霄抱起她，小心翼翼塞进车里。

    车门关上，黑色宾利扬长而去。

    后车座，前后的隔板升起，两个人坐在一个密闭的狭小空间之中，连呼吸都能让空间里的温度上升。

    一只手伸过来，把秦暖暖抱进怀里，仔仔细细检查着她有没有受伤。

    “我没事，”秦暖暖坐在邵九霄的怀里，两个人贴得很近，她说话的时候唇瓣几乎能够贴到邵九霄的脸。

    邵九霄却是冷着脸，很严肃的样子，“我要检查。”

    他解开秦暖暖的扣子，仔细检查着她身上有没有伤口。

    头顶一束昏黄的灯光打下来，两个人的呼吸交缠，甚至能够听清楚彼此的心跳声音。

    秦暖暖脸红成一只煮熟了的大虾，弓起背蜷缩在邵九霄的怀里。

    “唔，”她突然闷哼一声。

    邵九霄低头，低吻她的耳垂，“你今天又不听话了，要怎么罚你？”

    他“嗯”了一声，尾音微微挑起，带着磁性的疑问意味，却又逼仄的秦暖暖一个字都无法发出，仿佛是被什么扼住了咽喉，思维随着声音凝滞了。

    秦暖暖紧紧抱着这个男人的腰，亲昵的蹭了蹭，可怜巴巴的错落出几点低吟，抓住了邵九霄的手，看着他清晰的掌纹上带着一道血痕。

    这是刚才接下韩先河的啤酒瓶时候手心受的伤，秦暖暖低头，亲了亲掌心已经凝血的那道伤口，“我给你消毒。”

    邵九霄低头看着秦暖暖猫儿一样亲昵的动作，不禁眯起了眼睛。

    就在秦暖暖抬起头来的一瞬间，座椅忽然被放倒，秦暖暖滚到了一旁，一道黑影欺身而上。

    修长白皙的手指捏住秦暖暖的小脸，每一根手指上的指甲都修剪的圆润好看，秦暖暖忍不住咬了一口触在她唇瓣上的手指。

    邵九霄嘶了一声，眯着眼睨着秦暖暖，“你要全身消毒。”

    想到这个概念。

    秦暖暖心底骂了一声，挣扎着就想要起来，邵九霄这个人太不知道节制了，昨天才刚刚深入交流过，今天又要学习新的知识，秦暖暖对于这种填鸭式的教育方式有点吃不消。

    他推了推邵九霄的心口，“我回去还要做试卷，我好累啊。”

    她找借口推推托脱。

    可邵九霄却是邪佞的勾了勾唇，“实践出真知。”

    回程的一个多小时里，两个人仔细探讨了关于两个物体在上下运动做功时产生了多少千焦的热量。

    在物理学的基础上更加拓展深化了生物学知识。

    秦暖暖感觉自己得到了质的升华，并且一直盘在邵九霄腰上的腿快要废了。

    下车时，秦暖暖已经沉沉睡过去了。

    她下午的时候做了五个多小时的手术，回来的路上还要好好学习天天向上，以至于到了家的时候已经筋疲力竭，邵九霄完全叫不醒她。

    给秦暖暖身上披了一件自己的西装外套，秦暖暖就那样四肢扒拉在邵九霄的身上，邵九霄则是像抱着一个大宝宝，一手托着她往前走。

    进门的时候正好撞上了墨云寂，看见两个人这个造型一句“我去”脱口而出。

    邵九霄刀锋一般的冷冽眼芒扫过他，让墨云寂把接下来的话全都咽了下去。

    “还不走？”

    在邵九霄嫌弃的目光下，墨云寂对着邵九霄竖了个大拇指，一脸坏笑着走了。

    邵九霄上了楼，抱着秦暖暖进了浴室。

    熟睡之中的秦暖暖乖巧的就像是一只抱树熊，垂着毛茸茸的脑袋说什么做什么。

    没费多少功夫，两个人就一起泡进了浴缸里。

    热气蒸腾在秦暖暖白皙的肌肤上，微微泛红。

    水里的人嘤咛了一声，蹭了蹭邵九霄的胸膛，挪动着换了个更加舒服的位置，细微的动作却招惹得邵九霄不禁深吸了一口气。

    这个小妖精，睡觉的时候还这么不老实！

    忍了很久，邵九霄才勉强洗干净了怀里的小妖精，把人用毛巾一裹，直接塞进了被子里。

    身体仍旧炽热坚硬，他不忍心的看了一眼躺在那里的秦暖暖，转身重新进了浴室冲冷水浴。

    等他刚刚冲完澡出来，听见卧室门外传来女佣敲门的声音，“九爷，墨少有东西给你送过来。”

    只以为是白天两人谈到的方案，邵九霄裹了一条浴巾就打开了门。

    门外的女佣赫然看见刚刚洗完澡的邵九霄，脸颊瞬间烧的通红，脑袋几乎埋进胸口看都不敢多看邵九霄一眼。

    “什么东西？”磁性的声音夹杂着他身上泛出的寒气，让女佣不禁打了个颤。

    她赶紧把一个四方四正的盒子举过头顶。

    邵九霄只看了一眼，接过盒子关上了门。

    回到床边，邵九霄一进到被子里，睡得迷迷糊糊的小家伙立刻就摸索着贴了过来，邵九霄伸手搂住秦暖暖，一只手拆开了墨云寂送给自己的礼盒。

    打开之后，倒出来一大堆乱七八糟的小玩意儿。

    其中有些邵九霄知道是干什么的，有些不知道。

    最底下是一张暧昧的小卡片，扉页上是墨云寂蚯蚓一样的狗爬字，里面是使用说明书，内容堪比金瓶梅小人书。

    恰好这个时候，秦暖暖揉着眼睛醒过来了。

    看见邵九霄按着一本小册子那表情像是在读《独立宣言》，好奇之下探过脑袋。

    “你在看什么？”

