    一众厨娘宛如斗败的公鸡，垂头丧气的拿了30文铜钱，跟在黄灵身后离开，根本不敢再去看魏嬷嬷或者绾娘一眼。

    从现在开始，这绾娘就鱼跃龙门，成为陈府的厨娘了。

    不过，绾娘再厉害也只是方姨娘小厨房里的，又不是陈府主母小厨房的人，又有什么了不起的，下次陈府再招人，说不定她们以后还能进主母的小厨房伺候呢。

    “你们把东西都撤了吧。”魏嬷嬷指挥着小厮点了点那些炉子还有杂物，又对另一个丫鬟道，“海棠，绾娘做的菜，锅里还炖着的舀了，给李奶娘端回屋吃去。”

    “是。”海棠和黄灵一个打扮，比厨房这边的丫鬟打扮精致一些，想来是方姨娘院子里伺候的。

    魏嬷嬷感谢了两个大厨房的厨子后，扫过柳茹月背在背上的孩子，对柳茹月说道，“跟我来。”

    “是。”

    魏嬷嬷心中思量着，这孩子在绾娘做菜的这么长时间内，竟然安安静静的一点都不闹腾，方才在她打量的时候，还瞪着一双乌溜溜的大眼睛好奇的回望着她，看上去虎头虎脑，可爱的紧。

    比李奶娘那个孩子健壮、精神多了。

    留在府里，伴着方姨娘的小公子一起长大，小公子长大也好有个帮手。

    如此想着，脚下不停，魏嬷嬷开口询问道，“绾娘有这一身本事，怎么不自己开个店呢？”

    开始查她底细了啊，柳茹月将早已经想好的说辞说了出来，“开铺子哪里那么容易啊，我一个妇道人家也不好抛头露面做生意。”

    “绾娘的夫君呢？他应该能帮忙吧。”

    “实不相瞒，我夫君是个书生，他不懂这些的，只想安心念书，将来能考取功名，能关耀门楣。”

    这下倒是惊得魏嬷嬷回头重新打量绾娘了，没想到她这样的，还能找个书生做夫君，“绾娘当真好福气，竟是嫁了个读书人，将来前途无量呀！”

    “我看你路引，也是最近才来洞庭郡，你现在来陈府做厨娘，你的夫君一个人在家念书？”

    柳茹月羞赧的垂下头，“我夫君十年寒窗，还未考上秀才，这次来洞庭郡也是希望来这边试试能不能进岳麓书院得名师指点一番。”

    念过书的男人，考不上功名，将来进府也能成为方姨娘的助力。

    魏嬷嬷心里有了数，倒也不敢小瞧读书人家的娘子，对柳茹月态度也好了一些，“以后你就在府里好好伺候方姨娘，每月两日的休假，你来找我拿出府的牌子就是了，男人啊，还是得看紧点。”

    “谢过魏嬷嬷。”

    一路上，魏嬷嬷有意打探，柳茹月“如实”交待自己身世，相谈甚欢。

    路过一处高墙院门，墙头有许多吊兰花探出了头。

    一靠近，就能闻到淡淡的兰花香气。

    魏嬷嬷扭头看了一眼，对柳茹月道，“这里是陈府主母刘氏的幽兰居，我们这些做下人的，得对主母心存敬重。”

    “是。”听这语气，魏嬷嬷对刘氏并无恶意。

    但，人心隔肚皮，谁知道她心中怎么想的呢。

    魏嬷嬷又带着柳茹月往西边走了200步，穿过一道拱门，映入眼帘的俱是竹子，“这边就是方姨娘雅音苑的范围了，我一会儿带你拜见方姨娘，主子问什么，你就回什么，不必拘谨。”

    “是。”

    经过这一路的询问，魏嬷嬷自诩已经对绾娘了解得七七八八，知道她不是个多嘴的性子。

    闻言十分放心。

    到了雅音苑，路过一处小花园，又进了一道小门儿，这才到了一处天井下，一个石缸立在天井下，装满了水，里面游着两条红色锦鲤。

    柳茹月不敢抬头到处瞧，不过方才也看到了，两个丫环伺候在一个屋子的门口。

    “青菊姑娘，方姨娘可方便见人？”

    穿着蓝色暗花直领小薄衫的丫鬟，圆嘟嘟的小脸扫了两人一眼，笑道，“我这就进去通报一声。”

    站在对面的丫鬟帮她掀开帘子，青菊进了屋子，不过两句话的功夫，她又出来，“方姨娘叫你们进去。”

    柳茹月跟在魏嬷嬷身后，进了屋子，只见一个清艳脱俗的女子懒洋洋的靠在紫檀贵妃榻上，额头带着抹额，看上去有些气血不足，但面色善算红润，虽是淡扫蛾眉，却难掩她的姿色。

    比起端庄的刘氏来说，方姨娘长得的确更让男人疼惜。

    跟着魏嬷嬷弯腰鞠了个躬，“见过方姨娘！”

    方姨娘轻抬睫毛，扫了柳茹月一眼，想必是已经知道她的身份了，微笑道，“没想到一下子，我这院子里突然就热闹了起来，奶娘家有个孩子，厨娘又带来一个，我家哥儿将来也不差玩伴了。”

    柳茹月只是微笑，“是我家水根的福分。”

    进府后，柳茹月给狗娃换的名字，水根。

    方姨娘抬起头看了一眼白白胖胖的水根，心中甚是欢喜，“我也挺喜欢孩子的，以前没当娘不知道当娘得操心这么多事，绾娘带着孩子还要出来做工赚钱补贴家用，实在是太辛苦了，就带着孩子留下来吧。”

    “谢过方姨娘！”

    方姨娘见柳茹月应答得体，又知道她带着孩子，心里也更放心很多，不会有人来害人，还带着自己孩子的吧。

    这般想着，她愁上心头的问道，“绾娘一个人得照顾我还有奶娘的吃食，哪里忙得过来啊。”

    魏嬷嬷闻弦而知音，体贴的说道，“白芷那丫头不是照顾过弟弟么，不如让她去帮忙照顾绾娘的孩子吧。”

    方姨娘满意的颔首，“青菊把白芷叫进来。”

    青菊愣了愣，出去将门口打帘子的丫鬟叫了进来。

    白芷垂着头，也看不出表情如何，倒是恭敬的应下了这个差事。

    “哎，我累了，魏嬷嬷带绾娘先去安置了吧。”方姨娘疲累的拉了拉薄毯，大家便躬身安静的离开。

    魏嬷嬷出了门，就把柳茹月交给了白芷。

    待得魏嬷嬷一离开，白芷脸上的笑容就淡了许多。

    带着柳茹月到了一个单独的厢房，“屋子里若是差了什么，绾娘可以叫我，我就住在你隔壁，绾娘给主子、奶娘做菜的时候，我就来帮你照顾孩子。”

