    “这间店不起眼，但是在这边的圈子里挺有名气的，专做私房菜，店面不大，每天开的桌数也有限，正常都是要预约的，不是熟客可插不了队。”

    李霜略带得色说道。

    周虞笑了笑：“不是说随便吃点吗？”

    “没错啊，是随便吃点啊。你看，这么近……”

    “行叭。”

    小店连招牌都没有，门口蹲着个阿姨在摘韭菜，看见李霜带着周虞和助理三人来，抬头笑起来：“挺久没来了，李小姐。”

    “最近忙来着。赵阿姨，一会就要这个，韭菜炒虾米。周虞，我跟你说，这个小菜一绝，下饭可厉害了，我能吃一大碗。”

    “我平时如果吃米饭的话，都是吃四碗。”周虞认真说道。

    “那你今天能下六碗饭！”李霜忽地靠近他，悄着声儿，甚至有点暗戳戳猥琐琐的味道，“韭菜知道吧，壮阳哟。听说你和那个小姑娘住一起？我让赵阿姨加大份量，给你补补。”

    “你这个人知识好丰富。”

    “害，只有理论知识，没有实践姿势。我很保守的，你信不信？”李霜更压低了声音，让助理听不到。

    她的小助理跟在后面，见李霜的唇都快碰到周虞的耳朵了，不禁脸色古怪，她可没见过李霜这样。

    更不可思议的是，周虞竟然在躲？

    啥意思？

    李霜好歹也是当红女星，身材高挑，凹凸有致，相貌美丽大气，性格也好，主要是基本没有负面绯闻，一向被认为是优质偶像+实力派，想追她的男艺人可以从金桥排队到杭城。

    现在表现出明显的亲近，周虞这家伙竟然避开？

    好憨一男的。

    “我得从医学专业的角度给你解释一下，韭菜中确实含有一定含量的锌元素，但是浓度距离补肾壮阳可就差太远了，真想靠吃韭菜壮阳，那得一天吃几十斤。”

    周虞可没压低声音，李霜的小助理听得清清楚楚，登时目瞪狗呆。

    你们聊这个？

    是不是进度有点快？

    《弄玉》今天上午计划内的戏其实还没拍完，便提前结束了，这会儿其实还没到中午饭点，进了店里，小店面内五六张桌子，都是空的。

    李霜挑了个靠窗的角落，坐下来也不翻菜单，从赵阿姨手里接过写菜本子，便一个个的开始写菜名。

    她点的都很简单常见，韭菜炒虾米，千山湖大头鱼两吃，小尖椒爆牛蛙，小炒黄牛肉，加一个土鸡煲。

    “赵阿姨，记得上大份的米饭。”

    李霜嚷嚷道。

    “有馒头么？”周虞随口一问。

    心理医师助理周虞是鲁地人，不大吃米，面食居多。

    李霜诧异道：“你不是浙省人么？”

    周虞反应过来：“哦哦，最近胃不大好，想点面吃。”

    “哈哈，胃不好啊，适合吃软饭。”

    小助理快听不下去了，明示得过分了啊，站起来道：“这里没有的，我去对面看看，有没有包子馒头铺之类的。”

    周虞不太喜欢麻烦人，连忙说道：“不用不用，我随便说说。”

    李霜摆摆手：“让她去嘛。”

    小助理走了，便只剩他们二人，这小店也挺有性格，连个招呼的人都没，茶水也欠奉，李霜脸色肃然下来，正色问道：“好啦，没人了，不给我解释一下？”

    “解释什么？”

    周虞推了推眼镜，拿出手机，佯作刷新闻。

    “害，你觉着我这人自来熟也好，反正我就这样的性子。所以呢，你别给我装，就算你觉着我们没熟到让你全部交代的份上，好歹别让我一头雾水嘛。”

    李霜不满道，微嘟着嘴，她虽已经二十五岁了，但做这个动作竟还有三分少女姿态，令人赏心悦目。

    周虞想了想，放下手机，神情半真半假，说道：“你相信世上有神仙么？”

    李霜撇了撇嘴：“我生在红旗下，长在春风里。”

    “那你就是不信。”

    “也不是……”

    李霜皱了皱眉，

    “你知道的，我们这行里头，稀奇古怪的事情也很多，我也听说过一些。你看网上就说，马导开机的时候没烧香，所以才频频出事。我跟你讲，这片子开机那天，马导倒是烧香了，但是刚点上，香就断了，他这个人么，不太在乎，也没换，就把半截香插香炉里，就算完事。”

    “你说的这叫封建迷信，庙里坐的泥像；我说的是神仙，天上飞的强人。”周虞尽量解释道。

    “有区别？”

    “姑且算有吧。”

    李霜奇问道：“你什么意思哦？你的意思是，真有神神道道的人和事？我们这个片场里就有？连番出事，都和这些有关？我胆子小，你别吓唬我。”

    “我看你胆量一点也不小。”周虞没好气道。

    李霜嘴上这么说，眼里却在放光，充满好奇，跟只猫儿似的，就差抓住他的手，让他赶紧讲故事。

    “我这叫好奇心！你不知道么？哪个女人不好奇！快说，快说！”

    周虞心道，有位名人说过一句话，女人一旦开始好奇，世界离毁灭便不远了。

    他略作思忖，想着六天之后，大家大道朝天，各走一边，这个虚假任务世界的李霜知道一些，也未尝不可。

    况且，他的任务有明确指标，不能使无辜任务参与者死亡，李霜很可能已经被拉进他的任务线，给她提个醒，注意安全，也不是坏事。

    “是这样的，如果真要说神仙，那也算不上，但是这世上的确有些人，拥有常人不具备的能力，比如说……”

    说话间，他拆开一次性餐具，拿起喝水的瓷茶盅，握在掌中，大拇指摁住外侧，以极快的速度，用力一戳！

    喀喇，几毫米厚的瓷器被硬生生戳出一个孔，一小片瓷块落在茶盅内，发出脆响，那孔的内缘光滑干净，如机械切割一般！

    李霜完全呆住：“你，你你这是什么……六脉神剑？”

    周虞：“……”

    “你会武功！”

    “这不是武功！”

    “先这样吧，下回再说。”

    周虞叩了叩桌子，低声说道。

    赵阿姨上菜了。

    先上的果然是韭菜炒虾米。

    周虞尝了一下，的确如李霜所言，虽是极简单的家常小菜，但却做出了极其诱人的滋味，火候适中，食材新鲜，佐料不多不少，恰到好处，这确实考验厨师的水准。

    越是小菜，越是考校一家餐厅良心的标准。

    这时候，忽听得门口一声惊叫：“嗨嗨！你干嘛！我的馒头！”

    是李霜小助理的声音。

