    白鲸港，午夜零点。

    当整座城市正在睡梦中迎接新一天的时候，漆黑无人的街道上响起了无数铁蹄与军靴的轰鸣。

    穿着红黑色军装，全副武装高举着火把的队伍在白鲸港的街道和社区之间快速穿梭；偶有居民们被外面的动静惊醒，刚想看看外面发生了什么情况，没等推开窗户就被示警的铁哨声吓得锁死窗户拉上窗帘，躲到桌子下瑟瑟发抖。

    虽然是夜晚而且毫无预兆，但士兵们展开得相当迅速——不仅仅是因为控制了城内所有教堂作为据点，将近半个月的巡逻和前端时间的城市重建工作，已经让风暴师掌握了整个白鲸港的交通路线图，并对所有交通要道和关键制高点烂熟于心。

    法比安不需要做过多的安排，只要按之前既定的巡逻路线，就能配合各个据点（教堂）内的守军，封锁整个白鲸港。

    此起彼伏的铁哨声中，线列步兵们以半排为单位封锁了城内重要街道，在路口修建工事和路卡，将各个社区切断开来。

    高举火把的骠骑兵们在无人的街道上横冲直撞，一边纵马狂奔，一边用哨声向各个据点和路卡汇报情况。

    只用不到半个小时，整个白鲸港都已经被纳入风暴师的监控之下。

    两百多人的卫兵连则分为两部分，四分之三负责控制城内各处制高点担任暗哨，剩下的四分之一则临时被法比安调派担任自己的护卫，跟他去执行某些比较“特殊”的任务。

    于是被惊慌失措的家人喊醒，衣衫不整的哈罗德议长从床上爬起来知道的第一件事，就是自己的家被风暴师包围了。

    “法比安中校，这是什么意思？！”

    只穿了一身睡衣，在寒风呼啸中瑟瑟发抖的哈罗德心惊胆战道；在面无表情的前近卫军军官和他身后五十名卫兵连士兵衬托下，这位平日里从容不迫的议长大人显得无比狼狈。

    事实上他已经不记得上次自己这么害怕又狼狈的模样，究竟是什么时候了。

    “执行任务。”法比安冷冷道：

    “安森·巴赫司令应梅森·威兹勒大人邀请今晚赴宴，在威兹勒邸遭到歹徒蓄谋刺杀；我们正在封锁城市，逮捕凶手残党。”

    “司令官大人被刺杀了？！”惊恐的哈罗德脱口而出，可紧接着他意识到如果安森真的死了，对方怎么可能这么冷静的找自己聊天：

    “那…现在情况怎么样了？”

    “司令安然无恙，只受了一点小伤。”法比安依然是一副冷漠至极的表情：

    “倒是梅森·威兹勒大人似乎是受到了一点惊吓，我刚才过来的时候仍处于昏迷状态，现在应该已经醒过来了。”

    “那就好，那就好……”哈罗德煞有其事道，十分勉强的挤出了一丝笑容：

    “既然如此您为什么会来我这——不是应该去保护司令官大人，逮捕逃窜的凶手残党吗？”

    “那是卡尔少校和阿列克谢中校的任务，不是我的。”

    法比安的语气显得很随意，冷漠却没有任何紧张的地方：“安森·巴赫司令已经亲自确认，袭击威兹勒邸的凶手就是之前杀死四名士兵罪犯的同伙，一群自称‘无信骑士团’的地下团伙。”

    “无信骑士团？”

    “他们是一群帝国叛徒，最重要…全部都是受过训练，并且觉醒了血脉之力的天赋者。”法比安解释道：

    “安森·巴赫司令击杀了他们之中的几个，但仍有至少三名罪犯仍然在白鲸港内流窜，很可能会因为计划失败，展开报复性质的暗杀。”

    “为了避免对白鲸港造成无可挽回的损失，我们决定对城内重要场所和人物展开重点保护。”

    “作为白鲸港议会的议长，您对白鲸港的重要性仅次于安森·巴赫司令；因此由我和这五十名精锐士兵专门负责您的安保工作，确保不会出现某些意外。”

    不知道是不是错觉，法比安在说这句话的时候，哈罗德竟然从中听到了几分讨好的意味。

    “哦，感谢诸位的热忱与关心，你们真是辛苦了。”哈罗德赶紧表示善意，强忍着瑟瑟发抖的身体笑道：

    “但是我们家也有自己的护卫，即便有人袭击也足以自保；你们真的不需要为了保护我，而浪费这么多宝贵的兵力…真的！”

    “这恐怕不行。”看到哈罗德试图反抗，法比安的语气立刻变得冰冷了几分：

    “保护您是安森·巴赫司令亲自下达的命令，除非危机解除或者是司令本人的要求，我们可不能就这么离开。”

    “哦，顺便一提，我们在您家外面设置了一个兵站和路卡，并且安排了一门六磅炮；所以请您务必让家人保持冷静，不要在未经过准许的前提下私自外出。”

    “否则…我不能向您保证，负责监控的炮兵随时随地都能保持冷静。”

    “好…好…我…我会告诉他们的。”哈罗德拼命克制着不停想要抽搐的嘴角，面带讨好道。

    很快，他就又意识到了一个非常严重的问题：“这也就是说，所有白鲸港议会的议员，你们都排了专门的人负责保护他们的安全？”

    “这是当然。”法比安轻描淡写道：

    “不仅如此，负责保护他们的士兵也会把今晚发生的一切统统告诉大家，避免大家胡乱猜测，让局势变得更加紧张。”

    “什么？！”

    惊恐的哈罗德在心底尖叫道，险些真的喊出了声。

    他现在终于知道了安森·巴赫究竟想要干什么了！

    为什么梅森会突然邀请安森赴宴，又是谁派那个该死的无信骑士团袭击他们俩，亦或者是他或者梅森自导自演的一处好戏…现在这些都不重要了。

    重要的是白鲸港议会里的其他人在听到这件事之后，他们会怎么想？

    谁会从安森·巴赫的死当中获益最多？！

    谁在安森·巴赫来到白鲸港之后被抢走的权力最大？！

    谁是安森·巴赫夺取白鲸港和殖民地控制权的绊脚石？！

    谁？！

    当然是堂堂白鲸港议会的哈罗德议长…我自己啊！

    根本想都不用想，那些议员们听到消息之后，这肯定是他们脑海中蹦出的第一个想法；偏偏安森·巴赫又用了一个极佳的借口将所有人都单独软禁了起来，让自己无法和其他人串通消息，甚至连解释都做不到。

    而一旦等过了今晚，所有事情尘埃落定…自己就算想解释也来不及了。

    恐惧如潮水般袭来，让站在寒风中的哈罗德不由自主的打了个冷颤。

    法比安将双手背在身后，像完全没注意到他那飞快变幻的表情似的，十分随意的看了眼怀表：

    “距离天亮还有段时间，可以请我进去喝一杯吗？”

    …………………………

    港口区，威兹勒邸。

    强忍着头痛的梅森·威兹勒从昏睡中苏醒，扶着脑袋从地上爬起来，同时拼命睁开眼睛。

    模糊的视线一点点的变得清晰，先是看到对面依然燃烧着温暖火光的壁炉，紧接着是完好无损的餐桌，墙上的油画…以及不知为何，变得有些空旷的餐厅。

    当然，他知道这是为什么。

    除了这一点，整个餐厅依旧是那样的干净、整洁、温馨；如果不是那些消失了的家具和地毯和墙壁上的血迹，梅森·威兹勒甚至会误以为那一切都不过是自己在做梦。

    但坐在自己对面安乐椅上喝着朗姆酒，浑身是血的安森·巴赫可以证明，那绝对不是。

    “你醒了？”

    听到身后的动静的安森扭头看向身后，轻笑着问道：“怎么样，有没有什么不舒服的地方？”

    “没…不…什么都……”也许是因为头部遭到重击的缘故，支支吾吾的梅森发现自己不会说话了：

    “我是说…我很好！”

    “谢天谢地，这真是太好了！”

    安森的脸上露出了信息的笑容，十分热情的朝他走来，亲切的说道：“在发现您始终醒不过来的时候，我一直非常担心您的安危，生怕有什么不测！”

    “多谢您的关心，您真是太客气了……”梅森心底一暖，刚刚的惊慌失措似乎稍微平复了些。

    如果安森没有浑身是血，从头到脚都散发着浓重火药味的话，他会感觉更温暖的。

    当然他现在真正关心的不是这个：“对了，那…那些刺客，他们还……”

    “都已经解决了。”

    安森微笑着安慰道，抬起手轻轻按住了梅森的肩膀。

    “都…解决了？”

    这个让人充满想象力的回答，令梅森心底一凉。

    “没错，全部都解决了。”安森微笑不减：

    “虽然造成了不小的麻烦和损失，但从现在开始，无信骑士团再也不会成为白鲸港和平与繁荣的威胁了。”

    梅森的表情直接僵在了脸上。

    解决了？

    数名精锐天赋者…自己耗费多年精力和财富投资的重要底牌，就这么被…解决了？

    被他自己一个人？！

    不知为何梅森突然有种诡异的冲动，想要扑上去扒掉安森·巴赫的衣服和脸，看看他的身体里是不是藏了个长得酷似人形的怪物。

    “这还只是一个无信骑士团而已，白鲸港仍然潜伏着许许多多类似的武装团体。”安森继续说道：

    “只有把他们都解决掉，才能确保白鲸港的繁荣与稳定，无论用何种方式…您说呢？”

    “哦…哦是，是的！”梅森赶紧点头称是：

    “必、必须把他们统统…统统都解决掉才行！”

    “当然，我本人是希望尽可能用比较和平的手段解决这个问题的，毕竟暴力永远是到万不得已的时候，才应该被动用的手段。”

    安森轻笑一声，端起一杯黑朗姆递给魂不守舍的梅森·威兹勒：“说服‘那些人’的工作，我就全权委派给您了；梅森阁下，但愿您不会令我失望。”

    “那是肯定的！”梅森双手接过酒杯，一脸视死如归的表情：

    “您可以完全相信我，绝对会给您一个满意的结果。”

    安森露出了十分满意的笑容：“很好，那我就提前感谢您了。”

    “另外…既然您已经清醒，那我也就可以放心离开了；不过请不用担心，我已经专门派遣了一队士兵，专门负责您和您家人的安全工作。”

    “至少今晚到明早九点三十分之前，您无需担心会有人敢袭击这座建筑；如果他们真想这么做，至少要先踏过风暴师士兵的尸体。”

    说完，安森直接无视了对方的表情，微笑着转身朝餐厅外走去。

    “哦，对了。”

    就在梅森以为他要离开，终于松口气的时候，安森突然停下了脚步，回首朝他轻笑了一声：

    “我突然想了起来，有样东西可能要再麻烦您一下，替我转交给白鲸港议会的哈罗德议长。”

    “哈罗德议长？”梅森立刻提高了警惕，小心翼翼的问道：“为什么一定要让我交给他？”

    “因为这其实是一封信，内容是我想和他交流的某些事情。”安森解释道：

    “这些事当面说可能因为情绪波动，让他无法理解我的诚意和想法，所以想通过信笺的方式；如果能通过您而非我和我的人，也更容易让他接受。”

    “原来如此。”

    梅森恍然大悟，旋即答应道：“没问题！我一定会尽快把这封信交给他，并且尽量劝说他接受的。”

    “那真是太谢谢您了。”安森一边感谢，一边将信笺递给对方。

    这是一封相当普通的信笺，甚至没有用印泥封起来，只在封泥的位置盖了印章，上面是一个他从未见过的家族纹章。

    交代完信笺的事情，安森微微颔首行礼向梅森告辞，然后头也不回的离开了威兹勒邸。

    梅森·威兹勒双手捧着信笺，坐在椅子上一动不动；直至终于彻底听不到安森的脚步声之后，才终于长舒口气，松开了早已酸痛难忍的双手。

    然后…他毫不犹豫的拆开了信笺。

    里面总共有两份信纸，战战兢兢的梅森先打开了第一封；只见上面写道：

    【没错，我就知道你会拆开偷看。】

    【所以恭喜你猜对了，这封信其实是留给你的，梅森·威兹勒阁下。】

