    只是那不解之中还带着愤怒，这个女人真的是胆子越来越大了，当着这么多人的面给他难看？

    “你闹够了没有？”上官擎的声音充满了冷漠，那种感觉好像声音是从地狱之中传来的一般。

    沈凝雪眼里闪着泪光。“我闹？上官擎，你还是不是男人？当初你怎么约定了？你居然找记者跟踪我？”

    这话让上官擎微微楞了一下，转而淡漠的看着她，要不是场合不对，他现在就想好好收拾一下这个女人。

    “走，回去说！”上官擎不想将这件事被人家当做笑料。

    “为什么要回去说？上官擎，这里谁不知道你在外面养着别的女人，你怕什么？我都不建议你建议什么？”沈凝雪显然是将所有的怒火全部爆发了出来。

    “够了，沈凝雪，你不想死就和我回去。”上官擎那额头的青筋不断的跳动着。

    “上官擎，我们离婚吧，今天这里不少都是你的朋友吧？大家也都心知肚明，你又何必在这里装什么好人？”沈凝雪的声音不带一丝挽回的余地。

    而上官擎从始至终都不知道到底发生了什么事。

    此刻的刘子仓匆忙的走了过来，将手机递给了上官擎。

    等看清楚那内容之后，上官擎微微眯起了眼睛。“沈凝雪，你要是不想死，就马上和我回去，不然别怪我不客气了。”

    “我早就不想活了，你又不是不知道？”沈凝雪眼里带着冷笑。

    上官擎第一次发现这个女人恼火之后，的确有些不太理智。

    “我知道你不怕死，不过我会让你知道你会害死厉明宇。”上官擎的话让沈凝雪的脸色微微一变，眼里闪过一丝惶恐。

    “你真的不是一般的无耻，用别人威胁我？上官擎，你要是男人，你就应该说话算话，更不应该做出这种无耻的事。”沈凝雪是真的被气的快要吐血了。

    上官擎神色淡淡的开口，道：“我说了这件事和我无关，我上官擎虽然不是什么正人君子，可也不是什么无耻小人。”

    沈凝雪还想说什么就被他直接拉着出去了，沈凝雪想要挣脱开来，却发现一点用都没有。

    “你知不知道你刚刚到底在做什么？”上官擎在外面，这才松开她的手，眼里露出了浓烈的寒意。

    沈凝雪有些胆怯的看着他，她刚刚是太过气愤了，她知道自己刚刚是真的惹怒了眼前的人，可是那又怎么样？他就可以这么对自己吗？

    “是你先说话不算数的，这件事怪我？”沈凝雪硬着头皮，恶狠狠的盯着他。

    这话让上官擎眼里露出了几分不耐烦。“我说了多少次了，这件事和我无关。”

    “可是还有谁知道我和厉明宇出去了？”沈凝雪可是很清楚的。

    这话让上官擎心里有些不舒服。“那是你的事，就算我们有约定在前，你难道不知道收敛一下吗？”

    沈凝雪狠狠的盯着他，眼里满是嘲讽，道：“上官擎，你公然承认苏茵瞳和你自己的关系，你现在有什么理由来说我？”

    “你在吃醋？”上官擎微微挑了一下眉头，眼里带着几分戏谑。

    这话让沈凝雪好像听到了天大的笑话。

    “上官擎，其实我很奇怪，吃醋？我早就不是三年前的沈凝雪，要是有机会，我会真的杀了你。”说完直接转身离开。

    上官擎眼里闪烁着不明的光芒，不知道在想什么。

    沈凝雪就这么再次回到了自己住的地方。

    上官擎则是打了电话，神色淡淡的开口，道：“给你一个小时，什么人给那些记者的消息。”

    他倒是很奇怪，怎么有人和沈凝雪过不去，现在的沈凝雪早就不在是之前的沈凝雪了，现在的她可以说什么都没有了。

    除了那东西，现在时间越来越紧了，他其实挺担心等她到了二十三岁的时候，那时候恐怕才是她最危险的时候。

    只是现在这个女人却完全不知道自己在干什么。

    夜色越来越浓，上官擎知道过两天肯定要回去的，只是现在沈凝雪那个模样，他要怎么带回去？

    他难道真的要带苏茵瞳回去过年不成？

    此刻在被上官擎安置的地方，苏茵瞳看着那新闻的报道，可不是一般的满意，她知道这件事就算上官擎不计较，可是上官家绝对会计较的。

    本来上官家其他人就是倒向自己的，这一次她倒是要看看她怎么办，她很快就要成为真正的上官擎的妻子了，一想到这里，她的心情变的很是愉悦起来了。

    而沈凝雪的孕吐越来越严重，甚至夜里都会起来吐。

    这将她折磨的有些不轻，这么下去肯定不是办法啊，要是一旦被上官擎发现什么端倪，到时候恐怕会有危险的。

    可是她现在却也没有什么很好的办法，躺在床上一直没有睡意的沈凝雪看着外面黑漆漆的一片，只有远处路灯的光芒有些昏暗的亮着。

    也不知道怎么搞的，她又想起了爸妈，要是他们现在还活着的话，肯定会有办法的，只是这一切却再也回不去了。

    眼里的泪水不受控制的落下，沈凝雪就这么在窗前站了良久，突然外面传来一阵响动，这将沈凝雪吓了一跳，这么晚了会是什么人？

    难道是上官擎？可是他不会这么晚来吧？

    沈凝雪擦了一把眼角的泪水，眼里闪过一丝狠意。

    她就这么从一边拿起了那尺子，那做设计的尺子可不是一般尺子所能比拟的。

    她就这么抓着尺子，站在门后屏住呼吸，要是上官擎，她刚好出气，不是，她也要将来人打个半死。

    一阵酒气从门口传来，沈凝雪知道八九不离十是上官擎了。

    不过这样也好，她就打死混蛋，居然敢这么对她。

    上官擎在进门的一瞬间就感觉不对劲了，忍不住眼里露出了几分笑意，这个女人居然想算计他？很好！

    他就这么假装什么都不知道的推开了门，沈凝雪没有丝毫的犹豫，直接用尺子向着来人的头上敲下去。

