    的一个小镇，那得多少条生命？那入眼触目的鲜血巨网，得是多少人的鲜血凝聚布成？

    心中的愤怒让她有种想要一战的冲动，想要将这老妇给灭了！

    然，她也在掂量着自己的实力，掂量着她自己是否有足够的实力去对付一个飞仙强者？而就在她沉思着的这一刻，那血网之中的老妇手中的人头骨拐杖往天空一举，一道血光冲天而起，整个天空都卷动起来。

    凤九看着那道血光冲入天空后形成一个罗盘般的上面盘旋着，强大的气流在涌动着，一股灵力气息从天空中扩散而开，与地面的血网相互呼应着。

    看到那一幕，她不由的倒抽了一口冷气，失声惊呼：“这、这是天罗地网？”

    俗话说，天罗地网，无处可逃！

    天罗地网就是她也布不出来，而这老妇竟设下这样的天罗地网，这看样子是非抓到她不可了！玄灵之体，当初，她师傅就跟她说过，玄灵之体不可为外人所知，否则，必将为她招来杀身之祸！

    她一直小心的隐藏着，只是没想到，竟会在这里被这诡异的老妇看出，如今，更让自己险入这样的绝境。

    在没有十足的把握可以赢过对方，没有十足的把握可以活着离开这里的情况下，又无人可以求救无处可逃，她就如同陷入绝境，能靠的只有自己。

    “既然避不过，那就战吧！”

    她轻声呢喃着。虽然可以躲入空间之中，但，在这样的情况下避入空间实非明智之举，一个弄不好连空间都会暴露了，而且，就算是躲入空间里头，也还是在这小镇当中无法离开。

    再三思量，她能做的就是拼一把了。只是，天罗地网要怎么破？

    她微拧着眉沉思着，看着那血色地网，再看那天上旋转的天罗，强大的气息弥漫在这空气中，如果不是她身具上古威压，只怕在这样的地方连行走都困难。

    “天罗地网为困网，既然如此，我就只能从那老妇下手了！”她的目光盯着那远处的身影，而在这一刻，那老妇也似乎现了她一样，朝她这边看来。

    “小丫头，我就说你逃不掉的吧？来吧！快来给我好好看看。”

    老妇人低低的笑着，沙哑而尖锐的苍老声音在空气中传入，明明隔着很远的距离，但那声音传入，却仿佛就在凤九耳边回荡一样。

    “既然逃不掉，那就战吧！”

    清冷的声音蕴含着凌厉的传出，她脚尖一点，飞跃而出，身影凌空而起朝，浑身的威压与气息再不压制的尽数释放而出。

    元婴强者的气息一经弥漫而出，摄人的上古威压也在这一瞬间在她身上涌动着，两股气流的涌动融合，让她整个人散出来的气势瞬间一变，气势威压丝毫不逊色于那老妇身上的飞仙强者气势和浓郁的血腥气。

    感觉到上古威压的气息自她身上弥漫而出，老妇眼中精光一闪，眼底划过一抹暗芒：“真是不可思议啊……我已经迫不及待想要得到你！”