    

    在末世之中，女人和男人有什么区别？

    答案没有区别。

    如果作为敌人的话，女人的阴狠、伪装、狡诈，甚至比男人更强。

    李天然不会因为唐苏姣好的面容和女性的身份就对她网开一面。

    如果李天然不是一个进化者，那么他现在已经成为了一具冰冷的尸体。

    锋利的铁管刺破了唐苏的贴身衣物，露出里面白皙滑嫩的皮肤，但李天然的目光未动，铁管也并未停留片刻而是径直刺破皮肉、深入躯体之内！

    “啊……啊……”唐苏浑身痉挛，但由于李天然捏着她的喉咙，她又难以惨叫出声。

    这一刻，她真的感觉李天然比昔日制造出她的“集中营”更加可怕！

    铁管刺入唐苏的身体，擦着肋骨继续深入，他们两人都可以清晰的听到铁器摩擦骨骼的声音！

    这种折磨，对于人心理上的压力远远超过肉体疼痛本身！

    “你真是一个宁折不屈的女硬汉，我太佩服你了……”李天然语气颇为夸张的说道：“看来你是咬死保守秘密，什么都不说了！”

    唐苏：“嗬……啊……”

    我日尼玛！

    我喉咙快碎了！我气都喘不过来！我说锤子的话！

    唐苏在内心疯狂的咒骂着李天然的祖宗十八代，她觉得李天然就是那种变态杀人狂，就是要故意玩死她！

    终于，锋利的铁尖碰到了唐苏的那块骨头。

    一瞬间，唐苏感觉浑身都麻痹了，一种名为死亡的感觉迅速弥漫到她全身！

    自从成为进化者之后，她还是第一次产生了这种浓郁的阴影！

    恰逢此时，喉咙位置的力度减弱了几分，唐苏几乎是尖叫着吼出声：“我说！我说！”

    噗通！

    李天然松开手，唐苏的身体重重的跌落在地，那根锋利的铁管末端还滴落着血珠，看上去异常恐怖。

    “呼呼……”唐苏剧烈的喘息着。

    她艰难的抬起头，看向李天然，磕磕巴巴的问道：“你……也是进化者？为什么这么强？”

    “……”李天然皱了皱眉，再次举起手中的铁管。

    “好了好了！我不问了，马上就说！”唐苏连连摆手，脸上浮现出浓郁的恐惧之色：“我叫唐苏！”

    “那帮追捕我的人，是一个恐怖组织“io”。”唐苏深吸了一口气，缓缓开口说道：“我的原籍在兰东一个乡镇里，世界第一次异变时，我的家乡遭到了一群匪徒的洗劫，他们似乎受雇于某个国外力量，声称要建立一个“伊甸园”，抢夺了大量的资源，粮食、女人……”

    李天然闻言，瞳孔忽然紧缩起来。

    伊甸园？

    他想起了曾经被自己干掉的威尔斯一帮人。

    似乎那帮人也想要建立……伊甸园？

    他们同样受雇于国外，难道是一个势力？

    “当时我和一些女孩被掳走，我很害怕……因为我听说过一些女孩落入恐怖组织内后会遭遇惨绝人寰的折磨，我当时想要自己结束自己的生命。”唐苏沉默片刻说道：“于是，我吃了被辐射过的农作物。”

    “但后来，我不仅没有死……反而，获得了一些古怪的力量。”

    李天然的眉毛微微挑了起来。

    按照这么说，唐苏是在第二个毁灭纪之前就成为了进化者！

    这种运气真的是……有些爆表！

    “我当时太傻了，居然把这种力量展现了出来……不过如果我当时不展现出来的话，可能现在早就被人当成性.奴或者玩物折磨致死了……”

    “我太恐惧了，恐惧到无法冷静的分析当时的状况，就把所有的底牌全部爆发出来了。”

    “自从我展露这种力量之后，那些绑架我们的人就对我的态度产生了翻天覆地的改变，他们把我从集体监狱带走，单独关押……我也想过要逃走，但他们看守的太严了，而且自从他们知道我不会轻易死亡之后，他们为了看住我，就一直让我维持重伤的状态。”

    唐苏抬起头，面无表情的看着李天然说道：“知道我为什么刚才划破自己的脖颈都面不改色吗？除了知道自己不会死之外，还有一个很重要的原因……我已经习惯了。”

    “我的身体几乎每一寸都被手术刀切开过，就是为了让我一直失血过多，无法达到巅峰……进行反抗逃离。”

    “那些人的手段，就算我得到了这种力量也依然觉得可怕无比。”

    李天然眯起了眼睛。

    在这个世界上，进化者虽然很难死去，但普通人想要对付进化者也并非没有办法。

    “他们一直把我关在某个陌生的地方，应该是炎黄和另外一个国家的边境线位置……”唐苏继续说道：“他们一直用这种办法看守我，但自从七天之前，这种情况改变了。”

    “有人把我从关押的房间带了出来去见一个外国人，这个外国人并且给了我大量的许诺，只要我帮他们办事，想要什么就有什么。”

    “我当时被折磨的快要崩溃了，几乎没有考虑就答应了下来。”

    “当晚，我的吃住得到了大大的改变，我吃到了久违的肉类和清水。”

    “虽然我依然被人看守着，戴着沉重的镣铐和颈环炸.弹。”

    唐苏说道这里，稍微停顿了一下。

    “后来，我才知道世界上已经发生了第二次异变，也知道了这些人到底想让我为他们办什么事。”

    李天然的目光平静，说道：“继续。”

    “他们让我为他们抓一头……兽王。”唐苏开口说道。

    “兽王？”李天然皱起眉头。

    虽然现在的世界上，完美变异的兽王依然少见，但相比于神降型的唐苏而言，普通的兽王又算什么？

    “那头兽王不是海兽，而且他们已经盯了很久了……”唐苏深吸了一口气，似乎看出了李天然心中的想法，一字一顿的说道：“那头兽王，和普通的兽王不一样。”

    李天然挑了挑眉毛。

    唐苏凑到李天然耳边，轻声低语。

    李天然的瞳孔渐渐缩小，露出了惊愕的表情。

    “现在你知道，为什么他们要费这么大的力气追捕那头兽王了吧？”唐苏嘴角露出嘲讽的笑容：“他们把我的血涂抹在子弹上，击穿那头兽王的身体，然后让我用同死的力量把自己割成残废……这样一来，他们就可以捕获那头兽王的活体，只可惜他们没料到那头兽王的力量超出他们的想象，在身负重伤的情况下依然把包围圈搞的一片混乱，疯狂的逃走了！”

    “而我也因祸得福居然趁乱挣脱了控制，抢到了颈环炸弹的遥控器，从几百人的包围中逃了出来……而且还杀了很多人。”

    “之后，我们就相遇了。”

    李天然轻轻呼出一口气，而后问道：“也就是说那头兽王，现在还在邢城？”

