    嘭…嘭…嘭…

    冰无影二人，一次次轰来。

    萧逸一剑剑抵挡，一次次被震退。

    他握剑的手，虎口处，已然开裂。

    嘴中喷洒的鲜血，渐渐成了血雾。

    体内五脏六腑，愈发受损。

    冰无影、冰玄天，两大要塞统领，两大地极境后期强者。

    联手发出的攻击，岂是轻与的。

    但萧逸一直在抵挡着，虽被一直震退，却始终牢牢挡在剑宗一行人之前。

    身后不远处，林劲等人，咬牙切齿，双眼锱铢欲裂。

    那是一种极致的愤怒，极致的压抑。

    “萧逸兄弟，我们来助你。”

    林劲、铁牛等人，立马出手。

    “退回去。”一声暴喝，从前方传来。

    萧逸微微转过头，冷冷地喝止了众人。

    众人心头一惊，他们只是惊鸿一瞥地看到萧逸快速转过来，又转回去的脸庞。

    那张脸庞，已鲜血密布。

    但鲜血之下，隐藏着的，是一张苍白到让人发怵的面容。

    那张面容，俊俏，帅气，却扭曲着，狰狞着，痛苦着。

    他到底在承受着怎样的压力？

    他到底已经受了多严重的伤势？

    轰…

    同一时间，只因萧逸微微转过头喝止一声。

    就是这短暂的分心，被冰无影二人捉准机会，重重轰中。

    “噗。”萧逸吐出的血雾，不再浓郁，极其淡。

    “萧逸。”剑宗一行人的内心，揪着，难受着。

    “不要再抵挡了，让开吧。”

    “不然你会被活活震死的。”白冰雪着急地说着，眼中，夹着晶莹的泪花。

    两大极境后期强者的联手围攻，他们根本帮不上忙。

    他们想与萧逸并肩战斗。

    却怕自己拖了后腿，反倒让萧逸更加落入严重的境地。

    远处，梦落紧紧盯着那道背影。

    “萧逸公子。”梦落呐呐地说着。

    背影，并不多么壮硕，却相当伟岸。

    那道背影，此刻多处伤势留着血，极其狼狈，极其不堪。

    可在她眼中，这是一个再‘强大’不过的男子了。

    那挡在前方的浴血身躯，让人能够信任。

    仿佛天塌下来，也不用去担心。

    因为，那道身躯的名字，名唤萧逸。

    林劲等人，咬着牙，“两个老狗，除了以大欺小，还会什么？”

    “除非我们今日死光了。”

    “否则，不出百年，我等必屠尽你冰武王国，屠尽你冰武要塞。”

    作为这一代最出色的年轻天骄之一。

    林劲等人的话，并非信口雌黄。

    百年时间，他们能成长到什么高度，无人敢估量。

    “哼。”冰无影二人，脸色一变，随即冷哼一声。

    “屠尽我冰武王国？等你们有命离开再说吧。”

    二人充满杀意的目光，盯着萧逸。

    “小子，我看你能继续坚持多久。”

    萧逸面容凄惨，却冷笑着，“足以坚持到拉你们二人下地狱。”

    “死到临头，还敢大言不惭。”冰无影二人，加大了攻势。

    手中掌风，威势惊天。

    萧逸，仍旧在苦苦支撑。

    事实上，之前冰无影心头的忌惮，并没有猜错。

    萧逸确实在准备着什么，酝酿着什么。

    但，现在还未是时机。

    他在等。

    他有足够的把握，在倒下前，送这两人下地狱。

    只是，数秒后，远方飞速而来的数十道身影，却彻底打乱了他的计划。

    更让他心头，头一次出现了无比的凝重和着急。

    “冰帝。”冰无影二人，见到来人，脸色大喜。

    不错，数十道疾速而来的身影，为首的，正是冰帝。

    而在他身后，一并赶来的，还有十数个其它要塞的统领。

    待得这十数人来到，看着周遭那漂浮于海面的数百道尸体，眼中怒火，陡然冒起。

    特别是当他们看到冰无影二人围攻着萧逸。

    且剑宗一行人毫发无损时。

    他们已经猜出发生了什么事。

    “参见冰帝，参见诸位前辈。”白墨寒，躬身行了一礼。

    远处，27位猎妖殿裁判，连忙飞跃而来，微微行了一礼。

    “冰帝，诸位统领，请速速出手拦下冰无影二位统领。”27位猎妖殿裁判沉声说道。

    “哼。”冰帝冷哼一声，“杀人偿命，天公地道，拦什么？”

    “可是…剑宗队伍并未违反比赛规则，这…”27位猎妖队裁判，迟疑了一下，说道，“这不公平吧。”

    “何为公平？没有实力，又谈何公平？”冰帝冷漠地说道。

    远处，萧逸仍旧在苦苦支撑。

    他原本一直在酝酿着的某样准备，在冰帝等人出现后，已经被破停下。

    他的一丝心神，已经放到了小世界中的冰鸾剑上。

    冰帝的话，其实没有错。

    实力，才是这个世界唯一的话语权。

    没有实力，其他任何的所谓底牌、身份，都是枉然。

    现今，萧逸唯一能做的，唯一能依靠的，只有自己最大的底牌——冰鸾剑。

    “或许，早在数日前，本帝就不应该饶你性命。”冰帝冷冷地盯着萧逸。

    “否则，今日不会出现此等之事。”

    “让我冰武天骄，以及其他各国天骄，死伤殆尽。”

    “罢了，既然事情已发生，那你们便偿命吧。”

    话音落下，冰帝冷漠的挥下了手。

    一道白光，一如当日秒杀过千深海魔狼的威势，凭空落下。

    白光，直直打向萧逸。

    恐怖到极致的气息，让得整个天地，为之失色。

    萧逸双眼一眯，“想要我死？那便一起死吧。”

    萧逸的心神，已与冰鸾剑连接，即将触发。

    但，恰在此时。

    一道身影，忽然凭空而现。

    身影，仿佛是从天地间降临的一般。

    恐怖的威压，顷刻让得那道白光消散。

    “嗯？”冰帝眉头一皱，看向来人。

    “夜帝。”

    来人，乃是八大统帅之一，夜帝。

    亦是炎武王国，炎武要塞的统帅。

    “呼。”萧逸陡然松了口气。

    看了眼挡在面前的人影，心头惊骇至极。

    人影，一袭黑袍，但那从身上溢出的气势，却让萧逸忍不住颤抖。

    此人很强。

    这是萧逸现今唯一的念头。

    “夜帝。”冰帝冷漠的声音响起，“你竟然来管此事？”

    “据我所知，萧逸与你炎武王国所有势力都不对付。”

    “除了裂天剑宗外，处处都是他的敌人。”

    “你竟帮他？”

    来人，也就是夜帝，蓦地笑笑。

    “萧逸与我无关，但小儿在此，冰帝刚才，似乎想要击杀本帝之子。”

    “嗯？”冰帝眉头一皱。

    恰在此时，萧逸身后，一道憨厚的声音响起。

    “爹。”，说话的，是铁牛。

    不错，夜帝，磐石家族族长。

    守护在炎武要塞之外磐石军团之统帅。

    自磐石军团坐镇炎武要塞以来，五百年时间，深渊妖兽，未曾攻破十里平地分毫，悉数在靠近城墙前已被全歼。

    夜帝，亦被称为东海八帝之首。

    “夜帝，杀人偿命，我16国天骄，合共数百人，总不能白死吧。”

    远方，数道暴喝声传来。

    数道身影，夹着恐怖威势，转瞬即至。

    “金帝、风帝、荒帝…”夜帝，皱起了眉头。

    加上冰帝在内，此刻，足足有五位统帅，与他对峙着。

    “夜帝，带你儿子离开。”金帝沉声说道，“萧逸，以及其余人等，我们必杀之。”

    “若我说不呢。”夜帝淡漠地说道。

    “那我们只能一战，我们的后辈天骄，不能白死。”金帝冷声说道。

    “你虽是八帝之首，但我等五位统帅联手，你不是对手。”

    “让开吧，若我们这些长辈无法替后辈报仇，这长辈二字，还有何脸面。”

    五大统帅，气势瞬间爆发。

    夜帝脸色一变。

    恰在此时，一道清冷的暴喝，从天际传来。

    “你们还知道要脸面？”

    清冷的话音落下的瞬间，一道白衣之姿，飘然而现。

    “裂天剑姬。”五大统帅，脸色剧变。

    来人，正是剑姬前辈。

    几乎是白衣女子落下的瞬间，整个无尽黑海上空，寒霜降临。

    不出数秒。

    周遭数千里海域，化作一片冰天雪地。

    一把寒霜之剑，陡然出现于女子手中，直指五大统帅。

    极致的冰冷剑气，直压得五大统帅气息不稳。

    “裂天剑姬，弄如此大的威势，你想让百年一遭的兽潮提前加剧吗？”冰帝怒喝一声。

    “哼。”女子冷哼一声，“你们都要杀我剑宗天骄了，毁我剑宗传承和未来了。”

    “老娘还与你们客气？”

    “我倒要看看，这东海16要塞，保不保得住你们5人。”

    话音落下，一道剑气轰出。

    五大统帅，瞬间吐血，被轰飞百里。

    女子身后，萧逸蓦地一笑。

    下一秒，萧逸双眼一黑，彻底晕厥了过去。

    他的伤势，早已极其严重，只是他一直在等，一直在坚持罢了。

    他等的，正是剑姬前辈。

    剑姬前辈已现身，他知道，再无人能伤他们分毫。

    心头一松，便彻底倒了下去。

    一直以来，从进入东海要塞开始，他的最大底气，不是别的，而是剑姬前辈。

    他不会看错，剑姬前辈平日里流露出的慵懒，是一种仿佛视天下于无物的绝对自信。

    那种自信，他哪怕在冰帝这等人物的眼中，都不曾看到过。

    ......

    第三更。