
　　“老不羞，老混蛋.........”

　　秃毛鸟跳脚不已。

　　“大鸟，你安生点吧......”

　　老龟探首，不缓不慢的说着：“老家伙是要交代后事了......”

　　说着，老龟垂下头，眸子中隐隐有晶莹之色一闪而过。

　　“他........”

　　秃毛鸟叹息一声，落于古树之上：

　　“要多少年，要多少年.......”

　　他的声音慢慢的变得低不可闻：

　　“你走了，我活着还有什么意思.......”

　　........

　　呼呼~~~

　　人皇宫上空，一位位王侯鱼贯而出，一个个神色各异，心事重重。

　　“大祭司，大祭司.......”

　　身形高大昂藏的圣天王胸口起伏不定，心神不定。

　　大多数人族神圣都曾在大祭司的门下学武求道，尤其是他们几个，与大祭司更可谓是亦师亦父的关系。

　　那位老人在他们心中的地位，是不可估量的。

　　“他老人家熬的太辛苦了，对他而言，这应当是好事.......”

　　圣辉王微微叹息一声，道。

　　近乎百万年的煎熬，对于任何人来说都是难以承受的。

　　若非是后继无人，他或许早在中古之时便与当年之战友一同去了，怎会苟延残喘至今。

　　回想起当年英姿绝世，号称八皇之后人族至强的大祭司，再想想如今风烛残年，近乎奄奄一息的大祭司。

　　她的心中都不由一酸。

　　“我等无能，要一老人为我等拼命......”

　　圣天王缓缓吐出一口气，面色变得冷硬：“大祭司若去，我当提枪陪他同去......”

　　说罢，他头也不回的出了人皇宫。

　　“你去，不过也是一死.......”

　　目视圣天王昂藏的背影，圣辉王微微摇头。

　　呼~

　　人皇踱步走出门户，挥手将门户消泯。

　　“大祭司.......”

　　轩辕氏眸光微微闪烁。

　　他自然知晓那位老人为何急切。

　　混沌天一行，妖帝越发的深不可测，已然无限接近了那一步。

　　若是真的让他领先那一步，之后便是远古八皇齐出，也很难争的过了。

　　一旦失败了，苍茫虽大，却再无人族容身之地了。

　　这已然不但是种族之争，而是道争了！

　　是以，必须要拖住他的脚步。

　　而当今之苍茫人族，甚至整个苍茫大陆，也唯有那位老人，才有可能做得到了。

　　“一步迟，步步迟.......”

　　人皇握住轩辕剑的手掌上隐隐有青筋暴起，最终，还是缓缓吐出一口长气。

　　看了一眼人群之中的王原始，便回了人皇宫。

　　人皇之位关乎重大，人族禅让之大事，更是足以震动苍茫。

　　届时，苍茫诸多大族皆要来人。

　　唯有当着万族之面，才能真正的开始禅让大礼，人道之气才会真正的承认王原始。

　　人道洪流之转移，自然不是他一言之下，三两日便可以完成的。

　　他需要做的事情，太多太多了。

　　一众王侯之中，王原始心中似有所感，回首看去，正好看到人皇的背影。

　　“人道.......”

　　微微驻足片刻，王原始心中诸多念头起起伏伏。

　　在他的感应之中，随着王侯大会的结束，丝丝缕缕的人道气息已然缓缓向着他凝聚而来。

　　而人道昌盛，苍茫意志都缓缓削弱了一缕。

　　一缕灵光渐渐在他的心中亮起：

　　“养龙心法.......圣龙心法.......”

　　“禁武王何以止步？”

　　这时，拥簇在王原始身周的一位王侯开口问道。

　　“.......”

　　王原始回过神来，眉头微不可察的一皱，淡然道：“无事，略有所悟。”

　　说罢，他也不在理会一众王侯，踏步出了人皇宫，回了自己的府邸。

　　铮铮铮~~~

　　府邸之中，金铁交鸣之声婉转不休，似小女子轻柔低语，如无尽雷霆绽放威严。

　　黑白之光覆盖整座府邸。

　　锵~

　　王原始踏入府邸之时，黑白两色游龙纠缠流动，真好似两条全须全尾的神龙于天空交尾，又如同阴阳两气转动衍生太极。

　　轻轻转动间，虚空荡起涟漪，剑光刀气交映生辉。

　　昂~

　　龙吟声阵阵之中，刀剑回落于一位身穿紫色衣衫，清秀如少女一般的俊逸少年背后的刀剑鞘中。

　　“原始，如何了？”

　　苗潇潇收敛气息，问道。

　　“不日之后，人皇禅让于我，人族果位，我得三分之一。”

　　王原始神色恬静，并无喜色。

　　虽得人皇果位，却无胜过顾少伤，对他而言，算不得什么大收获。

　　“人皇？！你，你竟然直接挑战人皇，还成功了！”

　　苗潇潇瞠目结舌，心脏“砰砰”直跳，简直不敢相信。

　　他都没想到，王原始竟然直接挑战了人皇！

　　若非是他知晓王原始从不说谎，他都要以为他是在说笑了。

　　一时间，他都有些眩晕了。

　　短短千多年，这个自己大街上随意抱得一个孩子，竟然即将成为人皇！

　　这是什么样的大气运？

　　“恩。”

　　王原始微微点头，道：“人皇禅让，必然要万族前来观礼，还要等上一段时间。”

　　“这段时间，我便送你去一个地方，或可得一番造化。”

　　王原始声音平静无波，让苗潇潇不自觉的平静了下来。

　　他来到苍茫大陆根本无意培养班底，只有一个苗潇潇，还是自己凑上来的。

　　之前，他都没有插手过他的修行，但若是成为人皇，总要有一个自己的心腹。

　　此时的苗潇潇，修为还跟不上，他自然要出手造就一番。

　　“造化？”

　　苗潇潇微微一愣。

　　“要看你是否抓的住。”

　　王原始随意的说了一句，踱步走进大厅。

　　“神神秘秘.......”

　　苗潇潇撇了撇嘴，嘀咕了一声。

　　不过，对于王原始所说的造化，他还是颇有些感兴趣的。

　　王原始虽然话不多，但一举一动都颇让他敬畏，信服。

　　“什么样的造化......”

　　他想着，跟上王原始的脚步。

　　对于自己抓不抓的住，他自然是有把握的。

　　他出身于一处小山村，六岁便得到一位凝神巅峰的散修武者的神意传承，之后在被追道老人追杀的路途之中，随意一抱就到了王原始这样一个未来人皇的大腿。

　　之后拜师王伏龙，还曾接受过林玄龙的指点。

　　短短千多年的时间，便进阶显圣，纵然比起王原始来说算不得什么，但放眼人族，也算得上天纵之才了！

　　便是神荒王朝的诸多王侯子嗣，也远远没他修炼的快。

　　..........

　　苍茫大陆西极之地，频临神荒王朝的是一片好似无边无际的连绵群山。

　　那群山一望而无际，奇峰险峰不计其数，一眼望去，高达百万里的巨大山峰比比皆是，宛如一柄柄通天神剑。

　　呼呼~~~

　　蔚蓝的天空之上，突然微微发生褶皱，一点黑色在虚空之上荡漾开来，好似清澈的水面之上滴落一点墨汁一般。

　　“墨汁”缓缓晕开，片刻间就蔓延成一方丈许黑洞。

　　呼~

　　气流微微鼓动，一老一少便踱步走出。

　　那老者一袭麻衣，手持竹杖，身形狙楼，鸡皮鹤发，老态龙钟。

　　那青年一袭黑衣随风猎猎，神姿无双。他气息从容而恬静，面容无瑕，垂腰的长发如瀑，剑眉微动间，无边大气魄在眉宇间荡开。

　　正是大祭司与顾少伤。

　　“浩瀚无艮，天兵山脉.，这是，天兵族之地？.......”

　　顾少伤微微扫视一眼连绵群山，眸光中闪过此处大地的信息。

　　此时正值盛夏，骄阳如火，连绵起伏的山林间尽是一片郁郁木植，苍翠欲滴，鸟鸣虫叫不绝于耳，一派生机勃勃的景象。

　　而在顾少伤的眸光之中，这无边群山之上，笼罩着无比惊人的刀兵煞气。

　　无量量的刀兵煞气蔓延在无艮的山林之中，似乎有惊世凶兵在此孕育一般。

　　“恩，天兵一族，便在此处了......倒是许久没来了。”

　　老祭司一抖麻衣，带着一丝怀念之意，似乎对于此地颇有些怀念。

　　“天兵族.....”

　　顾少伤微微点头。

　　天兵族乃是苍茫万族之中的一方小族，不过，实力颇为不弱，也勉强进入苍茫至强百族行列。

　　此族之族人皆是神石中孕育而出的兵修一族。

　　据说，整个苍茫大陆之上，凡是有诞生灵智的神兵毁于争斗之中，那一缕意志就会被天兵族的点兵台吸引过去，于浩瀚无艮的天兵山脉之中的得到新生。

　　天兵族的族人，天生就是武器大师，杀伐酷烈，便是修罗族都要不及。

　　“这天兵一族，算不得什么大族，不过，却与老夫有些渊源.......”

　　“不是您有什么私生子留在这吧？”

　　顾少伤打断了老人的话。

　　天兵族，已然是两人游历的第十数个种族了。

　　之前的族群之中，这位老人可让顾少伤知晓了什么是风流种子，知道了什么是布种天下。

　　也知晓了，人族王侯之中的那些“播种机”是跟谁学的了。23sk.Com

　　“天兵族皆是兵器之灵化身，煞气滚滚，身如铁石......”

　　大祭司下意识了说了一声，便回过神来。

　　狠狠的瞪了顾少伤一眼，斥道：“真是没大没小，调戏起老夫来了！”

　　“该打！该打！”

　　老人嘴里说着该打，抬起的竹杖却是轻轻落下，点在脚下神山之上。

　　丝丝缕缕的涟漪陡然荡开，瞬息之间蔓延了无尽的天兵山脉。

　　铮铮铮铮~~~

　　无尽的刀兵之声冲天而起，滚滚煞气覆压长空，蔓延无尽穹天之上。

　　霎时间，天空亿万里一片蔚蓝之色。

　　入目之所及，云雾都被搅碎了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1039章 游历天下免费阅读。https://xs.23sk.com 