一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第149章第一次造化之争的开启

    外界。

    十殿的引领者端坐在一圆形的石桌边上。

    石桌中央镂空了一部分，一汪清水像是镜面一样注满其中，清澈，不惊一丝波澜。

    从那水面可以看得见在白石界中的影像。

    太阿殿五长老朱煦手微微一抬，淡淡道：

    “诸位，现在时日也差不多了，是时候开启第一次造化，让这些弟子得到该有的磨炼了。”

    周围的人点点头皆是同意了朱煦的建议。

    坐在他对面的邪云殿领头人上官淼咧嘴巴，阴气森森的道：

    “这一次造化之争给他们什么呢？要不就放出尸潮吧，这样子就可以好好的筛选弟子了。

    嗤嗤嗤。”

    他发出有点不类似人的笑声。

    “尸潮？实在是太冒险了，现在弟子的程度怎么可能能够抗衡的住尸潮。

    曾经的教训难道忘记了吗？上一次放出尸潮之后，活下来没有多少人！就算是养蛊也不能这么养！”

    立马有人反对起来。

    同样也有人附和，不过话语声并不一致。

    “对啊，尸潮对于这群弟子来说实在是太强了。”

    “不过这一代的弟子实力比往年更甚，我觉得上官淼说的没有错，尸潮可以更好地筛选弟子。

    我们需要的是拔尖的人，而不是碌碌无为混日子的。”

    “不妥不妥，要是有些资质上好的弟子死在尸潮中，那将会是对我们巨大的损失。”

    “如果没有活下来的命，就说明这些人不值得我们培养，死就死了，反正未来也成不了什么栋梁之才。”

    一时间，十人纷争，迟迟没有定论。

    苏止幽美眸一闪，提出建议道：

    “若不我们中和一下，将尸潮改成兽潮，这样子的难度会小很多。

    凶兽虽然及不上那些战尸的强大，但是数目庞大，境界也颇为的不俗，又能够很好的锻炼弟子战斗的能力。

    而且凶兽体内的妖元与魂云对于弟子来说都是难能可贵的造化，你们觉得如何。”

    她的话让众人安静下来。

    片刻思索后一个个互相点头致意。

    “不错不错，凶兽危险程度确实小了一点，也能够起到很好的锻炼作用，我赞成这种做法。”

    “我也没意见，毕竟万一出现了成片的银甲尸，到时候死伤太多了。”

    “是啊，战尸的体甲防御力太强也是一个大问题，又很难杀死，凶兽倒是没有这种问题，我同意苏止幽的观点。”

    “嗤嗤嗤，那既然你们同意了，我也不好说不，只是可惜啊，不能筛选顶尖的苗子出来。”

    见众口纷纭观念归为一致，朱煦也是点点头：

    “那好，就依照止幽所说，我们将第三域的凶兽囚笼开启，由这最中心的地界向外扩散兽潮。”

    “好！”

    十人站起来，中央水镜画面一转，变到了第三域之中的一片蛮荒森林。

    山林四面环山，每一座山峰高耸入云，群峰团团围住，像是化为了一个天然的囚笼分割出一片独立的地界。

    在这块地界中，不时有各种嘶吼声响起，声音嘹亮，回响八方。

    他们手中捏着印决，一指打下，十道力量涌入水镜，水镜荡起一层层涟漪，一股无形的力量在飞快扩散着。

    只见这片蛮荒山林的天顶之上，那十道力量出现了。

    此时十种力量汇聚成一团，成了打开这片地界的钥匙。

    光团落在其中一高峰绝巅。

    在那里有一个已经存在了很久的祭坛。

    光芒融入祭坛之后，祭坛通体亮起一层层光晕，朦朦胧胧像是一大片雾泽。

    很快，整座大山开始隆隆作响，只见山脚处尘烟漫天，巨大巍峨的高峰竟在一点点的挪移开来。

    轰响声震耳欲聋，烟尘之中一道道咆哮迭起，像是庆祝，为自由而兴奋欢呼。

    这些身影或大或小，足足不下于十万道，此时拧成一团洪流般朝着外界飞奔而去。

    ……

    三日后。

    古墓之中，十几道人影在一通道之中快速的行走。

    带头的男子名武庆，乾元殿一武师六重天弟子，他的身后跟随的人皆是乾元殿的新人。

    此时一干人兴致冲冲，面带喜色。

    “诸位，这是我大炎王朝特有的寻火罗盘，只要是被这个东西捕捉到，就势必会有火属性的宝贝存在。

    这一次这个罗盘的反应如此之大，恐怕有大宝贝出世啊！”

    武庆呵呵笑个不停，一来寻到了宝贝，而来拉拢了人心，以后在乾元殿的声望势必高涨。

    这简直是一石二鸟的美差啊。

    “武兄能够有如此气量与我们共享这宝贝，认识你，实在是我等之幸啊！”

    “是啊，以后只要武兄需要我们帮助，我们定会尽我们的绵薄之力！”

    武庆很是开心，哈哈笑道：

    “各位真是客气了，多说无益，这宝贝就是这通道尽头之后，我们得快点，要不然赶不上外面的兽潮了。

    那些凶兽可都是一片片魂云啊，我们宝贝要拿，魂云也要拿！”

    “好！”

    众人高呼，众志成城，朝着通道尽头推进。

    当他们走到尽头，发现通道被一堆碎石堆堵住了。

    “这！有人来过了？”

    一下子，众人面色变了，这碎石堆明显有被人击穿的痕迹。

    “娘的，敢抢我们的造化，兄弟们，一起上，到时候把里面的小贼给我揪出来！”

    一群人义愤填膺，合力将碎石堆崩毁。

    轰隆巨响，烟尘四溢，一股热浪涌出来。

    烟尘过后，所有人望向里面，只见里面一片漆黑，那些散落在地上的火铜结晶早已经失去了原有的赤红色泽。

    武庆等人连忙冲入其中，将地上的火铜拿在手中，一个个面面相觑，骇然无比。

    “这这这，所有的火铜的力量怎么都没有了！”

    “怎么可能！这里的火铜数目如此庞大，就算是有人进来也抽取不完啊！”

    一下子，所有人都愤怒了，辛辛苦苦寻到此地，没想到居然是一片废弃的矿脉！

    到底是哪路神仙，居然有这等本事将火焰之力抽离走。

    一个个开始大骂不已，嚷嚷着要将始作俑者撕碎！

    在他们说话的间隙，一股炎威突然笼罩而下，整个火铜石脉的矿洞变得炽热无比。

    石脉后的一台子上，闭关的姜空双目睁开。

    两缕红芒带着恐怖的温度洞射虚空，扭曲空气，看上去像是炎魔的双瞳一般。

    其身上经脉光华涌动，清晰可见，其景就好像流淌的是岩浆，而不是真气！

    “终于达到武师六重天了，还是巅峰层次，这里的火铜石脉当真是助了我一臂之力啊！”

    他缓缓一吐气，就连吐出来的气都是火烧过般灼热。

    三日时间，丹神鼎疯狂的抽离，直接将此地的火铜石脉所有力量抽的干干净净。

    自己现在体内的九死丹凝练的丹纹不仅追上了肉身境界，更是将之反超，率先达到了七道丹纹的地步。

    连续三重丹纹的凝练，一次次将自己肉身淬炼，如同将凡铁打造成了神兵利器！

    他的话很小声，不过还是落在了进来的人耳中。

    “有人！”

    武庆等人一个个扫视而来，皆是面露不善之色。