    老一辈革命家此时的表态，确实起到了中流砥柱的作用，对稳定大局非常重要。————迟浩田。

    *********************************************************************

    叶可钦等人在苏共二十八大上的行动导致了全国上下的一股热潮，苏联布尔什维克党受到了极大的非议。在这种情况下，苏共中央全会通过的法律草案竟修改宪法第六条，为了加强戈氏对最高苏维埃的控制，苏布决定实行总统制。1991年12月间苏联人民代表大会选举戈尔巴乔夫为苏联首任总统。

    叶可钦自从在二十八上公开之后，就已经铁定了心要和苏布划清界限。他的这个俄罗斯联邦总统虽然名头很大，但是实权还不够多，所以这些天来他一直在到处活动，拉拢各方势力。今天上午，他原本想利用这点时间，把自己在联邦议会即将发表的演讲稿再亲自润色一下。

    就在这时候，莫斯科市委书记夫打来电话，告诉他这么一个情况，有人反映，这几天有人“活动”得很厉害。

    “雷日科夫那个老家伙到每个重要部门的头头那里去串门了，还走了一些军队将领的家。他为了什么事情活动得这么凶？鲍里斯?维尔德洛夫维奇，这不是个好现象，……我可是有点担心啊……”　夫在电话里叹道。

    “他跑去干吗？”叶可钦对此也感到有些吃惊，忙问。

    “您说还能干吗？他好像在号召人们支持最高苏维埃对他的任命，他在到处疏通关系，想挽救这所破房子。”　夫不无恶意的猜测道。

    叶可钦的脸色一下子沉了下来，“这样吧，咱们当面谈一谈，你到我这里来……”

    莫斯科市政府大楼和临时的俄罗斯联邦总统府只隔了几个街区，没多大会儿工夫，夫就大步走进了叶可钦办公室。

    “真没想到，他会在背后搞这种活动……听别人反映，雷日科夫经常在公开场合说自己身体不好，不想继续担任领导工作了。可是他竟然私下搞这种小动作，明显是针对着我们！”　夫对雷日科夫这个苏布保守派恨之入骨，他说：“鲍里斯?维尔德洛夫维奇，到底应该怎么对付他，我们得要认真地慎重地考虑考虑。”

    “你说他自己说过不想继续担任领导工作？”　叶可钦的眼睛眯了一下，缓缓说道：“这件事情不会这么简单……雷日科夫没这种魄力，他背后有人……”

    ……　……

    “是帕夫洛夫维奇吗？”一个略有些衰弱，但是却带着威严声音从电话中传来。

    苏联财政部长帕夫洛夫愣了一下，敢用这种语气跟他说话的人可不多，但他却怎么听不出来是谁，只好礼貌而又疑惑的回答道：“是我，请问您是……”

    “呵呵，我是瓦西里?库兹涅佐夫！”库兹涅佐夫不动声色地说道。

    “啊——是您啊！哎呀，您看——我都差点没听出您的声音来，您的身体好吗，瓦西里?瓦西里耶维奇？”　帕夫洛夫一听原来是这个老家伙，立刻变的十足热情起来。他可是知道这个老头子的巨大能量，这帮元老团虽然人数越来越少，可是个个都是苏联国内的政治巨头，得小心应付着。

    “这两天，你很忙啊！一直在忙向西欧贷款的问题吧？”　库兹涅佐夫微笑着说道。

    “呵呵，是啊！确实是有点紧张……”　帕夫洛夫回答道。一向政治敏感的他此时却死活想不出库兹涅佐夫为什么在这个时候来找他，依他自己的经验，一向处于保守派的元老团此时应该去找叶可钦一伙的麻烦，哪有时间来管自己财政部的贷款问题。

    “哦？进行的怎么样了？”　库兹涅佐夫问。

    “坦白的说——”　帕夫洛夫决定实话实说，保守派和叶可钦他谁也得罪不起，“进行的不太顺利，那些资本主义的家伙们给我们开出了很多苛刻的条件，如果我们不完成这些条件的话，他们就不给贷款。您知道——瓦西里?瓦西里耶维奇，财政部太缺钱了，这次贷款不顺的话，我这个家很难当啊！”

    “俄罗斯联邦政府今年办公补贴有多少钱？”

    “这个——”帕夫洛夫心道来了，果然要对付叶可钦了，他结结巴巴的说：“这个——大概——大概3600万卢布吧！”

    “今年只给他们600万卢布，省的他们把钱拿出去分裂国家，败坏党的名声。”电话里传来了库兹涅佐夫威严而低沉的声音。

    帕夫洛夫大吃一惊，他鼓足了勇气分辩道：“可是——瓦西里?瓦西里耶维奇，只给这么点钱不够政府运转，如果鲍里斯?维尔德洛夫维奇来找我问罪，我怎么办啊？”他心中暗道库兹涅佐夫你已经不是政府中的人了，虽然政治能量巨大，可是也不能随便号令我这个政府高官啊！

    库兹涅佐夫沉默了一下，然后笑了几声问道：“切尔卡索金娜和两个孩子都好吗？我好久没有见过他们了！”

    帕夫洛夫只感觉背上一凉，不做声了。他知道自己已经没有选择了，这个老家伙是个疯子，那些老家伙全是疯子！虽然莫尔京已经死了，但他死了不等于他手下的力量都消亡了。库兹涅佐夫这个狗娘养的老家伙在威胁自己……过了好大一会儿，帕夫洛夫才低声说道：“瓦西里?瓦西里耶维奇，我——我真的很难做啊！您——求您体谅一下我的处境吧！”

    “你听着，只给叶可钦拨六百万卢布！如果他不乐意，就让他去找雷日科夫。至于你——可以停止和西方的谈判，我给你找来100亿美元的贷款，这笔钱我们会监督你使用。不过我想有了这笔钱，你这个财政部长的腰杆子会硬实很多吧！”

    “这——”帕夫洛夫的神色严肃起来，反复权衡了一会儿，他说：“请您放心，瓦西里耶维奇，我一定办到！”

    ……　……

    瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫放下了电话，突然感觉一阵眩晕，刚才的对话让他几乎耗尽了精力。他已经快不行了，已经走到生命的尽头，这个身子已经支撑不住这样的斗争。但他还得坚持着，因为这个庞大的苏维埃国家还需要他去保卫。他还要斗争，和那些野心家，分裂者和资本主义的奸细斗争……

    时钟滴滴答答地已经指向了十二点，库兹涅佐夫看着医院窗外的阳光，心潮难以平定。都说人民创造历史，但在库兹涅佐夫看来，真正引领历史发展的却是伟大的人物。在历史的风云激荡中，苏联涌现出了象列宁、斯大林这样的英雄伟人，他们领导建立了这个强大的国家。

    在今天的这个时刻，为什么没有人挺身而出，来帮助他稳定局势，扶大厦于既倒呢？他库兹涅佐夫在一天，就会战斗一天，那些野心家和分裂者就不会得逞。可是有一天，那一天已经不远了，如果他倒下了——失去了这根定海神针的苏联还会存在吗？

    他不由的想起了那个伊拉克的年轻统治者，微微的感叹了一声。虽然那个人在很多问题上的手法都很稚嫩，很不老到，甚至有些鲁莽。但是他却有政治家最重要的品质——政治敏锐和杀伐决断。看看他以雷霆手段处理国内的反对派；在欧洲血洗法国黑道，动手围剿摩萨德势力；金融市场重创美元和日元；这些都给库兹涅佐夫留下了很深的印象。

    有时他都觉得，如果那个库赛?阿卜杜拉生在苏联，而且此时正在他身边的话，他会把他培养成为这个红色帝国的接班人。如果苏联真有这个一个果敢敏锐的政治家而不是戈尔巴乔夫那种糊涂虫领导的话，这个帝国绝对能走出困境，发扬光大。

    可惜啊——那些后辈中没有一个成器的！无论是克雷奇洛夫还是雷日科夫，还是亚纳耶夫，都不是可以托付国家之辈。库兹涅佐夫突然感觉有点意兴萧索，一个人的战斗很累啊……

    ……　……

    “什么？”叶可钦看着桌子上的文件不由的大怒，“什么叫做资金不足，暂缓拨付？”他大声咆哮道：“这个该死的官僚想让整个俄罗斯停止运转吗？只拨给六百万卢布是在打发乞丐，你去告诉帕夫洛夫，如果他不立刻将全额资金拨给俄罗斯政府，那么因为这个造成的一切灾难，一切的冲突和可能产生最严重的后果都由他一人承担！”

    “可是——财政部长同志去德国参加欧洲经济会议了，恐怕得过几天才能回来！而我们现在就要下发去年拖欠的公务员津贴，这600万连办公费用都不够，您看……”叶可钦的手下为难的看着他。

    “这些家伙……”叶可钦无力的坐在椅子，突然感到原来自己还不是所向披靡……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！