
　　面对铺天盖地而来的血金色拳影，龙逍遥化身的黑暗圣龙周身瞬间便是暗黑能量涌动，以其为中心瞬间便是向着周围蔓延而去。

　　这些暗黑能量穿梭之间就如同是一条条黑暗之龙一般，这些游龙宛若有意识一般，向着血金之色的拳影迎去，剧烈的拳影和漆黑的黑暗游龙在天际不断的碰撞了起来。

　　这些黑暗龙影虽也很是强力，但是并没有想象之中的那般强力，以这种程度对上邱白的攻击应该是压根没有办法与之抗衡的，但是奇怪的是，现在这一道道的黑暗飞龙与邱白发出的血金色拳影飞速撞击在了一起，竟然是诡异的将其抵挡了下来。

　　邱白先是一阵诧异，不过很快他便是发现了问题的所在。自己的攻击在达到了对方的一定范围之后，周围的黑暗属性气息竟然是在一定程度上对其产生了削弱，而龙逍遥的攻击，却是受到了周围黑暗空间的加持一般，其力量的消耗和威力却是都有所加强了起来。

　　“这是领域？！”

　　邱白瞬间明白现在龙逍遥是使出了黑暗圣龙武魂的领域技能，在领域之中自身说发出了所有攻击，以及自身的状态都是受到巨大的增幅，而处于这个领域中的敌人却是会受到压制。

　　作为极限斗罗的龙逍遥没有理由不拥有自己的领域，在领域的加成之下刚才龙逍遥无疑是被加强了不少，也难怪他能够这么轻易的挡下自己的攻击。

　　就在邱白愣神的这么一下功夫，黑暗的气息竟然是直接向着他侵蚀了起来，不过是眨眼的时间，他便是直接被这黑暗领域所笼罩。

　　身处这片黑暗的区域之中，邱白也是直接感觉到了一股压力，他自身的气息似乎是被压制了一般，身上散发出来的魂力波动在黑暗的侵蚀之下，直接下降了一个层次。

　　与邱白相对的黑暗巨龙的气息却是猛然膨胀了起来，在其周围的黑暗之力就如同是其的手臂一般，一条条漆黑的黑暗巨龙直接便是向着邱白这边撕咬了起来。

　　“吼！！”看着向自己凶猛撕咬起来的攻击，邱白化身的巨龙也是怒吼一声，在这片黑暗的区域之中，褐金之色的光芒直接闪耀了起来，白色的巨龙身上褐金色的光芒闪烁。天籁小说网

　　此刻其整个龙躯似乎都是变成了强有力的武器，龙爪、龙臂、龙尾全部一个不落的落在了，那一道道的漆黑之龙上，其瞬间便是会被直接击破，化作一道道黑暗能量，但是这些黑暗能量却是并不会消散在空间中，而且融入这个领域，待到下一波攻击来袭之际，其便是加持在这些攻击之上，使其变得更加的强力。

　　领域的效力现在已经是初见端倪了，邱白虽然面对龙逍遥所接连发出的攻击可以说是势如破竹，但是其魂力却是在这领域的作用下被不停的消磨，自身的气息开始逐渐走上了下坡路。

　　而这正是龙逍遥所乐于看到的，原本矗立在黑暗领域之中的黑暗圣龙突然便是突然消散在了这片黑暗领域之中，下一秒伴随着邱白将其发出的两道攻击击破，其那巨大的身影，竟然是直接出现在了其身旁。

　　黑暗圣龙其锋锐的龙爪之上，黑金之色飞速涌动了起来，同时其整个躯体之上也是发出了剧烈的波动，和之前只是单纯精神力和魂力的融合截然不同，这一招是已然完成的招式！

　　谷</span>邱白也是猛然察觉到了莫名来到龙自己身边的黑暗圣龙，急忙做出了反应，一只粗壮的龙臂竟然是直接朝着其挥出，同时龙逍遥的攻击也是发出。黑色之色的龙爪，就仿若要将空间也是一同撕裂开来一样，伴随着无穷的威势轰击在了那向他而来的巨大龙臂之上。

　　下一秒，一直在正面对碰中完全压制住龙逍遥的邱白，竟然是在这一击之下，直接被轰退了出去，巨大的白色龙影，在飞出了数千米的距离才是停了下来。

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！”一声声清脆的声响自邱白的身上响起，刚刚与龙逍遥对碰的粗壮铠甲龙臂，其表面竟然是出现了一道道的裂纹。

　　这些裂纹不停的蔓延，一直到整个右臂都是遍布，仿佛这其随时都会崩塌一般，其整个龙臂上甚至是有着淡淡的黑色气息在不停的飘散。似乎还要将其更进一步的破坏，龙臂之上的宝玉位置褐金之色的宝玉，在此时闪烁了起来，下一刻褐金色的能量飞速涌动，强势的将这抹黑色的气息给全部镇压抹除，然后那满目疮痍的龙臂也是随着褐金色能量的涌动飞速的愈合了起来，不过是几个呼吸之间，其便是彻底恢复到了原本的模样。

　　“我去！这下还真是……该说不愧是极限斗罗吗？有一手啊！”邱白活动了一下刚刚恢复的龙臂，其隐隐还是有些阵痛。看向那黑暗之中的龙逍遥，其眼神也是变得有些犀利了起来。

　　……

　　“龙腾裂天震！龙逍遥竟然是用上了这一招了吗？！还是在领域技能中！真亏那个家伙能够就这么挡下来！！”

　　在远处观战的玄老，在看到现在这个状况之后，其眼神中也是有些骇然。作为极限斗罗，龙逍遥除了和穆恩一样掌握了精神力和魂力结合的技能之外，其也是和穆恩所自创的龙皇破邪裂和龙皇镇狱杀之外，有自己的自创战技。

　　眼下和其对邱白使出的便是其自创战技之一的龙腾裂天震，以精神力和魂力结合的技巧为基础，配合上自身的魂技形成的强大战技，和光明圣龙那光明属性特有的破邪效果不同，龙逍遥的这一招以自身的黑暗属性为基础，有着极强的侵蚀效果。

　　不止是玄老，在一旁的毒不死看到这一幕也是有些吃惊，刚才邱白那对碰的一击无疑是在仓促之下使出的，其威能根本就比不上龙逍遥的龙腾裂天震，被击退是必然的结果。

　　可是现在邱白的状态却是十分的不对劲，龙逍遥的攻击却是给予了邱白相当强力的伤害，但是这伤害却是并没有他们想象中应该有的那么大，从现在邱白不过是眨眼之间便是将龙臂的位置修复了，便是可以看出。

　　从结果上看，便是龙逍遥的这一得意绝技并没有产生特别大的效用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百三十二章 龙腾裂天震免费阅读。https://xs.23sk.com 