    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　强行渡海攻击各大岛的话，无论是用飞行灵兽走空中还是征用舰船走海路，都会受到海兽一族的狙击，当初干脆不找海兽一族的话或许情况还能好一些，现在彻底交恶了海兽王族，想要跨海远征，除了中心的飞碟，就没有更好的办法了。

    　　

    　　当然，灵兽一族要是能够建立超远距离传送阵的话，那又另当别论了，可惜以鬼东西的阵道水准，都只能布置很短距离的传送阵，连远一些的都无法布置，更不用说两个大岛之间的超远距离传送阵了，南岛上面估计也没有人会比鬼东西更厉害的。

    　　

    　　栾小茹没有问林逸是什么规矩，就那样静静的看着他，等他自己来说明。

    　　

    　　“丑话说在前头，我的规矩很简单：你们和世俗界之间的通信来往，我可以免费给你们传递，而且保证不会偷看其中的内容，但是传送物资的话，就要收取一定的灵玉作为报酬了，而且传送的物资必须经过我们的检查，只有被允许的才能够放行，一些不被允许的东西，你就别想着传送了。”林逸不会天真的认为栾小茹的保证就一定会实现，中心和灵兽一族的联盟，还不是因为虫洞的缘故说破裂就破裂了？

    　　

    　　只有控制了中心的物资线，才能够让他们乖乖合作，要不然飞碟的核心组件继续送上来，等中心完成飞碟军团的组建，带着灵兽一族杀向各大岛，林逸找谁说理去？

    　　

    　　“这不可能！你们使用我们的虫洞时，有过这样的限制吗？现在翻脸不认人，是不是太过凉薄了一些？”栾小茹面色有些阴沉，她料到林逸不会很痛快的答应让中心使用虫洞，但也没想到限制会如此之大。

    　　

    　　给一些灵玉作为传送费用，那都是小事情，但对传送物品的检查和限制却是栾小茹无法接受的，这样一来，中心想要什么东西，林逸只要拒绝传送，那有没有虫洞又有什么区别？

    　　

    　　“别说这些没用的了，规矩就是这么简单，你自己看是不是要接受吧！”林逸淡淡一笑，在这方面，他是绝对不会让步的。

    　　

    　　否则栾小茹得寸进尺，要求派驻中心的人在虫洞出入口接收货物等等，岂不是自找麻烦？林逸是绝对不会让中心有机会插手到虫洞的传送上的。

    　　

    　　“不接受呢？你想要全面开战吗？”栾小茹心中火起，微微眯起的眼睛中闪过一丝寒光。

    　　

    　　“那就是不接受了？全面开战就全面开战吧！你们中心勾结南洲灵兽一族，妄图跨海远征各大岛，我倒是不相信，那些古老世家的隐世老怪们，还会坐视不理！”林逸冷冷一笑，现在就和中心开战，虽然不是最好的选择，但并不代表他会怕了中心。

    　　

    　　世俗界那边的中心势力已经被扫荡，虽然不可能完全灭绝，多少会有一些漏网之鱼，但也已经造不成什么太大的威胁了。

    　　

    　　只要留在世俗界的人没有危险，林逸的心就能放下一大半，天阶岛这里，中心勾结灵兽一族的事情暴露之后，想在各大岛上光明正大的行动就很困难了，双方真的撕破脸，林逸觉得也没什么大不了。

    　　

    　　唯一可虑的是中心有太多稀奇古怪的研究，也不知道他们究竟还有什么底牌没拿出来。

    　　

    　　林逸有顾忌，栾小茹当然也有顾忌，正如林逸所说，中心一旦惹出了各大岛的古老世家联手对付，情况将会变得极其恶劣，若是真的到了那一步，中心在天阶岛的势力恐怕要全部缩回南岛才行。

    　　

    　　到时候灵兽一族和中心将不再是平等的盟友，而是成了庇护和托庇的关系，心高气傲又野心勃勃的栾小茹怎么可能忍受这样的事情？

    　　

    　　时间！林逸需要，栾小茹同样需要！

    　　

    　　“林逸，仅仅是这么一点使用权，就想要我们中心全力援助各大岛？会不会太小看了我们？不怕告诉你，在我们的虫洞崩坍之前，已经有一批飞碟组装完成，我相信你应该知道这个消息才对，古老世家又如何？古老世家的顶级高手全部加起来，又能有多少个？灵兽一族随便抓几个出来，都不会比古老世家的顶级高手差，你觉得我该怎么选择？”栾小茹忽然展颜一笑，面上的阴沉一扫而空。

    　　

    　　逼急了我，和整个天阶岛的人类修炼者为敌又如何？！

    　　

    　　栾小茹隐藏的意思很容易就被林逸看懂了，想到灵兽一族的高手数量，他心里也是有些无奈，四大长老中，最弱的青龙也足以匹敌甚至压制人族的裂海大圆满，朱雀三个实力更强，林逸根本就看不透他们。

    　　

    　　除此之外，追杀他们反被杀的两个裂海期高手，根本就是无名之辈，林逸和萧翊谁都没有听说过有这么两号人物，而有名有姓的灵兽统领中，比那两个强大的至少也有两位数，不知名的就更多了。

    　　

    　　人族呢？别的地方不知道，极北之岛就一个李林是裂海中期，拿到灵兽一族，根本就不够看的，其他几个大岛即便会更多一些，也比不上灵兽一族的高手数量。

    　　

    　　“呵……你选择和灵兽一族合作也没问题，可是有件事情难道你忘记了吗？海兽一族的王子萧翊，可是被灵兽一族的人追杀许久，差点就陨落在南岛，莫非你以为灵兽一族和你们合作之后，海兽一族不会插手吗？”林逸心中觉得有些棘手，但表面却是一派云淡风轻，胸有成竹的样子。

    　　

    　　有萧翊的关系在，海兽一族自然会对付灵兽一族，而且论高手的数量，整个灵兽一族和人类一族相加，都绝对赶不上海兽一族，问题是萧翊并非海兽之王，和海兽一族合作，最后很有可能就变成了引狼入室，这是一把双刃剑，林逸轻易可不愿意动用。

    　　

    　　栾小茹再次陷入沉默，其实她能够猜到林逸的心思，和海兽一族的合作非到生死关头绝对不会轻启，正如中心放弃人类一族，一心和灵兽一族合作一般，都是不符合各自利益的选择。

