
晴阳峰上，一处悬崖边。

李星阳双腿盘坐下来，静心熟悉着完美凝丹法诀，做着渡金丹劫前的心里准备。

夜色渐渐降临，晴阳峰上也渐渐沉浸在夜色的幽静与神秘之中。

此刻阴月仙子与林素烟双腿盘坐在蒲团上，却没有修炼。

无他，她们对头顶两副束发冠，坐在悬崖边上，思考人生的李星阳，表示好奇，想看看他，究竟想干些什么？

见天色已晚，李星阳闭上双眼，开始施展完美凝丹法诀。

丹田内，真气与灵气，缓缓加速旋转起来。

渐渐的…丹田位置，开始凝聚出一颗金丹的雏形来…

没过多久，李星阳头顶正上方，迅速变的暗淡下来。

接着，乌云密布，闷雷声滚滚。

电光火花，闪烁不断。

酝酿着的劫雷，缓缓降临！

“轰隆隆……咔嚓！”两道巨响，在晴阳峰上相继响起。

一道粗大的闪电劫雷光线，以迅雷不及掩耳之势，朝李星阳当头劈去！

李星阳迅疾的御动黑色护盾，挡住头顶上方，往上迎雷而去。

同时运转真气抵住黑色护盾，以免被劫雷一下劈落。

“啪”的一声响！

第一道劫雷迅猛的劈在了黑色护盾上，劫雷反冲之力立刻冲击李星阳外放的真气，向他的本体快速冲去！

发觉劫雷的反冲之力势大，李星阳立刻运起真气聚于右手，将攻向他本体的劫雷反冲之力往上猛地推去。

两股力量在半空中瞬间对拼在一起，激起一阵剧烈的能量涟漪。

黑色护盾之下，散落下数股分化弱化许多的劫雷雷电，穿过李星阳真气的阻挡，朝他的本体迅速击去。

这些弱化了的劫雷雷电刚一接触李星阳头顶的束发冠，李星阳的头顶与身上，就迅速发出数道白光，将这些入侵的雷电全数抵挡在外。

很快，第一道劫雷的全部雷电之力全部在李星阳的头顶外消散殆尽，归于虚无。

而李星阳，只是觉得有些气血翻涌，仅此而已。

乌云中，闷雷声滚滚，开始酝酿起第二道劫雷。

感知到李星阳在渡金丹劫，林素烟、阴月仙子与孟彩莲，立刻打开房门，走了出来。

好奇的观看起李星阳渡金丹劫来。

没过多久，“轰隆隆……咔嚓！”

两道巨响，再次相继响起。

一道比之前粗壮一倍有余的闪电光线，迅猛的劈了下来。

李星阳感应到第二道劫雷降临，立刻御动黑色护盾，挡在头顶上方。

“啪”的一声响！

劫雷迅猛的劈中黑色护盾，第二道劫雷的反冲之力立刻通过李星阳外放的真气，朝他的本体快速冲去！

李星阳运起真气聚于右手，将攻向他本体的劫雷反冲之力，立刻往上托了上去。

上下两股力量，迅速交锋在一处。

半空中瞬间再次激起一阵猛烈的能量涟漪！

随后，黑色护盾之下又散落下数道弱化了许多的劫雷雷电，迅猛的朝李星阳击去。

不过，这些弱化的劫雷再次被李星阳头顶上的束发冠与护身玉佩散发的白光抵挡下来。

劫雷余威散尽，李星阳依旧只是觉得有些气血翻涌。

不过，这次劫雷的反冲之力比第一道劫雷强横了近一倍多。

半空中，闷雷滚滚，开始酝酿起第三道劫雷。

许久后，“轰隆隆……咔嚓！”

两道巨响再次在晴阳峰上响起。

一道比之前粗壮一倍有余的闪电光线，一闪即逝，朝着李星阳迅猛的奔去！

李星阳继续运起真气，托住黑色护盾，挡在头顶上方。

“啪”的一声响！

第三道劫雷迅猛的劈在黑色护盾上，劫雷反冲之力沿着真气立刻朝李星阳的本体猛冲而去！

李星阳迅速运起真气，聚于右手中指与食指，对着头顶上方猛地一指！

一面伞状真气护盾立刻在中指外显现了出来，将迅速冲向自己本体的劫雷反冲之力，顶在中指之外。

第三道劫雷反冲之力不甘示弱，迅猛的冲击伞状真气护盾！

伞状真气护盾外瞬间掀起一阵狂暴的能量涟漪。

直冲击的李星阳体内气血上涌，张口喷出一口鲜血来！

随后，黑色护盾下又散落下数道弱化了许多的劫雷雷电，凶猛的冲向李星阳的本体。

不过再次被束发冠与护身玉佩散发的白光全数抵挡下来，渐渐消散于虚无。

此次劫雷的反冲之力比上一次又强横了近一倍多！

若是接下来的每一道劫雷，威能都比上一次要强横一倍多，那李星阳很快就会支撑不住，乃至深受重伤。

到时，能做的仅有不去阻挡，任其去劈这一条路，就看束发冠与护身玉佩能不能保全他这一条小命。

劫雷余威散尽，乌云中闷雷声滚滚，开始酝酿起第四道劫雷。

许久后，“轰隆隆……咔嚓！”两道巨响再次在晴阳峰上响起。

一道巨大无匹的白色闪电光线，一闪而逝，朝着李星阳迅疾的劈去，仿佛一下子要将李星阳劈成飞灰一般！

感受着第四道劫雷恐怖的威压与令人心悸的危险感觉，李星阳硬着头皮，忍着惧意，心跳加速的全力运转真气，猛地推动黑色护盾，朝下落的第四道劫雷全力攻去。

“啪”的一声巨响，劫雷迅猛的劈在黑色护盾上！

顿时在半空中掀起一阵剧烈的能量涟漪！

余波快速朝四周激荡而去。

李星阳全力运转丹田内的真气，迅速支援黑色护盾下的真气，将黑色护盾牢牢托住，不让第四道劫雷与其反冲之力攻向自己。

第四道劫雷不甘示弱，迅速分出数道劫雷雷电，迅猛的劈向李星阳。

劫雷反冲之力也与李星阳的真气在黑色护盾上下僵持在一起，誓要冲破李星阳的真气阻挡，冲向他的本体。

黑色护盾之下，分散下来的数道劫雷雷电，迅猛的劈在李星阳头顶的两副束发冠上。

束发冠与护身玉佩，觉察到有强敌入侵后，立刻散发出数道白光，将数道劫雷的雷电之力死死的阻挡在李星阳的头顶之外，不让其入侵分毫！

在僵持了一小会后，劫雷余威终于消耗殆尽，归于虚无。

此刻李星阳忽感气血上涌，喉中一甜，张口又喷出一口鲜血来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67281914"  chaptername="第90章  晴阳峰上夜渡金丹劫（五一节快乐，求首订（-  -）">加入书签</a>
</div>
