    “嗯？！有人！！！”

    靠在一块石头上，正无聊的嚼着草根的陈煜听到附近传来了一点响动后，立马便是来了精神。

    谨慎地趴在他特意制作的伪装掩体后，头上戴着一个青黄相间的“绿帽子”，透过狙击镜向外看去，果不其然，就在离他不到四百米的一颗大树下，此时正有一个人靠在树干上大喘着气。

    那人低着头，陈煜看不清脸，只见他一边喘着粗气，一边还频频回头张望着，在见着后面没人后，才又放心了的转了回来。

    陈煜此时饶有兴趣的从狙击镜里看着那人的一举一动，并没有急着开枪。

    不到万不得已，他不想开枪，一旦开枪，那可能就会引来其他人，陈煜可不想自找麻烦，对付了这个还要去对付其他的。

    只要那个人不向他这边靠近，那他大可以放他一马，反正这次考核看的是坚持的时间，又没说是按照狙杀的人头数来记成绩，若是能偷偷懒，那他又何必非要去和其他人硬杠呢！！

    硬杠可不是一个合格的老阴逼会做的事，而他，是立志做一个合格的老阴，哦，不对，应该是立志做一个合格的狙击手的！！！

    成才此时靠在树干上，嘴里虽然大喘着气，可心里，却是在咒骂着后面那几个一直在追他的人，他也不知道是撞了什么大运，会让得后面那三人联起手来追杀他。

    他从昨天一直跑到现在，一直都在躲着后面那三人，可是后面那三人却是像军犬似的，怎么甩都甩不掉，就是咬着他不放，他不就是在之前狙掉了他们几个人的同伴么，有必要就这样一直咬着他不放么！！！

    此时在后面追成才的那三人正是之前伍六一给陈煜说的需要重点防备的周林、汪云以及赵兴勇。

    其实这说来也是成才自找的，他干嘛不好，非要提着灯笼去厕所，还啥都不找，偏偏要找死！！

    在之前，他因为听了陈煜说的“威胁论”，便是特意留意了一下陈煜所说的需要注意的那几人，没成想，就在他刚刚在一个藏物资的地点找到枪后不久，他还真就遇上了其中一个人，而且还是其中威胁最大的周林。

    当时周林的手里就拿着一把八一杠，而他手里的是八五狙，因此他便是动心了，想要搞一下事情，再想到陈煜所说的周林的威胁，他就更是下定决心一定要搞一下了！

    当然，这不仅仅是因为周林有威胁，更重要的，还是因为他想和陈煜比一下，既然陈煜说周林很厉害，对他们有很大的威胁，那他要是把周林给干掉了，不就可以证明一下他自己了么！！

    自从认识了陈煜后，他就一直活在了陈煜的阴影之下，虽然如今他已经认命了，但是若真有一个机会可以让他证明自己，他又怎么可能会拒绝呢！！

    只是周林是那么好狙击的么？能参加国际侦察兵大赛的人，可都不是什么好相与的角色，要是真那么容易就能让成才给干掉，那别人也不可能可以代表国家去参加那种国际侦察兵大赛了！！

    原来早在成才发现他之前，周林就已经发现了成才，当时他正准备开枪，可是却被成才给抢先了一步，不过虽然成才先开了枪，但因为周林当时已经有了防备，所以成才那一枪很遗憾的落空了。

    躲过了一枪的周林，自然不可能任由成才进行攻击，找了一个掩体后，立马便是对成才展开了猛烈的反击。

    成才虽然很有当狙击手的天赋，但是他接触狙击还不到两个月，又怎么可能是周林这个参加过国际侦察兵大赛的人的对手呢！！

    成才在和周林周旋了几分钟，知道自己不是周林的对手后，立马就果断的拍了拍屁股，战略性撤退了。

    但是差点被成才干掉了的周林怎么可能就这样放过成才呢！见成才跑了后，立马就是跟了上去，一直吊在成才的屁股后面，追击着成才。

    在这种情况下，成才不赶紧溜就不说了，竟然还一边跑一边去招惹其他的人，先后干掉了汪云和赵兴勇的队友，结果这下可是捅了马蜂窝了，直接被三人联起手来“追杀”。

    周林三人本就都是七零二团的老兵，再加上在各自的连队里面，都是属于领头羊的那种，基本上都互相认识，所以三人一联起手来，那可真是神挡杀神，佛挡杀佛了。

    也就是成才体能还不错，一直没被三人给追上，所以一直到现在都还没被干掉，不过其他的人可不都像成才那么好运，在成才的逃亡之路上，都不知有多少人被周林三人遇到后给干掉了。

    此时陈煜还不知道对面那人就是成才呢，成才一直都低着头大喘着气。

    大慨是休息的差不多了，也有可能是因为担心被后面的几人给追上，成才在休息了一分钟后，立马又是动了起来，向着陈煜那边走去。

    不过此时的他，已经不打算跑了，因为刚才在路上，他遇见了一辆车，车上面的喇叭一直在宣传着一个消息。此次的考核以经有结果了，现在还“活着”的人，已经只剩下五个了。

    也就是说，哪怕他现在就是“牺牲了”，他也照样会获得一个名额，一个参加培训的名额，也就是说，他的目的已经达到了。

    所以现在，他已经不打算跑了，他要真刀真枪的和周林三人好好的干一场！

    陈煜此时还不知道参加考核的人只剩下五个了，见成才向他这边跑了过来，他正准备干掉成才这个不速之客呢！！

