    火！电！土！

    三种颜色，瞬间交织成漂亮的光晕团，明明灭灭间，金发男人的脸色沉了下去。

    竟然都是异能者！

    那最后花落谁家，还真的要看本事了！

    “看来，还是元玉果更值钱。”

    矮子冷笑一声，冰冷地盯着江枫怀中的盒子，而盒子里，便是今日他们的共同目标！

    然而这话一出，雷洛儿就暴怒了，直接就想上去揍人，却被江枫按住了胳膊。

    “乖，先去宴会，等一会儿我下去找你。”

    一个乖字，说得雷洛儿胸口的怒火瞬间消失，她红着脸，羞涩地点了点头，然后抬头就冰冷地看着眼前的三个人。

    “江枫，这三个人我一个都不想看到了！”

    竟然说她堂堂公主比不上一个破果子，简直岂有此理！

    雷洛儿离开了走廊后，幽暗的空间内，瞬间寒气蔓延。

    “砰！砰！砰！”

    一下，又一下！

    所有人的心跳声，清晰可闻！

    “可惜了，挺漂亮的辣妞呢。”

    金发男人叹息一声，若有惋惜。

    那女人长得漂亮，性格泼辣，在床上玩起来绝对很上头。

    唉！

    江枫扫过眼前三个异能者的脸，突然眼中冷意如冰。

    “来犯者，当诛！”

    五个字，让三个男人的脸色都变了。

    “我奉劝你把元玉果给我，否则！”

    金发男人指尖的火光，突然幻化为一条条红色的火鞭，他阴森地盯着江枫的人头，突然，猛地将火色鞭子甩在了墙上。

    “啪！”

    “就是这样的下场！”

    一道火焰灼烧过的痕迹清晰可见，墙内都是石头，此刻却已经被火鞭烧碎了一半。

    一鞭之威，让人心惊。

    身后的中年男人眯了眯双眼，神色都凝重了起来。

    没有想到，这个玩火的年轻人竟然不是个简单的角色。

    看来，今日不能大意了！

    金发男人很满意自己制造的效果，他甩着手里的火鞭，呼呼作响，颇为威风。

    “就这？”

    江枫扫过墙上的痕迹，不屑冷笑。

    “你他妈找死！”

    瞬间，金发男人脸色铁青，掌心的火突然疯狂滚动，化为了一个巨大的火球，瞬间，整个走廊都翻腾着火色气焰。

    想一击致命，金发男人这一招并没有留手。

    他的攻击力极其之强，速度竟然也不慢，眨眼间，火光中的他已经距离江枫不过三米。

    狂风夹杂着火焰，像是灾难现场。

    中年男人和矮子下意识后退了两步，抬手挡住了眼前的火光。

    然而，下一秒，江枫什么都没有做，金发男人突然惨叫一声，极其凄厉，闻者心惊，灵魂颤抖。

    “怎么回事！”

    中年男人皱眉疑惑，矮子冰冷的脸上也浮现震惊。

    只见那奔向江枫的金发男人，不知怎么的，突然就满身是火地在地上打滚，像是……玩火自焚？

    难道他控制火的技术并没有表现出来的那么好，猛地发力却后继无力，导致自焚了？

    两个人看着脚底直打滚，却死活无法灭掉身上的火的男人，眼底没有丝毫的怜悯。

    玩火自焚，秀之无力，活该！

    “啊——救我！救我！求求你们了！救救我……”

    金发男人哀嚎的声音此起彼伏，中年男人和矮子却冷眼看着，没有一点要上前帮忙的意思。

    终于，空气中发出皮肉翻卷的声音，而金发男人的惨叫也渐渐消失了。

    火色熏得墙体发黑，此刻火光消失，才能够看清楚金发男人火的威力，然而，他死了。

    被自己的火烧死了！

    中年男人忍不住嗤笑一声，“这种煞笔也配来抢元玉果，脑子秀逗了吧！”

    “废话少说！做个交易！元玉果给我，那个女人今天晚上我送到你床上！”

    矮子冰冷开口，绿豆眼里精光灼灼。

    “呵，那就要看你有没有本事了！”

    中年男人冷哼一声，盯着远处神色不变，镇定自若的江枫，心中微微不安。

    不知道是金发男人的死，还是因为眼前这个男人的冷静。

    不过，元玉果，他绝对不会放过！

    “我劝你还是小心一点，这个男人不简单！”

    能够在漫天大火中做到面不改色，还完好无损的人，绝对不是表面上看起来这么简单。

    矮子冷笑一声，猛地将后背的斧头插入地板。

    “嘭！”

    地板震动的声音回荡在空中，矮子摸着斧头，不屑开口道，“怕死就赶紧滚！”

    中年男人心中怒气横生，却未动作，只是盯着矮子，让他先动手。

    江枫盯着他防备的模样，心中冷笑一声。

    既然来了，就只有一个下场，死！

    今天，他们谁都别想活着离开这层楼！

    至于地上已经被烧成焦炭的男人，他不过是反手将火逼入了他的筋脉内，一瞬间他就会失去反抗之力，被自己浑身上下的火，烧成灰烬。

    至于这两个人。

    “一起上，我赶时间！”

    蔑视般的语言，显示了江枫对二人不屑一顾。

    “妈的！忍不了了！矮子！一起上！”

    中年男人咒骂一声，陡然用电光将指尖的五把飞刀包裹，飞速地冲了上去。

    速度之快，在空气中都留下了闪烁未灭的电光。

    “老子最讨厌别人叫我矮子！”

    矮子怒吼一声，斧头撕裂空气，直逼江枫而去，他脚下的黄土光晕，却迅速蔓延到了江枫和中年男人脚下。

    显然，他是想将江枫和中年男人一起干掉！

    只要将两个人控制住，他就有充足的时间，将两个人毙命于此！

    江枫盯着迎面而来的飞刀，指尖一弹。

    “叮！”五把飞刀的刀刃被什么击中一样，发出清脆的声响。

    下一秒！

    “砰！”

    五把飞刀被一道光亮迅速穿透，悉数粉碎成渣，落在地上。

    中年男人连江枫什么时候动手都不知道，自己的武器就化为了粉末，而他的心口，也不知道什么时候，被破碎的刃片，穿透了！

    “嘭！”

    中年男人捂着心口，瞪大了眼睛直勾勾地盯着江枫，轰然倒地！

    满眼的不可置信！

    死不瞑目！

    矮子盯着这一幕，瞬间胆寒，吓得魂飞魄散，当即爆速后退，然而……

