    第874章 仙台境七元位   

    干西感应了一下，没发现有人在附近。

    

    但考虑到白淳是条水货，平白无事绝对不敢来苍羽宗，他几乎肯定有人在给白淳撑腰。

    

    只不过，给白淳撑腰的人不想现身，藏在暗处而已。

    

    不然，白淳老是往后面瞧什么？

    

    那，到底是什么人给白淳撑腰？

    

    不会是玄天道宗的老祖霸道真人吧？

    

    霸道真人早就不管宗门的事了，难道会来管陆沉这点屁事？

    

    但是，若不是玄天老祖的话，也没强者可以给白淳撑腰了。

    

    玄天道宗的大宗主也不行，实力不够！   

    更何况，堂堂大宗主要来苍羽宗，大大方方就来了，何必藏头露尾？

    

    只有脾性古怪的霸道真人，这有可能做这种事！   

    苍羽宗也有老祖，不过正在闭关之际，禁止打扰。

    

    若霸道真人真的来了，他可不是对手，他的宗主也不行，而苍羽宗的老祖又不能出来，那还真是挺麻烦的。

    

    如此一来，干西的过分读解，倒是让自已平白无故的忌惮起来了。

    

    原本见到白淳出现，他是准备拿捏白淳一番，羞辱玄天道宗一下，但现在这个情况，他哪里敢啊？

    

    “我苍羽宗与玄天道宗交情不错，怎么会是龙潭虎穴呢？”

    

    干西收起轻蔑之色，竟然对白淳客气了起来，“白兄，真是疑心太重了，这个想法可要不得啊。”

    

    “所以，我就随便来了，顺便带陆沉过来，以免他不识路。”

    

    白淳第一次听到干西叫他白兄，不禁乐开了花。

    

    以往，干西见到他，不是嘲笑，就是羞辱，不可能跟他称兄道弟，没喊他小白鼠算客气了。

    

    今天，他觉得真是扬眉吐气了。

    

    干西一定是察觉到了十大金身尊者的存在，不然怎么会如此好死？

    

    只是，他心中有点纳闷，既然十个金身尊者来了，为何自已却察觉不到呢？

    

    “白兄，我们不要浪费时间了，直入正题吧！”

    

    干西不想跟白淳多废话，便如此说道，“玄天弟子陆沉扬言要踢我苍羽宗的门，要打我苍羽宗最强的真传弟子，叫他出来吧，我们苍羽宗最强的真传弟子干浪，已经等他多时了！”

    

    说罢，干西就站到一边去，不管其他事了。

    

    因为接下来，是宗门之间的弟子之战，宗门长辈是不能干涉的，这是武道上的规则。

    

    随后，干浪便一步迈出，鼻孔朝天，不可一世的说道，“那个是陆沉，出来送死！”

    

    “你爷爷在此！”

    

    陆沉冷笑一声，也是一步迈出，就到了干浪跟前。

    

    眼前这个干浪，浑身气息强大，正是炼神境五形，并且处于巅峰状态！   

    炼神境主要是凝聚元神，与其他境界不同，没有九个小境界，只有五个！   

    元神需要经历虚形、化形、凝形、实形和元形。

    

    元形之后，突破上去就是天劫境！   

    干浪是炼神境五形巅峰，那就意味着战力是炼神境之中最强的。

    

    “大胆，敢对干浪师兄无礼，你死定了！”

    

    “干浪师兄，还等什么，直接干他娘的！”

    

    “就是，斩了他，为我苍羽宗出一口恶气！”

    

    “这小子境界低低，也敢来苍羽宗放肆，不斩了他，更待何时？”

    

    许多苍羽弟子见陆沉出言不逊，纷纷大怒。

    

    陆沉只是仙台境七元位，连八元位都没迈过去，跟干浪的境界简直是一个天和地。

    

    即使陆沉有斩炼神二形之力，也不可能跟炼神五形一战，差距太大了。

    

    炼神境五形，一形比一形强一倍，到了干浪这个层次，元神修炼到了元形程度，已经圆满，元神之力正在往天劫之力过渡，力量之强，可一人力压十个炼神四形强者。

    

    战力如此恐怖的干浪，要杀陆沉，真是跟杀一只蝼蚁没有区别。

    

    “稍安勿躁！”

    

    干浪打了个手势，等后面的苍羽弟子安静下来了，然后冷笑的看着陆沉，说道，“小子，你才仙台境高元位就如此嚣张了，要是你到了半步炼神境，岂不是连天劫境强者都不放在眼内了？”

    

    “差不多！”

    

    陆沉点头承认，如此回应。

    

    “差你妹，吹牛吹得震天响，真把所有人当白痴了。”

    

    干浪嗤笑一声，说道，“仙台七元位，只有七道寿元之力，弱爆了！而我的元神已经圆满，元神之力达到了元形，你怎么跟我打？

    就算给你七十道寿元之力，你抗不住我一捏！”

    

    “弟弟，对方是武道天骄，莫要轻敌，不要大意！”

    

    后面，传来一道提醒，“三个月前，对方在仙台境一元位的时侯，就有斩炼神境二形之力。

    这才三个月时间，他都修炼到七元位了，天资极高，战力很强，你要认真对待，小心，小心，再小心！”

    

    “哥哥，不用担心，我自有分寸！”

    

    干浪有些不耐烦，哥哥的性格就是太烦，太小心，太哆嗦，一点都不爷们。

    

    那个陆沉就算是绝世天骄，战力再强，但限于力量的层次，也不可能是炼神境五形对手啊！   

    别说炼神境五形，就算是炼神境四形，陆沉也打不过！   

    哪怕陆沉已经七元位，顶多是炼神境三形的战力，再也高不到那里去。

    

    炼神四形，元神已经实形，元神之力比炼神三形强一倍，收拾陆沉还不是小菜一碟。

    

    更何况，今天是由他这个炼神五形强者出手，陆沉必死无疑！   

    所以，他都弄不清楚哥哥，那么谨慎做什么？

    

    “是驴是马，那我们练练就知道了，早点解决，早点收工，大家都很忙呢！”

    

    陆沉亮出了蓝霜长刀，指着所有苍羽弟子，喝道，“你们苍羽宗老是喜欢上人家的宗门踢门，今天轮到我来踢你们的，等我斩了你们最强的真传弟子，看你们苍羽宗还敢到处踢门不！”

    

    “既然你赶着投胎，我满足你！”

    

    干浪哼了一声，连兵器都懒得取了，仅仅提起一只手掌，就准备直取陆沉。

    

    “等等！”

    

    一道身影突然从后面闪出，拦在干浪身前。

    

    那人气息更强大，身上有隐约天劫之力流泻而出，竟然是天劫境强者。

    

    

    

