    静寂无声的玄冰界当中，唐凌的双手负与身后，微微颤抖的握紧成拳。

    空中，不久前还只是小小的一朵火灵，此时已经化作了数十丈大小。更为甚者，那本该沉静的灵火之上，已是掀起了剧烈的波动。

    唐凌担忧的望着空中的灵火，目光一动不动的盯着那漆黑如墨的火焰当中，若隐若现的一个淡黄色火罩！

    同他的性子一般无二，云韵同样也是一个下定决心之后，很难劝说的人。更不用说，这件事还是为了唐凌去做，她定然不会有什么放弃的念头。

    只不过，想要吸收这灵火当中的火属性能量，远远要比云韵和白漓之前估计的，要困难了不知多少倍！

    风怒龙炎护着身体，云韵盘膝悬空在了灵火当中，不断的抵抗着灵火的侵蚀！

    要知道，在这玄冰界当中，陆地之上可是有着如同海洋一般的黑焰存在，固然这些火焰早已不是灵火本身的力量，但是靠着其本身的一些吞噬本能，灵火的力量几乎堪称是源源不绝！

    在这种情况下，云韵想要一点点的让风怒龙炎吸收灵火当中的火属性能量，自然是困难重重！

    甚至可以说，自进入灵火当中到现在，也有了盏茶的时间，可是云韵吸收的能量，相较于灵火那堪比斗圣的能量，仅仅只能称得上是九牛一毛……

    云韵的目光向着四周打量一圈，最后停留在了她面前不远处的一个地方！

    在那里，一朵极为精纯、却是寒热交织的火焰，正在本能的跳动着。随着这朵火焰的每次跳动，云韵都能够感受到，自己体外的风怒龙炎，都会微微的颤抖。

    似乎，风怒龙炎对于那朵火焰，有着近乎本能一般的畏惧！

    “那就是这灵火的本源火焰吗？”

    云韵脸上神色平静，精致的俏脸上甚至还带着少许的喜色。这灵火当中的一切，似乎都在一一与白漓的猜测对证。

    固然，这灵火的强度有些超出她们两人的想象，但是这只不过会增加她的一些危险，却并不会改变最后的结果！

    蓦然间，云韵体内的斗气迅速地运转起来，而起体表的风怒龙炎更是以一种毫不计较损失的态势，瞬间的暴涨起来！

    轰！

    天空中的灵火突然间传出一声闷闷的爆炸之声，唐凌的手掌也是情不自禁的用力一握。

    “韵儿，你可千万不要做傻事啊！”

    感受着灵火当中，极速提升的云韵气息，唐凌体内的斗气也是逐渐的运转起来，他要让自己始终维持在一个可以随时出手的情况下。

    靠着灵火进化功法固然重要，但是在唐凌的心中，却根本无法与云韵相比。

    此时云韵的气息暴涨，显然是用了提升实力的秘法，而这种秘法都有一种通病，那就是维持的时间，绝对不会太长！

    云韵如此做法，可是与之前与他商量的不太一样！

    白皙的手，渐渐浮现淡淡的青色光芒，片刻之后，一道道青色的纹络开始慢慢的出现在手背之上。

    这些青色纹络出现的刹那，便开始不断地循着云韵的藕臂，向着脖颈和全身蔓延开来，数个呼吸的时间过去，在那张绝美的小脸上，云韵双眸更是已经变成了绝对的青色。

    八星斗宗！

    靠着激活体内的天鸾血脉，云韵此时的实力已是从五星巅峰，暴涨到了八星！如此巨大的提升，若是让青鸾族的人知道，恐怕会极为的震惊。

    但是，此时八星斗宗的云韵，随着其逐渐的靠近那本源火焰，却变得愈发的艰难起来。

    那侵蚀过风怒龙炎，蔓延至其身体内外每一处角落的炽热，已是让云韵的小脸上满是痛苦之色！

    她能够清晰的感觉到，体内的血液在沸腾，经脉在扭曲，骨骼更是发出了不堪重负的呻吟声……

    不过，云韵却是死死地咬着牙关，目光坚定无比的，一步一步的向着那本源火焰前进着。

    似乎也是察觉到了单凭这火焰当中的炽热，无法阻拦住云韵的步伐，那跳动的本源火焰本能的便施展出了其的第二种能量！

    冷！

    几乎是瞬间，云韵身旁不断侵蚀的黑色火焰当中，那极高的温度猛然间化作了刺骨的寒意。霎时间，云韵的脚步猛地一顿，其脸上更是在短短的时间内，便被一层黑色的冰霜所覆盖。

    若不是下意识的催动着风怒龙炎，恐怕此时云韵身上的衣衫，甚至是皮肤血肉，都会在瞬间被这极致的寒意给直接化去。

    而云韵需要面对可还不仅仅是如此，那彻骨的冰寒横扫而来，其只觉得自己的意识，都是在这刹那间，变得迟钝和模糊起来！

    只不过，她的身体，却是依旧在本能的向着那本源火焰之处，一步步的行去……

    随着她与本源火焰的距离越来越近，那自后者传来的灵魂侵蚀，变得却是越来越为强盛。

    灵火的本源毕竟是自骨灵冷火当中提取而来，而骨灵冷火，在针对灵魂上更是有着莫测之威。此时，随着那寒意而来的，便是灵火开始不断的消磨着云韵的意识。

    在这种灵魂意识的战斗当中，甚至连时间都会觉得慢到了极致，现实中云韵的身形或许只是前进了一小步，但是其在意识当中，却不知同那灵火的侵蚀缠斗了多久……

    眼前闪过一幅幅的景象，云韵还来不及看清，却又是被一股无形的力量一幅幅的抹去。

    即便这些景象闪现的极为快速，但是，云韵在其中不但看到了她的身影，更是看到了唐凌和白漓的身影。

    随着时间的流逝，云韵的意识愈发的模糊起来，渐渐的，她已经不知道自己为何要承受这般痛苦的遭遇，更不明白自己为何需要面对现在的状况。

    放弃吧！

    只要放弃，她就可以好好的休息一下。

    只要放弃，她便不需要在承受体内的痛苦。

    只要放弃，她就可以永远的跟唐凌待在一起……

    唐凌……

    蓦然间，随着唐凌的名字出现在云韵的意识当中，那早已模糊不清的意识，竟是慢慢的变得清醒起来。

    满是迷雾的山谷当中，少年走在自己身后时，那让她又羞又恼的目光。

    每一次重逢时，唐凌那温暖的怀抱，和两人唇间交织的温度。

    “唐凌……”

    口中不断的呢喃着，云韵那无神已久的眸子，终于是有了一丝的清明出现。

    也就在此时，云韵蓦然间感到手指上传来一股温热之感，这丝温热，相较于灵火给她带来的疼痛，几乎是微乎到了极点。

    但是，就是这丝温热，让云韵的意识彻底的醒转过来。

    轰！

    体内的斗气和灵魂力量猛地爆发而出，在云韵恢复庆幸的瞬间，其伸出的右手，便是向着前方狠狠的一抓，将那不知何时已是到了她身前的本源火焰，一把抓在了手中。

    下一刻，就在灵火本源欲要爆发之际，云韵丝毫不顾那自手中传来的剧痛，在其体内的风怒龙炎竟是被她全部的自纳灵之中召唤了出来。

    黄色的火焰凝聚出一条近丈长的黄色火龙，刹那间，便是将其手中的灵火本源一口吞下！

    只不过，这堪比斗圣的灵火，又哪是风怒龙炎如此轻易就能吞噬的存在？

    “砰砰砰！”

    巨大的闷响声传来，那火龙的巨口还未完全闭合，随着灵火本源在其口中本能的反抗，那丈许长的黄色火龙身躯上，竟是慢慢的爬满了一道道黑色的裂纹。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，云韵丝毫顾不得唇边的血迹，双手之间结出一道道诡异的印结，然后一一的点在那火龙之上，登时，其体内那雄浑的斗气，毫无一丝保留的涌入了火龙当中！

    但是，那火龙上的黑色裂缝，却根本没有任何一点愈合的迹象。

    见此，云韵脸上泛起苦笑，目光无奈的看向唐凌所在的方向，入目的却是漆黑如墨的火焰。

    “还是实力不够吗？”

    灵火的力量毕竟太强，哪怕是她现在八星斗宗的实力，对于这没有一丝意识，仅凭本能反抗的灵火，都近乎是无能为力。

    不过，云韵的神色陡然间变得肃然无比，身形一动，便是盘膝坐在了那火龙的头顶之上。在她的身下，那爬满黑色裂缝的火龙口中，黑色的灵火本源急速的波动起来。

    见此，云韵心中一叹，再也没有任何迟疑，双手印法猛然一变，其身下的火龙，竟是拖拽着那灵火本源，一点点的被她收回体内。

    山峰之上，唐凌的身形已是慢慢的悬空而起，站到了与灵火齐平的地方。

    云韵实力的爆发，已经过去了不少的时间，现在，恐怕其实力会慢慢的衰落下来。到了那时，施展秘法后陷入虚弱的云韵，就会陷入危险当中。

    数个呼吸后，当云韵身上的气息终于开始急速的跌落，唐凌就欲出手救出对方之时，前者那跌至五星斗宗的实力，竟是诡异的再度上涨到了六星。

    与此同时，天空中那波动不止的黑色火焰，更是在这一瞬间彻底的陷入了死寂状态。

    突如其来的变化，让唐凌有些摸不着头脑，总不会是云韵就这般轻易的炼化了灵火本源吧？可是，如果云韵真的炼化了灵火，那么其实力绝对不会只提升这么小小的一星啊？

    就在唐凌心中疑惑之际，很快的，云韵身上的气息再度上涨，数个呼吸之后，七星斗宗！

    而在此之后，云韵的气息更是剧烈的起伏起来，时而上涨到八星，又时而掉落到六星……

    见此，唐凌心中猛地一震，身形一动，已是闪身进入了黑色的火焰当中。

    一进入黑色火焰，两种极致的温度扑面而来，唐凌体内的寒冰斗气透体而出，却是并没有太过费力，便将这些火焰挡在了身前三尺之外。

    但是，唐凌的脸色却是在此时变得极为的难看起来。

    轰！

    雄浑的灵魂力量蔓延而出，一道道冰蓝色的灵印一一的悬浮在了唐凌的身旁，更是在一瞬间一道透明的光阵，以他为中心，向着四周迅速的扩张开来。

    光阵撑开，这漫天遮挡视线的黑色火焰，竟是被其驱赶到了光阵之外。而在光阵之中，云韵那爬满了黑色纹路的俏脸，登时便映入了唐凌的眼中。

    “韵儿！”

    一声惊呼，唐凌身形一动，手掌便是向着云韵的肩膀落去。

    但是很快，在他的手掌触碰到云韵的肩膀之时，一黄一黑的两色火焰同时的自云韵体内涌出，向着唐凌烧来。

    嗡！

    一面冰镜浮现，将那两色火焰挡住，不断的发出了“嗤嗤”的作响之声。

    “果然，你还是这么做了……”

    体内寒冰斗气不停的涌出，抵挡着那两色火焰的同时，唐凌的心却是逐渐的沉了下去。

    灵火因为没有了灵智的原因，云韵想要将其吞噬会变得极为容易，当然，也仅仅限于吞噬而已。

    一朵要远远强于骨灵冷火的火焰，可不是吞噬入体就等于拥有的。你的身体还要承受住火焰的炙烤，你还要去真正的炼化它，这火焰才能真的对你没有了伤害。

    此时的云韵，便是将这灵火吞噬入了体内，想要靠着风怒龙炎和自身的天鸾血脉，强行的吸纳灵火当中的能量。

    可是，说起来容易，想要真正做到，又哪是那么的容易！

    若是云韵的实力一直上涨，那唐凌倒不会有什么担心，毕竟，那说明云韵正在不断地吸取着灵火当中的能量。

    云韵如今身上的气息起伏不定，很显然是与那灵火，陷入了僵持的状态。

    而这种僵持的状态，在灵火和云韵两者之间巨大的实力差距下，早晚会一步步的倾向于灵火一方！

    唐凌身形微微后退，以免再一次引起云韵体内的火焰暴动，那样对于后者来说，百害而无一利。

    “该怎么办？”

    心中不断的思考着对策，可是却又被唐凌一一的否定。这些办法不是没用，而是以他现在的实力，却根本无力为之。

    也就在唐凌焦急的考虑之际，他的心中却是猛地一动，手掌不自觉的按在了自己的胸口。

    在那里，有着一枚玉佩不断地传来温润的触感。

    这枚玉佩，当年在争夺螭龙心时，其内留存的唐素的斗气，便帮助唐凌战平了云山。

    在见到唐素的时候，唐凌也有过将这枚玉佩交还给母亲的意思，可是，唐大小姐不单摇头拒绝，反而在一阵沉默之后，嘱咐他要一直贴身佩戴。

    起初，他并没有多想，但是到了现在，唐凌的心中突然有个一个惊人的想法。

    目光快速的打量着手中的玉佩，唐凌心中默默的对唐素道了声歉后，手掌猛然间一握！

    “咔嚓！”

    一声脆响，唐凌恍惚似的眨了眨眼，目光在四周打量一番，呢喃道：“难不成我想错了？”

    不过，就在唐凌的声音落下之际，一个苍老的声音无奈的在他身后响起：“没想错，倒是没想到你这小家伙刚离开焚炎谷不久，就捏碎了这枚玉佩！”

    闻言，唐凌的脸上猛地涌上惊喜之色，连忙回身，见到来人那一头标志性的火红头发之后，对着其恭敬的行礼道：“唐凌见过老祖！”

    火云老祖笑着摆了摆手，目光在四周打量一番，待云韵的身影落入他的眼中时，其脸上的笑意猛地一滞，身形一动便是出现在了对方的身前。

    “这……这是第二种异火？”

    感受到云韵体内的气息，再看到云韵不时从皮肤上跳出的两色火焰，火云老祖愕然的看向了唐凌。

    天知道在他看到云韵身上的两种异火后，心中是多么的震惊！

    焚炎谷传承千载，焚炎老祖更是一位斗圣巅峰的强者，他们焚炎谷也不过只有一朵九龙雷罡火，一代代的传承下来。

    可是云韵呢，出身于西北域那个偏僻之地的一个小宗门，自身拥有了一朵风怒龙炎已是足够令人羡慕的了，现在其体内竟是又多出了一道异火的气息。

    唐凌闻言不禁苦笑一声，没有过多的解释，只是点了点头，说道：“老祖可有办法，帮助韵儿炼化这第二道异火？”

    “不太好说，异火相融本就没有什么成功的例子，而且那些成功融合异火的人，也不会大方到将办法公之于众。”

    火云老祖眉头微皱，身形却围绕着云韵转了一圈，自言自语的嘀咕道：“极寒和极热两种属性，应该是骨灵冷火，可是，为什么火焰的颜色却是黑色的？”

    只不过，唐凌此时根本无暇回答其的疑惑，有些焦急的问道：“老祖如果没有办法融合异火，不知可有办法将这黑色火焰从韵儿体内抽出，再如此下去的话，我怕她会坚持不住……”

    闻言，火云老祖沉思片刻，摇了摇头道：“现在抽出这黑色火焰，恐怕也会对这小丫头造成不小的伤害……”

    言语间，火云老祖目光落到唐凌的身上，心思一转间，笑着问道：“小家伙，老夫有一种办法，对她而言也算得上不小的造化，你可愿试一试？”

