    清鸿基地。

    宴阳今天出门的时候，动了胎气，马上发动起来，宴臣得知后，不知怎么办才好，赶紧叫当过医生的变异丧尸过来接生。

    血液的味道刺激到了变异丧尸，即使有了灵智，也很难控制，在宴臣一个没注意下，宴阳被丧尸咬了一口，回过神来的宴阳，一巴掌将那丧尸给拍死了。

    宴臣看到后，慌乱的跑来道歉，宴阳无从和他说什么，她太痛了，自从有了光系异能后，都没这么痛过。

    黑气逃离帝都后，忽然看向天空，感受到了什么，迅速朝清鸿基地来，那所谓的阵法，对她来说不值一提，在看到处于生产的宴阳后，还有那冲天的气运，大呼一声好，想也没想的，落入宴阳的肚子，开始夺舍那胎儿，然后汲取宴阳的生命力，用来恢复自己。

    宴阳拥有光系异能，可以自动恢复，所以刚开始的时候，并没有觉得奇怪，逐渐的，时间长了之后就感觉不对劲儿了，那孩子一直在吸取她身上的能量。

    难道……

    宴阳眯了眯眼睛：难道是那丧尸咬了一口，所以她的孩子也感染了丧尸病毒？

    宴阳无法接受，双手放在肚子上，开始强行推生，并喊着宴臣帮忙，将孩子拽出来。

    宴臣惊吓住，根本无法下手，可看到宴阳脸色越来越难看，也就听她的话，开始动作起来。

    宴阳疼极了，被夺舍的胎儿一鼓作气，将那最后的能量吸取过来，这才运转功法，吸收起了先天之气，时间不知过了多久，宴阳的生息愈来愈弱，宴臣也察觉到这样是不对的，于是和宴阳说了一声，决定剖腹产。

    宴阳此时说不了话，只能眨眨眼睛答应。

    胎儿察觉到有人破开肚子，要将她取出来，心下惊讶，这等惊世骇俗的做法，真是太骇人听闻了，她到底来了个什么样的世界？

    顾不得什么，操纵力量，将宴阳的光系异能核，还有那黑色以及红色透明色的异能核抓了过来，全都塞进了口中，闭上眼睛炼化着，再用一点力量，顺利出生，没有给宴臣机会将她那样拿出来。

    宴阳以为孩子出来了，自己就会好，可是，她的异能竟然不见了！

    瞳孔瞬的睁大，疼痛席卷了她的全身，张了张口，她想让宴臣喂给她丹药，可根本说不了话。

    宴臣将孩子安置好，忽然感受到什么，转身看到宴阳没了呼吸，头蓦然一痛，躺在地上，不省人事。

    刚出生的婴儿睁开眼睛，满目的黑色，看了看宴阳和宴臣后，眨了眨眼睛，黑色退散部分，变成了黑白分明的眸子，只是那一直闭着的唇角，扬起一抹诡异的弧度。

    她本可以将这两人都杀死，可她现在的年纪太小了，没办法照顾自己，就让那个血缘上的父亲照来顾她吧，至于母亲什么的，死了就死了吧。

    ……

    远在帝都的时轻轻，大概，无论如何都没想到，她视为一生的强敌，此刻竟然在生孩子的时候死了，并且死在那团黑气下。

