    接下来的酒局十分的畅快，众人一直喝到半夜十点多才终于解散。

    临走周海涛将陈阳给留下，整个包厢只剩下张怀民和张羡雪他们四人！

    “陈老弟，刚才人多一打岔，我就没好问你，我小雪大侄女的身体，真的会瘫痪吗！？”周海涛坐在张怀民和张羡雪身边，一脸担忧的看着陈阳。

    “如果不治，一定会！”陈阳点了点头，哪怕张羡雪就坐在旁边也依旧没有忌讳！

    “那小陈神医，你有办法治吗！？”张怀民无比的紧张，急忙开口询问。

    “有，针灸，只要让我连续施针一个月，就能将她尾椎和盆骨上的伤恢复如初！”

    骨骼跟血肉不一样，密度大，硬度高，修复起来极为困难，陈阳只能依靠长时间的施针才能起到效果！

    “没问题，只要能治好，一个月不算什么！”张怀民急忙开口。

    “是，一个月的确不算什么，但我也说了，必须得病人配合治疗才行...”陈阳尴尬的看了一眼张羡雪的后臀，脸上露出了一抹尴尬。

    “治病有啥不配合的，这一点小陈神医放心，小雪虽然有些刁蛮，但还不是那不知好歹的女孩！”张怀民淡然一笑。

    “不是，我不是说她不知好歹，主要是施针的部位，有些...”说着，陈阳一双眼便极为不自然的看向了张羡雪尾椎和盆骨的位置，想在那下针，可必须得把裤子扒下来一部分才行！

    “不行！”张羡雪一听，立马下意识的开口拒绝！

    她的身体还没有任何一个男人看过，那是女孩最私密的位置，无论如何也不能给一个陌生男人看，更何况还是这个臭流氓！

    大不了就瘫痪好了，顶多...顶多就坐轮椅嘛！

    “这...”张怀民也是一脸尴尬，这是他最宝贝的女儿，让一个陌生男人看，哪怕他是个医生，也的确是有些为难了，“小陈神医，你看还有别的方法没有！？”

    陈阳闻言，微微的摇了摇头，张羡雪的伤势不一般，根本不是用药物治疗就能恢复的，要不然医院也不会束手无策！

    “哎呀老张，你怎么到关键时刻犯糊涂啊！这可是关系到小雪下半辈子的大事，怎么能因为怕被医生看就放弃了！？再说了，不就是看一眼嘛，还能少块肉不成！？”周海涛一拍桌子，满脸激动。

    张羡雪要模样有模样，要身材有身材，这要是在因为这件事添上了一把火，两个年轻人说不定就有感情了，反正是给自己男人看，早看晚看有什么差别！？

    一时间，周海涛再次有了种把陈阳绑在自己站船上的错觉！

    “周叔叔...”张羡雪都无语了，但周海涛是自己老爸的战友兼铁哥们，又是为了自己好，她还真不好当着外人的面说他什么。

    不大一会，沉默的张怀民也是一拍桌子，“治！必须得治，就这么定了！小陈神医啊，这事在外面不太方便，明天晚上劳驾你受累，来我们家一趟...”

    张羡雪听着张怀民和周海涛的话都快哭了，心里打定主意明天晚上绝不回家！

    一行四人从膳厨楼出来，周海涛把张怀民拉到一边，吩咐张羡雪道：“那个，小雪啊，陈阳喝的有点

    多，你把他送回去吧。”

    “我送他！？我...”

    张羡雪本能的便要拒绝，可一想到就在刚才陈阳还把张怀民的身体给治好了，便立马将嘴边的话给咽了下去，“好吧，那我送他回去。”

    说完，便一脸不情不愿的坐上了陆巡的驾驶位。

    陈阳苦笑了一声，心说这叫什么事啊。

    陆巡缓缓起步，朝着远处驶去，站立在膳厨楼大门口的张怀民却是猛地扒拉了一下周海涛，“我说老周，你这葫芦里卖的什么药！？我怎么总觉得你在撮合小雪和陈阳啊！？”

    “怎么，你还不乐意了！？老张我可告诉你，小雪跟陈阳要是走不到一起也就罢了，要是真走到一块，你就偷着乐吧，我这顿媒人酒你就算是请定了！”

    陈阳可是名副其实的神医，有这么个女婿，那可是上辈子修来的！

    张怀民一听也明白过味来了，不过他不像周海涛那么激进，感情这种事强求不来，一切都要尊重女儿的意愿。

    此刻，陆巡车内。

    张羡雪一边开车，一边偷瞄旁边的陈阳，“喂，臭流氓，你没喝多吧！？”

    论打架，自己不是他的对手，要是他借着发酒疯对自己干点什么，那还真反抗不了！

    陈阳淡淡的瞥了她一眼，“放心吧，我是不会欺负残疾人的，你认真开车就行了，别脚下一麻把我车撞树上！”

    “你！”张羡雪闻言，气的差点当场发飙，“行，你牛逼！”

    张羡雪恨不得一脚把陈阳从车上踹下去，没好气的说道：“你家在哪啊！？赶紧把地址给我，送完你我还有任务呢！”

    “这么晚还有任务！？”陈阳愣了一下，不过见张羡雪不准备回答自己，便无所谓的耸了耸肩，“先不回家，你把我送到城西的洺悦府吧。”

    洺悦府，萧潇出事的那个楼盘，无论如何今天都得过去看看！

    陈阳话音刚落，张羡雪便一脸惊恐的看向了陈阳，“你去那干嘛！？你不会是真的准备对我下手吧！？”

    她要执行任务的地方，正是洺悦府！

    陈阳一听也愣住了，“你也去那！？”

    一时间，陈阳回想起了白天王永和说的话，好像是说这件事已经有公家插手了，没想到负责的竟然是张羡雪。

    张羡雪见陈阳不像是有坏心思的样子，索性便点了点头，“今天白天接到的报案，但是白天去了没发现异常，所以我准备晚上再去一次。”

    陈阳闻言点了点头，的确，万一真的有蹊跷，晚上的确更容易发现蛛丝马迹。

    “那你呢！？平白无故，大半夜去那干什么！？”张羡雪好奇的看向陈阳。

    “那楼盘是我一个朋友开发的，最近因为有人频繁跳楼，挺头疼的，想过去看看能不能帮上什么忙。”陈阳实话实说。

    “你又不是警察，你帮什么忙...那等会你就跟在我后面好了，省的引起不必要的麻烦。”张羡雪一脸傲娇的说着，就好似施舍陈阳一般。

    陈阳微微一笑，“好啊，那就多谢了。”

    很快陆巡就开到了洺悦府的大门口，由于出了多起命案，原本二十四小时连轴转的工地也停了下来，整个

    楼盘都被警方圈起了黄色警戒带。

    陈阳跟在张羡雪身后朝着楼盘内部走去，可刚进门，陈阳就感受到了一股阴冷的气息，甚至中间还夹杂着一丝血腥的味道！

    陈阳眉头微皱，这楼盘果然有问题！

    悄然间，陈阳将体内灵气运转了起来，身体也不着痕迹的朝着张羡雪靠了靠，将她也包裹在了灵气范围之内！

    随着两人不断往里走，游离在空气中的阴气越来越浓，甚至已经凝聚出了一丝凶戾的煞气！

    看到这抹煞气，陈阳释然了！

    长期在煞气侵蚀下工作，心神自然会被腐蚀，一些定力比较弱的民工自然而然就会做出让人难以理解的行为，自杀也就不算意料之外了！

    “陈阳，你有没有觉得这地方有点冷啊！？”

    突然间，张羡雪身子一抖，两只胳膊便不由自主的环在了胸前。

    “恩，的确有点冷。”

    阴煞之气入体，哪怕是夏季，也依旧会让人感受到彻骨的寒冷！

    终于，出事的那栋建筑楼出现在了两人的视线里，陈阳本以为这么晚了，工地上应该已经空了，可没想那栋楼下竟然还聚集着一大群人，就连萧潇也在那里！

    “又...又有一个民工跳楼了！”

    远远地，陈阳听着巡视的保安惊恐的说出了这句话！

    张羡雪闻言，急忙带着陈阳快步走过去！

    陈阳有些纳闷，既然知道有蹊跷，为什么不看好工地，还让人上去呢！？

    陈阳跟着走过去，十几个身穿西装打着领带的工作人员站在这里，周围还围了一圈带着安全帽的工人。

    此时，一个穿着蓝色背心的工人正趴在不远处的水泥地面上，双眼圆睁，周围布着一摊鲜血，显然已经活不成了。

    不少人都被这一幕吓得不轻，甚至连过来看的勇气都没有！

    张羡雪一脸凝重的走向萧潇，萧潇是张羡雪来了，立马松了口气。

    “萧总，今天又是怎么回事！？”张羡雪疑惑道。

    “也不知道，我已经安排了专人看着这群工人了，可没想到就上了个厕所的功夫，就又有一个人跳下来了！”萧潇叹了口气。

    “萧总，这件事你就交给我吧，从明天开始，我挨个对这里的工人进行心理辅导，保证再也不会发生跳楼的事情！”

    就在张羡雪跟萧潇说话的时候，旁边一个身穿西装的男子迫不及待的打断了两人的谈话！

    “这位是...”张羡雪眉头一挑，好奇的看向了那名男子。

    “张警官你好，我叫贺国宏，是一名心理医生，这次过来就是专门来给工地上的工人进行心理疏导的！”贺国宏高高的昂着下巴，显然是将工人跳楼的时间，归类于心理问题了！

    周围围着的工人一听有人说他们心理有问题，立马躁动了起来！

    “大家别怕，心理疏导只是简单地谈话，不会对你们造成任何损害，而且贺医生是沪海著名的心理学专家，由他来给大家做心理疏导，一定会万无一失的！”

    萧潇赶紧出声安抚众人，要是一两个人跳楼自杀还没什么，可最近这段时间，竟然接二连三的发生，人心恐慌自然难免！

