    当初魔道肆虐六界的时候，北边算是相对还好的地方，因为有着神族坐镇，很多人都认为那是六界最安全的地方。

    但谁知道，魔族早就渗透进来了，更是有数个魔神潜伏在里面，甚至已经掌控了整个北境。当时她和小莲花几人不小心中了计，被困在了一处秘境之中，后来在里面见到了同样被困，还在疗伤的神族老头。

    为了拯救北境，那老头自祭了神格，封住秘境中的魔神，为他们争取了时机打破了秘境冲出去，老头消散之前只求她一件事，就是他的儿子，当时北方神殿的少主禹隗，他求她娶他，并佑他一世安稳。

    没错，是娶，姜燃当时都不明白，老头为啥会脱口而出让她一个妹子娶他儿子的话，而且说完就消散了。

    于是她就这么莫名其妙的多了一段婚约，之后她才一步步清理了北境的魔族，虽说这事她没打算赖账，但当时实在是太忙了，压根没时间想这些，再之后她就回自己世界了。

    可以说这算不得什么正经婚约，对禹隗的印象也不太深，甚至没见过几面。只是如今突然听到他的感情八卦，才想了起来。不过如今他有了自己的姻缘，到是让她松了口气，也不算是违背当初的承诺了。

    姜燃心下稍安，又思起了另外一位事，心思一转，看向旁边的青珏轻笑着道，“青珏，今日夫子所教的阵法，我有些没听明白。”

    “啊，是那个潜龙阵吗？”青珏立马从八卦中拉回了心神，拍着胸口道，“殿下放心，这个阵法我以前就会了，我演示给你看啊。”

    姜燃笑容加深，“好。”

    ————————

    镇天阁下层。

    一名男子正盘坐于阵中，他一身白衣如雪，漆黑的长发如瀑，一张绝色的脸美得不似真人，双眼紧闭但眉宇间却凝着一股终年不化的愁绪，整个人散发着一种无边的孤寂，仿佛寒夜之中最深的幕色，沉寂如雕像一般，让人辩不清生死。

    他似是坐在这里已经千万年，虽周身不染尘埃，但却找不着半丝生机之色，只有淡淡的灵力流转，缓缓朝着下方赤红法阵而去，一遍遍的修复着那阵法突然出现的裂痕。

    这些灵力像是永不停歇的修补机器，无论哪里出现一点点缺失，灵力就会立马传递过去，重新梳理一遍。但即便如此，法阵也像是早已经败旧不堪的老机器，每隔一段时间那样的裂痕又会重新出现，周而复始。

    特别是右侧一道裂痕更加明显，它比其它裂痕都大且频繁，长长的裂痕甚至向着上层阵法延伸，那些修补的灵力不得不分出大半，去修复这一条裂痕。

    此时这裂痕再次出现，甚至比之前崩得更大更快，男子身上分离出大量的灵力朝着裂痕而去，想要封锁住那裂痕。

    可是那裂痕的速度极快，眼看着就要突破上层阵法，突然一股不一样的灵力从上方传了过来。那灵力很是轻微且弱小很难察觉。但是却仿佛极为熟悉法阵一般，直朝着阵心而去，也不知道是触动了什么，那肆意蔓延的裂痕突然一停，然后像是被什么喝止了一般，明明没有得到灵力的补充却开始自动修复。

    不仅如此，阵中其它破损的地方，也仿佛得到了什么自我修复的方法一般，同一时间完全消失了，而且再没有裂开的趋势。

    原来雕塑一般坐在阵法中的男子，猛的睁开了眼睛，震惊的抬头看向法阵。

    “这个灵力是……”

    他身上的死寂瞬间破碎，一个不可能的念头猛的升起，紧握的双手止不住的颤抖了起来，似是急于确认一般，身形一闪瞬间消失在了阵法之中。

    ——————

    镇天阁议事厅中。

    阁主洪毅正和众弟子们讨论着阁中要事，上次阵法暴动差点出事，他们自然要做好准备以免再次发生。

    直到安排好了应对之策，秋真想到了什么才上前一步道，“师父，禹隗仙尊派人传来消息，说是想送他们那位公主来阁中求道。”

    洪毅愣了一下，脱口而出道，“北云圣殿又来凑什么热闹？不知道我们这边已经忙得焦头烂额了吗？”

    秋真也是满心的不满，但又不得不解释道，“许是我们接纳了那位奉天公主的事，等于间接下了三方圣殿的面子，所以那位才想要入阁，以彰显自己的身份吧？”

    “都什么时候了，他们还搞这些？！”洪毅抓了抓快秃了的头顶，满心的烦躁，“他们要是能将这些心思，花些在助我们封印魔渊上，何愁不能解决六界危机。”

    “那师父的意思是……拒绝吗？”秋真问。

    “当然拒绝！这种时候怎能让别人进来添乱？”洪毅愤怒的开口，“要不是当年师尊为了镇守魔渊，顺手压下了各界叛乱，让镇天阁天然就站在了天帝这一方，就连那位奉天公主，我都不想收进来！”

    别以为他不知道北云那位公主打的什么算盘，不就是想跟这位新冒出来的奉天公主比个高下，趁机贬低一下这位还是凡人的公主，借此向众界证明她才是仙界唯一的公主吗？

    也不想想，几百年前她自己也是个凡人。

    他就不明白了，那位都已经成仙了，什么身份地位有这么重要吗？一天天的尽给他找事。

    “可是……”秋真仍旧有些犹豫的道，“毕竟是仙尊亲自开口请求的，若是我们不允，会不会不太好？”

    “有啥不好的？！”洪毅十分头铁的冷哼一声，“仙尊怎么了？他有意见，让他自己跟我师尊说去，你看看我师尊鸟不鸟他！”

    “……”秋真不说了，谁会特意跑到魔渊下层去跟师祖说这种事，先不说答不答应吧，能不能进去都两说。

    “你就这么回复，就说我师尊不答应。”洪毅一锤定音道，“要想往这塞人，除非有人能见到我师……”

    他话还没说完，突然屋内白光一闪，一道清冷无尘仿佛踏着月光的身影，就这么出现在了面前。

    “……”

