    第九百一十八章

    “将军，侯爷成功了！！”

    一声惊喜欢呼在战场中想起，当天狼铁骑和穆赤大铁骑接到命令，朝着远处的战场奔驰而去的时候，孔子安喜不自禁，一脸的兴奋。侯爷不轻易出手，但是一旦出手，就是决定胜负的时候，只看天狼铁骑和穆赤大铁骑风急火燎，一脸焦急的样子，就知道大人的计策发挥作用了。

    “嗯。”

    李嗣业点了点头，王冲的计划，只有他大概知道一点，其他人根本一无所自己所知。现在战术已经完成，乌伤铁骑也该回撤了：

    “所有人听令，立即回撤，阻止天狼铁骑和穆赤大铁骑，不要让他们破坏了侯爷的计划！”

    李嗣业眼中闪过一丝凌厉的光芒，打马一拍，没有丝毫的犹豫，一马当先，向着前方两支铁骑追去。

    “走！”

    身后，黄搏天、孔子安等人紧紧相随，一行人在大地上掀起滚滚烟尘，疾冲而去。三重乌骓光环的速度何其之快，天狼铁骑只不过冲出一段距离，蹄哒哒马蹄声响起，李嗣业已经率领乌伤铁骑从后面追了上来。

    “拦住他们！”

    前方，车焜奔巴眼中闪过一念头，很快调转天狼铁骑，数千天狼铁骑转头向着李嗣业等人冲去。不过，这一次车焜奔巴失算了，李嗣业全速冲峰，在数十丈外，一个急速转折，以一种完全不受惯性影响的方式，在大地上划出一道巨大的弧线，以毫厘之差将天狼铁骑甩在了身后。

    ——这种事情，放眼天下，也只有乌伤铁骑才能做到。

    轰！

    还没有等车焜奔巴等人追上去，几千乌伤铁骑已经甩过他们，朝着前方的穆赤大铁骑绝尘而去。

    “该死！追上！”

    车焜奔巴大怒。沙木沙克实力大减，以皇武境的修为，根本施展不出天狼幻阵，而车焜奔巴根本不到准将的级别，在这种情况下，根本追不上三重乌骓光环加上十荡十决阵的乌伤铁骑。

    “希聿聿！”

    几乎是在车焜奔巴等人被乌伤铁骑甩过的同时，远处的丘陵上，还没等大钦若赞等人反应过来，突然之间战马长嘶，一道山峦般伟岸的身影人马合一，腾空而起，如同一道匹练般，跨过十多丈的空间，落在丘陵外的大地上，并且向着整个战场而去。

    “都乌思力！！”

    认出那道背影，大钦若赞忍不住皱了一下眉。

    “大相，怎么办？都乌思力现在就出手了，这和我们之前的计划完全不符。”

    一个声音从耳边传来，火树归藏骑着战马上前两步，望着前方的道。

    “由他去吧！”

    大钦若赞沉默片刻后道。在他的计划中，帝国级别大将本来是等到最后一刻出动的。不是大钦若赞谨慎，而是帝国大将的身份非同寻常，一方出动，另一方必然也会采取措施，最后演变成两位帝国大将的战斗。

    不但对于战局没有太大的帮助，反而会因为两位大将之间的战争，波及到许多的普通士兵，增加双方无谓的伤亡。

    所以一场大战，帝国大将级别的统帅不到万不得已，不会轻易出手。不过现在情况紧急，都乌思力坐不住也是情理之中。

    “火树归藏，都松莽布支，你们两个索性也一起去吧，以免意外！”

    大钦若赞道。

    身后，火树归藏和都松莽布支嗯了一声，两个人一夹马腹，在刺耳的马嘶声中，如同蛟龙出海，齐齐从高高的丘陵上纵跃而出，朝着激烈的战场冲锋而去。那一刹那，整个战场都震动起来。

    都乌思力，再加上火树归藏和都松莽布支，三位帝国大将身上的气息如同风暴一般，瞬间吸引了战场上所有人的注意，就连远处的艾布穆斯/林也注意到了这一幕。

    “乌斯藏人和西突厥人都出动了，也该我们行动了。传令下去，全军进攻！”

    一阵隆隆的震颤声中，艾布穆斯/林双手按着扶手，突然从大军后方一张黄金打造的宝座上，缓缓站起身，一阵强烈的战意，从他身上爆发出来。

    “轰隆隆！”

    也几乎是在同时，远处的怛罗斯之城，高高的城墙上，一股强大的气息生出感应，同样爆发出一股强大的战意，就在无数大食人的目光中，一道欣长的身影，双手拄剑，全身披挂着黑色的重甲，如同神祇一般，屹立在怛罗斯之城东南墙角的位置，一双深邃的眼眸爆发出比太阳还要刺目的光芒。

    那一刹那，整个战场成千上万的大食将士，在那道庞大的气息面前都黯然失色，如同萤火之于皓月一般。

    “高仙芝！”

    艾布穆斯/林身躯微颤，原本准备踏出去的身影，陡然停了下来。两个多月的鏖战，对于这位安西都护军的统帅，艾布穆斯/林已经相当熟悉了。这是第一个让他佩服的大唐人，即便互为对手，艾布穆斯/林对于这位安西都护军的统帅也相当尊重，不管是他的实力，还是他展现出来的意志！

    “总督大人？”

    一个声音从旁边传了过来，身材魁梧的一名大食将领，盯着这位大食帝国的铁血总督，等待着他的决定。

    “通知齐亚德，由他指挥吧。所有大军继续进攻！”

    艾布穆斯/林道，他一边说着，一边坐了下来。

    他和高仙芝这位安西统帅交手已经远不止一次了，双方交手，短时间内根本分不出胜负，而且，虽然场面上看着占一点优势，但艾布穆斯/林始终奈何不了高仙芝。如果高仙芝出场的话，那么这场帝国大将之间的战争，就完全没有必要继续了。

    因为完全没有任何的意义！

    ……

    “都乌思力！”

    与此同时，东部战场，第二道钢铁防线后，王冲骑着白蹄乌，看着远处如风暴般冲锋而来的天狼大将都乌思力，微微一笑，同时策马往前推进。

    天狼大将！

    西突厥汗国最顶尖的大将之一，虽然王冲和他以前从来素未谋面，但却听说过不少关于他的传说。在大唐周边的劲敌之中，天狼大将绝对是数得上名号的强敌，甚至连他的武功和战斗方式都成为了末世分析的对象，成为了王冲晋升兵圣的素材。

    “真是让人期待啊！”

    王冲微微笑着，很快往前推进。在他左右，许科仪领导的弩车大军迅速推进。一轮轮的箭雨，铺天盖地，覆盖而去。王冲的战略正在迅速的发挥作用，落入包围圈的乌斯藏和西突厥铁骑一片混乱，面对四面八方，十多万的碛西援军攻击，整个包围圈的乌斯藏和西突厥铁骑正在以惊人的速度死亡。

    噗噗噗！

    密集的弩箭雨过处，数以千计的乌斯藏和西突厥铁骑纷纷扑倒在地上，血水流淌满地，空气中一片片的血雾迅速弥漫，到处都是断戈残戟。

    而远处，李嗣业率领的乌伤铁骑也正在积极地阻挡穆赤大铁骑，李嗣业并没有直接攻击穆赤大铁骑，而是凭借三重的乌骓光环，抢先一步赶到战场中央。

    “打散他们！”

    李嗣业厉喝道。一人多高的巨剑用力一挥，率先向着前方密密麻麻的乌斯藏和西突厥铁骑杀去，在他身后，众人紧紧相随。

    “杀！——”

    “希聿聿！”

    无数的战马嘶鸣，李嗣业带领着五千乌伤铁骑横冲直闯，利用速度的优势，来回反复冲杀。连天狼铁骑都不是乌伤铁骑的对手，更不要说是这种普通的骑兵了。只听满耳凄厉的惨叫声和战马隆隆倒地的声音，只是几个来回，战场中间分割线附近，所有的乌斯藏和西突厥铁骑顿时一片溃败。

    “啊！是乌伤铁骑，快走！他们太强了！我们根本不是对手！”

    “快让开！不要挡路，啊！”

    ……

    面对五千祭起十荡十决阵的乌伤铁骑，整个战场中间切割线附近一片混乱。所有的骑兵阵法阵形全部荡然无存。面对乌伤铁骑强大的攻击，许多陷入混乱中的乌斯藏和西突厥铁骑面色惶恐，想要逃跑，但是却被后面源源不断冲过来大军阻断，根本不得寸进。

    “混蛋！这些家伙太卑鄙了！”

    此时此刻，最愤怒的，还是后方被乱军阻拦的穆赤大铁骑，一名名穆赤大铁骑将领气的火冒三丈。他们的速度比乌伤铁骑慢了一丁点，但就是这一丁点，使得穆赤大铁骑完全错失了先机。现在，至少五六的乱军横亘在前面，穆赤大铁骑想要冲过去，攻陷大唐的包围圈，除非杀掉眼前的那些自己人。

    “出手！不管是谁，只要阻挡在前面的，立即杀光！”

    突然之间，一个冰冷的声音传来，火拔桑野坐在马背上，身躯前倾，目中闪动着一缕缕寒芒，终于在这个时候发话了。

    “轰！”

    声音还在众人耳边回响，刹那间，黑光一闪，一道庞大的黑影突然电射而出，以雷霆万钧之速狠狠的撞在了前方一名西突厥铁骑身上，只听一声惊天巨响，希聿聿的马鸣声中，那名西突厥的铁骑连人带马直接被抛入空中，飞起十多米高。

    轰轰轰，没有丝毫的犹豫，火拔桑野罡气鼓荡，人马合一，继续往前撞去。只听一阵阵密集如雨的撞击声中，伴随着阵阵凄厉的惨叫，火拔桑野又接连将前方的五六名骑直接撞得抛入虚空之中，飞十几丈高。

    这一下突如其来，所有人都看呆了。

    就连那些陷入混乱中的乌斯藏和西突厥铁骑都怔住了,谁也没有想到，火拔桑野居然会对自己人下手。嗤，刀光一闪，火浪四射，一名乌斯藏人连人带马立即被劈成两断。而火拔桑野的脸上却始终冷酷如一，他手中抓着那柄长长的，滴血的赤红色弯刀，瞳孔中没有丝毫变化。

