    深夜。

    贝克特号上。

    作为雷恩·芬克旗下舰队第二小队的队长，拉瑞·威廉并没有太强的个人能力，他能以三十二岁的年龄爬到这个位置，主要是他足够忠心，从来不违逆任何来自雷恩·芬克的命令，以及，足够小心。

    所以他到现在都还没有睡，而是在关注着船上，又或者更远处的其他两艘小队里的战舰有什么动静。

    每天比别人晚睡三个小时，并且时刻保持足够的警惕，是他的人生理念，他觉得自己因此而成功。

    今夜，也不例外，将自己的大副打发去睡觉后，拉瑞将自己的最后一瓶朗姆酒给开了。

    因为他们的值守时间快到了，明天，就会有二小队别的人来跟他们换防。

    总算是可以回去好好洗个澡，顺便搂个女人舒服地睡一觉了。

    只要能度过今夜。

    其实这一趟他们出来，收获还是很大的。

    本来一开始只以为是来干苦力，不要说底下的船员们了，就算是拉瑞自己都觉得很不爽。

    居然是给一个毛都还没长齐的小子当保镖，还没什么油水。

    谁知道事情后来会变成现在这样，那个小子带着人去图特出货以后，忽然不见了。

    紧接着勋爵就下令让他们把贝壳岛给占据了。

    占据的过程异常顺利，因为岛上的人拉瑞早就已经查过了，是黑色复仇的人，那个小子的人都不见了，以黑色复仇的过往作风，雇主都不见了，他们肯定不会拼命。

    结果还真是，他们甚至都没有遇到任何抵抗，上岛的时候，黑色复仇的人早就不知道什么时候跑了，无伤占据。

    勋爵还说了，以后这个岛，就是他们第二小队来负责，采出来的金矿，还有珍珠，他们可以分百分之五的收益，作为小队队长的他，自然是吃大头的。

    想到这里他就兴奋，这里虽然苦了点，可是赚的多啊，第一小队那群人这下该羡慕疯了吧？

    而且，他作为队长，还能经常用各种理由留在图特，这不是躺着赚钱了吗？

    说不定今年就能买下岛左边那栋房子了，再包个女人，嗯，粉色妖精最近新来的那个不错……

    拉瑞畅想着，喝了一口酒，整个人有些熏熏然，然后他马上拍了拍自己的脸，提醒自己要警醒。

    小心还是最重要的，不能犯错。

    尤其，那个小子的死讯还没有真的传来。

    虽然，根据勋爵的说法，那小子大概率是可能去寻宝了，然后被戴维·哈森给知道了。

    戴维·哈森追杀他去了。

    那么结果就可想而知了，那小子怎么可能是戴维·哈森的对手呢？

    戴维·哈森可是这片海域，除了勋爵以外，最强大的人了。

    那小子……

    其实那小子也不简单。

    拉瑞沉思了一下，不由地想起了那天他们才来的时候，那小子摆出的阵势，好像真的随时要开战一样。

    他还是被吓了一跳的。

    那小子，也是个狠崽子啊，可惜，遇上了更狠的戴维·哈森，不然假以时日，怕也是一方人物。

    算了，不想了，还是干好眼前的活吧。

    拉瑞收起心神，将杯子里的酒喝完，又掏出了一个烟斗，打算再抽个烟，随后去甲板上巡逻一下。

    打开窗户，将烟斗点燃，拉瑞吸了一口，正要惬意地吐出烟雾，忽然听到一点微弱的水声，好像就是从窗户外面传来的。

    他皱了皱眉头，并不打算放过这个细节。

    谨慎，是他最好的习惯，他将腰间的燧发火枪掏了出来，回身拿了一盏马灯，就朝着窗户外面小心翼翼地探去。

    然后，下一刻，他的鼻子突然嗅到了一些带着浓重腥臭味的水汽。

    他朝着水汽的方向照去。

    下一刻的下一刻，一张难以形容的脸孔出现在了他的面前。

    他死了。

    一个小时以后，浓烈的炮火声打破了这个夜晚的宁静。

    同是芬克勋爵舰队第二小队的格力斯号受到了不明船只的袭击，船长胡安立刻向其他友舰发出求援信号。

    但是没有得到任何的回应，迎接他的，只有一艘从海面劈风斩浪而来的淡金色船只，犹如一把锋利的长枪般直撞向格力斯号而来。

    半个小时以后，战斗结束，格力斯号船员大半被杀，船长胡安的脑袋被砍下来悬挂在桅杆上，剩下的人选择了投降。

    而其他的两艘战舰，并不是人都死完了。

    而是黎久派出了深潜者马特将那两艘船的船长和大副等关键人物给刺杀了，让他们在第一时间没法做出任何反应，处于瘫痪状态。

    但半个小时过去了，那两艘船上的人也不是死人，已经临时组织起了新的指挥者，逃离了贝壳岛了。

    黎久站在甲板上看着暗沉的海面，还是微微叹了口气，他本来发动这种暗夜闪电战术，是想多留下一条船的，没想到最终还是给另外两条船给跑了。

    好在格力斯号保存的很好，他也没有真的最后指挥着黄金圣杯号一头撞上格力斯号的船身，只是吓吓人而已。

    船上除了死了一半船员，火炮，枪械，补给都保留的很好。

    只要能把人手补充上来，这就是黎久麾下第一艘装载了二十门火炮的双桅战舰。

    虽然在模拟里，黎久和雷恩·芬克海战都是赢的，却是惨胜，在真正的海上交火里，芬克的船还是厉害的。

    他因斯矛斯总共也没多少人，以后是要当嫡系来用的，还是能少死一点是一点吧，所以现在是在尽量削弱芬克的海上力量。

    “少爷，我可以留在这看着他们，您要不要去追追看？”托尔勒作为一个很有头脑的狂战士，在黎久发动暗夜袭击战的时候，就明白了他想干什么，所以主动提出了这一点。

    “不追了，先去岛上看看吧，然后抓紧时间回因斯矛斯。”黎久摇了摇头，追上去也最多留下一艘，而且他刚刚看了一眼那个船长胡安的航海日志，明天他们就要换防了，也就是说，有船已经快到贝壳岛了。

    万一战线拖长，事情会很焦灼。

    他现在第一要务是把因斯矛斯拿回来。

    好在，今夜的收获也不错，除了多了一艘船以外，系统也给出了最新奖励：

    “恭喜宿主击败雷恩·芬克舰队的第二小队，夺回贝壳岛，特此奖励2个航海凭证。”

    航海凭证，自然是越多越好啊！

