    

    “术，好感停在了95，我们这个世界失败了，走吧……”

    .

    这是一个大雪的冬天，鹅毛一般的大雪片从天空往下飞舞着，一个撑着华服的皇后卡特琳娜坐在窗边。

    卡特琳娜正在为自己肚子里未出世的孩子做着针线活，一双巧手轻轻的缝织着衣服。

    窗边的白雪飘了进来，皇后抬头看向了天空，美丽的雪景吸引了她的目光，一时缓神，手里的针刺进了手指。

    鲜红的血液滴在了地上，形成了一朵朵的花儿。

    皇后若有所思的盯着地上，白雪上的鲜红血滴，轻轻的呢喃道：“哦，我多么希望自己有一个女儿呀，皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，一头长长的头发黑得像乌木窗框。”

    不久之后，皇后生下了一个公主就撒手人寰了……

    .

    “公子！你在给我讲童话故事吗，而且还是众所周知的白雪公主。”

    城堡的一个最低层黑暗的小角落里，一个穿着灰扑扑的洛可可裙子的六岁女孩蹲在那。

    女孩瘦不拉几的，脸蛋也是黄黄的瘦瘦的不好看，身上更是穿着破旧的裙子，都已经不知道被洗过多少遍了，很旧很旧。

    钟小术：“就我这个样子你告诉我，我是白雪公主？”

    公子：“在童话故事里面白雪公主是七岁的时候才变得很漂亮的，皇后卡特琳娜生下你之后就去世了，国王娶了一个新的皇后。”

    “新的皇后长得很美很美，但是她是个恶毒的巫女，然后白雪公主从小直接打入了最低层给女拥带着，那个女佣没过几年也去世了，白雪公主又没人照顾，国王已经完全忘记了有这个女儿。”

    “渐渐的谁也不把白雪公主当一回事儿了，白雪公主就在最低层当一个小女佣，还经常被欺负，这么小就天天要干活，还吃不到好的东西，所以就长得营养不良了。”

    钟小术：“还有一年就七岁了，我不觉得我能吃好喝好变漂亮。”

    公子：“皇后卡特琳娜可是个超级美的女子，她的基因还是在的，反正在原著里面七岁的白雪公主就已经很美了。”

    钟小术：“所以我们现在是来到了童话世界吗？”

    “是的，我们来到童话世界，但是这是一个黑暗童话，他和你所熟知的白雪公主有一样但也不一样，比如说你所要攻略的人一定会很惊讶的。”公子说的这话的时候，有一点小小的激动。

    三千世界里面少不了黑暗童话，每一次黑暗童话都是别样的惊喜。

    钟小术：“我要攻略的人是谁？”

    真的无比好奇自己要攻略的人是谁？

    原著中有哪些男人？

    “邻国的王子或者说是七个小矮人之间的一个？”

    公子小脑袋摇着：“不不不，通通不是。”

    通通不是？钟小术怎么感觉有一丝丝不祥的预感。

    “你别告诉我是国王啊，或者说是要杀白雪公主的那个猎人。”

    原著中好像除了王子和七个小矮人好像就这两个出场的男人了。

    公子：“亲，用你的脑子想一想，我们要攻略的是反派，反派！在白雪公主里面谁是最大的反派？”

    阴暗的角落里蹲着的小女孩点着脑袋想着，突然他睁大了她那一双水灵灵的眼睛：“皇后！”

    嘶……这就刺激了。

    太搞事情了，简直是乱来！

    “你别告诉我我要攻略的是恶毒皇后啊，你不会要我百合吧。”

    “你这话只对了一半，你要攻略的就是恶毒皇后，但是谁说皇后是女人？”

    谁说皇后一定会是女人的，就不能是一个长得巨美巨美的男人吗？

    这信息量有点大，不过果然是公子的风格，太搞事情了。

    “我要攻略恶毒皇后，恶毒皇后是男人？公子，你赶紧解释解释背后的事儿吧。”

    公子：“所谓黑暗童话就是和真正的童话不一样，而且充满了黑暗的气息，我们所处的童话世界里面，恶毒狂后就是一个男人，女巫是职业也是一种姓氏，恶毒皇后就姓女巫，同时拥有黑魔法，更重要的是他拥有一张绝美的脸蛋，男女莫变，而国王喜好美色，一眼见到恶毒皇后的时候就爱上了，并且强行把她娶了回来。”

    国王喜好美色，从他的第一任皇后卡特琳娜就知道了，国王娶的女人都是最美的。

    “皇后拥有着黑魔法，而且野心勃勃，所以他也算是半自愿进入了城堡当皇后，国王要和他睡在一起的时候，他就用黑魔法掩盖过去，所以从来没有人知道皇后是一个男人。”

    “皇后就像你看到的童话故事里面一样，他拥有一张很美很美的脸，同时嫉妒美丽的人，他拥有着一块魔镜，每天早晨都会站在魔镜面前，问谁是世界上最美的人，如果发现有比他更美的人，他就会将那人杀死。”

    公子说到这里的时候，钟小术突然摸了摸自己的脖子，感觉一凉。

    “我是不是该庆幸，我现在还没有长开，还没有长得好看呢。”

    嘶，钟小术犹豫着要不要把自己弄得丑一点。

    “公子，我决定从今天开始我不要当一个美美的白雪公主，我要把自己弄得丑一点，我不想还没有攻略下皇后，我就已经因为长得太漂亮被皇后嫉妒的杀死了。”

    要漂亮，起码也要拿下皇后之后。

    没有攻略下皇后谁能保证自己不会因为太过于漂亮而被杀死呢。

    公子：“还有一年的时间，你才七岁才会变漂亮，我觉得你可以做到的，或许这一年的时间你就攻略下了皇后。”

    “公子你好他妈变态呀，我发现你这个人是不是有恋童癖呀，说说你给我整了多少个世界我是那么小的，现在居然还让我一个六岁的宝宝去攻略皇后。”钟小术哭唧唧的表情。

    公子瞬间脸色变了，欲言又止，最后直接翻脸：“哪有你这样说自家系统的，谁有恋童癖呀，这是意外，意外你懂吗，哼，基本信息我告诉你了，我已经完成了自己的责任，拜拜！”

    您的系统已经将您屏蔽。

    公子这这小脾气越来越大了。

