    拿了钱以后，这闲汉顿时笑得见牙不见眼的，龇着大黄牙招手让方林岩过来，然后低声道：

    “他们这三个人可真是会下手杀人的，古斯有一次喝多了在旁边聊天吹牛，说他从十六岁的时候就开始杀人了，手里面最少都有两位数的人命。”

    “烂牙这小子的手底下也黑，他也是真杀过人的。”

    听到了这些信息以后，方林岩深深的吸了一口气，然后道：

    “好的，多谢了。”

    是的，现在方林岩差不多可以确定获取魂珠的判定方式了，应该是一个综合性的算法，具体一点来说就是：

    个人实力+身上的血腥值/或者说是PK值。（这其中应该还有个转换系数）

    决定魂珠基本数量的，就是被杀死的这个人/妖自身的实力。

    然后呢，额外的加成，就是看这个被杀的人在生前直接或者间接杀了多少人！

    古斯这三个小混混的实力虽然弱，但是他们心狠手辣，更是无恶不作，所以身上的血腥值高，干掉他们以后给方林岩的魂珠就多。

    而那名被干掉的猎骑年级较小，有可能是刚刚加入的，还没有杀过人，所以魂珠基础值虽然高，但是没有额外的加成.......所以总额就很低了。

    “如果是这样的话，那么似乎有捷径可以走呢。”

    一念及此，方林岩立即就想到了一些性价比高的骚操作！脑子里面也涌现出了一些含金量极高的猎杀目标。

    比如被关押在牢房里面，满手血腥的江洋大盗，

    又比如喜欢吃人的恶毒妖怪，

    还有那些已经衰老不堪，早年却杀人如麻的将军！

    尤其是这些人，屠城灭国，直接间接杀戮的人成千上万。有诗云：一将功成万骨枯！所以这些年老体衰的将军应该就是金矿，富矿啊！

    一念及此，方林岩立即就叫住了这闲汉，又塞了五个铜钱给他：

    “正好我家主人还顺便要想在城中赁一处房屋，大哥介绍个相应的牙人给我认识？”

    所谓的牙人就是此时的中介，对城中各处都非常熟悉的，结果方林岩一问之下，顿时大失所望，原来此时能居住在国都当中的将军，几乎都是正当权势的。

    并且这些将军平时都住在兵营里面，很少回家，方林岩想要捡漏那种年老的过气将军都不会住在国都里面。

    这里面物价腾高，到处都是权贵，说不定什么时候就得罪了人。因此这些老将军都回乡去了，衣锦还乡，在当地也是能够作威作福，横行乡里！

    所以，方林岩的思路很好，却并不接地气......

    叹了一口气之后，方林岩就重新朝着城西出发，准备去找那个老羊皮办事，顺手就将那名猎骑掉落的银色剧情品质的钥匙开了：

    首先获得了23000通用点，

    然后是一件叫做套马索的银色剧情道具，

    最后还有一只玉铃铛，值得一提的是，这玉铃铛的材质极其细腻，典型的羊脂白玉，放在手里面居然还是暖热的，这个级别就已经算是暖玉了。

    并且乒乓球大小的铃铛本体上，居然雕刻出了三层纹花镌叶的图案，轻轻一摇更是会发出“叮咚”的响声，仿佛泉水滴落，十分悦耳。

    方林岩对珠宝之类的不感兴趣的，也都拿着它把玩了好久。

    套马索的道具介绍如下：

    这是用钢丝，人发，马鬃特别编织出来的特殊道具，只有军中精锐才会拥有。

    使用后会对目标抛掷出一根快速旋转的条索，死死的将敌人缠住，使其当场摔倒在地，然后移动速度降低50%，持续时间10秒。

    套马索对于骑兵和人形生物有效，对于大体型生物（以大象为基准）无效，对中体型生物（介于人类和大象之间的生物）减速效果只能生效一半。

    套马索无法被修复，使用次数与耐久度有关，目前耐久度6/10。

    而另外那块铃铛的介绍则是：

    这是一块非常不错的羊脂白玉，并且拥有精美的雕工，堪称是一件难得的艺术品，几乎是老少咸宜，雅俗共赏。

    或许它在你的眼里面没有太大的用处，但是对于本世界的居民来说，却是哪怕倾家荡产都想要将之收入囊中的宝物，所以你可以将之卖个好价钱或者用来当成报酬。

    当然，那些习惯于不劳而获的家伙也会生出觊觎之心，因此带给你不小的麻烦，所以，请记住财不露白这四个字。

    事实上，为了这只玉铃铛的归属，已经先后有六个人死于非命了。

    ...

    说实话，拿到了这三样东西之后，方林岩也是觉得黄金支线任务虽然难度大，奖励也确实丰厚。

    当然，这也和方林岩的“捡漏”行为有很大的关系，在正常途径下他想要截杀猎骑，那得冲进军营里面去。

    就算是运气好遇到外出巡逻的，也至少是要面对五名猎骑，绝对不会遇到落单的，那挑战难度，绝对不会比单独挑战金光寺的大和尚要小。

    此时一边检视自己之前获得的战利品，方林岩一面前行，不过临到城门的时候，却在无意当中见到了有好些人聚集在一起大声嚷嚷着什么。

    本来方林岩不想管这些闲事的，可是他顺带就看到了这家店的招牌：

    老刘家香火店。

    顿时，方林岩心中一动，因为在上个世界里面，他可是和这家店打过交道的！

    当时雨仙观的陈仙子给了自己一件信物--------一只黄色的蝴蝶，然后就带着自己来到了另外一家老刘家香火店当中，遇到了一个姓余的老板娘。

    方林岩拿到的那双非常实用的鞋子：和羞走就是在她手里拿到的。

    并且方林岩的记忆很深刻，当时那家店的生意很好，赶着大车来进货的络绎不绝，所以诚信应该是很好的，走的是薄利多销的路线。与那些“三年不开张，开张吃三年”的奸商的行为则是截然不同。

    所以，方林岩大步就走了过去-------他刚刚从那名猎骑身上捞了一笔，黄金都拿到了两锭，所以就打算去购一下物。

    哪怕是不能带出本世界的道具，有时候也有大用处呢。他记得很清楚，上次在本世界的冒险时候，另外那家老刘家香火店里面的神行符就非常好使。

    到了店门之后，方林岩就见到一个男子双目紧闭躺在地上，另外一个人则是在旁边大声干嚎着，说老板打死人了之类的。

    而旁边则是站着一个看起来年纪轻轻的男子，或者说是十七岁的少年，这少年提着一根棍子站在旁边，一副六神无主的样子。

    方林岩过去一问，就知道了事情大概情况，这两个男子都是无赖，平时喜欢小偷小摸的，进了香火店以后佯作看货，其实直接就下手偷盗。

    结果被这看店的少年逮了个正着，然后口角当中年轻人气盛，直接就动了棍子，那个无赖正愁无处生事，便往地上一倒。

    这年轻人遇事太少，顿时就搞得很是被动。

    不过，方林岩看起来比他大不了多少，遇到这种事却是觉得真的太容易解决了，当下口中嚷道：

    “这是怎么回事？”

    同时就信步朝着前面挤了过去，然后佯作不注意，其实顺势一脚就踩在了瘫倒在地上装晕的那无赖的手掌上，更是顺势拿脚碾了碾。

    这一脚方林岩乃是用了力气了，十指连心，这无赖立即脑海里面一片空白，满脑子都被疼痛占据，哪里想得到装死？

    立即就发出了一声凄厉的惨叫声，一下子就从地上蹦了起来，捧着自己的手指痛得差点眼泪都流下来。

    这时候方林岩才哈哈一笑道：

    “抱歉抱歉，你不是死人吗？所以我就不小心路过踩到了你，没想到还把你救活了，这位兄弟，你应该管我叫一声救命恩人才对啊！”

    另外那个无赖眼见得自己的伎俩被识破，顿时眼中喷火，直接冲过来对准了方林岩举拳就打，然后就发觉天旋地转，自己就已经躺在了地上。

    这家伙顿时知道遇到惹不起的人，立即就灰溜溜带着同伴走了。

    这时候那年轻人也是知道人情世故的，就走上来道谢，方林岩跟着他走进了店了，笑了笑道：

    “其实不用谢我，要谢就应该谢你们家店里的这名字。”

    小哥愕然道：

    “啊？”

    方林岩笑道：

    “在下名叫谢文，我有一个朋友，叫做方小七，对我称赞过好多次，说是有一家香烛店价格公道，信用卓著，若是我在行走江湖的时候有需要的话可以去照顾其生意。”

    “不过他说的那家店是在平康府，我没料到这叶万城里面也有一家老刘家香烛店，并且还遇到了麻烦，心想不管是不是巧合，反正路见不平管一管呗。”

    小哥惊喜的道：

    “你就是谢文谢镖师啊，久仰大名！平康府那家是咱们家的分号，这里的是总店呢，我爷爷就姓刘，这家老刘家香蜡铺就是他老人家一手创办。”

    “然后我爸他们三兄弟，分家之后我爸是长子，就继承了这里的家业。我家二伯去了平康府，三伯去了大唐那边，听说开了四五家分店呢。”

    方林岩听了以后顿时恍然道：

    “原来是这样，我那兄弟那时候是和我一起为雨仙观的陈仙子办事。因为事情做得好，所以陈仙子就给了我们一只黄蝶儿，跟着它就来到了你家铺子上。”

    “我当时另外有事情要办就没去，但那边是一位姓余的老板娘接待的他，还卖了一双鞋叫和羞走给他。”

    刘小哥一拍大腿道：

    “那就是前年的事儿啊，你说别的我不知道，那双和羞走是我们介绍过去的熟客订制的，因为有事情错过了，结果就卖给你兄弟了，回头还在我们这里抱怨了很久呢。害得我们还补了他一双法器。”

    方林岩和刘小哥聊了一会儿，在他的诱导式询问下，刘小哥缺乏江湖经验，对刚刚帮忙的方林岩又有好感，所以几乎是问什么说什么，就像是竹筒倒豆子一样。

    接下来方林岩说自己打算购买一些合用的符箓，刘小哥就很热情的直接带着他去了里面的会客室。方林岩很快就发现，这旗舰店果然牛逼很多，不仅是符箓的种类更齐全，就连卖的法器也是有五六件。

    不过，刘小哥给方林岩看的乃是名册，实物需要他爹回来开启密室以后才能验看，可见这孩子他爹对自己的娃还是有很清醒的认识。

    而在出售的法器名单当中，有一件叫做黑色旋涡的道具，是用妖狐的尾巴制成的。

    一旦使用之后漫天的毛丝炸开，覆盖几百米内的区域，令人眼目都难以睁开，区域内更是会充满妖狐的骚臭，乃是跑路保命的绝佳物品。关键是对妖怪同样也有奇效。

    保命道具这东西，就像是底牌一样，越多越好，方林岩也是来了兴致，因此就打算将之拿下，听说老板刘掌柜顶多半个小时就回来，所以干脆就在店里面坐下等一等了。

    在确定刘家这边的制器能力很有一手之后，方林岩顺带又想起了一件事，便顺口问道：

    “不知道你认识城外黑沙坡的老羊皮吗？”

    刘小哥听了以后顿时皱眉道：

    “怎么？这也是你的熟人？”

    少年人没有什么城府，情绪都写在了脸上，方林岩察言观色，一看就知道有些不对，便道：

    “没有没有，你知道的，我是个镖师，行走江湖的时候很多，难免就会听到一些江湖传闻。”

    “说是咱们叶万城西有一个黑沙坡，那里住着一个制器的大师叫做老羊皮，我的身上恰好有一块上好的材料，所以就在注意收集类似的消息。”

    刘小哥听了以后撇了撇嘴，却不说话了。

    方林岩见到他不说话，心中顿时觉得有些不对劲。

    说实话，与金光寺的和尚相比起来，方林岩觉得还是萍水相逢的刘家更靠谱一点，于是方林岩便笑了笑，抓准了少年人的弱点，故意拿话激道：

    “我听说老羊皮的制器本事乃是叶万城当中首屈一指的大师，甚至在整个祭赛国当中也是难寻敌手？”

