    　　等贤妃和孟淑仪来到后,见殿内如此安静时，还很诧异,心想没到来前，殿内发生了她们不知道的事情？

    　　主要是众妃嫔脸上的表情，简直太奇怪了。

    　　等坐到位置上，贤妃第一眼就看到了自己下首坐着的曦贵嫔，而众人看向曦贵嫔的目光也更多一些。

    　　萧婉词倒是神情自若，先和贤妃孟淑仪两人各自问了好,这才闲着说起其他话来。

    　　今日的目光焦点自然是萧婉词无疑了，不说众人个个竖起耳朵,听着贤妃和曦贵嫔说话，就是贤妃和孟淑仪也趁着说话的功夫,在暗暗的打量着她。

    　　瞧着容颜越加艳若桃李、明艳动人的曦贵嫔，贤妃心里多少带了几分惆怅。

    　　曦贵嫔刚入宫时，只是个小小的正七品常在，可她却只用了一年半的时间,就在皇上的心里占了一席之地不说,那位份晋升的速度，更是让她心惊不已。

    　　照这个晋升速度,曦贵嫔会不会再有个三五年的光景,位份就和她差不多了呢。

    　　其实说起来，最让她忌惮的，还是曦贵嫔成功平安生下三皇子之事。

    　　以前曦贵嫔的位份，虽然晋升的快,可贤妃还真没看在眼里，毕竟后宫三年一选秀，等新人一入宫，男人又贪鲜，原来的后宫老人都要后退一射之地。

    　　比如上届入宫的丽婕妤，还有现在贬为庶人的秦容华，那可都在当年宠妃的行列。

    　　可你再看现在呢，还不是被这届新入宫的曦贵嫔和懿容华两人压在了头顶。

    　　有人说，但见新人笑，哪管旧人哭，这句话一直都是有一定道理的。

    　　所以，她一直以来对曦贵嫔示好，也不过是为了给夏皇后添堵，多一颗有用的棋子而已，等到再一次选秀，曦贵嫔也不过是下一个丽婕妤罢了。

    　　可现在曦贵嫔生下了皇上的三皇子，那情况就不一样了，这无根的浮萍和有根的浮萍，怎么能一样呢。

    　　皇上膝下子嗣稀少，就连公主都宝贝的很，更不要说曦贵嫔生下的是个小皇子了。只要曦贵嫔自己不作妖，皇上对她只会更加看重和宠爱。

    　　其实就算曦贵嫔犯了错，皇上看在三皇子的面上，也不会太严厉的处罚她，想当年夏皇后和文贵妃为何敢作天作地，还不是仗着膝下有个皇子吗。

    　　也就是这一年多，夏皇后没了二皇子，又被皇上借着由头削权打压后，动作才不敢这么明目张胆了。

    　　当然，在贤妃的心里，是夏皇后的小动作都挪到了私底下，更隐秘了而已。

    　　曦贵嫔生下三皇子，第一个最头疼的是夏皇后，第二个头疼就是贤妃自己了。

    　　现在看着曦贵嫔还算老实，威胁不到她们的地位，可随着三皇子的长大，曦贵嫔

    　　位份提升，谁知道她心里是不是会有其他的想法。

    　　贤妃心里一边感慨万千，一边同萧婉词交谈着。

    　　可就算贤妃表现的同往日一般温柔和煦，萧婉词还是敏锐的微微察觉到，贤妃对待她的态度上有些许微妙。

    　　不过，她也未往深处去想，毕竟她和贤妃的关系一直属于一瓶子不满，半瓶子晃荡的状态，她又没有和孟淑仪一样，投靠了贤妃，想让贤妃对她一直没有芥蒂，显然是不可能的。

    　　贤妃和孟淑仪的到来，预示着夏皇后也快到了，只一小会儿的功夫，夏皇后就在青竹和华嬷嬷的搀扶下，来到了殿内。

    　　众妃嫔行礼落座后，夏皇后一眼就看到了坐在了贤妃下首的曦贵嫔。

    　　往日打扮的中规中矩的曦贵嫔，今日的梳妆打扮，很是让人眼前一亮，想忽视都难。

    　　没生产前就白皙细腻的肌肤，现在更如剥了壳的鸡蛋一样，没有一点瑕疵，加上正值二八年华，满身散发着灵动的青春气息。

    　　夏皇后虽然还坐着，可端庄放在腿上紧紧握着的双手，还是泄露了她心里的一丝不平衡，就连脸上一直挂着的端庄笑容，差一点都没维持住。

    　　三皇子洗三的时候，夏皇后也是进寝室看过曦贵嫔的。

    　　那时的曦贵嫔脸色不好，身体虚弱的不成样子，连给她行个礼，看着都一副随时要摔倒的样子。

    　　更不要说，当时的曦贵嫔没有擦胭脂抹粉，看着还没有身边的大宫女颜色好。

    　　她就想着，等曦贵嫔从月子里出来，肯定不能恢复到原来那般的娇俏摸样了。

    　　因为一整个月子都要躺在床上，吃那些补身体的食物，就算曦贵嫔不想胖，也不是她不想，那肉肉就不往身上长的。

    　　更不要说曦贵嫔原本就比后宫那些瘦美人要稍微胖一点，这要在坐月子期间，再长上那么一点肉，那身材走样是肯定的了。

    　　可夏皇后没想到的是，曦贵嫔坐了整整一个月的月子，不仅没有长胖，竟然看着小脸和纤腰比以前还瘦了一些，而那要长的肉肉，却全都长到了女人最梦想想长的地方——胸前。

    　　这让夏皇后看的那个心头火起，看的那叫一个郁闷啊！

    　　这曦贵嫔真会捡地方长肉啊，该凸的凸，该凹的凹，让她恨得咬牙切齿。

    　　曦贵嫔的模样真是越来越狐媚了，怪不得一出月子，就勾的皇上往她玉芙宫里跑呢，不对，在月子里的时候，就勾的皇上三天两头往那跑了。

    　　有这样心思的妃嫔，可不只夏皇后一个，底下十之**的妃嫔，看到曦贵嫔那张嫩的一掐都能掐出水来的脸蛋，也是恨得牙痒痒，更恨不能以身替之。

    　　哎，后宫向来如此，不管是谁得宠，都会挡了别人的路，今天受宠的不是曦贵嫔，也会是贾贵嫔、张贵嫔。

    　　众妃嫔就算都明白这个道理，可对曦贵嫔也不是说一句明白了，就能不心生妒忌的。

    　　夏皇后尽量维持着自己端庄的仪态，装作关心的问道：“曦贵嫔月子里身子恢复的怎么样了，没有落下什么月子病吧。”

    　　萧婉词心想自己的面子够大啊，夏皇后一来第一个先问的就是她，不过看夏皇后的作态，想必心里巴不得她月子里落下月子病呢。

    　　她笑着回道:“谢谢皇后娘娘关心，臣妾恢复的很好，以前有点小毛病的身体，因为坐月子，现在也跟着一起好了。”

    　　众人看萧婉词的眼神更嫉妒了。

    　　心想这样也行，曦贵嫔这是走了什么狗屎运，她月子期间发生了这么大的事情，玉芙宫接儿连三的闹鬼，那就不说了，满后宫都在传她和三皇子的那些谣言，难道曦贵嫔听了就没气出什么病来？

    　　这也太让人难以置信了！

    　　就算曦贵嫔度量再大，对于自己的谣言可以视若无睹，可那些关于三皇子是鬼胎的谣言，她就算度量再大，也不可能心平气和，一点也不生气吧。

    　　这月子里一生气，身体能好得了，肯定会落下毛病啊。

    　　可现在曦贵嫔信誓旦旦的说没生月子病不说，以前的一些小毛病还都跟着好了，这就让人觉得不可思议了。

    　　你说她们不相信曦贵嫔的话吧，可看曦贵嫔的脸色，白嫩红润，一看就身体就透着健康，不像是落下病根的模样。

    　　她们就奇了怪了，曦贵嫔是怎么在那种情况下，还心平气和的一点不生气，继续坐月子的。

    　　夏皇后的脸色，微不可察的笑的有些不自然，她真没想到曦贵嫔的回答是这样的。

    　　当初，她设这个局的时候，不管从哪方面来看，对曦贵嫔来说都是百害而无一利，就算计划没有成功，已经查出是秦容华所为，可曦贵嫔在月子里听到这个消息，怎么着也会生一场怒气的。

    　　可现在看来，曦贵嫔哪里像生气被气坏了身子的模样，根本就活蹦乱跳健康的很。

    　　而且还变得比以前更健康，更明艳动人了。

    　　这真是太出乎夏皇后的预料了，真让她有点接受不了如此大的反差。

    　　“那就好，曦贵嫔的身体在月子里养的不错就好，不过，要是真有什么不妥的地方，来日方长，曦贵嫔可不要为了早日伺候皇上而坏了身子，后宫这么多姐妹，想必能有很多人愿意为曦贵嫔分忧的。”

    　　夏皇后一副情真意切关心萧婉词身体的样子，可口中说出来的话语，不管怎么听都是意有所指。

    　　不光明里暗里的说萧婉词刚出月子，不顾自己的身子，就迫不及待的勾着皇上到玉芙宫留宿，还意有所指的说，后宫还有这么妃嫔，你曦贵嫔可不能一个人霸着皇上。

    　　那膈应萧婉词的意思，是再明显不过了。

    　　众妃嫔见夏皇后说的这么直白，看向萧婉词的眼神满是幸灾乐祸，她们可是很愿意为曦贵嫔分忧的。

    　　萧婉词确实被夏皇后膈应的不轻，心里不光给夏皇后打叉叉，还同时骂了卫离墨好几次，要不是某人心急火燎的留宿玉芙宫，她能一大早的被正宫大老婆如此说吗？

    　　就差指着鼻子说她媚主了，她简直比窦娥还冤。

    　　她可是一直坚守底线，没让某人越雷池一步，盖着被子纯聊天的，怎么在这些人眼里，就那么龌龊呢。

    　　现在不是她想这些的时候，先打发了夏皇后再说，不过，看夏皇后的意思，可不像一两句话就能打发的了的。

    　　而是将她单拎出来，承受后宫众妃嫔嫉妒的目光啊。

    　　她这苦逼的生活啊，刚刚上班第一天，就让后宫boss看她不顺眼了。

    　　而且boss说的话，又是那么的好听，一副为她着想的模样，她不仅要恭敬的谢谢人家，还要表现出一副谦卑受教的模样。

    　　简直没有比这更操蛋的事了！

    　　作者有话要说：最近用了一个破电脑，这个难用啊，总删我的字，有点用不了，可原来那个被家人拿去出差了，周四才回来，渣作者还要忍受这个破电脑三天！三天！

