    墨景睿所有的心神和内力都集中在了一起，正对付着那些暗箭，听到这个巨响声，却也反应不及。

    尉尘言一刀架住刺客的攻势，转头看着一块巨大的岩石从旁边的小山上砸了下来，却是根本来不及赶到自家主子身边，当即目龇欲裂，肝胆俱裂的怒吼一声。

    “主子！”

    容念昔瑟缩在墨景睿的怀里，也听到了巨石滚落的声音，她知道那巨石来的速度非常快，根本就等不及墨景睿收势变招，登时惊呼一声。

    “睿哥哥，不要啊！”

    她猛地深吸一口气，几乎用尽了所有的力气，狠狠的将墨景睿推出了马车。

    几乎是同时，巨石重重的砸了下来。

    “轰隆”一声巨响，墨景睿摔落在地，都能感觉到整个大地都被震得跳动了几下。

    他心中一惊，连忙抬头看去，只见那华丽的马车被压在巨石下面，四分五裂，几乎被砸的粉碎。

    “念昔！”他心里一惊，神色惊恐的吼道。

    “风紧，扯呼！”那刺客头领一见最出其不意的一招也失败了，顿时果断的招呼着中人撤退。

    刺客们一剑逼退自己的对手，纷纷闪身而去。

    墨景睿凤眸泛起红色，震袖一挥，几个刺客便痛呼一声，倒飞了出去，落地便没了声息。

    “快跑！”那刺客头领回头一看，登时瞪大了眼睛，惊恐的招呼一声，便加快了速度逃离。

    墨景睿冷笑一声，声音阴沉的道，“给我杀了他们！”

    话音未落，他身周便浮现一股暴虐的煞气，快速的弥漫开来，凤眸闪过狠戾的冷意，如同一头被激怒了的猛兽，一道银光闪过。

    几个刺客便连惨叫声都没来得及发出，便眼睁睁的看着自己身体的各个部位，朝着不同的方向飞了出去，脑子慢半拍的意识到，自己是被人分尸了。

    漫天的血雨如同吹响了冲锋号，尉尘言一瞬间的惊恐过后，带着众侍卫冲了出去。

    剑光闪过，便有一个刺客惨叫跌落。

    尉尘言等人脚下不停，纷纷追着那些刺客而去，不一会儿，便将所有的刺客——包括藏在附近放暗箭的人一一斩杀。

    他们是墨景睿的近卫，能够感觉到他心底的怒意，他们并没有直接给这些刺客一个痛快，而是如同凌迟一般，将那些刺客执剑的手臂存存削断，让他们受尽了疼痛的折磨而死。

    不过片刻之间，刺客的血肉和尸块儿便散落了满地，血腥味儿冲天而起。

    尉尘言担忧的朝着自家主子看了过去，希望刺客这样惨烈的死法能够让自家主子的怒意微微消散一些。

    可是，墨景睿面无表情，神色淡然，仿佛这样残酷的虐杀稀松平常，根本就入不了他的眼一样。

    而他此时却是没有心思关注那些刺客了，他一个箭步，迫不及待的冲到了几乎被砸的粉碎的马车旁，神色有些慌乱。

    刚才情势危机，要不是容念昔奋不顾身，拼尽了最后一丝力气将他推离了马车，恐怕他这会儿已经葬身在那巨石之下了。

    “念昔！”墨景睿焦急地叫了一声，额头冷汗涔涔，整个人便扑了过去，开始用力的翻动着马车的残骸，撕心裂肺的喊叫着。

    不一会儿，他的手掌便被那些尖锐的木头断口刮的鲜血淋漓，神色越来越着急。

    “主子！在这里！”尉尘言要冷静的多，很快便看到了一袭丝绸裙摆的一角，连忙惊叫道。

    墨景睿连忙换了个防线，小心翼翼的将那里的马车残骸掀开，就看到了埋在下面气息奄奄的容念昔，心中登时一喜。

    “念昔，太好了！”虽然情况不容乐观，可是只要还有一口气在，他就一定会尽力将人救回来的。

    “别怕，我来救你了！”

    他俯下身去，就要将人抱起来。

    这一抱，他猝不及防的被一股巨大的阻力拦了一下，差点将怀里的人丢落在地。

    “嗯——”容念昔通哼一声，身体一僵，可见是疼到了极点。

    墨景睿顺着她的衣摆看去，却发现她的一双腿被压在了巨石之下，根本就动弹不得。

    鲜红的血液，掺杂着灰尘弥漫开来。

    那一袭粉红色的精美襦裙，早已被血液浸染，几乎变成了鲜红色，那衣裙覆盖着的双腿早已血肉模糊，看得人眼睛生生的刺痛。

    “念昔，你……”墨景睿凤眸微红，声音有些沙哑的低声道，想要说什么，却又觉得喉咙被什么东西梗着一样，说不出来。

    刚刚那一下猛拽，剧烈的疼痛让容念昔恢复了些意识，她疼得厉害，一张小脸白的透明，痛的都已经扭曲变形了。

    听到墨景睿的话，她咬着牙，睁开了眼睛，一双小手紧紧的攥紧他的胳膊，嘴角勾起一抹苍白的笑意，声若蚊蝇的道。

    “睿哥哥……你……你没受伤吧？”

    墨景睿心里有些震撼，张了张嘴，声音沙哑的道，“我没事，可是，你，你这又是何苦呢？你明知道我不喜……”

    容念昔猛地积攒起最后一丝力气，冰凉带着血迹的小手捂上了他的嘴巴，低低的道。

    “睿哥哥，你别说了……我……我知道。”

    她惨笑一声，自嘲的道，“我喜欢你……我从小就喜欢你……我就是想要嫁给你……刚才你说要送我回去，我，我真的有那么一瞬间很怨恨你，可是……看到那巨石落下来，看到你遇险，我，我也不知道怎么了，就是不想你受伤……咳咳咳……”

    她一边断断续续的说着话，一边咳嗽着，鲜红的血色从她的嘴角蜿蜒而下，像是不要钱一样的不停流着。

    她却是笑的释然，轻声道，“睿哥哥，我知道，我不行了……可是，最后能够死在你的怀里……我……我死而无憾……咳咳……”

    墨景睿有些无措，大手不停的擦着她嘴边的血迹，怒吼一声，道，“不要胡说！我不会让你死的！我会救你的！”

    额头的汗珠顺着脸颊滑落，双腿被生生的砸断的痛苦，让容念昔咬紧了牙关，意识渐渐模糊起来。

    刚才那一番话，是她以为自己活不成了，拼尽了所有的力气说出来的，心里的话说完了，她也像是失去了所有的动力，渐渐的昏沉了过去。

    “念昔，不要睡！跟睿哥哥说说话！”墨景睿望了一眼近在咫尺的太守府，抱着人飞身而起，一边还焦急的喊着她，担心她这么一睡，便真的再也醒不过来了。

    “快！快让府里的太医准备救人！”

    “是！”

    暗卫领命，飞速的率先朝着太守府而去。

    ……

    “皇子妃？喂！”

    “啊？”陆雨涟被耳边的叫声唤回了神，转头循声望去，有些茫然的道，“你刚才说什么？”

    魏满堂有些无奈的叹了口气，有些担忧的道，“你在想什么呢？纸都被你给浸湿了。”

    “什么？”陆雨涟眨了眨眼睛，顺着他的目光下意识的低头看了过去，就见她手中的毛笔抵在宣纸上，墨汁已经将大半张纸都浸湿了。

    她皱了皱眉头，有些烦心的将整张纸都揉成了一团，大力的扔了出去。

    魏满堂见状，眼神有些意味深长的道，“皇子妃，你是在担心容小姐？”

    “我……没有。”陆雨涟佯作若无其事的道，重新拿了一张宣纸，提起笔来，却是有些茫然，忘了自己写到哪里了。

    看她否认的那么快，魏满堂还有什么不明白的，叹了口气道，“我刚才是为了你给撑场面，才拒绝九皇子的，不过，若是你心里放不下，何不回去看看呢？”

    “哼！一个花心大萝卜，有什么好看的！”陆雨涟冷哼一声，索性甩开了笔，气哼哼的道。

    嘴上说的硬，其实她现在心里就像是翻涌的浪潮一般，根本就静不下来，又酸又涩，非常难受。

    “是吗？”魏满堂挑了挑眉，好笑的道，“既然他那么让你生气，你又何必为了他在这么危险的地方苦苦坚持呢？”

    “你胡说什么？谁说我是为了他了？”陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的道，“我可是为了西音的百姓，别以为，只有你们男人才能为国为民，我们女人也是可以提供自己的一份力量的！可别小看了女人啊！”

    “好了好了！”魏满堂也不和她争辩，提起准备好的药箱，将人从椅子里拽了起来，向门外而去。

    “走吧！今天的事情也忙得差不多了，咱们就回去看看那个花心大萝卜吧。”反正她心神不宁的，也做不成什么事儿。

    “我才不要去！”陆雨涟恼羞成怒，憋红了一张脸，使劲的想要甩开他的手。

    魏满堂若无其事的道，“最近的药材用的太快了，大量的药材供给可是要经过殿下批示的，我今天才顶撞了他，可不敢撞上那个枪口去，就只能拜托伟大的皇子妃了。”

    “是吗？那好吧，我去。你也是为了帮我，我不会这么不讲义气的。”陆雨涟这才停止了挣扎，率先走到了前面。

    她可是为了隔离区的病人们！她可不是回去看那个花心的家伙的！

