    韩三千当即一愣，但下一秒，她的嘴中突然射出一道白光，不等韩三千有任何反映，那道白光已经飞到韩三千的身上，下一秒，化成万屡白丝，将韩三千直接从上而下紧紧包裹。

    远远望去，此时的韩三千就如同被装进了蚕蛹里面一般，只剩下个脑袋露在外头。

    “前辈，你这是干什么？”韩三千一愣，奇怪不已道。

    他试图用尽全力去挣扎，但很可惜的是，无论自己如何用力，外层的白丝都死死的包裹住自己，根本不可能挣脱的开。

    “靠，这疯婆娘，疯起来了见人就打吗？刚才还让老子要保护你！”穿山甲忍不住吐槽道，下一秒，他突然一拍脑袋：“尼码，你这婆娘，该不会是故意考验老子吧？”

    “韩三千，我来助你。”大吼一声，穿山甲雄赳赳气昂昂的便冲了过来。

    虽然方才一撞很疼，但对身披盔甲的穿山甲而言，这并不致命，经过短暂的剧痛过后这货便已经恢复了差不多，此时急忙冲上前来，打算帮助韩三千。

    但刚冲到一半，他突然感觉背部一顶，正奇怪之间，身体在此时也猛然微微倾斜了方向，本来是想帮韩三千，所以对准那女人杀去的，但在此时，却直接对准了韩三千。

    “靠，不会吧？”穿山甲心中一凉。

    下一秒，他瞪大了双眼，愕然的眼睁睁看着完全不受自己控制的身体，快速的冲向了韩三千。

    其速之快，即便是穿山甲活了大半辈子，也绝对想不到自己有一天可以快成这样。

    “韩三千！你他妈的让开！”惨吼一声，穿山甲已经如坦克一般，冲了过来。

    韩三千无语的望了一眼冲上来的傻屌穿山甲，整个人满是黑线。

    你是来帮我的吗？你这分明就是来捣乱的？

    不过，即便此时的韩三千再无语，白眼翻得再起，但身体被严重束缚，韩三千根本没法去躲。

    冲那货翻了个白眼以后，韩三千把眼一闭，选择了放弃抵抗。

    “轰！！”

    一声巨大的闷响，穿山甲整个人直接撞上了韩三千。

    但没有想像中天雷撞地火般的惨烈，有的只是一声惨叫传来。

    “靠你们妹啊！”

    紧接着，伴随着这声拉长的惨叫，穿山甲的身体正以抛物线的方式，直接倒飞出去。

    轰！

    地面颤抖！

    韩三千忍不住闭了闭眼，从精神上替穿山甲感到默哀，但同时，也非常惊讶的抬头望向眼前的女人。

    怎么会这样？！

    明明是穿山甲来撞自己的，以他的力量和速度，自己没被他撞飞已经算不错了，可结果却是，他自己把自己给撞飞了。

    很快，韩三千将目光放在了自己身上的蚕蛹！

    一定是它！

    “不要紧张，放松一些，试着想一想，你最喜欢的衣服是什么样式的？”她轻轻笑道。

    韩三千点点头，整个人顿时放松，同时脑中幻想出了西装的样式。

    下一秒，身上万缕白丝突然在身上快速游走，等它们一停之时，韩三千的身上，已然套上了一件西装加衬衣。

    光线丝滑且闪耀着金光，让这件西服看起来简直是天物一般的存在，完美的贴身，更是让人感叹，这世上最精妙的裁缝也剪不出如此精妙的款式。

    韩三千又试着一想，西装一幻，又化出一件长衣贴在身上。

    “如此神奇？”韩三千有些欣喜的望向女人。

    “所谓抽刀断水水更流，冰霜玉甲虽不如不灭玄铠那般霸道，但也是我毕生所制之奇物，如水一般，可化万形，也能应变而御，和不灭玄铠是为一阴一阳，阳者，刚性所致，阴者，阴性所育，一阴一阳，才是世间之道，亦是道之根本。”

    话音一落，她突然一掌运气，气势之大，显然动了真格，其后直接一掌拍向韩三千的胸口之上，顿时间，韩三千面色大狞，又来？！

    <!--over-->

