    容紫陌皱眉，一会儿的功夫从外面进来几个人，对着容紫陌指指点点起来。

    “哎呀，这女人怎么青天白日地扒大男人的裤子？”

    “真是有伤风化啊！”

    “咱们柳林镇百年之前还出了一位贞洁烈妇，朝廷赐了贞节牌坊的，如今朝廷正在大力提倡这种女德，这女人竟然在大庭广众做出这样的事情来，可真是……”

    众人议论纷纷，全是指责。

    山柱气得不行，大声喊道：“东家是大夫，这是在治病救人，什么风化？你们是怎么进来的，赶紧出去！”

    山柱向外赶着人，那些人偏偏不出去，山柱又长得瘦小，根本就推不动。

    那个病人一手提着裤子一面羞愤地望着容紫陌：“我要去衙门告你去！”

    喜娘听见吵吵声，也赶紧进来查看。

    容紫陌皱眉，冷冷地望着闹腾的这些人。

    朝廷刚刚要固女德，这病人就来闹腾，怕是不会这么简单。

    “姐姐，这可怎么办？”喜娘急声喊道，她突然记起什么来，“对，杨捕头，我去叫杨捕头！”

    “叫捕头正好，咱们正好去衙门说个清楚！如今你这个女人是被我抓了个现行，我一定要……”那病人还没说完，突然哎呀一声就抱着肚子滚在了地上。

    容紫陌淡淡地望着他说道：“你得的是急腹症，刚才我就想跟你说，可惜你一直在陷害我，倒没有机会告诉你了！”

    “急腹症是什么病？”那人抱着肚子疼得难受，急急地问道。

    “就是你肚子里的肠子腐烂了，你之前一定有阵发性腹痛，很快会腹痛会越来越厉害，严重的话还会昏迷，有生命危险！”容紫陌淡淡地说道，“不过现在这些都不是我操心的范畴，因为你这个病要根治，还要剖开肚子动手术，到时候别说在你腰下面打针，就连肚子也让我瞧了呢，您这么爱惜自己的身体，那就等死吧！”

    容紫陌说完，立刻吩咐了山柱：“将人赶出去，让他去衙门，好让他告官！”

    山柱赶紧上前，拖着那人就向外走。

    那人疼得浑身抽搐，冒着冷汗。

    可是山柱才不管他，愣是将他拖了出去。

    那人实在是熬不住了，跪在地上求饶：“容神医，求求你救救我吧，我……”

    容紫陌沉声喊道：“张三，我本来就是个女大夫，为了养活两个孩子抛头露面多有不便，若是所有的病人都像你一样用肮脏的心思想我，肮脏的眼睛看我，那我就搬出柳林镇，去民风淳朴的地方行医好了，免得脏了你们这块地！”

    有被容紫陌救过的百姓立刻说道：“这些年因为有了容神医，咱们柳林镇的百姓有个头疼脑热甚至厉害的病也不怕了，让咱们的日子好过了很多。咱们小老百姓，不知道什么礼义廉耻，只知道活着就好！”

    “对啊对啊，上次我那孙女子也是急症，中风，翻白眼，人都要晕过去了，也是容神医打针治好的。这针就是要打在腰下面的，别的地方不管用！再说了，这山柱不是在么，用床单子挡着么，这屋里这么多人，能行什么苟且之事？”另外一个百姓也喊道。

    “话可不能这么说！”一个书生打扮的人站了出来。

