    “真的是你男人？”贾雯雯震惊地说。

    “恩，秦哥哥的声音我不会认错。”李小雅得意地说道。

    “那你能约他出来吗？刚才我都没有看清楚他长什么样子，到底有多大。”贾雯雯眼睛放光。

    李小雅有些无奈地看了她一眼，说道：“你别犯花痴了，我秦哥哥不会看上你的，你长得太普通了，连我都是主动送上床，他才勉强收下的。”

    “卧槽，不会吧？你那个秦哥哥标准有多高啊？”贾雯雯被震惊了。

    李小雅绝对是大校花，比一些明星都漂亮。

    但是，她主动送上门，对方才勉强接受。

    这也太不可思议了吧，那个什么秦明，到底标准有多高。

    贾雯雯长得也不错，放在任何地方，都算得上一个美女，至少在八十五分以上。

    但听到李小雅的话之后，她完全没有信心了。

    连李小雅都会被嫌弃，自己在那个秦明面前，岂不是就和一个丑丫头一样。

    有生以来第一次，贾雯雯为自己的容貌自卑了。

    “不过，你要想要见秦哥哥的话，也不是不可以，等他从京城回来之后，我就带秦哥哥出来吃饭，你就能见到了。”

    李小雅也没有拒绝好闺蜜的请求。

    苏倾月兄妹两个，也是目瞪口呆。

    他们本来以为有一番龙争虎斗，结果，秦明只是一闪而过，就斩掉了肖若海。

    这种实力，震惊到了两兄妹。

    苏倾海更是忍不住舔了舔自己的嘴唇，声音因为震惊，变得有些沙哑。

    “我这个妹夫到底有多厉害？该不会已经金丹了吧？”

    一剑斩杀肖若海，他终于明白，为何秦明完全没有将肖若海放在眼中了。

    “爷爷到底给你找了一个什么样子的男人？这也太厉害了吧，可惜，你自己不争气，长得太差，秦明对你不来感觉。”苏倾海感叹道。

    苏倾月脸色一黑，他突然退后，然后一脚踹在了苏倾海的屁股上面。

    扑通。

    苏倾海被她一脚踹进了小西湖之中。

    “救命，我不会游泳。”苏倾海惨叫。

    周围有几个好心人，直接下去将他拽了上来。

    苏倾海哆嗦着，手指指着苏倾月，一脸愤怒。

    “你想把你哥我弄死啊，明知道我不会水，还把我踢到水里面。”

    苏倾月很平静，她淡淡地说道：“这就是你亏欠的代价，以后少说点话。”

    说完，也不理会苏倾海的怒气，苏倾月转身就走。

    既然秦明没有危险，她自然不会再留在这里了。

    在另外一个角落，一个三十多岁的男子，与秦圣并肩而立。

    男子容貌英俊，眼神刚毅，他看了秦圣一眼，说道：“你这个亲弟弟实力不弱啊，怕是不弱于你我了，难道你不想提前扼杀他吗？一旦他成长起来，你们秦家都不会有好果子吃。”

    秦圣看了男子一眼，淡淡地说道：“苏恒，你想要利用我去对付秦明，未免有点太小瞧我了吧？”

    男子就是苏恒，天龙殿之中最被人看好的一个长老。

    很多人都想要苏恒继承天龙殿殿主的位置，连苏恒自己都是这么认为的。

    但是，秦明的出现，却打破了这一切。

    天龙殿殿主的位置旁落，苏恒与之失之交臂。

    苏恒笑了笑，说道：“我也只是有感而发，若是你觉得你这个弟弟威胁不到你，也可以当我什么都没有说，不过有件事情我要告诉你。”

    “说。”

    “你弟弟已经开始查你背后的那个势力了，我知道你不想对付他，但你有没有想过你弟弟是不是想要对付你？”苏恒淡淡一笑。

    秦圣瞳孔微微一缩，但很快恢复平静。

    他转过身来，向外面走去。

    “这件事情，还用不着你操心，以我对那个秦明的了解，他就算是要对付我，也是在彻底掌控了天龙殿之后，你还是先顾好你自己吧。”

    说完，秦圣的身影已经消失在了苏恒的视线当中。

    苏恒眼神瞬间冷了下来。

    他想让秦圣对付秦明，没想到对方一点都不上当。

    秦圣说得不错，秦明的出现，最着急的人应该是他才对。

    望着秦圣离去的方向，苏恒冷笑了一声，说道：“秦圣，你以为我真的不知道你背后是谁，等我拿下了天龙殿，再对付你。”

    他冷笑了一声，也转身离去。

    小西湖的人都散尽了，所有人都离去。

    而肖若海的门人弟子，也是一脸悲痛，收拾好了肖若海的尸体，离开了这里。

    他们没有生出报仇的心思，连师父都被一剑斩杀，他们连先天都不是，自然不可能是秦明的对手。

    现在，他们反而担心秦明会找自己的麻烦。

    不过，他们的担心显然是多余的。

    秦明和黄洁，此时已经赶往机场。

    两点钟的飞机，他们在机场吃了一点东西，稍微休息了一会，就踏上了前往京城的飞机。

    这是秦明第一次坐飞机，两人坐在头等舱，秦明左右打量，然后忍不住说道：“这玩意飞那么高，要是掉下去该怎么办？”

    此话一出，坐在头等舱的几个乘客，顿时对秦明怒目而视。

    在飞机上说这么不吉利的话，让众人都有些生气。

    秦明见大家都生气，他笑了笑，也不再开口了，知道自己说的话有些不吉利。

    黄洁向大家歉意一笑，然后靠在秦明的肩膀上，说道：“放心吧，飞机的安全系数是很高的，比开车要安全多了。”

    “我知道的，其实我是不担心的，别忘了我是先天武者。”秦明笑着说道。

    “先天武者能飞？”

    黄洁惊讶地问。

    “当然不能。”秦明摇头。

    黄洁露出疑惑的神色，不能飞的话，先天武者在飞机上，和普通人应该没有什么区别吧？

    “确实不能飞，但能做到短暂的滞空，若是我不计较消耗，就算是飞机出事情，我有把握带着你安全降落。”秦明自信地说道。

    到了那个时候，自然是不计较消耗了。

    毕竟，真气的消耗和生命相比，就显得有些微不足道了。

    黄洁顿时心中更加安定了。

    她觉得自己和秦明在一起，真的是自己这一辈子做出的最正确的决定了。

    飞机起飞，秦明闭上眼睛，感受着那种不一样的感觉。

    这是他第一次坐飞机，谈不上紧张，更多的一种新奇的感觉。

    头等舱里面，一个中年秃头男子，一直盯着黄洁。

    此时，他终于忍不住了，站了起来，向黄洁说道：“这位漂亮的小姐您好，我叫做董波，是飞鹰娱乐的老板，你有兴趣进入娱乐圈发展吗？”

    “不感兴趣。”

    黄洁直接拒绝。

    她因为相貌出众，不知道被多少星探挖掘过，而黄洁也不是第一次拒绝这些星探。

    况且，她自己本身就是资本，非常有钱，自然不可能去混迹娱乐圈。

    董波看上了黄洁的容貌，他本来想着，让黄洁加入自己的公司，到时候还不是任由自己为所欲为。

    谁曾想到，黄洁对自己的邀请，一点都不感兴趣，直接拒绝。

    董波有些不死心，再次说道：“这位小姐，请你相信我，以你的容貌和条件，若是进入娱乐圈，加入我们公司，我肯定能将你捧成大明星，顶级流量，到时候万众瞩目，日进斗金，一天挣得比一般人一辈子还要多，你真的不考虑一下吗？”

    “没兴趣。”

    黄洁依然拒绝，不过已经有些不耐烦了。

    若是对方再纠缠下去，说不定她就要爆发了。

    董波有些急了，自己都说了那么多了，对方居然还不同意。

    他忍不住继续道：“小姐……”

    此时的秦明，突然睁开眼睛，骂道：“你才是小姐，你全家都是小姐，没有听到我老婆说不同意了，你再废话，我把你从飞机上扔下去。”

    董波本来还笑吟吟的，听到秦明的话，他直接就怒了。

    “小子，你敢骂人，是不是想找死？”

    “你要和我动手？”秦明来了兴趣。

    董波看了一眼秦明，觉得秦明人高马大的样子，自己肯定不是秦明的对手。

    他冷笑了一声，说道：“老子是斯文人，不和小流氓动手，等到了京城，我让你吃不了兜着走。”

    说到这里，他贪婪地看了一眼黄洁，说道：“不过，你若是愿意将这个女人让我玩上几天，我就饶了你，不对你下手。”

    秦明本来只是想要骂对方几句的，没有想过动手。

    但是听到董波的话之后，他的脸色顿时沉了下来。

    “啪。”

    秦明一巴掌抽在了董波的脸上，打得半边脸都肿了起来。

    “你敢打我？”董波被打蒙了。

    结果，他话音刚落，又被秦明一巴掌抽在了脸上。

    董波捂着脸，不敢说话，嘴里都是血沫子。

    “有人打人了，有人杀人了。”

    董波扯着嗓子大喊，顿时让飞机上一片骚动。

    秦明皱着眉头，然后在众人吃惊的眼神之中，一巴掌拍了下去。

    董波眼睛瞪大，然后白眼一翻，晕了过去。

    空警冲了过来，就要向秦明动手。

    秦明掏出天龙令，在他们面前晃了一下。

    两个空中巡捕身体一软，差一点跪在地上了。

    那是天龙令，他们当然认得。

    成为巡捕的那一天，他们就将天龙令记在心中了。

    “大人，请吩咐。”

    其中一个空中巡捕说道。

    秦明看了董波一眼，说道：“一会下了飞机，将这家伙抓起来，关个十天半个月，他让我生气了。”

    “是。”

    两个巡捕立刻说道。

    周围人不知道秦明的身份，但见他亮出一个东西，两个巡捕就那么听话，顿时知道，他身份多半不简单。

    那个董波，也许是个人物，但确实也得罪了不该得罪的人，这下子要倒霉了。

    黄洁忍不住想笑，她在秦明耳边小声说道：“要是那个董波知道因为他的原因，你出示了自己的天龙令，不知道他是会骄傲还是该苦笑呢。”

    用天龙令解决董波这样的小人物，要是天龙殿的人知道了，肯定会目瞪口呆。

    秦明无奈的说道：“没有办法，谁让我动手了，要是不动用天龙令，被带走的人就是我了，我总不能对两个没有犯错的巡捕动手。”

    “说的也是。”黄洁好笑道。

    解决了董波，他们一路上倒是安静了下来。

    飞机落地，两人离开机场。

    而董波也醒来，不过却被关了起来。

    他完全懵了，自己做了什么天怒人怨的事情了，为何要将自己关起来？

    几个巡捕同情的望着董波，同时又觉得这家伙很幸运，得罪了手持天龙令的大人，他居然还能活下来，不得不说董波的运气真的很好啊。

