    李忠信看着手中越来越多的物品，他发现，他真的是低估了女人爱逛街、爱游玩的天性，这让李忠信挠头不已。

    　　女人对逛街的痴迷最男人不解，李忠信也不例外，不过呢！李忠信记得有人这样说过，女人为何爱逛街？女人逛街是一种检阅。

    　　这种检阅，满足了女人的好奇心，也有对时尚走向的把握。从质地款式流行趋势，到高、中、低档价位现状。

    　　女人逛街呢！钱财足的有钱人是买、买、买，见到什么东西都想要买下来，只要看得上眼，只要瞅着还行就都要买下来，这个呢！是因为她们太过有钱，有那么多的钱不花出去，她们也会觉得难受。

    　　这个呢！正好符合三井雅子和小村惠香她们几个人，她们现在银行里面的钱财无数，出来上街溜达，不买东西，那简直就白瞎了这样的一个机会。

    　　女人喜欢的东西基本上就是几样，时尚的衣服和高档一些的化妆品，再就是一些首饰、鞋子、包包之类的东西，而这些东西呢！法国巴黎都有，而且相当全，正好符合她们的购物观点。

    　　财力不殷实的女人呢！上街的时候，一般就是看上合适于自己的东西就直接买，没有太合适的东西，就不买。

    　　而条件差一些的女人呢！那只有一个字，那就是逛。

    　　逛就是大饱眼福的享受，这个事情呢！类似于“过屠们而大嚼，虽不得肉聊且快意”而已。这种检阅式逛街，收获了满兜子的信息，还有同伴间嘁嘁喳喳时的话语权。

    　　女人逛街呢！还有一种说法，说这些女人逛街是一种展示，在霓虹灯下繁华的街道，射灯点缀着的琳琅满目的商场，这些都是一个个辉煌的舞台，女人的逛，正是自己从容貌、形体到着装的全面展示。

    　　所以睿智的洞悉者说，女人穿美丽的衣服不是取悦男子的，而是使其他的女人烦恼的。

    　　逛街还是女人实现占有欲的手段，很多人这样来形容女人，女人的衣橱永远少一件。

    　　不论何时何地，女人服装的数量总是捉襟见肘，女人总有充分的理由说服并鼓励自己买下新衣服。正如好买书的男人，买下了，属于自己就方便多了，至于何时读就不重要了，反正今后有的是时间。

    　　“忠信啊！这件衣服你看晴子穿好看不好看？”

    　　“忠信啊！你看这件衣服配上雅子阿姨的气质，是不是很时尚？”

    　　“忠信啊！这个化妆品你帮我看看，上面写的那些东西是不是能够实现？”

    　　李忠信跟着几个唧唧喳喳嘤嘤我我讨论样式是否好看，穿上去以后十分会合身的女人身后，他觉得烦躁到没边。

    　　逛吧！李忠信从内心深处发出一声极为不满地叹息。

    　　可是，他都已经答应下来了晴子她们，说是陪她们好好玩一玩，要是在这样的一个情况下撂挑子不干，也是一件十分不好的事情，毕竟这些衣服什么的，还可以让杰米诺派来的司机先送回酒店。

    　　这个时候，李忠信只想三井雅子她们早点结束逛街，早点会酒店去休息。

    　　终于到了吃晚饭的时间，李忠信在这边看到一家规模很大的法式餐厅，他立刻邀请三井雅子她们一起共进晚餐。

    　　这个事情呢！也许是三井雅子她们累，也许是因为到了法国这边要吃法式餐厅，吃一些正宗的法国美味，所以呢！事情很顺利，几个人直接就到餐厅开始吃起了大餐。

    　　鹅肝，烤蜗，鱼子酱，马卡龙，以及法式羊排法式龙虾等东西开始源源不断被端送了上来。

    　　在吃了差不多冷场的时候，晴子问起了杰米诺找来的那个女翻译：“这次我们在法国这边游览了那些名胜古迹，还有什么地方值得给我们推荐的呢？”

    　　杰米诺给李忠信他们派来的那个看起来长相一般的翻译直接就回答说道：“在巴黎，如果只是参观名胜古迹的话，只不过看到了这个城市的一半，歌剧与戏剧艺术已深深地植根于法国人民的生活中。想全面体验巴黎人的生活，要去看看巴黎的夜生活。”

    　　李忠信的眼睛一下子就瞪得浑圆，整个人仿佛傻掉了一般。

    　　尼玛！你这是疯了吗？白天我们不算坐车的时间，光是走路走了多久，难道你心里就没有个那啥数吗？

    　　在巴黎，如果只是参观名胜古迹的话，只不过看到了这个城市的一半，歌剧与戏剧艺术已深深地植根于法国人民的生活中。想全面体验巴黎人的生活，要去看看巴黎的夜生活。

    　　李忠信听到杰米诺给派来的翻译的话，差点出手爆打一顿眼前的这个女翻译。

    　　李忠信感觉自己的身体都要散架子了一般，这三井雅子和晴子她们这些女人的战斗力实在是太强大了，走了这么远的路，丝毫没有感觉到她们的那种疲累，看到的满脸都是那种幸福和兴奋。

    　　就在李忠信内心感觉到异常痛苦的时候，女翻译继续和晴子她们说道：“在巴黎，有很多世界超一流歌手及芭蕾舞明星，他们的演出在巴黎的许多剧院都能看到，可以电话预约或到售票口买票。看演出的男宾适宜穿套装，女士喜欢穿连衣裙。

    　　巴黎的著名剧院有：加尼埃歌剧院、巴士底歌剧院、喜剧剧院、持续上演莎士比亚古典作品新戏的chaillot等。巴黎还有主要上演年轻作家的创作剧的小剧场。

    　　巴黎的电影院里不仅放映法国、美国的影片，还放映南美洲、非洲、亚洲的电影。

    　　巴黎的电影院各有特色，有的以拥有欧洲最大银幕著称，有的着力挖掘新导演和艺术电影，有的能够欣赏到世界上最流行的电影。

    　　在巴黎，除了专门的剧场外，在其他地方也可以观看许多小节目表演。演出时间一般为晚10点、12点两场，要提前预约。

    　　红风车、里德、野马等剧场各具特色。演出民歌、讽刺性歌曲的场所有法国民歌酒店，民歌艺人酒店表演幽默与魔术，在爵士、摇滚乐俱乐部里，即使不太懂爵士乐的人，来到这里也会觉得很有趣，可以随着节奏边听边舞。”

