    刘登说出这番话的时候，就是皇帝刘恒都愣住了，他倒是没想到这个往日里斤斤计较，为了几文铜钱锱铢必究的臭小子，居然能够说出这番大道理。

    而且，从土地兼并和民生的问题上来看王朝的兴衰，这的确有种别开生面的感觉。

    但是同时，这句话一出，就连太子刘启都感觉脸上一阵火辣辣的。

    不说那些大臣们，光是他这个太子和长公主刘嫖，他们二人手中拥有的土地，加在一起最起码都有几个县了。

    而申屠嘉和公孙陌他们二人虽然不多，但是家族掌控的土地也不在少数，毕竟在现在这个年月，人们也没有什么投资理财的概念，有点闲钱全部都投到地里去了。

    对他们来说，土地才是保值的。

    而且，这也的确是目前普天之下所有富贵人家的唯一选择……

    他们还真是没想过，土地兼并居然能够和王朝的兴衰联系在一起。

    刘登也是说到了兴头上，说着说着顺口就把土地兼并的事情给说出来了，说完之后，他立刻就感觉到这大殿之中忽然一阵冷场。

    似乎用力过头了……

    “代王殿下刚才说还有第三件点，还请代王殿下说下去！”

    公孙陌是个老实人，并没有想那些乱七八糟的事情，他只是单纯的被刘登的这番话给镇住了，只想听一下他的第三点。

    “没错，说下去！”

    皇帝也不动声色的说道。

    “那小子就献丑了，第三件事，以钱庄来对抗币值贬值！现在首先是假币，以后还会发现各种稀奇古怪的事情，设立钱庄聚天下之财富，以抗天下之风险，只要我大汉朝廷在一日，则钱庄稳如泰山，大汉铜钱稳如泰山，无论是任何人胆敢挑衅，朝廷都可以迅速做出还击，就像现在，陛下只要宣布，所有诸侯国的铜钱全部作废，责令他们限期兑换成五铢钱，过期之后，不许他们再在世上流通，这始作俑者立刻就要如坐针毡！”

    刘登的话说完之后，整个大殿之中再次陷入了久久的沉默之中。

    能行吗？

    这三个字回荡在所有人的心里，废除天下所有的废币，责令他们限期兑换成朝廷的五铢钱，最难的首先就是诸侯王的反弹。

    再然后就是权贵阶层了，他们手中的确持有大量的诸侯王的货币，这些货币要么是各大诸侯王年节下的例礼。

    要么就是他们控制的商行，从各大诸侯国赚回来的利润。

    现在这个时候让他们集体兑换成朝廷的五铢钱，五铢钱的价格必然大涨，无形之中他们的财富将会缩水一大块。

    什么事情都没干，这家多年的积蓄就要缩水一大块。

    别说是那些权贵了，就算是普通百姓恐怕都得骂娘。

    而他们这些首倡者，无论是申屠嘉还是公孙陌他们俩人，必然要被推到风口浪尖上。

    谁让公孙陌这家伙还担着一个治粟内史的名头……

    申屠嘉现在已经能够想象到，在这个消息一宣布之后，公孙陌被人家用奏折淹没的景象了。

    “陛下，或许这天下会有一段阵痛，不过很快，他们就会看到这么做的好处，他们把自家的铜钱存在钱庄之中，而钱庄每年又拿这些铜钱放贷给天下有需要之人，他们也可以收取利息，如此往返不息，则天下再也没有钱荒之祸！”

    眼看着皇帝已经有些心动了，刘登再次添了一把火。

    “那若是照你这么说的话，朝廷短时间内想要完全摊开，这就需要大量的官员，朝廷到哪去找这么多精于算计的官员呢？”

    刘恒皱了皱眉，直接说出了自己的担心，反正现在这个时候这大殿之中也没有外人，就他们君臣几个，现在在这件事情上根本就是一根绳上的蚂蚱。

    大汉的铜钱完蛋了，他们这些人谁也跑不了。

    皇帝固然要难受，可是公孙陌和申屠嘉他们两个，必然要失去手上现有的权利，尤其是公孙陌，他这个治粟内史很可能刚刚上任，就要被皇帝砍脑袋了。

    “其实，这速算之法并不需要太久，这些掌柜的，也只不过是练了个把月而已，在这之前他们也没有一点儿基础……”

    说了半天原来是因为这个，反正刘登要的，也只不过是内史府每年派遣官员到文昌书院学习这个广告效应而已。

    至于算盘的东西，就算是刘登不去推广，很快它也会自然而然的流传天下。

    还不如现在这个时候，趁早拿出来还可以混个人情。

    “代王殿下此言当真？”

    公孙陌真是喜不自胜。

    真要是自己手下的这些书吏们都能够有如此快的计算速度的话，整个内史府的所有差事都可以简单很多。

    “当然是真的，内史大人尽可以派人来学！”

    要是这么一说的话，朝廷这边反而是没有任何的意见了，最后的顾虑也就没有了……

    “既然如此，这件事情就交给你小子和公孙爱卿一起去做吧，你代国在这件事情之中占利三成！”

    刘恒犹豫了一下，然后直接放出了一个让刘登恨不得一头撞死的命令。

    开什么玩笑，这天下之事，不患寡而患不均。

    凭什么代国就能够占三成利？

    天下的诸侯王肯定会这么想，原本这件事情刘登就是在他们身上割肉，要是他在这件事情里面并不占任何好处的话。

    那些人骂骂咧咧骂两句就得了，可是现在他要是占了实际的好处的话。

    恐怕这天下惦记他的人多了去了……

    他这一下子可就成了众矢之的！

    “陛下，钱庄乃是一国重器，臣不敢与陛下分享！”

    刘登立刻跪在了地上。

    他可不想现在这个时候就去当什么孤臣，皇帝递过来的，这可不是钱，这是一道催命符啊。

    原本，刘登得得罪七大诸侯国就已经很头疼了，这要是把全天下的诸侯国全都得罪遍了，他以后还怎么混……

    而且不光是那些诸侯王，恐怕这天下的权贵们，也会视他为眼中钉肉中刺了。

    这才是最恐怖的事情，木秀于林，风必摧之，过刚则易折，这个道理刘登还是明白的……

