    

    算下来，天庭一方能够造就二十八位圣境出来，禁区也不过藏着二十位圣境罢了。

    天庭的实力，比禁区还要强大，为什么要与禁区合作？甚至是屈服呢？

    无道以及其身后的主人，确实是很大的变数。

    但，只要天庭实力足够强大，一样可以应付。

    禁区跨越两个纪元，也就是跨越荒古与上古时代依然存在，就说明其奈何不了禁区，也就说明其实力没有强大到无从抗衡的地步。

    他当初见过阴阳至尊，固然非常强大，但在后来，他已经超越了阴阳至尊。

    只要给他时间，他便能重回巅峰，重新成为那个镇压万古，举世无敌的荒古至尊。

    女帝和天算书生都拥有圣体，还有通臂猿猴的根基亦是无比强大，都有成为至尊的潜质。

    再加上他相助，成为至尊也不过是时间问题罢了。

    他虽然不知道那圣祭是什么，但昊天至尊既然能够镇压，就说明并非是不可阻挡的。

    只要时间足够，天庭能有四位至尊出世，未必就不能镇压那圣祭。

    所以，他决定天庭自成一方，提升实力，只要实力足够强大，便能镇压一切。

    打破禁区对仙界的掌控，诛杀无道主仆的野心，镇压圣祭，打通圣路，飞升圣域。

    这便是他未来要走的路，一条无敌之路，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “天庭不想参与你们之间的事，告辞！”

    冷冷一语，杨玄驾驭空间兽载着众人便要离去。

    “想走可以，把鸿蒙紫气留下，否则杀无赦。”

    禁区十人挺身挡关，杀机凛然。

    “渍渍渍，看吧，你不想参与，但是人家不想放你走啊！”无道玩味的嘲笑道。

    “你们莫非要逼我和无道合作不成？”杨玄的声音冷了下来。

    “我们不想与你为敌，交出鸿蒙紫气，你们可以安然无恙离去。”

    十人的态度非常坚决。

    “交出鸿蒙紫气，然后千辛万苦的修炼，最终为你禁区服务，这和凡界养猪有何区别？养肥了再杀。”

    无道继续挑拨离间。

    不过，话糙理不糙，所有仙界大能看向禁区十人的目光都变得愤怒无比。

    “我如果非要走呢？”杨玄眼中杀机迸现。

    “那我们只好动手了。”十人森冷一语，恐怖的威压弥漫而开。

    “那便动手吧！”杨玄抬头冷冷的暼了一眼无道，意思是该到你兑现承诺的时候了。

    无道似乎非常乐意，带着吞天雀和佛陀掠来，自己挡住一尊准圣巅峰，吞天雀和佛陀各自挡住一尊准圣后期。

    杨玄身子一震，太虚古龙浮现，挡住另外一尊准圣巅峰。

    女帝手持帝剑，挺身挡住一尊准圣中期，摩柯孽和阴川蝴蝶君也各自挡住一尊准圣初期。

    但依旧还余下一尊准圣中期和两尊准圣初期。

    “杀！”

    九天玄尊三人愤然一语，带着投靠他们之人杀向一尊准圣初期。

    他们三人之前各自抢到一道鸿蒙紫气，正想着躲起来融合成圣，结果遭受了无休止的追杀，一路逃回太衡仙域。

    一路上遇到其他人，禁区十人不分青红皂白的就直接动杀手，至少有两百大能被其给斩了，逼得他们不得不联合起来。

    本来他们是打算逃入九天太清宫遗迹，借助其中大阵抵挡的。

    未曾想无道来了，双方互相忌惮，暂时停下了动手。

    “杀！”

    那边，选择投靠无道的数百大能强者也是愤然出手，围向另外那名准圣初期。

    他们努力修炼，结果到头来只是人家养的猪罢了，这换成谁也接受不了。

    本来仙界加起来有两千五百大能强者，但现在只剩下一千五百多。

    有差不多一千大能强者或死在争夺鸿蒙紫气中，或死在禁区十人之手。

    他们知道，若是他们再不联合起来反抗，只会被禁区当猪一一屠宰。

    “动手，布图龙八解阵。”

    看着余下的那名准圣中期禁区强者，杨玄面无表情的挥了挥手。

    天庭大能虽然只有一百多人，但质量高啊，单单是半圣巅峰都有八位。

    联合起来，加以阵法之力辅佐，对付一尊准圣中期不在话下。

    杨玄如同君临天下般负手立在空间兽头顶观战。

    天庭一百多位大能强者非常默契，顷刻布成图龙八解阵。

    之前合力炼制的阵图铺开，自成天地，将那尊禁区中期准圣罩在其中。

    这图龙八解阵本来用用来对付无道的，他甚至牺牲了四件高级后天至宝用来炼制。

    阵图的好处便是瞬间成阵，不需要浪费时间去布置。

    这尊禁区中期准圣非常自大，阵图罩下也不反抗，似乎是觉得天庭这些大能强者不堪一击。

    但他不知道的是，一旦进去了，再想出来可就难了。

    无道进去，出来也要付出一些代价。

    至于这尊禁区准圣，应该是出不来了。

    自大，总归是要付出代价的。

    阵图之中，一共八个主阵眼，血暗暴君等八位半圣巅峰强者各自站一个。

    还有八个副阵眼，其余一百多位天庭大能平均的分配在八个副阵眼中。

    法则之力与无尽仙力注入副阵眼中，通过阵图运转至八个主阵眼。

    霎时间，血暗暴君八人气息暴增，齐齐达到了准圣初期修为。

    这下子，那位禁区中期准圣的面色终于是变了，变得凝重起来。

    八个主阵眼之间相互连接，衍化一头虚幻龙影，将其围困中央。

    “血暗末日。”

    血暗暴君处在龙首处，率先而动，法则之力与无尽仙力狂涌，头顶一轮暗红大日浮现，由那虚幻龙影顶着砸向禁区准圣。

    “气尽玄黄。”

    禁区准圣面色凝重，血暗暴君现在得阵法加持，修为提升至准圣初期，那龙影携带大阵之力。

    相互结合之下，这一击已经能够威胁到他了。

    双手一纳，无尽仙力汇合法则之力，形成一道细小光束。

    虽然看起来没什么威慑力，但散发的气息却是充满毁灭性，仿佛天地都会被洞穿。

    由准圣中期的法则之力糅合无尽仙力压缩而成，威力又怎么会小了？        

