    当初在叶林离开古越城前往龙京的时候，为了确保身边人而安危，他特地购买了几块质地不错的玉佩，而后在这些玉佩之中刻上了一套简单的阵法。

    这个阵法只有一个功能，那就是定位。只要拥有其中的一块，输入真气之后，就能够反馈出其余几块玉佩此刻的大概位置。若是能够配合精神力，那更能够清晰地感知到另外几块玉佩的具体位置。

    而当时的时候，叶林还只是炼气期罢了，自然没有想过动用精神力，不过如今，他可是一个拥有精神力的男人！

    随着真气注入到了玉符之中，玉符竟然闪烁其莹莹的光芒，光芒之中似乎隐约有着一条条诡异的纹路正在微微闪烁。这些纹路，便是叶林当初刻上的阵法。

    见到玉符亮起，叶林直接将玉符贴在了眉心之处，一股精神力探入到了玉符之中，直接将玉符之中的一些信息读取出来。

    若是没有精神力，叶林只能够通过手中的玉符闪烁出来的光芒明亮程度大致判断出手持玉符的位置。光芒越是强烈，就说明自己离另外的几块玉符的距离就越短，光芒若是变得黯淡，就说明他行走的路线错误了。

    不过有了精神力，一切都不用如此麻烦。

    仅仅将玉符贴在额头不到十秒钟，叶林便已经拿下了玉符。

    下一刻，他身形一动，脚踏凌波微步，很快便是消失在了古越城武道协会的院墙外面。

    与此同时，帝龙大酒店，古越城最为豪华的酒店的某个豪华套房之中，李少爷拉着刘茹的手走进了房间里。

    “小美人，你脱了衣服去床上等我，我去洗个澡，一会儿就来宠幸你。”松开刘茹的手，李少爷便是对着刘茹邪恶一笑，而后指了指床的方向。

    刘茹神色漠然，却是依言来到了床边坐下，双手竟然就要去脱自己的衣服。

    然而就在她的衣服被她撩起了一角的时候，刘茹原本空洞的双眼之中忽然多出了一抹痛苦的神色。随着这一抹痛苦的神色出现在刘茹的双眼之中，刘茹原本想要脱衣服的手直接僵在了那里。

    “咦？”

    而见到这一幕，原本正要去洗澡的李少爷却是忽然眉头一皱，轻咦一声：“中了我的迷魂眼，竟然还能够恢复一部分的神志，甚至这一股神志还能够与我迷魂眼的力量交手。”

    “不可能啊，这个女人怎么看都是一个普通人罢了，怎么可能拥有如此强大的意志力？”

    李少爷一边沉思，一边上前一步，蹲下身子，双目凝视着刘茹的双眼，想要再一次施展迷魂眼。

    然而就在此时，只见刘茹原本空洞浑浊的双眼陡然泛起了一抹蓝紫色的光芒。

    这蓝紫色的光芒忽然出现，让李少爷一个措手不及，原本正要施展迷魂眼的他，双眼被这蓝紫色光芒一闪，顿时疼痛无比，顿时捂着眼睛惨叫后退。

    而此刻，随着双眼之中蓝紫色光芒一闪，刘茹原本沦陷的神志也是在这一瞬间恢复清明。

    当她看到周围的环境，还有捂着眼睛痛苦无比的李少爷，瞬间明白了事情的始末，当即惊呼一声想要夺路而逃。

    然而没等她跑几步，一根绳索猛地将她的身体套住，只见李少爷双眼通红地站起身来，面露邪魅的笑容：“逃？你逃得了吗？”

