    “这里就是那个地方吗？那个传说中的地方？”

    这个地方……似乎有很多海岛的样子。

    琳和比露现在正位于一座岛屿的丛林之内。

    在不久之前，琳搭乘空中快艇来到了这个地方，在快艇快没有燃料的时候降落到了岛屿的丛林之内。

    然后……在这里开始了调查行动。

    根据之前从那个……小丑电视那里获得的消息，它们在这里和研究团的民有接触。

    这座岛屿的某个位置是它们进行交易的地点。

    挤开丛林灌木，琳和比露慢慢地向着前方移动，在移动的同时……琳也随手扒了一些叶子和昆虫来吃。

    一般的尔什民的胃不适合吃这些东西，不过琳控制的维罗尼卡细胞还是能把这些分解的。

    而比露也学着琳的样子……抓这些生物来吃，它并没有反感，反而吃的很开心。

    琳觉得它现在做什么都很开心，而比露的胃也能承受这里面的一些危险，

    “看！就是那里吗？维罗尼卡同学！”

    琳和比露停了下来，因为前方不远处出现了木质的高墙，在高墙之后，琳还看到了很多的低矮建筑，看上去都是临时搭建的帐篷一类的。

    于是琳和比露爬了过去，爬到墙上后，可以看见里面的确有很多帐篷，除了帐篷还还有很多的笼子。

    “快点！我们明天就要把它们运送到买家那里！不能拖拖拉拉的！”

    这些笼子内，装的都是一些……灭绝生物。

    里面大部分都是灵长类，像是阔鼻猴类，大型的猿类等等。

    但这里面最显眼的，还是一头……恐龙，这看上去像是一种叫做‘迷惑龙’的恐龙幼仔。

    这群恐怖分子好像是想把它们拿去卖给谁，不过……它们到底是怎么弄到这些生物的？

    那个智能电视并不知道这里的事情，它只是知道这里有个临时的基地而已。

    说起来叫它们恐怖分子也不太准确，总而言之，它们是一个很庞大的……违法集团。

    “它们想贩卖这些动物吗？”比露说道：“那么我们的使命也已经确认了吧，就是……”

    天空中忽然响起的一阵声响打断了比露的声音，抬头可以见到……一架直升机从天上飞了下来。

    它产生的气流让基地内所有帐篷都不断颤动着，直升机缓缓地落到了地面上，从里面几个尔什民走了出来。

    那个是……研究团的民？

    琳注意到直升机里走出来的一个尔什民胸前佩戴着一个标志，这是研究团的标志。

    准确的说是研究团在空间站开设的公司所使用的标志，外表看上起来是一架飞行器飞向一颗恒星的造型。

    “是你们啊！”附近笼子周围的恐怖成员立即聚集到了直升机旁边，琳看它们只中有一个很像是头领的尔什民说道：“你们来这里有什么事情？”

    “我是想来问你们到底有什么事情。”有研究团标志的民说道：“为什么你们把通讯器都给关了？从外面联络不上你们，我们才亲自过来。”

    “这是因为……”恐怖头领有些犹豫的样子，瞄了一眼周围笼子里的动物。

    “总之……”研究团民说道：“‘连接体’已经到了这座岛，现在你们必须全力抓到它。”

    “什么？”恐怖头领大惊道：“之前我听说已经抓到了，为什么又来到我这座岛了？”

    “显然是你们太小看它了。”研究团民说道：“你们必须快点行动！”

    “可是我这里还有货物要运出……”

    “连接体的事情是最主要的事情！”研究团民说道：“快点行动，不能耽搁！”

    “但是，我们就这样找吗？”恐怖头领问道：“这座岛还是很大的，里面环境也很复杂，而且还有很多跑掉的……怪物。”

    “它说有怪物耶，维罗尼卡同学，那会是什么呢？”比露在一旁悄悄地说道：“很想看看！”

    “你们用这个找！”研究团民给了头领几个像是手表的东西，头领接过后疑惑地点了一下。

    ‘嘀嘀嘀——！’手表顿时弹出了周围环境的立体画面，而且还发出了一阵声响。

    “它们就在那里！”在头领还一脸疑惑的时候，研究团民就看向了琳和比露这边。

    接着，别的恐怖分子和头领才往这边看了过来。

    “快射击！射击！”随着研究团民的叫喊，大片子弹飞了过来，琳和比露立即从墙上跳了下去，在跳下去之前，琳往基地里扔了一枚……爆弹。

    这是之前从电视的基地那里拿到的，被称为‘毁灭手雷’，从名字上看起来好像威力很强。

    ‘轰！！！’

    基地里顿时传来一阵轰鸣，从墙外可以看到基地之内火光冲天，大片的浓烟和尖叫声从里面涌出。

    而那架直升机……好像没受到影响，它从基地内升了起来……机身下挂着的强光电筒和一挺机炮同时瞄向了这边。

    琳很好奇它的那个手表是怎么确认这里的位置的。

    ‘砰砰砰砰砰——！’快速的弹幕扫射着琳和比露所在的位置，因为在林地不停翻滚……因此目前琳只有肚子上中了一弹而已。

    鲜血和内脏从中弹的地方流了出来，琳把它们给塞了回去，然后用叶子堵住伤口，并且让细胞加速修复受伤的部位。

    看着天上还在不断射击的直升机，琳再度拿出了一枚爆弹丢了过去。

    这次丢过去的爆弹是被叫做棉花雷的……威力听起来很弱的爆弹。

    但实际上它有这个名字是因为它……很轻，所以很容易就丢到很高的空中，击中目标。

    ‘轰！’

    直升机没有躲避，空中的爆炸让这架飞机摇晃了一下，但很快稳住了，而且没有什么伤。

    好像……这架飞机非常的坚固。

    不过，如果被那个撞到的话，它可能也会支撑不住。

    “我来了——！看招！”

    天空响起了轰鸣声，只见比露骑着空中快艇从天上掠过，向直升机猛撞过去。

    空中快艇还剩一点燃料，所以能做到这种事情。

    直升机好像感到不妙想升起躲避，但它的移动速度……没有全速撞过来的快艇快。

    在即将撞上的那一刻，比露从快艇上跳下，而快艇也在此时撞在了直升机身上。

    ‘轰隆隆——！！！’

    快艇上有特别多的……手雷，这是比露的主意，原本它是说想用快艇当轰炸机去轰炸那些恐怖分子的基地的。

    现在……快艇不是成为了轰炸机，而是导弹。

