    第584章 要杨辰和勒布朗詹握手言和

    杨辰作为本届全明星票王，当之无愧的首发控卫。

    只要是他这一队进攻，球权一定掌握在他手里。

    他愿意给谁得分，谁就能得分。

    他若是故意控制某位队友的出手机会，真的可以做到一次都不给。

    毕竟，全明星赛是表演性质的比赛，大家不需要特别讲究战术配合，其他明星接到杨辰的传球，基本上不会再传给其他人。

    特雷杨若是接不到杨辰的传球，他真的有可能一整场比赛一次出手机会都拿不到，除非他抢到了进攻篮板球直接进攻。

    不过，这货心理素质确实强大，笑着说道：“你是首发，我也是首发，谁拿不到球还不一定呢。我觉得我的人脉关系肯定比你的更好，队友们不可能不给我传球。可是他们不给你传球倒是有可能。你自己做过什么是，你心里没点数吗？你要搞清楚，全明星正赛的两只队伍分别叫凯文杜队和勒布朗詹队。明白了吗？哈哈……”

    众所周知，杨辰跟凯文杜和勒布朗詹都有恩怨。

    当初俩人直播选队员的时候，俩人都不想要杨辰。

    最后轮到凯文杜选队友的时候，只剩下杨辰一人了，他不得不接受。

    所以，特雷杨故意说出凯文杜和勒布朗詹的名字，并且提醒杨辰别忘了自己做过什么，可能真的是在暗示什么也说不定。

    不过，杨辰并不怕这些。

    作为首发控卫，他绝对可以自己决定比赛进程。

    “那我可要谢谢你的提醒，不过我一点都不怕。很抱歉，你刚才的行为消磨了我对你的一点尊重。这次全明星之旅，一定会是你这辈子的梦魇。”杨辰很不客气地回道。

    说完之后，杨辰就招呼队友去旁边办理入住手续，不跟在特雷杨这帮人后面。

    特雷杨哈哈大笑，小声对身边的人说道：“他真是个傻子，还傻乎乎地以为这里是龙国呢？凯文杜和勒布朗詹都已经给我们说过了，一起针对这个菜鸟，让他知道NBA是讲究资历的地方。他还幻想自己能控球，真是天真的可爱。”

    旁边的人都哈哈大笑起来，他们已经准备好看着杨辰在全名新公正塞上出丑了。

    趁着办理手续的时间，锡伯杜把杨辰拉到一旁交代道：“杨，有些话我还是要跟你说一下。NBA讲究资历，哪怕是乔丹，科比，詹姆斯，凯文杜，他们刚进联盟的时候也得乖乖给队里面的前辈端茶倒水，见到联盟里的球星也得乖乖问好。所以，你们龙国不是有句话叫入乡随俗吗？你就入乡随俗吧。一代一代人传下来的规矩，你最好不要打破。”

    杨辰笑着回道：“道理我都懂，我也很尊重任何人。刚才我不还要求大家场上的事情场上了吗？但是特雷杨这孙子故意找我难堪，那就另说了。对于挑衅我的人，上帝来了都保不住他。”

    锡伯杜点点头，道：“那倒也是，确实是他自己作死。不过，他刚才说的那话明显是在暗示凯文杜和勒布朗詹已经提前跟他们通过气，比赛的时候他们可能不会给你传球。这事以前也发生过，乔丹就曾经传统其他队友不给以赛亚托马斯传球。说到底，有人的地方就有江湖。”

    杨辰哈哈大笑，拍了拍锡伯杜的肩膀，道：“教练，你这很有生活经验嘛。你说的太对了，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就一定会有纷争，有纷争就一定会有输赢。而我，一定是那个赢的人。”

    “哈哈……我信，我信。”锡伯杜大笑着说道。

    只要杨辰不想输，米国总统也得被他打败。

    办好手续，所有人都进了自己的房间。

    多兰虽然出钱让大家来玩，但还是区分了三六九等。

    杨辰一个人住着总统套房，其他人都住普通套间，而且还是两个人一间房，能省就省。

    第一天的新秀挑战赛，杨辰本不想去现场。

    但是联盟办公室那边给尼克斯俱乐部发去了通知，要求杨辰必须到现场，而且还要做一个简短的发言。

    目的当然是为了吸引龙国那边的观众收看新秀挑战赛，要不然这个赛事没什么关注度。

    反正闲着也是闲着，杨辰就接受了任务。

    比赛在晚上七点开始，杨辰六点半就到了。

    此时，速贷球馆里面已经人山人海。

    这里曾经是勒布朗詹的主场，他也为这座城市带来了唯一的一座总冠军奖杯。

    所以，现场有很多勒布朗詹的球迷穿着他在骑士队时期的队服，举着他的海报表达自己对他的喜爱。

    联盟也很会整活，特意安排了杨辰和勒布朗詹同时接受采访。

    杨辰作为一年级新秀，本该参加新秀挑战赛。

    但是因为行程太满了，俱乐部申请不参加新秀赛，但是会参加后面的三分，扣篮，和全明星正赛。

    联盟也照顾道杨辰的身体和时间方面的因素，同意了尼克斯俱乐部的请求。

    但是，作为票王，他必须出场说几句话，也算是他参加了新秀挑战赛。

    勒布朗詹作为克利夫兰曾经的王，这里还是有很多球迷对他念念不忘。

    他上台发言讲话，肯定能活跃气氛。

    只是，杨辰和勒布朗詹之间的恩恩怨怨，联盟办公室不是不知道，居然还要他俩一起发表讲话，这其中的含义不言而喻啊。

    自从肖华成为NBA总裁，他就把联盟商业化进行到底。

    杨辰+勒布朗詹，话题性多强啊。

    有话题性才有关注度，才有流量，也才有钱啊。

    今晚来到现场的转播单位也很多。

    龙国这边还是龙央电视台和企鹅体育。

    现在也就这两个平台有转播权，其他平台只能做图文转播等。

    主持人走到场中央，笑着跟所有人打招呼问好。

    简单的几句话之后，他便把杨辰和勒布朗詹叫了上来。

    这里虽然是克利夫兰，但是杨辰的粉丝依然有很多。

    他们不是尼克斯队的球迷，却是杨辰的歌迷和球迷。

    还是要感谢杨辰发的那张英文专辑，里面收录的全是经典英文歌曲，席卷了全世界歌迷。

    所以，不管杨辰到什么地方，他总会受到欢迎。

    就好像当年的迈克尔杰克逊一样，不管他去哪里，肯定不缺歌迷拥戴。

    杨辰和勒布朗詹走到主持人两边站好。

    主持人故意整活，笑着说道：“二位握个手，互相打个招呼吧。”

    这话一说出来，全场的人都乐了。

    杨辰和勒布朗詹也都跟着笑了。

    大家都很好奇这是联盟办公室的意思，还是这主持人临场发挥整活啊？

    (本章完)

