
　　货轮即将抵达港口。

　　沐阳利用空间能力，将几个货仓里的散装玉米全部吸进空间，然后放下这次交易的武器装备，至于那些导弹、发动机等物，却是装在集装箱里面封存好的。

　　储存技术资料的硬盘，也放在集装箱里面。

　　然后，沐阳再次将玉米放出来，覆盖在上面。

　　随后，沐阳消失在大海里。

　　“圣埃斯皮里图”号缓缓驶入旅顺港口，在泊船的牵引下，慢慢靠在码头上。

　　“哦，终于到了，可以好好休息几天了，真是怀念陆地啊。”

　　“小子，这是你第一次远洋吧，以后慢慢就会习惯了，不过中国的美食还是不错的，到时候我可以带你去见识一下。”

　　“......”

　　船员们一边聊天一边收拾着东西，准备完成交接后，找个时间去陆地上逛一逛。

　　可是就在这时，几辆海港缉私队的汽车停在码头边。

　　几十名缉私人员登上“圣埃斯皮里图”号货船，船长特里·吉列姆当时就懵了，这是怎么回事，以前从来没有缉私人员检查他们的船啊，难道这次偷运的事情被察觉了。

　　船长特里·吉列姆的脸色非常难看。

　　“我们怀疑你的船上带有没有通关报告的走私物品，这是检查手续，你看一下，然后签字。”缉私人员将检查手续递到船长面前。

　　特里·吉列姆知道隐瞒不住，毕竟他带的东西那么多，而且也没有刻意隐藏，他用哀求的语气说道：“海关先生，我们是携带了一些巴西咖啡豆，不过数量并不算多，我们能不能补办手续，交罚款，我不希望惹上官司。”

　　听到这里，缉私人员的眼前一亮。

　　还真的有私货，这下更好办了。

　　他们接到的任务是，不管用什么方法，将船上的所有人带到海关去，海关方面已经安排好，最少也要扣押他们48小时。

　　他们原本还想着动用一点手段呢，现在看来，之前的准备到是省了。

　　走私货物，呵呵，先关起来再说。

　　中国方面已经调查清楚，这条船只是一艘普通货船，而且那群船员，也都是普通人，卢卡也说过，到了中国后，剩下如何操作由中国负责。

　　可以确定，这些人很可能根本就不是卢卡组织的人。

　　卢卡也不会傻傻的用自己组织的人来中国送货。

　　所以中国的办法就是，将这条船上所有的人扣押起来，控制这条船。

　　这才刚刚登船，对方就主动交代携带走私物品了，还真是运气不错。

　　“你们带了多少咖啡豆。”带队队长问道。

　　“大概1000吨左右。”船长的头更低了。

　　“数量还不少呢，将船上的所有人带回去，走正常手续审查，至于这条船，暂时扣押，等待处理结果出来才能装卸货物。”

　　特里·吉列姆船长还有12名船员，无比沮丧的被缉私人员带走，而等他们走后时间不长，船上就来了一队上百人，虽然穿着码头工作服，但是彪悍的气息却和码头工人有着很大区别。

　　“圣埃斯皮里图”号在旅顺港仅仅停留了3个小时，就再次起航，开向另一个地方。

　　在一处超大型全封闭式的干船坞里，这艘20万吨的散装货轮缓缓开进，等到大门关上之后，这里变得私密无比。

　　在这个船坞里，几百名荷枪实弹的士兵分散四周负责警卫，一群军官簇拥着一名佩戴上将军衔的老人，站在站台上，看着货轮慢慢停稳。

　　“开始行动吧。”

　　随着一声令下，所有人开始行动起来。

　　船舱里的粮食被吸出来，堆放在其他，慢慢的，随着粮食减少，终于看到了端倪。

　　“首长，应该是一架战机的样子，用苫布包裹的很严实。”

　　“把他起出来。”

　　大型起吊机用一种近乎温柔的姿态，动作细腻轻柔，将这架飞机从货仓里面吊出来，慢慢放在旁边。

　　一辆小拖车开过来，挂在飞机前轮位置，将它拖到另外一个仓库去。

　　卸载工作一直持续了5个小时，才将这项工作完成，所有东西都运到旁边的隐秘仓库里去，仔细检查船上每一个角落，确定没有遗漏下什么，然后又将卸下来的玉米大豆又装回去。

　　此刻，在那处秘密仓库内，一群满是将星的人，站在一排包裹着苫布的大家伙面前，其中，就有我们熟悉的卢国志少将。

　　“将这个苫布卸下去。”上将指着一架战机说道。

　　工作人员将苫布卸下去，终于露出了里面的真面目。

　　在仓库明亮的白炽灯光下，一架闪耀着银灰色光芒的战机出现在众人眼前，凡是对军事稍有了解的人都能一眼看出来，这就是大名鼎鼎的F-22猛禽战机。

　　当看到战斗机的那一刻，带来的几位专家立刻扑上去，看看这里摸摸那里，虽然这些武器专家对F-22的资料非常了解，但这还是他们第一次接触实体F-22啊，而且以后还有机会将他大卸八块，从里到外研究个透彻，想到这些专家们就感觉心里舒畅。

　　如果这架F-22战机要是有思想，现在被这群专家看着摸着，估计心里一定是透心凉。

　　落在这么一群拆机强人手里，它接下来的命运，会很凄惨啊。

　　所有的篷布都被掀开，露出里面的真面目，F-35联合战机，萨德导弹防御系统的四辆战车。

　　打开集装箱，又检查发动机、导弹之类的，而且还有一个带有密码的防水保险柜，这个之前卢卡交代过，里面是那些技术资料。

　　东西一样不缺。

　　到现在，人们紧绷的神经才稍微放松一些，

　　“也不知道是谁做的包装，弄得这么丑，这么粗糙，像这么精密的武器装备，怎么能这样简单处理呢。”

　　“重新打包，运到沈阳基地去。”首长吩咐道。

　　所有人都知道，真正的工作才刚刚开始，以后这些武器，将会在中国的军事基地里，被从里到外研究一个透彻。

　　然后转化为中国的技术。

　　外国总说中国山寨，这也是外国不愿意卖给中国尖端武器装备和民用高科技的最重要原因。

　　但是要知道，山寨也是一种能力的体现。

　　最起码中国已经将山寨这种事情，做到了全球顶尖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第958章：批发美国武器技术7免费阅读。https://xs.23sk.com 