    如今的大明国势强劲。

    疆域已超过国初。

    从位于今日鄂霍茨克海附近陆地的北山布政司，一路往南到库页岛，接着一直到关内，然后到濠镜，皆是大明的领地，这还不包括各处飞地。

    经济上受益于蒸汽机带来的技术革命，生产力大幅度提高。

    物价便宜到寻常百姓家也能穿金戴银，而且随着各种高产粮食的推广，和化学发展带来的化肥的应用，使得天下已经没有饥馑之事。

    再加上，大明现在是世界上唯一的工业国，而国外都是农业国。

    出口的商品所换回来的进口商品除了矿物外，几乎就都是粮食。

    国外的贵族们为了自己骄奢淫逸的生活，基本上都用粮食来换取大明的工业品。

    而也因此，大明的粮食现在特别富余。

    番薯、玉米这些营养价值相对较低的作物，在大明自己农业发达的省份，已经不用于自己吃，而是用来养猪、养鸡、养鸭。

    所以，养殖业开始大幅度发展。

    另外，随着大明民众的收入水平提高，对肉食的需求量也增加，所以，进一步促进了养殖业的发展。

    因为大明国内肉食需求量增加，再加上收入增加而对动物皮毛的需求也增加，所以，畜牧业也高度发展。

    在受大明直接统治的各大牧区的牛羊数量远超以前，且因为没有鞑靼贵族的剥削，所以这些地方的牧民收入增加很多。

    另外，因为大明的枪炮已非常厉害，军械制造总局已经利用雷汞为发射药造出了线膛枪。

    所以，不老实且想靠劫掠为生的牧民也越来越少。

    而因此，富裕且已无法和大明枪炮对抗的牧民们现在只喜欢载歌载舞。

    甚至为了将自己的大量牛羊卖个好价钱，且不想自己赚取的大量钱财被官府抄没，他们现在变得特别温驯和和善，基本上对于官府抽调他们青壮去打仗的事都很配合。

    没有北方游牧势力威胁的关内百姓自然生活的非常安宁，不少内地汉人因此依旧不识刀兵。

    毕竟没有像历史上一样再有建奴入关扣掠。

    人口的数量因此呈指数级一样上升。

    不光是江南，连北方山西、辽东、京师一带都出现很多上万户的大镇。

    而以往传统的富庶区如江南、湖广、广东这些地方已经有数座不夜之城。

    受自然灾害严重摧残的陕西没有发生大规模农民起义，甚至也没有发生百业凋敝的现象。

    作为丝绸之路的通道，这里依旧因为商业的发展依旧增加着人口数量。

    毕竟陕西再差，也比塞外好，所以，南方还是有许多无产百姓往这些地方迁徙创业，将南方发达的生产技术带到陕西来。

    上天想让陕西发生大乱进而覆灭整个大明的计划无疑已经破产。

    历史上终结大明国运的李自成现在在南亚次大陆活得非常潇洒。

    他和张献忠这些属于大明世界开发公司的骨干，正处于黄金时期的莫卧儿帝国并不是他们的对手，且为了媾和已经割去了许多领土给大明。

    而李自成这些人也因此在这里变成了大明的农场主，用蓄奴的方式，将自己生产的大量粮食卖给朝廷，而自己则在这些地方当着大地主。

    住在大明园勤政殿的朱由校看着诺大的大明疆域图，通过各地传来的电译本和奏疏题本所提供的信息，复盘着自己所统治的各处所发生的事。

    当他的手停在大宁时，他知道那里有一条铁路即将通车，而那将是大明的第一条铁路，通过海路和运河到达京师的军资货物将会用更短的时间运到大宁，进而辐射整个塞外。

    当他的手停在虾夷州（北海道）时，他知道平户王朱由崧正在那里为他修建避暑行宫，因为那里风景优美，另外，也可以作为将来他巡视北极的驻跸之地。

    当他的手停在满喇加，他知道他的宠臣陈新正在那里担任总督，并筹备舰队去传说中的澳洲，目的是为了满足大明越来越高的铁矿需求。

    朱由校因此情不自禁地笑了笑，他倒也没想到，在他做皇帝才十五个年头的现在，大明已有如此之势。

    但朱由校对此并木满足。

    因为他现在才刚刚过而立之年，还算是年轻的帝王。

    “西伯利亚的林木资源是朕想要的。”

    “美洲的黄金也是朕想要的。”

    “欧罗巴这块气候适宜的土地，当作为大明的农业基地，而不应该再出现工业的文明。”

    朱由校因此一边想着，一边让自己新纳的妃子杜虹隐替自己在这些地方标注自己想要标注的内容。

    随着着大明民众经济水平的提高，再加上汉人至上主义导致许多有新思想的学者如顾炎武、王夫之等反对阉割汉人，另外，为了增加汉人数量，所以现在朱由校已经下旨禁止天下汉家男子自宫，也不再对外招募自宫汉家男子，甚至自宫者，还要被严惩，对于新内宦的使用，基本上是从俘虏的外夷孩童中选出来，进行阉割。

    但朱由校考虑到这些外夷孩童即便已经汉化，但到底不是汉人血统，将来自然不适合再像魏忠贤、王承恩这些人一样成为大太监，握有大权，参与朝廷大政。

    所以，朱由校打算逐步改变现有的内政制度，让宦官参与朝政的现象渐渐消失，将内廷事务渐渐移交给属于自己利益集团的亲信大臣，以使得将来那些宦官只能从事中下层职业。

    朱由校知道满清之所以没有宦官专政，是因为他有一个和皇帝利益捆绑的八旗贵族集团，皇帝可以不用依靠宦官掌控皇权。

    而朱由校则已组建了一个与皇帝利益捆绑的贵族集团，这个贵族集团皆是兴明社成员，属于各大官营产业的股东。

    这些人就是朱由校的亲信大臣。

    朱由校则打算逐渐靠这些人维持自己的权力和地位。

    至于这些人会不会因为掌控有过多的权力和财富而最终成为尾大不掉之势，成为帝国内部革新的阻碍，他就管不了那么多了。

    毕竟朱由校不得不承认他自己的能力有限，也设计不出非常完美的制度，另外，他就算知道很多在后世看上去更好的制度，也不敢直接照搬，他也得考量如今的大明适不适应这样的制度。

    而朱由校现在只确定大明现在只适合皇帝和一批贵族成为大资本家，然后操控整个帝国进行对外扩张，并通过对外扩张来增加整个帝国民众的财富，而使得阶级矛盾一直处于没有激化的阶段。

    因为朱由校即位一开始就是这么做的，而事实证明这样做很成功，毕自严这些大臣成为大资本家后对维护皇权的积极性很高。

    所以，朱由校现在也只知道他可以信赖这些和自己利益有捆绑的大臣来保证自己的权力。

    话转回来。

    朱由校为了逐渐让宦官退出历史舞台，也就让自己的妃嫔开始替自己承担一些贴身服侍等内勤工作，毕竟他这个皇帝现在每隔一段时间就要纳一次妃，而这些妃子不能闲着，正好可以给他做些内勤工作之事，所以，现在待在他身边做事的是妃子杜虹隐而不是一新晋宦官。

