
　　在这客厅中，段沧海正在和那位刘执事聊着天，突然就听到外面一阵喊杀声，顿时脸色一变。

　　“门主不好了！”

　　一位飞刀门的成员冲了进来，看着段沧海开口道。

　　“怎么回事？”

　　段沧海沉声问道。

　　“门主，外面有一群人出现，实力很强，正在和飞刀门的人战斗在了一起。”

　　那个飞刀门成员开口说着。

　　“竟然有这事，谁这么大的胆子，真是不把我飞刀门放在眼里。”

　　段沧海眼眸闪过一抹怒意。

　　“我们一起去看看吧。”

　　那刘执事开口道。

　　“多谢刘执事！”

　　那段沧海顿时脸上一喜，点了点头，两人就朝着外面走去。

　　只是两人刚刚走出这客厅，那个刘执事眉头一皱，身子猛地掠了出去。

　　砰！

　　一声沉闷的声音突然响起，突然两道身影就飞了出去，正是莫舒倩和那个罡气境大圆满的男人，两人口中都是吐出了一口鲜血。

　　本来两人想要趁着这飞刀门的注意力都在那帮人的身上时，潜入这里面寻找青石圆盘。

　　只是他们却没有想到这个有着凝气境实力的刘执事会刚好出现在这里，而且瞬间就发现了他们的存在。

　　“是凝气境的高手，快走！”

　　那个男人脸色沉重的对着那莫舒倩开口道，后者目光闪烁了几下，就朝着远处离去。

　　“哪里走？”

　　刘执事眸子一凝，就要冲过去，结果这个只有罡气境大圆满的男人却是冲了上去，身上爆发出一股恐怖的气息。

　　砰！

　　又是一道可怕的力量爆发出来，这个男人被击飞出去十几米，强大的冲击力直接将一颗大树给砸断了，整个人一口鲜血喷出，当场气息全无。

　　“快，赶紧给我去追，抓住她！”

　　段沧海开口喝道，数位飞刀门的高手朝着莫舒倩逃离的方向追了出去。

　　“沧海，他们是什么人啊，看起来是想在你这飞刀门中做点什么啊！”

　　那个刘执事疑惑的问道。

　　“这群人先是发动攻击，吸引我们的注意，如今又偷偷潜入我飞刀门中，肯定有所图。”段沧海沉声说着。

　　“难道是为了那个东西？”

　　段沧海想到什么，眸子一凝。

　　“什么东西？”

　　刘执事一脸好奇的看着段沧海。

　　段沧海看着刘执事眸子闪烁了一下，道：“刘执事你和我来一下。”

　　随后这段沧海带着刘执事走进了这飞刀门内一处秘密的房间内，然后段沧海从一个十分隐蔽的暗门中拿出了一个盒子，里面放着的正是另外一块青石圆盘。

　　“这是什么？”

　　刘执事看着这青石圆盘一脸的疑惑。

　　“这块青石圆盘乃是我无意中得到的，据说总共有五块，一旦聚集在一起就可以打开一座神秘的地陵，里面据说有很多提升武者实力的功法秘籍还有丹药。”

　　段沧海淡淡的说着。

　　“还有这事？”

　　刘执事眼中闪过一抹惊讶的神色。

　　“这个具体是不是真的我无法确定，但是我飞刀门中能够值得别人惦记的也就只有这个了。”

　　“先将这个东西收好吧，既然有五块青石圆盘，那应该还有四块在其他人手中。”刘执事目光闪烁着。

　　“刘执事你相信这个？”段沧海目光看向了那刘执事。

　　“任何事情都不可能是空穴来风，而且我看这圆盘质地不简单，不像是寻常之物，如果这是真的，那这个机会就不能错过。”

　　“只是我手中只有一块，也没有任何用。”

　　“有这一块就可以了，你可以想办法引出另外四块！”刘执事眸子中闪烁着精芒说着。

　　另外一边，莫舒倩逃出这飞刀门总部，就被飞刀门的高手一路追杀，之前她被那个刘执事一击给打成重伤，能逃跑已经很不错了，根本没有战斗的能力。

　　随着这一阵逃跑，莫舒倩身体中的伤势更加严重，面巾下的脸色惨白，力量大幅度的下降，很快就被那几位飞刀门的高手给追上了，将其给围住了。

　　“看你往哪里跑，你是什么人？”

　　这几位飞刀门高手冷冷的盯着莫舒倩，浑身涌动着可怕的气息。

　　莫舒倩眼神冰冷，没有废话，手中握着一把长剑就朝着这几人攻击而去。

　　铛铛铛！

　　旋即这几人就战斗在了一起，不到片刻功夫，这莫舒倩手中的武器就被轰飞了。

　　整个人也被其中一位飞刀门高手一脚踹飞了出去，在空中划过一道弧线，一口鲜血当空喷出。

　　蓦然间，一道身影激射而出，腾空抱住了那莫舒倩，落在了地上，正是萧逸风。

　　本来萧逸风在解决掉那两个唐门之人后，心中憋着怒火就想来这飞刀门看看，没有想到就碰到了这莫舒倩。

　　“是你，咳咳……”

　　莫舒倩看着萧逸风眼中闪过一抹惊讶之色，随即剧烈的咳嗽着。

　　“你伤势比较重，尽量不要说话。”

　　萧逸风开口说着。

　　“小子你是谁？”

　　那几位飞刀门的高手看着萧逸风冷喝道。

　　“滚！”

　　萧逸风眼眸带着一抹凌厉的寒芒扫过这群人，对于这群飞刀门的人他没有任何的好感。

　　“找死！”

　　听到萧逸风的话，这几位飞刀门的高手顿时满脸的怒意，挥舞着武器就冲了上来。

　　砰砰砰！

　　萧逸风抱着莫舒倩，身子一动，一只拳头就将这几个家伙全部干掉了，然后抱着莫舒倩就快速的离开了这里。

　　苏杭，宋家。

　　一间房间中，叶雅馨脸色沉重，眉头紧皱，眼中充满了担忧着急之色，显然是在担心萧逸风。ŴŴŴ.23sk.com

　　“总裁，你还在担心萧大哥么？”

　　方思琪走到叶雅馨身边问道。

　　“他到现在手机打不通，而且宋总裁他们也没有找到他，他会不会出了什么事？或者是受伤了。”叶雅馨脸色有些沉重的说着。

　　“不会的，萧大哥吉人自有夭相，一定不会有事的。”

　　方思琪摇了摇头说着。

　　“思琪，你相信他么？”

　　叶雅馨眸子看向了方思琪。

　　“我当然相信，萧大哥一定不会有事的，当初我以为萧大哥死了，结果他又再次回来了，这次肯定也是一样的。”

　　方思琪一脸坚定的说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第335章 救下莫舒倩免费阅读。https://xs.23sk.com 