    第283章 叶晨赐宝留金灵

    九品净世白莲？

    叶晨看到这里，心中暗自窃喜，可是当白莲出现的时候，他心中还真就有点舍不得。

    四大莲花, 哪一个不是先天的圣物，虽然不是十二品，但是就是九品，也是非常的厉害了。

    这可是上品先天灵宝，有了它的存在，可以说准圣之上想要伤人的话, 绝对不可能。

    虽然舍不得，但是叶晨还是拿了出来。

    当净世白莲出现的时候，就连通天教主，严重都冒出了炙热的光芒。

    通天教主法宝众多，可是唯独这个莲花，他却没有。

    他也知道这莲花的厉害之处。

    没想到叶晨还真舍得出血。

    叶晨的身上有两朵莲花，这是人尽皆知的事情，只是没有想到还有第三朵。

    金灵圣母的心情也是非常大的激动。

    真为闻仲感到高兴。

    因为现在的闻仲，已经不是简简单单的一个截教弟子，更不是所谓的大商太师，现在的他担任着天地之间一项非常伟大而艰巨的任务，那就是封神。

    还没有，等叶晨说话，那边的通天教主看到莲花之后赶紧说道：“闻仲，快快谢过叶晨道友！”

    叶晨看了通天教主一眼，这个老家伙实在是太狡猾了，自己一直认为他是一个非常直爽的人。

    没想到无论什么时候，这家伙都给自己耍心眼儿！

    叶晨弄得是笑不得！

    不过既然自己拿出来了，断无更改之理。

    闻仲自然也不傻, 他自然知道是怎么回事, 所以, 赶紧向来叶晨磕头，“多谢叶师！”

    说完之后，双手举过了头顶，叶晨看着眼前的太师闻仲一阵的无语。

    不过还是将净世白莲交给了太师文仲的手上太师闻仲，结果净世白莲之后，此时的他心情激动无比，默默的接过净世白莲，再次向着叶晨叩了三个响头：“多谢叶师赐宝！”

    叶晨一笑：“闻仲，这次你组长封神大任，可以说任务非常的艰巨，这副担子，你一定要努力的挑起来，至于有什么事情，遇事多与我们商量，你放心，只要不出大错，一切都能顺利完成, 到时候祝你执掌诸天之神的权利, 你也算功成名就。”

    闻仲听完之后更是高兴，“叶师, 闻仲，肝脑涂地。不能报答叶师之万一。”

    叶晨一笑：“好了闻仲，我知道你不是一个拍马屁的人，现在下去重新准备一下，至于封神台的位置，我也早就想好了，就在曾经的鹿台之上。

    此刻，你掌管封神榜，一定要好自为之，也不得因私而废公，你先下去吧！”

    闻仲，捧着自己手中的三件宝贝，这才慢慢的退了出去，金灵圣母看着徒弟退出去了，也想跟着出去，不过这个时候，叶晨却叫住了金灵圣母：“金灵，你且等一等，我还有话要和你说！”

    金灵圣母看着叶晨，不知道叶晨有什么话与自己说，毕竟自己和叶晨还是一面之缘，虽然现在他是截教的副教主。但是他们两个之间并不熟悉！

    不过毕竟是自己的副教主，师尊曾经发下话来，自己无论如何也要遵从。

    “副教主，不知道有什么吩咐？”

    叶晨一笑：“没什么吩咐不吩咐的，只是有件事情，要和你说说。”

    通天教主也不知道叶晨叫住金灵圣母干什么？

    叶晨看了看通天，随后对通天耳语了几句。

    通天教主听完这几句话之后脸色一变，他不知道自己该怎么说？不过还是用自己的法力遮住了天机。

    现在这里面的三个人所说的一切话语。外面的人谁也听不到。

    此时此刻，金灵圣母更加紧张，他不知道师尊和叶晨到底要干什么？

    此时叶晨才说：“金灵，我知道你这人做人心思缜密，而且把持度非常高，所以，有一件大事我要和你说说。”

    此时的金灵圣母也感觉到了事关重大，所以非常忐忑，他看着通天教主和叶晨两个人，不知道该说些什么。

    叶晨微微一笑，“金灵，你不必紧张，虽然这件事情关系重大，但是只要你不表现出来，就没什么问题，而且这件事情只能你去做，我们才放心！”

    金灵圣母点点头：“副教主，有什么话您说就是了，我要是能做的一定照办！”

    叶晨接着说：“以你认为在咱们教中弟子，品行都怎么样？”

    金灵圣母听完这话之后，就是一皱眉，思考了半晌之后，金灵圣母这才说道：“咱们教中弟子，虽然修为参差不齐，但是一个个义气重于泰山。所以咱们教众弟子的品行自然是没得说！不过……”

    金灵圣母还想往下说，叶晨摆了摆手，打断了她：“我知道你要说什么，接下来我要说的事情就和这件事情有关系！

    正如你所说，在咱们教中弟子都是义气千秋之辈，然而，千人千面，百人百心，总有一些人是我们看不透的，所以我们希望你从这方面好好的看看！”

    金灵圣母是心思缜密之人，顿时明白了叶晨和通天教主的意思！

    可是她又有些担心，毕竟结就这么大，万千弟子万仙来潮，自己怎么能看的过来呢？

    她用疑问的目光投向了叶晨，叶晨一笑：“通过我这段时间的观察，我发现两个人，你要好好的注意一下！”

    金灵圣母也非常关心，所以赶紧问道：“不知是谁？”

    叶晨说道：“这两个人一个就是多宝道人，一个就是长耳定光仙！”

    当叶晨把这两个名字说出来之后，金灵圣母机灵灵打一个冷颤！

    他怎么也没有想到，叶晨会说出这两个人的名字！

    而且那眼神之中充满了疑惑和不解！

    叶晨自然知道他心中所想：“金灵，我知道对于我的话你可能不信，但是我这么做也有我的目的，若是无有，那自然是最好的，就当我们两个在这里凭空猜测！”

    说完之后，他还把目光投向了上面的通天教主。

    那意思很明显，这事也有你师尊参与其中。

    通天教主现在闭着眼睛，一句话都不说。金灵圣母也不知道他心里想的是什么？

    “副教主，这件事情事关重大，若无有真凭实据，万不得动摇截教的根本。”

    (本章完)

