    赵老四拒绝的原因很简单：他只认小兰，他绝对不可能帮虎老七娶别的女人！

    唐蕙比唐兰小很多，刚二十出头，她和唐兰是截然不同的性格，唐兰性格软糯，唐蕙却是个小辣椒，极为泼辣，她把赵老四损了一顿，最后把虎老七家的地址要到，回了唐兰家里。

    唐蕙认为想要大姐的病彻底能好，那唐兰就必须嫁给虎老七，所以这就不用跟虎老七商量，他同意也得同意，不同意也得同意，所以她决定直接带着唐兰和谷雨直奔小砬子，只能成功不能失败。

    唐蕙把自己的想法一说，唐兰的公公婆婆不置可否，婚事要是成了，这本来就是和唐兰娘家定好的约定，他们能接受，要是婚事没成，唐兰就能死心，最后能回牤牛角好好过日子，他们更是巴不得。

    可唐兰的父母却觉得这样太丢人，哪有主动送上门的媳妇儿？就是虎老七同意了，将来也会看轻唐兰，要是虎老七不同意，这脸就丢大了，所以唐兰的父母不同意唐蕙的主意。

    “爹，妈，是不是我姐只有嫁给虎老七她的病才能彻底好？”唐蕙问父母。

    “事儿是这个事儿，可那也不能上赶着啊？我觉得还是应该先去和虎老七商量一下，人家同意了，再上门也不迟！”唐蕙的母亲于凤兰说道。

    “就是啊，上赶着不是买卖！”唐蕙的父亲唐剑英随声附和。

    “那要是去了虎老七不同意呢？”唐蕙问道。

    “不同意那就拉倒呗，还能硬来啊？”于凤兰说道。

    “那我姐不还得像原来一样啊？那不就是等死吗？爹，妈，你们放心，有我在，肯定让这门亲事成，你们就别前怕狼后怕虎的了！”唐蕙信心十足。

    “那你跟你姐商量吧，她要是同意了，我们也不拦着！”于凤兰让了步。

    唐蕙和唐兰一沟通，唐兰点头同意了。

    “唉！怎么生了这么个没骨气的闺女？这还上赶着送上门去！你们去吧，我和你爹丢不起那脸，最后成与不成我们也不管了，那是她自己的命！”于凤兰不愿意和唐兰一起去小砬子。

    唐蕙办事风风火火，她帮着唐兰把该带的东西都收拾好，又逼着刘永贵去生产队借了辆马车，带着唐兰和谷雨义无反顾地去了小砬子。

    唐兰的父母没法在唐兰婆婆家再待下去，唐蕙他们走后，老两口也离开了牤牛角。

    马车到了小砬子屯，经过打听，最后到了虎老七家大门口，结果大门上锁，他们吃了闭门羹。

    车老板着急回去干活，于是帮着把车上的东西卸下来，马不停蹄地返回牤牛角。

    唐蕙虽然长得挺漂亮，可就像个假小子，她看大门上锁，二话没说，找了个石头就把大门的锁头给砸了。

    这时候李春涛恰好路过，他看唐蕙砸开了锁，正要往里拿东西，于是走上去问道：“喂，姑娘，你们是哪的？干啥把锁砸了？”

    “她是虎老七媳妇儿！”唐蕙一指唐兰。

    “媳妇儿？老七啥时候娶的媳妇儿？”李春涛打量了唐兰一番说道。

    “在牤牛角啊！他没和你们说吗？”唐蕙理直气壮地说道。

    李春涛摇了摇头。

    “我是虎老七小姨子，他干啥去了？早都和他说好了，我们今天过来，他咋还把门锁上了？”唐蕙张口就来。

    “他……他可能出去办事去了吧！”张春涛没有说实话。

    “这位大哥你贵姓啊？你能不能找到虎老七，让他赶紧回家！”唐蕙问道。

    “我姓李，我叫李春涛，是老七家的邻居！我也不知道老七上哪去了，我要是碰见他就让他回来！你们忙吧，我还有点事就先走了！”李春涛怕再聊一会说漏嘴，赶紧走了。

    唐蕙如法炮制，把里外屋的门锁都砸开了，然后麻利地把东西都搬进了屋子，接着不见外地开始里里外外地收拾起来。

    小砬子屯本来不大，唐兰三人的到来，立刻引起了大家的注意，人们议论纷纷，对虎老七这么快又找了媳妇儿感到好奇，有好信的人还特意去虎老七家一探究竟。

    唐蕙胆子大也能说，无论是谁来了，她都应对自如，也从大家的口中得知了虎老七被拘留的事。

    等大家走后。唐蕙皱着眉头问唐兰：“姐，看来这虎老七是个赌鬼啊，你怎么能相中他呢？不行咱明天回去吧！”

    唐兰没有说话，摇了摇头。

    “那我明天去派出所看看去，看看这虎老七有啥能耐，把你迷得五迷三道的！”唐蕙说道。

    “你可别去瞎胡闹，那是派出所，不是你任性的地方！”唐兰赶紧制止。

    “我就去看看，看看虎老七什么时候能出来，你就放心吧！”唐蕙说道。

    唐蕙说到做到，第二天一早就跑去了派出所。

    康得海正在办公室里喝茶，唐蕙门都没敲就闯了进来。

    “哪来的疯丫头？怎么门都不敲？出去！”康得海大声呵斥唐蕙。

    唐蕙没有出门，身子靠在门边上，用手敲了几下门说道：“谱还不小，这下行了吧？”

    康得海看唐蕙一副肆无忌怛的样子，不知道她是什么来路，于是皱着眉头说道：“你是那个村的？找我有事啊？”

    “我叫唐蕙，不是你们公社的！”唐蕙一边说一边坐到椅子上。

    康得海看唐蕙一点不认生，心中疑惑，他试探着问道：“你不是我们这儿的，你是县城的？”

    唐蕙没有说话，眼皮挑了挑。

    “唐蕙？唐蕙？你是唐科长的女儿？”康得海问道。

    唐蕙笑了笑还是没有说话。

    “唐科长最近还好吧？”康得海一边说一边观察唐蕙的神色。

    “我听说虎老七被你们拘留了，我来看看！”唐蕙没有回答康得海的问题。

    “是被拘留了，不过没几天就要放了，你和他有亲戚？”康得海有些摸不到头脑。

    “是我爸让我来看看！”唐蕙说道。

    唐蕙的话模棱两可，康得海不能确定她的身份，不敢得罪，于是陪笑道：“虎老七和唐科长要是有旧，我现在就可以放了他！”

    “那敢情好，我会跟我爸爸说你的好！”唐蕙点点头。

    唐蕙这么一说，康得海认定唐蕙就是唐科长的女儿，反正放不放虎老七也不是什么大事，所以就领着唐蕙去了关押虎老七的地方。

