    冷如霜听了这话，鼻子莫名有些发酸。

    “娘娘，民女保证，这种事不会发生第二次。”

    她凝了神色，拿过云黛右手，轻轻划下一刀。

    云黛皱了下眉头，忽然就感觉到耳朵一阵灼烧。

    她吃了一惊，下意识抬头，看见秦王赵纾正站在门口不远处，看向这里。

    云黛抬手摸了摸耳朵。

    赵纾看她一眼，转过身去，背对着这里。

    灼烧感慢慢减弱，但始终没有消失。

    冷如霜动作很快，取完血交给保兴后，就赶紧为云黛包扎伤口。

    “娘娘好好歇息，民女去看着点火候。”冷如霜起身退出去。

    她走到门口，看见赵纾，忙行礼：“王爷。”

    赵纾看向她，脸色微沉：“如霜，你是怎么回事？”

    冷如霜有些不安，低声说：“这事怪我，没控制好量。我以后不会这样了。”

    赵纾说道：“她要连续取血三个月，你知道这意味着什么？一次的失误，都会叫她承受很大的痛苦！你也不是第一天制作解药，还会犯这种错误？”

    冷如霜垂着头，神色愧疚。

    “如霜，本王与你相识十几年，相信你不是趁人之危的性子。”

    “……王爷，我真的丝毫没有这种想法！”冷如霜觉得很委屈，低声说，“她是王爷的心上人，我帮着她还来不及，怎么会故意伤害她？王爷也太看低了我冷如霜！”

    赵纾皱眉：“这些话，以后不要再说。”

    这是在宫里，到处都是眼睛耳朵。

    冷如霜朝周围看看，低声说：“王爷尽管放心，如果我冷如霜是那种人，也不配得王爷多看一眼。”

    “本王知道你不是。”

    “那王爷还骂我……”冷如霜瞥他一眼，忽的低声一笑，“我明白了。王爷这是关心则乱，看见皇后娘娘吃苦头，心疼了，所以朝我发火。”

    赵纾的神情有几分不自在，冷冷道：“还不去看着火！”

    “哎呦，我几乎忘了！”冷如霜赶紧跑走。

    赵纾朝云黛那里看了眼，转身离开。

    足足等了半个时辰，冷如霜才端着药回来。

    “这解药且需要火候呢。”她把药碗小心翼翼放到桌上，“皇后娘娘，稍微凉一凉，就唤醒皇上服下吧。”

    云黛看了眼解药，是淡粉色的剔透药汤，倒也没什么苦味。

    “一天要喝几回？”

    “每天午膳过后，喝一次解药，然后午睡。”冷如霜说，“以后民女就去皇后娘娘的凤仪宫取药引子吧。”

    云黛道：“既然要治疗三个月，不如冷姑娘就住在宫里，也，免得来回奔波。本宫让人收拾出一个安静的院子，平常不会有人打搅你。”

    冷如霜笑道：“民女就住在京都里，天天进宫也不麻烦的。何况还有个小生意要照看。”

    她不肯住下，云黛也不勉强，让保兴取来一个腰牌给她。

    “收好这腰牌，以后你每天进出宫也方便。”云黛说。

    冷如霜忙道谢。

    云黛便端起碗，小心的吹了吹，坐到床边，轻轻拍赵元璟的胳膊：“皇上，皇上醒醒。”

