    “奶奶，小当槐花也睡了，你今天想说妈妈跟何叔什么啊。”

    “唉，你妈妈不想要我们了…”

    “妈，你别瞎说…我没有…”

    秦淮茹委屈的眼泪都快掉下来了，眼睛红红的。

    “哼，我都听见了…”

    这不行啊，再这么辩下去，还没完没了了。

    “奶奶，你是说妈妈要跟何叔结婚的事是吗？”

    “儿子，你也知道了…那天你不是睡着了吗？”

    秦淮茹一脸震惊，合着都知道了，那自己还使劲掩饰干嘛。

    “我是猜到的，而且你们三个表现的也太明显了，我想老太太，一大爷，雨水姐也都猜到了。”

    秦淮茹当场石化，本来以为自己掩饰的很好，结果却是别人在演自己。

    “哼，丢人了吧。”

    贾张氏气哼哼的嘀咕着。

    “好了，奶奶，先不说妈妈不是那样的人，就算妈妈跟何叔成了，不管我们了，我现在也能赚钱了，我们自己不也能过吗…”

    说着话，贾易假装从兜里掏出了五百块钱。

    “不可能，妈妈是绝对不会丢下你们不管的。”

    秦淮茹一脸激动的打断道。

    然后两人反应过来，一脸震惊的看着桌子上的五百块钱。

    “是，我这不是说的假如嘛…”

    “哼，假如也不行，永远也没有这个假如…”

    “好吧，好吧，是我说错话了。

    奶奶，您想想这么多年了，我妈对您老怎么样。

    您再想想何叔，您也跟他做了这么多年邻居了，何叔真的会不管我们吗…”

    “知人知面不知心。”

    贾张氏虽然嘴上这么说，但看脸色，明显动摇了，语气也不再那么坚定了。

    “妈，奶奶现在需要你跟何叔给一个明确的保证…”

    贾易一边说一边搓着手指给秦淮茹看。又怕秦淮茹看不懂，还用眼神示意了一下钱。

    秦淮茹回了一个明白的眼神，然后盯着桌上的钱若有所思。

    坏了，漏了财了，贾易猛然反应过来，急忙想把桌上的钱收回来。

    谁料想刚拿到手，就被秦淮茹摁住了。

    “哼，这么多钱放你这不安全，妈给你存着以后娶媳妇…”

    秦淮茹说着就要掰开贾易的手指。

    “等下，给我留两百，我也要成本的啊。”

    贾易懊恼的想撞墙，怎么能在秦淮茹这个财迷面前拿出家当呢，真是脑子抽了。

    贾易犹犹豫豫的递过去三百块，伸到半途还想缩回手去。

    秦淮茹看的不耐烦了，一把抢了过去，然后高兴的去数钱了。

    转过身，贾易也笑了，给钱不能太痛快了，不然秦淮茹绝对会怀疑自己身上还有很多钱，虽然搜不到，但被人盯着也是麻烦啊。

    而且钱给秦淮茹也好，就像过年前贾易交了钱，马上全家一人换了一身新衣服新鞋子。

    还有家里不少东西都换新的了。

    看着都舒服。

    现在有了这笔钱，开春后又该有新衣服穿了，家里条件好了，三兄妹都长个子了，以前的衣服有点显小了。

    看这情况，本来要还给何叔的钱看来是不用还喽。

    实际上，贾易一点都不担心何叔会拒绝。

    俗话说的好：男追女隔层山，女追男隔层纱。

    再加上秦淮茹长的怎么说呢，反正个人感觉很好看。

    秦淮茹这么一主动，何叔绝对撑不住。

    果然，第二天周日放假，一早六点秦淮茹就去找何叔了。

    只听到隔壁传来一阵阵的窃窃私语，持续了差不多一个小时。

    中间何雨水也进去了，秦淮茹真是好手段，提前叫了外援。

    终于，秦淮茹领着何叔回家了。

    贾易看着何叔一副英勇就义的表情就想笑。

    秦淮茹看着偷笑的贾易，不高兴了，就把贾易三兄妹给轰了出去。

    可惜了，这么精彩的时刻怎么就被赶出来了呢。

    “都怪你们，不然我还能装睡听听戏呢…”

    贾易装作恶狠狠地揉着小姐妹俩的头发。

    这是在怪小姐妹俩早上醒的太早拉着贾易一起在床上打闹。

    “别揉我头发，都乱了…”

    “哼，哥，揉乱了，你给我扎…”

    小姐妹俩齐齐对着哥哥翻白眼，这都是跟秦淮茹学的。

    贾易不由自主的伸手捏捏槐花胖嘟嘟的小脸蛋。

    “来，哥哥我给你们扎头发。”

    贾易坐在台阶上，拉着小槐花，给她扎头发。

    贾易一脸无语的看着自己的杰作。

    两边头发分歪了，一点都不齐，辫子一边松松垮垮的，一碰就好像要散架，另一边都揪到一起了，都快看不出来是根辫子了。

    “哈哈，太丑了…”

    这是小当的无情嘲笑。

    “姐姐，扎成了什么样子嘛。”

    “额，我还是第一次看见这么丑的辫子。”

    秦淮茹听到动静出来了，一看差点笑死，小槐花的辫子编的实在是一言难尽啊。

    只能抱好小槐花重新扎了。

    看着秦淮茹三两下扎好两小只的辫子。

    总共也没花到两分钟。

    贾易厚着脸皮学习手法，一脸迫不及待，想动手再来一次，吓得小当槐花离这个哥哥远远的。

    让贾易好不失望。

    “出来了，谈好了吗。”

    秦淮茹一脸期待的看着何叔。

    “谈好了，我以后就叫她妈了，我们以后每月交五块钱给妈养老。”

    “咳…咳，妈，何叔注意影响，这是门外，还有我们饿了，该吃早餐了。”

    贾易看着深情对视的两位，连忙打断。

    一边在心里嘀咕着。

    “哼，一大早就撒狗粮，不讲武德，你们等着，等我长大，我一定要天天喂你们一嘴…”

    还没想一会，就被秦淮茹揪着耳朵回家了。

    小样，虽然我没听见你说话，但你的眼神出卖了你，一看就知道没想什么好事。

    “小易，这事真成了吗。”

    秦淮茹心里还是有点不安。

    “妈，家里已经没人反对了，妹妹们还小，再加上何叔从小就对她们很好，在她们心里何叔早就是爸爸的角色了。”

    秦淮茹松了口气。

    “明天就去开介绍信…趁热打铁免得出意外。”

    秦淮茹终于下定了决心。

    吃过早饭，秦淮茹又问了一遍小当槐花，果然两小只都没反对。

    “你们三个过两天要开学了，到时候小易你带着她们去报到。”

    “好的…”

    “小当，你在干嘛呢。”

    贾易本来想带着小姐妹俩出去玩的，结果看到小当呆在里屋不出来了。

    “哥哥，我还有一点作业没写完呢。”

    “作业……还有作业的吗…”

    贾易只觉得大脑一片空白。

    自从小年放假以来，贾易就没碰过书包，更别说写作业了。

    赶紧放下槐花，让她在家自己玩。

    拿出书包，还好现在科目不多，而且作业都做了标记，不然就麻烦大了。

    奋笔疾书，也不管是不是错的了，凭感觉做题，速度才是贾易的唯一追求。

    做了一上午，手腕太酸了，就像刚学切菜时差不多，赶紧喝泉水恢复。

    就连吃饭时都在想着作业的事，写的太慢了，照这速度明天绝对写不完。

    “手速慢，我有桃源啊。”

    下午，贾易拿着书包就进了桃源。

    拿出作业，直接操控空间握住笔开始写。

    手不酸了，而且比手写快多了。

    等傍晚贾易从后院回来时，作业已经完成大半了。

    晚上躺在床上精神体继续写，困了就喝泉水提神，最后连时间都忘了。

    连夜奋战到凌晨四点才总算写完了，这时一股巨大的成就感袭来，满足了。

    第二天贾易睡到十点钟才起床，这时才反应过来又干了件蠢事。

    “我为什么不分开做完呢，刹不住车啊…”

    明天开学报到，贾易准备好三兄妹的学费，书包，作业等物品。

    这次要提前做好准备，不能再毛毛躁躁的了。

