    停好车，三人在大学城后街转了一大圈，发现每个烧烤店基本上都满人了。

    “算了吧？不吃了！”

    “在这里吃烧烤，还不如去酒吧，叫上几个哥们一起喝酒，喝到天亮………”

    “阿雲，你觉得呢？”

    走着有点累的云小晖抱怨道。

    臭哥哥，果然是你带坏了我的云哥哥，怪不得前世经常可以在那些名媛贵妇口中听到雲哥哥出入酒吧！

    云子衿气鼓鼓的想着。

    若云小晖知道，自家妹妹心里所想，肯定会大呼冤枉啊！

    简直自己比窦娥还冤啊！

    而皇雲并没有回答………

    他也不知道怎么回答，

    他现在只想完成任务，摆脱云子衿这个牛皮膏药。

    此时的皇雲似乎感觉到小丫头抱着自己手臂微微用力了许多。

    自己的手臂也陷入了那两片柔软之中，瞬间，让皇雲有些许的尴尬。

    想抽也不敢抽，生怕小丫头看到他的异样。

    云小晖许久没有听到，皇雲的回答，疑惑的转身，看向了两人。

    看到自家妹妹，就像一块狗皮膏药粘着自己兄弟，顿时有些吃醋。

    想要过去把俩人拉开……

    刚伸出手去，却是被云子衿眼眸中散发的阴冷杀气，所吓退。

    顿时，收回了手，心里不禁打了个冷颤。

    自家妹妹好像真的是喜欢皇雲……

    不过，他依旧咬了咬牙，说了一句：“子衿，男女授受不亲！”还没有说完，就又被云子衿的眼神憋了回去。

    “云哥哥，那家烧烤摊，有位置，我们坐过去吧？”云子衿指着处烧烤摊中刚刚离开的那对情侣坐的位置说道。

    “嗯，那好，就这家了！”

    皇雲三人刚走到摊前，自然而然是引起了许许多多的人的注意。

    但他们并未理会，径直的朝着刚刚空着的位置走去。

    来到那张桌前，云小晖就看到自家的妹妹贴心的帮她把凳子挪开。

    瞬间他感觉有一道微风，从他心里吹过，吹得他舒舒服服的。

    “谢谢子衿！”云小晖露出一抹微笑，淡淡的向云子衿道谢道。

    可是后者却是一脸鄙夷看着对方。

    “臭哥哥，别多想，我是因为刚才那对情侣坐过，才让你坐的，不然我才不会帮你拉开！”

    听到这话，云小晖仿佛整个人都碎了一般。眼角也不自觉的流出了一滴泪珠，随着晚风飘散。

    随后，云子衿又拉开了她旁边的凳子，示意着皇雲坐在他旁边。

    看到自己所坐位置，与丫头那么近，皇雲都不知道该不该坐过去了。

    最终想了想，还是坐过去吧！

    反正也是粘着这一段时间，到时候与叶天见面后，以后就与自己没什么关系了！

    皇雲这样安慰着自己………

    云子衿见皇雲已坐在位置上，便又靠了过去。

    “老板，来几串烤串？再来几瓶酒！”

    “对了，来一瓶牛奶！！”

    烤串老板听到吆喝声，立马答道：“好嘞！”

    大概过了20分钟左右，烧烤便上了上来。

    “帅哥美女，你们的烤串来了！”

    “请慢用！！”

    随后，服务员询问了一下要不要其他的配菜之类后，便离开这桌。

    云子衿看到烤肉串上来，就便伸出她白皙的小手就开始吃着烤串，还时不时喂皇雲吃。

    如果皇雲不吃，她就会撒娇卖萌，再不济就强行的塞进了他的嘴巴里。

    而看到这一幕的亲生哥哥云小晖，也不知道说什么？

    只感觉心里痛痛的……

    随后，他便打开的第一瓶酒，

    帮兄弟倒满！又给他自己倒满！

    “阿雲，来碰一杯！！”

    “好！！”

    紧接着，两人便喝了起来。

    随后，更是逐渐忘了云子衿的存在。

    明显两人已经喝嗨了，开始有些放飞自我了。

    两人甚至还会开开小车车，全然忘记了云子衿的感受。

    云子衿也好没气的一个人在那里吃着。

    哼，臭哥哥！就知道教坏我的云哥哥！！

    如果真的和前世一样，看本姑娘不打断你的腿，用针线封住你的嘴。

    …………

    与此同时，周氏集团，顶层。

    “总裁有人找你！”

    “谁！？”

    不会又是叶天吧！？

    应该不是……

    按照现在剧情来看，叶天那家伙此时应该在余山副本中修炼。

    那又还会有谁？

    那些女主嘛？不可能……

    “让她进来吧！”

    “是……”

    周若芝想知道到底是何人？

    很快，那人就被小丽邀请了进来。

    当周若芝看清人之时，微微有些惊讶。

    “司马倩兮！？”

    ………………

