
　　ktv八层，一间办公室中。

　　一名光头大汉看着正在吞云吐雾的张老板，神色之间挂着浓郁的疑惑。

　　更多的是焦急。

　　“张老板，你为什么阻止我通知卢军？”

　　光头乃是ktv保安头子，焦急的神色转换成了畏惧，“你也知道卢军是什么人，他弟弟在咱们这里被打成这样，而且我们又没有在事后立刻通知他，只怕……”

　　光头虽然名义上是保安，但他同样是县城的一个大混子。

　　说白了，他属于那种替人看场子收保护费的类型。

　　可是光头十分清楚，他与卢军根本没得比。

　　别说是他，就是眼前的张老板在卢军面前也得低声下气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉……”

　　张老板猛吸一口烟，随即将烟蒂掐灭在烟灰缸，“你只知其一不知其二啊，卢军不好人，但那个男人也不是善茬。”

　　顿了顿，他苦笑一声，看着光头，“当你通知我的时候，我第一时间调了监控，那人开着一辆黑色悍马。”

　　嗯？

　　光头眉头大皱。

　　虽说在这县城之中，悍马算得上一款好车，可为未必就吓成这样吧。

　　刚要发问，张老板下一句话，顿时让光头身形一颤，瞪大了眼睛。

　　“当今国内，开启的豪车的人有很多。”张老板面色发苦，“可是那辆悍挂的是军牌。”

　　“军……军牌？”

　　光头连说话都结巴了，一种本能的畏惧不自禁涌动而出。

　　哪怕他再蠢也清楚，一辆挂着军牌的悍马意味着什么。

　　“他，他是什么人？”

　　“不知道，这就是我不敢给卢军打电话的原因，咱们两头都惹不起啊。”

　　停顿了一下，张老板看着光头，“况且，你之前告诉我，那个男人的身手很强大，对不对。”

　　“对……很强……”

　　光头脖子一缩，不由直冒凉气。

　　他带着人刚进入包厢，还不知道怎么回事呢，就被扔了出来。

　　自始自终，他都没看清那个青年是如何动手的。

　　这是什么概念？

　　“张老板，那，那我们怎么办？”光头身为一个大混子，完全失了方寸，“卢军的弟弟被灌了那么多药，而且被踢成了太监，卢军肯定不会善罢甘休的。”

　　“我知道。”

　　张老板摇摇头，递给光头一根烟，自己也点燃一根，“你带上几个人，去县医院门口盯着，顺便调查一下，那个青年说的是不是真的。”

　　他吐出一团烟雾，“如果确定的话，你立刻通知我，我再给卢军打电话。”

　　“好，只能这么办了。”

　　……

　　金源大饭店，位于云贵市北郊，算得上附近区域档次最高的饭店之一。

　　三楼某雅间，烟雾缭绕。

　　卢军坐在主位上，赤着的上半身纹着各种图案，右手夹着一根烟，吞云吐雾。

　　除此之外，还有五六人坐在旁边。

　　但这些人的穿着打扮与卢军不同，也没有那种匪气，看起来文质彬彬，颇有气质。

　　但此刻，这些气质不俗的家伙，却纷纷面带献媚的笑容，一口一个卢爷的恭维卢军。

　　卢军现在可谓春风得意，风光十足。

　　一年之前，他也不过是一个只知道耍狠斗勇的地痞混子。

　　可是谁也没想到，他竟然得到了焦王爷的赏识，只是短短一年便成为了心腹大将。

　　鲤鱼跳龙门。

　　这就是卢军最为真实的写照。

　　也是所有人对卢军的认知。

　　看着眼前一个个献媚讨好的表情与笑容，卢军也跟着哈哈大笑。

　　事实上他知道，这些大大小小的老板，其实在心里看不起自己，认为自己不过是走了好运气。

　　运气？

　　卢军心中不屑冷笑。

　　如果仅仅是运气的话，焦爷能赏识自己？

　　只有一个原因。

　　他不仅能打，而且有头脑。

　　但卢军也不得不承认，他的运气，一直以来都很不错。

　　他本是一个街头混混，但偶然一次，他救了一个人，而他一身功夫，就是那个人传授。

　　后来随着名气增大，地盘扩张，最后才被焦爷赏识，有了今天的地位。

　　嗡嗡嗡。

　　忽地，手机铃声响起。

　　那些正在巴结和讨好卢军的几个老板，立刻很有眼色的安静下来。

　　看到这一幕，卢军面呈得色，大大咧咧拿起手机。

　　不过在看到是一个陌生号码时，不由皱了皱眉头，有些不爽的接通。

　　“喂。”

　　“您好，卢爷，我是晋明县快乐迪飞kyv的老板，张发财。”

　　电话中，传来张老板小心翼翼的声音。

　　“快乐迪飞？”

　　卢军面呈疑惑，随后恍然大悟，“我听说过这个名字，我弟弟经常去那里唱歌，还推荐了我几次呢，说你那里环境不错。”

　　“多，多谢卢爷夸奖。”

　　张老板的额头直冒冷汗，越发小心翼翼，“是这样的卢爷，您，您弟弟在我这里出事了。”

　　“什么！”

　　卢军面色骤变，眼睛瞪圆，猛地站起，“你说什么？”

　　“呃……您弟弟，卢北，在我这里被人打了。”张老板感觉自己的心脏都在抽搐。

　　反观卢军，怒火瞬间涌上心头，神色之间狰狞到了极点，吓得旁边几名小老板脸色发白，大气都不敢出。

　　“是谁！活腻歪了，敢动我弟弟……”

　　说到一半，猛然止住，卢军阴冷着声音问道，“我弟弟伤的怎么样？”

　　“很重，对方下手特别狠，我已经派人送往医院了。”

　　张老板吞了口口水，艰难道，“我让手下看了一下，你弟弟那里……就是男人的那里，很严重，怕是要废了……”

　　废了？

　　愕然听到这句话，卢军彪悍的身躯不由一颤，一双凶狠的眼睛瞬间布满了血丝。

　　“卢爷，那人临走时候说了，他在县医院，我已经派人盯着，顺便打探他的底细，现在已经确定，那人的家人生病了，而且已经住院……”

　　“给我盯好了，如果他跑了，老子捏死你！”

　　卢军咬牙切齿，面色狰狞，拳头握的咔咔直响，眼中闪动着疯狂的杀意。

　　挂断电话后，他迈大步向外走去，同时大吼道，“蒋飞，通知兄弟们，跟我去晋明县！”

　　“是！”

　　门外守着的一名小弟当即应声。

　　卢军满脸阴森，两眼阴毒，“杂种！不管你是谁，不杀你全家，我就不姓卢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第797章 卢军免费阅读。https://xs.23sk.com 