    她是棠光，喜欢动拳头的棠光。

    她拽住徐檀灵的头发，把人拖到了房间内的卫生间里。

    徐檀灵被摔到了地上，头皮痛得发麻，她难以置信地瞪着棠光：“姐姐，你、你要干嘛？”

    棠光开了灯，朝她那张楚楚可怜的脸靠近：“教你做人咯。”

    徐檀灵大叫：“妈——”

    棠光一巴掌过去，扇得她头晕目眩，愣在了当场。

    这下老实了。

    棠光迅速从旁边的毛巾架上取了两条毛巾下来，一条绑住徐檀灵的手，一条塞进她嘴里。

    她回过神来，试图用舌头把毛巾顶出去。

    棠光再拿一条长毛巾，掰开她的牙，用毛巾卡主她的嘴后，牢牢绑上。

    她说不出来，手被绑着，坐在地上呜呜呜乱叫。

    棠光蹲下去，扯着她的头发，让她把脸仰起来，屋顶的灯刺得她眼泪哗啦啦地流。棠光拍了拍她的脸：“以后还敢给我找麻烦吗？”

    她摇头。

    “我不信。”是一样的眉眼，却跟徐檀兮不一样，棠光的眼底有让人不寒而栗的森冷，“你说什么我都不信。”

    徐檀灵拼命摇头，用眼神哀求。

    棠光松手，站直来，眼里像装了一潭冰冷的死水，她俯视着：“还是得打，人只有被打怕了才会老实。”

    她抬起手，给了两巴掌，一左一右，啪啪地响。

    徐檀灵被打懵了，半天才缓过神来，眼睛慢慢充血，里面的嫉恨、厌恶终于藏不住了，她抬起下巴，愤愤不平地瞪着棠光。

    这眼神棠光不陌生，像饿极了的野兽，想吃人。

    “你这眼睛真碍眼，我给你洗洗。”

    徐檀灵试图发出声音惊动楼下的人：“唔——”

    棠光拽着她的头发，把她拖起来，摁进马桶里，按下开关，冲水。

    冷水兜头而下。

    “唔！唔！唔！”

    徐檀灵拼命挣扎，可一只手罩在她后脑，压得她根本动不了，水从鼻子里、耳朵里灌进去。

    “以后不要来惹我，”棠光把她的头拽了出来，“知道吗？”

    徐檀灵用力点头。

    棠光在笑，不知是痛快了，还是笑人狼狈。她似乎很满意自己的“作品”，松了手，居高临下地打量着：“换件衣服、把头发擦干了再下去，用不用我教你啊？”

    徐檀灵嘴巴被堵着，咳都咳不出来，头发都贴在脸上，她看起来像个疯子，用力摇头。

    徐檀兮，这才是你的真面目吧。

    此刻，徐檀灵的脑子里只有一个念头，撕了她的脸，让温时遇看看，这个疯魔狠辣的女人有多虚假。

    “不怕被我打，”棠光把她手上的毛巾解了，然后好整以暇地看着她，“你就尽管叫。”

    松绑之后，徐檀灵倒没有叫，把嘴里的毛巾愤愤扯掉。

    棠光抽了条毛巾，擦了擦手，再擦了擦裙摆上溅的水，然后把毛巾随手一扔，转身走人。

    她打开门——

    温时遇正在外面：“我听到有声音，你在里面干什么？”

    徐檀灵一听到温时遇的声音，立马跑出来，她捂着被扇红了的脸：“小舅舅……”

    她满身狼狈，泫然欲泣。

    可温时遇只看了她一眼，就把目光收回了，问都没有问一句。他看向棠光，几秒之后，将她拉出去，关上门。

    “杳杳。”

    棠光抬头，与他四目相对：“我不是杳杳。”

    灯光落在她眼里，像刀光剑影，锋利至极。

    温时遇后退一步：“你是谁？”

    “杳杳。”

    是戎黎来了。

    他走过来：“怎么这么久？”他神色如常，目光淡淡地看了眼温时遇：“我带她下去了。”

    知会完，他拉住棠光的手腕，隔着衣服。

    温时遇没有追上去，走到一旁，打通了秦昭里的电话：“杳杳她怎么了？”

    戎黎走到楼梯口，松开手，往后退，低声警告：“不要露馅。”

    棠光在他下面一个台阶，仰着头看他，似笑非笑：“我偏要呢？”

    “我就把你敲晕。”

    那是最省事的办法。

    “你俩站在那干嘛？”温照芳端着水果，路过楼梯下面，“檀灵呢，她在不在楼上？”

    棠光勾了勾耳边的发，眼角往下压一分，整个气质就立马变了，变得不带刺了，她回答温照芳：“她衣服不小心弄湿了，在换衣服。”

    温照芳没有起疑：“下来吃水果吧。”

    “好。”

    棠光回首：“戎黎，你愣着做什么。”

    “来了。”

    戎黎跟着她一道下去。

    客厅里，徐仲清夫妇还在追剧，徐赢赢在反思，她刚刚怎么死得那么快？都没给她炫技的机会。

    她吃了块芒果：“堂姐夫，再来一把。”

    温时遇也下楼了，坐在沙发上的另一头，神色自若，一言不发。

    戎黎看了他一眼，再看了“徐檀兮”一眼，开了游戏，同样神色自若。

    一对四人，徐赢赢姐弟、戎黎，还有徐赢赢的小姐妹官绾绾。

    这把徐赢赢很谨慎：“绾绾，你来开车。”不能让堂姐夫开，上一把就毁在开车上。

