    第795章好！听你！

    她的护肤品唯一的缺点就是供货太饥饿，并且产出的数量全凭她高兴，外面的人想要买，她制作的不勤快的话，急死了也没有用，唯有等她的工厂建立起来才能大批量的生产，到了那个时候全国各地的人都能买上她的护肤品。

    量大从优的话，她也会定一个良心价出来，不会一直敲这些阔太太们的竹杠，而现在卖出来的护肤品全是她的私房手工，不可能不贵。

    “我想这款护肤品以后肯定会有放开生产的一天，到时候也就不会卖得如此紧张了。”她也算是透漏了一点内幕出来，但这个过程也最起码需要个一年半载才能实现。

    老家的工厂还在建中呢。

    “神医！这是真的吗？护肤品会大量生产吗？”

    倪家三姐妹异口同声地问，要知道她们盼这一天真的盼好久了，打从知道这款护肤品的效果特别好，并且也特别难买的时候就盼上了，甚至怕像奢侈品包包一样，只出限量款，那么往后只会越来越难买。

    现在神医却是这么说，这不是给她们带来希望是什么？

    单看神医帮她们买护肤品的速度就能知道，神医跟徐太太的关系是大嫂比不上的，神医之所以会这么说，定是徐太太告诉她，否则神医不会随便跟她们说这些。

    “应该……是真的。”

    这话一出，倪家三姐妹就更加笃定这是神医从徐太太那边得到的内幕消息，她们太激动了，也太高兴了，要知道用了这款护肤品以后，真的不想再用别的护肤品了，这也是大家为什么会把价格越抬越高的原因，只为能抢到这款护肤品。

    她们这一次能轻轻松松的买到，算是走了神医这条捷径，回头她们定是要送些好东西给神医，要与神医的关系彻底搞好，以后才能有来有往，而不是像大嫂一样也不知道脑子里在想什么，把神医请来的是她，针对神医的也是她，给人的感觉不要太矛盾。

    “好了，你们的话要是说完，就请先出去。”

    倪老太太开始赶三个女儿，沉鱼来后她都没机会说上话，全被三个女儿给聒噪了去，不知道她心里正难受着呢，唯有和沉鱼说上几句话她才能高兴地起来。

    母亲的话一出，倪家三姐妹才意识到可能耽误神医给母亲治病的时间了，她们顿时跑去外面，却没有注意到这一次豆沉鱼有早来半个小时，还没有到倪老太太治病的时间。

    房间里没了旁人的打扰，倪老太太才拉着豆沉鱼的手开始道歉：“沉鱼！昨天我那儿媳妇干了蠢事，是不是把你给吓到了？她这个人就是这样，喜欢干一些神神叨叨的事，你不要跟她一般见识。”

    “老夫人，我今天来也是有事想跟你说。”

    “什么事？”

    倪老太太有种不好的预感，怎么办？

    “我想后面的治疗老夫人去我那里吧，我一直来倪家的话可能不太方便了。”

    原来是这事，倪老太太以为沉鱼都不愿意给她治病了呢。

    她顿时毫不犹豫的点头：“好，听你。”

    (本章完)

