    第四十七章

    在众人眼中，就是一个穿着绿色蓬蓬裙，头带花冠，长着尖尖耳朵的精灵从花苞里走出来。

    “哇！好漂亮！”徐璐璐忍不住说。

    只有商天赐嗷了一声蹦过去。

    “苏酥！苏酥怎么是你！”

    沉浸在重逢喜悦中的商天赐被一根花朵造型的魔法棒顶住胸口。

    “我是魔法学院的守护精灵，你们为什么召唤我。”

    “咳咳！精灵啊……”陈安小心的问，“你知道魔法学院的那支宝剑吗？”

    苏酥看着他：“知道，那是大魔法师镇压恶龙的宝物。”

    “它丢啦！”商天赐喊。

    “怎么丢的？”

    “我们不小心弄丢的……”周舟小声说。

    大家就见刚刚还眼神平静的精灵瞬间变脸：“你们几个蠢货弄丢的？”

    众人：“……”

    “谁让她自己加台词的？？”导演在导播室里一脸懵逼。

    “我……我们也不是故意的。”徐璐璐说，“我们就是想看看宝剑长什么样，谁知道它突然就不见了。”

    这是他们今天拿到的剧本。

    魔法学院的学生，因为好奇弄丢了镇压恶龙的宝剑，他们要在明天日出之前将宝剑放回原位，不然恶龙就会苏醒，整个魔法世界就会毁灭。

    “我觉得咱们现在应该齐心协力一起找宝剑。”陈安提出意见，“校长说精灵会给我们指引，你有什么线索吗？”

    商天赐在旁边小声逼逼：“这个精灵太凶了。”

    苏酥瞟了他一眼：“我刚刚很凶？”

    众人点头。

    苏酥看了看自己的蓬蓬裙，闭上眼睛。

    再睁开时，露出个八颗牙的笑容：“现在呢？可爱吗？”

    众人：“……”

    导播室，导演问：“这个苏酥……是不是对可爱有什么误会？”

    “不凶不凶！很可爱。”年纪最大的郭亚东忍着笑，觉得这个姑娘挺有意思，“我们现在该怎么办呢？”

    苏酥看了看他：“你跟我一起走。”

    “那我们呢？”

    “看到旁边那个花瓶吗？将它打碎，就可以看到前方的路。”

    几个人赶紧七手八脚的把花瓶打碎，面前的墙壁慢慢移动，露出深深的台阶。

    “我们要下去吗？”商天赐看看，好黑。

    “问问苏……精灵吧！”

    结果他们一转头，发现苏酥不见了，郭亚东也不见了。

    “怎么办……”徐璐璐胆子小，躲在大峰后面，“还有其他路吗？”

    “肯定没有啊！”商天赐看了看黑洞洞的台阶，“走吧！陈哥你走前面啊。”

    “我为什么要走前面？”

    “因为我害怕啊！”

    几个人推推搡搡的终于走向了台阶，台阶是往上的，每隔一段路墙壁上会有昏暗的灯光亮起。

    适应了一会，大家慢慢不怕了。

    商天赐就又开始嘚瑟：“没想到苏酥是这期的嘉宾，那我们赢定了！”

    “苏酥真像网上说的那么厉害吗？”徐璐璐问。

    “当然！”无脑吹商天赐好像他自己很厉害似的，“我们家苏酥是武林高手，会飞檐走壁！”

    陈安乐了：“真的假的？”

    “哎呀回头让你们见识一下。”

    大峰插了句：“对哦，你们俩是一个公司的，怪不得你一眼就能认出来。”

    苏酥刚出来的时候他们都没认出来，还在想娱乐圈什么时候多了个这么漂亮的女明星。

    “你们听到什么声音了吗？”徐璐璐突然说。

    商天赐刚想说没有啊，就听到咚一声。

    大家不敢动了。

    咚~咚~咚~~~~

    寂静又黑暗的空间里，不停的响起咚咚声。

    徐璐璐要哭了：“什么啊？什么东西啊？”

    另一边，苏酥带着郭亚东穿过明亮的走廊。

    “小精灵，我们这是去哪呢？”郭亚东发现一路走过来，苏酥好像总特意微笑。

    他想肯定是导演给人姑娘的人设，太难为人了。

    “去殿之间。”苏酥笑了一下，觉得自己刚刚达成了可爱目标。

    郭亚东又问：“那他们几个呢？”

    “那条路不好走，我们走员工通道。”

    导播室，导演正在骂人。

    “她怎么知道员工通道的？你们没锁门？”

    工作人员很委屈，因为他们没想到苏酥知道那里还有条路啊……

    “可以走员工通道吗？”郭亚东觉得不对劲。

    苏酥看他一眼：“不能。”

    “那……”

    “所以我不能一个人走，万一他们扣我通告费怎么办。”

    所以你这是拉个垫背的？？

    郭亚东哭笑不得：“你就不怕他们不给我面子啊？”

    “不会，你是常住嘉宾，签了整个一季。”

    考虑的还挺周全……

    啊啊啊……

    不知道哪里传来惨叫声。

    “看吧。”苏酥还扭头和他说，“他们多惨。”

    商天赐他们已经在台阶通道里跑了好几趟了。

    有个没有脚的人挂在天花板上让他们给他找脚，找到了才能出去。

    前面就说过节目组财大气粗，所以特技效果拉满，非常逼真。

    黑漆漆阴森森的通道里，一个头发遮住脸的人飘来飘去，脚上还滴着血。

    几个人一边嚎一边找，最后还是周舟摔进了墙里，他们才发现有个暗门，里面有一双带血的靴子。

    “给我穿上。”阴森森的声音说。

    徐璐璐躲在后面飙泪：“我不去！我不行！”

    “我也不行！”商天赐和她推搡。

    最后还是周舟和大峰去，一人穿了一只。

    几个人心力交瘁的从楼梯出来，来到一间全是书柜房子。

    中间沙发上坐着两个人。

    “苏酥！”商天赐扑过去，“你去哪了？”

    苏酥又用魔法棒顶住他：“我走的另一条路。”

    “那为什么带东哥不带我！”

    郭亚东看着一脸妒忌的商天赐，呵呵道：“因为小精灵觉得我忠厚老实。”

    “苏酥咱们俩才是一家！”商天赐委屈的不行。

    苏酥沉思了一下：“你说的对！那下次我带你走。”

    大家在房间找到了线索，这个房间有五本不一样的书，找到它们就可以拼出开门密码。

    “不一样的书？”陈安环顾一圈，“外表看都一样啊，这怎么找？”

    四面书墙，加起来有上百多本书了。

    徐璐璐随手抽出一本翻了翻：“里面是空白的。”

    “难道要一本一本看吗？”

    大家又翻开几本，都是空白的。

    正头疼呢。

    听到苏酥说：“这本。”

