    时间回到曹操刚离开尉氏那阵，刘备看着尉氏城，嗯，被屠的很干净，你要说死掉的都是黄巾吧，这遍地没带头巾的男女老少是谁...

    摇了摇头，随即吩咐下去，埋远点，坑挖深点，闹出瘟疫，咱们也不用匡扶汉室了。

    一说瘟疫，刘备好像想起来了，明年是不是有啥大疫来着？

    不对，应该说往后就没啥好年景...

    看着空荡荡的城池，刘备也不在想了，剩下的交由陈留太守发愁了，我现在连地盘都没有，操心这干啥，以后看到学医的世家，想法招募点，名医不好找，半吊子一划拉一大堆。

    至于建安三神医，华佗、张仲景现在不知道在哪个山沟沟研究医术呢，想找都不好找，至于另一个董奉。

    董奉他爹现在可能还在撒尿和泥的年纪...

    随着尸体掩埋的结束，刘备让手下士卒洗个热水澡，说消毒他们也听不懂，只能说什么消消晦气。

    至于说热水不能消毒？依稀记得穿越以前，那些流传的小道消息说，热水这是个好东西，包治百病，杀菌消毒，刘备始终坚信，热水喝了必能长命百岁，无灾无罪。

    士卒们边洗热水澡的时候，还在那边扯淡。

    士卒甲：“刘将军这是哪里的土方，热水辟邪，要我说啊，还不如给我俩汉五铢，我去找个跳大傩的给我来一段。”

    士卒乙：“听说陈留这边大傩跳的甚是好看？”

    士卒丙：“晚上同去？”

    士卒甲、乙扭头看向士卒丙：“去哪？”

    “刚才某掩埋尸体的时候，路过一个村落，村里边有条大黑狗，以前俺家乡流传着一门偏方，据说黑狗辟邪。”

    “怎么个辟法？”

    “等俺一刀将狗头砍掉，你们去捡些干柴，咱们架起大锅，清水煮之，吃完妖魔退散。”

    “嗯，这个方法好，同去、同去。”

    刘备自然不知道，他手底下的士卒要去村里祸害人家黑狗了。

    此时刘备还在看着地图发愁，陈留这地大股黄巾已经没有了，剩下小股黄巾和这些黄巾溃军危害实在太大了。

    就在刚刚，收到陈留太守的来信，大概意思就是。

    【久闻刘建功大名，与建功神交久矣，早已互为知己，如今不能相见，相当遗憾，如今啊，陈留境内匪患相当猖獗。

    我前天派麾下想去尉氏城，给刘建功送点酒、肉、粮食来着。

    奈何刚走出三里地，遇到土匪劫道，这些土匪甚是可恨，我手下在陈留境内报出咱俩名号，这贼首居然没有望风而降，不仅不投降，还给我手下扒光衣服放了回来，这是啪啪啪打咱俩脸啊。

    现在，我诚挚的邀请刘建功与我一起，为了陈留的百姓，平了陈留境内匪患，还陈留境内一个太平。

    另外，某重新准备了，猪羊四十，粮食千石，书籍十册，银钱若干，给刘建功充当见面礼，唉，这乱世，想见知己一面太难了。

    某在陈留郡城等着刘建功，到时候咱俩吃着肉、喝着酒、看着书，岂不美哉。】

    看完这封书信，刘备捋着胡须寻思到，这陈留太守怎么了，祖坟被土匪刨了？这么积极的剿匪。

    美哉是挺美，说了这么多，不就是想说，交个朋友，朋友现在有难，来，咱们一块为朋友共渡难关。

    现在这陈留境内，遍地匪患，你今天去某个村，可能就进入人家王朝了，路过某个山头，可能就是人家皇宫的大门...

    今天南山一强人，不知道从哪纠集三十来号人，跑马圈地，原地就给自己加封为镇南王，才三十来个人，你就敢封二十来个官，妃子还四五个。

    然后第二天，就被镇西大将军率领麾下五十来个宰相给灭了，刘备也不知道镇西将军封那么多宰相干啥，可能是宰相们比较实在，有啥祸事全都宰相抗，五十来个宰相能抗不少日子...

    镇西大将军隔几天，就被另一伙号称什么陈留王的人给灭了...

    反正现在陈留境内遍地是大王，短暂又辉煌。

    这几天，关张二人不知道灭多少了大王了，出去埋个尸体，都能遇到俩大王，烦不胜烦。

    随即，刘备给陈留太守回了封信，表示贤弟清理完郡城以南的匪患，就去郡城找太守。

    等晚上吃饭的时候，刘备和关张赵典四人说了下这事。

    “大哥，分兵吧，这些贼人都是小股行动，咱们几千人拉出去，有点费马料了。”

    关羽边啃狗腿，边冲刘备说着，最近，不知道那传来的小道消息，狗肉辟邪，然后刘备军中盛行起了狗肉的各种吃法...

    “好，正有此意，云长，翼德，典韦你三人各领一千人马，分三路平过去，子虎和我一起，咱们陈留郡城汇合。”“领命。”

    四人举着狗腿冲刘备说道。

    此时的陈留郡太守，坐在自己的府邸里，还在那生闷气。

    前天自己出去迎接小妾的队伍被抢了，士卒确实提自己名了，不仅小妾没了，自己丈母娘也不见了。

    当时陈留太守就想单枪匹马，出去找山贼玩命，这些山贼也太埋汰人了。

    要不是底下众人拼命拉着，说什么山贼居无定所，咱们先打探打探。

    还有人说什么，摇人啊，咱们作为大汉太守，摇人不寒颤，然后陈留太守到处认贤弟，刘备还不是唯一...

    不知道是不是刘备的错觉，自己横推了一路黄巾了，这山贼土匪确实越平越少，但是这百姓怎么越来越多啊，哪来的，兵灾的时候躲哪去了，我怎么都没看到，有哪些地方躲着百姓的。

    陈留的荒地现在都有人种了...

    这六月种地是不是晚了点？

    刘备乔装打扮问了一下田里的老汉。

    “老人家，兵灾的时候干啥去啦。”

    老汉说：“弄了点副业。”

    随后强拉着刘备回家喝水，到家趁着刘备喝水的功夫，转身拎起床边的大刀来了...

    刘备拍了拍手，从院里出来了，扭回身看向这个破败的小院子，吐了口吐沫。

    呸，劫道就劫道，还弄副业，整的某家怪好奇的。

    ps：这未来一阵得在洛阳呆个一年半载的，我给刘备刷刷名声，叫“刘好书”如何，就和“曹人q”一样。

    有事没事去世家那里打打秋风，借几本书，借了不还的那种，想来世家应该拉不下脸来，有事没事和我要书吧...

    我刚想起个事，就是印刷术，得先有书啊，我总不能就印关羽手里那本春秋吧，印个几千册吧，那关羽估计得急了...

    关羽捋着胡须瞪着印刷匠：“以前某家出门和别人说我读春秋，别人瞅我那眼神，俩字，羡慕。

    现在，满大街都是读春秋的...”

