    冷风呼啸，寒意彻骨。

    　　雪势丝毫不见减弱。

    　　“请。”

    　　马空群亦拔刀出鞘。

    　　一柄弯刀，银芒照眼！

    　　漫天风雪之中，伴随林诗音剑锋一扬，凛冽剑气已激射而出。

    　　“嗤！”

    　　锋芒破空，卷风荡雪。

    　　马空群见状，提气运劲，刀出如电，劈风，斩雪，顿时剑气崩散。

    　　倏尔。

    　　他陡见眼前人影闪动，却是林诗音已在这瞬息之间，逼至近前，一剑直刺而来。

    　　锐锋逼命，马空群当即变招，横刀封挡。

    　　“叮”的一声脆响。

    　　林诗音的剑尖正中刀身，马空群只觉一股惊人巨力自手中弯刀传来。

    　　他心存轻视，是以出手之时未尽全力。

    　　此刻大意之下，人已被震得连退三步。

    　　好深厚的内力！

    　　好精妙的剑法！

    　　马空群神色微变，露出凝重之色，心中更是惊愕万分。

    　　同时。

    　　在不远处观战的白天羽和白天勇二人，见此情形也忍不住对视了一眼，均从对方的目光中看到了惊讶二字。

    　　他们三人闯荡江湖的年头也不短了，林诗音号称中原第一美人，他们当然是听说过的。

    　　可他们从来都不曾听说过，这女人竟还有如此高明的武功！

    　　马空群的武功如何，白天羽兄弟俩都心中有数。

    　　能一剑将其击退，此等武功修为，放眼江湖，只怕唯有兵器谱排名前十的人才能与之比肩。

    　　想到这里，白天羽和白天勇又将目光转向了任以诚。

    　　当初，屠刀大会的事情，他们也曾有所耳闻。

    　　他们清楚的很，那时的林诗音只不过是个武功平平的弱女子而已。

    　　否则的话，以她现在所展现出来的武功修为，诸葛神君就算真吃了熊心豹子胆，也绝然不敢去招惹魔刀门。

    　　就更不要说召开什么屠刀大会了。

    　　而这一切的改变，都要从任以诚这个仿佛横空出世的人开始说起。

    　　武功好练，内功难修！

    　　这是所有习武之人都明白的道理。

    　　可从任以诚当日抢亲离去，到今时今日不过短短半年多的时间，林诗音竟似脱胎换骨一般，一跃成为了可以媲美兵器谱前十的高手。

    　　如此手段，堪称鬼神莫测。

    　　念及至此。

    　　白天羽不禁眉头一挑，兴致盎然的看着任以诚，心中愈发期待与对方的决斗。

    　　另一边。

    　　任以诚没有在意白天羽目光，看着林诗音适才那起手一剑，他嘴角微扬，满意的点了点头。

    　　这一招‘残雪封桥’，林诗音已经练的有几分火候了。

    　　不过，那马空群久历江湖，一身武功饱经磨炼，终究不是易于之辈。

    　　一招过手。

    　　他已探知林诗音的实力非凡，不敢再有丝毫小觑之心。

    　　林诗音毕竟交手经验不足，虽然首次交锋抢占了先机，但很快便被马空群化解，并反攻了回去。

    　　弯刀变幻，势如猛虎，凶狠凌厉非常。

    　　但好在古岳剑法精妙绝伦，林诗音虽然身处下风，守多攻少，却也不至于落入败局。

    　　“呵呵。”

    　　白天勇忽然笑道“久守必失，这位林姑娘的剑法尚未纯熟，这一局，胜利终究是属于三弟的。”

    　　闻听此言，白天羽却摇了摇头。

    　　“那可未必，这位林姑娘的资质和悟性，还真是让人大吃一惊啊！”

    　　就在两人说话间，场中的战局已开始产生些许细微的变化。

    　　面对马空群的强悍攻势，林诗音原本生涩稚嫩的剑法，竟渐渐变得圆融流畅起来，应对之间也愈发自如。

    　　不知不觉，已将颓势扳回。

    　　眼见对手进步神速，马空群诧异的同时，更知久战不利，当即快刀连挥，斩出层层刀气，裹挟着漫天飞雪向林诗音笼罩而去。

    　　林诗音见状，不闪不避，手中长剑一振，古岳剑法中一式‘荷满风华’应势而出。

    　　剑舞八方，一道道凌厉剑气向周遭扩散开来，在将自身守得密不透风的同时，更将马空群攻杀而来的刀气，尽数崩散于无。

    　　无边风雪中，林诗音人剑合一，剑光流转间，犹如一朵雪莲粲然绽放。

    　　绝代风华，无双尽展！

    　　“叮叮当当……”

    　　场中人影交错，长剑与弯刀不断碰撞。

    　　伴随着金铁击鸣之声，两人已激斗近百招。

    　　这一番交手，在马空群刀法的磨炼之下，林诗音的剑法越趋纯属，已颇有几分行云流水之意。

    　　半年多来，她每日切豆腐的的成果，也终于展现出来。

    　　林诗音所出的每一剑，尽皆快、稳、准、狠，让马空群在招架之间，倍感棘手。

    　　看着战局中攻防易换的林诗音和马空群，白天羽忽地叹了口气。

    　　“唉！三弟要输了。”

    　　仿佛在印证白天羽的话，只见林诗音剑招变幻，一式‘莺啼柳浪’出手，以柔制刚，荡开了马空群的弯刀。

    　　随即，她近身欺上，同时右腕一转，顺势反戳马空群胸口檀中。

    　　“嘭！”

    　　马空群只觉胸口一阵剧痛传来，身形顿时一个踉跄，向后退去。

    　　林诗音趁势追击，手中长剑斜指向天，体内真气沛然流转，灌注其中。

    　　“岳擎北云！”

    　　伴随她一声清叱，雄浑无匹的剑气，势若泰山倾倒，携无边之威，重斩而下。

    　　檀中穴乃人身要穴。

    　　马空群一招受制，此刻周身真气流转不畅，已然后继无力。

    　　猝不及防间，他只得勉强稳住身形，回刀招架。

    　　“砰！”

    　　刀剑交锋，霎时发出一阵刺耳声响。

    　　马空群功力难济，手中弯刀不堪摧折，顿时化为寸碎。

    　　“我……输了。”

    　　看着手中仅剩的刀柄，马空群神色怔怔，犹自有些不敢相信，自己竟然败了。

    　　“承让。”

    　　林诗音客气了一句，回头看向了任以诚。

    　　原本淡然清冷的脸上，浮现出了一抹骄傲的笑容。

    　　她仿佛邀功似的晃了晃手中的长剑，像是个等待别人夸奖的孩子。

    　　任以诚也毫不吝啬的给了她一个赞赏的笑容。

    　　“经此一战，你的古岳剑法总算是小有所成，明天你便可以开始修炼更进一步的功夫了。”

    　　林诗音闻言，眸中不由闪过一丝异彩。

    　　现在她已渐渐感受到了武学的魅力所在。

    　　而今日和马空群这场决战的胜利，更让她感受到了前所未有的成就感。

    　　

    　　

