    刚刚进到教室，陈浩就喊道：“小凡，赶紧过来，大事。”

    “怎么了？”

    “当然是学校的篮球杯啊，已经开始报名了，下个星期一开始比赛这是我们学生生涯最后一次运动会了，一定得打进前三。”

    “什么前三，当然是冲着总冠军去啊？”

    宁凡看了看名单后，说：“那你们写上吧，让我打打替补就好，到时候我未必有空跟你们打。”

    “没问题！”

    那一边的高俊十分的不舒服，可怎么说也是最后一次篮球赛了，怎么也得参加不是。

    “行了，今年我们必将拿总冠军，奥利给！”陈浩站在讲台上喊道。

    全班还是挺兴奋的，毕竟这是学校的大活动。

    “咳咳，你给我下来？”

    忽然，辅导员出现在门口，怒视着站在讲台上的陈浩。

    吓得陈浩赶紧跳下来，把桌子擦干净：“辅导员，不好意思，我擦干净了，您请？”

    随后开始上课，陈浩一直在那里兴奋个什么劲，还一直的傻笑。

    抽风了！

    刚刚下课，门外几个人走了进来直接到了宁凡的面前。

    宁凡抬头一看，问：“你们找我？”

    “就是你打了李健的？”

    这个人的话说的很不顺口，似乎不是大夏国的人，而是东瀛的。

    竟然是大学的话，那么存在一些外国留学生很正常，但是问题是对方不是来找自己讨论问题的，而是来找麻烦的。

    宁凡说道：“那是他自己找的，没我事，难道你想替他出头吗？”

    “哼，你打了我的人，那你就要做好被打的准备，下午放学，训练馆见。”

    这个伊藤浩二凑到宁凡的耳边说了一句令任何一个大夏国人都很愤怒的称呼。

    砰！！！

    宁凡直接暴怒，扣住伊藤浩二的头直接砸在桌子上。

    顿时头破血流，不断的挣扎起来，可是怎么也挣不脱宁凡的手。

    剩下那两个狗腿子面面相觑后，竟然一开始冲向了宁凡。

    “打架是吧？”陈浩已经抄起了凳子。

    宁凡一手摁住伊藤浩二，借力跃起将人踹出去，撞在课桌上面。

    “八嘎，放我了，愚蠢的xxx。”伊藤浩二直接喊了出来。

    “你喜欢叫是吧？”

    这个称呼简直就是对大夏国人的侮辱，宁凡将其狠狠地再度提起再砸下去。

    砰！！！

    班级里面的人都被宁凡的愤怒吓到，但是也很解气的，因为东瀛人竟然叫那个侮辱性的称呼。

    “啊——”

    伊藤浩二惨叫连连，他今天是真的踢到铁板了。

    “告诉你，别以为有什么人可以保住你就可以随意的放肆，没有下次。”

    宁凡将其扔出去，刚才的确有点冲动了，可愤怒就是这样，对于这种人不尊重人的东瀛人没有必要客气。

    “你......愚蠢......的，你完了，你会后悔的。”

    伊藤浩二不敢再说那三个字，而是放了狠话离开。

