
叶青盯着毛红玉胳膊上的伤口，如果她没猜错可能还伤到了骨头，眉头紧皱：“这到底是怎么回事？”

毛红玉直摇头：“没事，是我不小心摔的，现在已经不疼了，你们不用担心。”

叶青冷着脸：“你这一看就是被人打的！谁打的？”

心里想着，不会是叶天成也有家暴的习惯吧？

叶知南也急眼了：“妈，你快说这是谁打的？看我……”一想到答应过姐姐不能再打架，又赶紧改了口：“我们不能就这么算了。”

毛红玉看着一双儿女着急的模样，眼泪瞬间就落了下来：“你舅舅家昨天来了，他们闹的时候，我拉架不小心挨了几下。”

叶青皱眉，原主记忆里，毛红玉和娘家关系一般，主要是嫂子不行。

只是因为姥姥还在，逢年过节还是有走动。

叶知南想不明白：“我舅舅来和谁打起来了？”

毛红玉觉得丢人：“你舅舅来找你爸借钱，你舅母也跟了过来，说这个钱不应该是借，应该是我们欠她的。”

“青青之前结婚的时候，我从你姥家拿了十斤棉花，还有两个被面。当时家里没钱就先欠着。可这是我欠你姥姥的，你舅母非说欠她的。然后就和你舅舅吵了起来……”

叶青云里雾里听了一阵，总算是听明白了。

这是原主结婚时的一笔糊涂账。

叶青青和罗晋北结婚，婚事定下来的匆忙，日子更是很赶，当时家里也没钱置办结婚用品。

毛红玉又舍不得这么一个女儿啥也没有的嫁人，就回娘家借了十斤棉花，两个被面。

这些原本是姥姥给孙女毛秀华准备的，结果毛秀华婚事黄了，就借给女儿先给外孙女结婚用。

后来老人又说，这些东西不用还了，就当姥姥送给外孙女的嫁妆。

毛红玉的嫂子季兰英知道了不愿意，在家闹个不停，这两年毛红玉带叶知南回去走亲戚，连口水都不给喝。

毛红玉就和叶天成商量着，今年收成还不错，到时候就把棉花和被面算成钱还给他们。

结果季兰英说还要算利息，毛红玉的哥哥毛四海就不愿意，两人直接在叶家打了起来。

毛红玉拉架时，被季兰英用烧火棍子狠狠抽了几下。

叶青有些头疼，怎么这么多烂事？

叶知南起的眼红：“妈，以后我们不跟他们来往了，我舅母就是个势利眼，肯定是知道姐夫没了才来闹的。”

毛红玉叹口气：“可不是吗？当初知道你姐嫁的是当官的，眼睛都红了，还非要你姐夫给你秀华姐也介绍个对象。”

叶知南哼了一声：“都是我舅母缺德事做的多了，  秀华姐到现在嫁不出去。”

叶青头疼一地鸡毛的家务事，看了看毛红玉的胳膊：“你的胳膊还是要去看看，要是伤到骨头就麻烦了。”

毛红玉不肯：“那要花多少钱，我在家养养就好了。”

叶青皱眉：“你看看你这里骨头都别出来了，在家养着说不定更严重，你还要不要干农活了?”

毛红玉顿时不说话了，她就是担心胳膊不好影响挣工分，这样就只能让叶知南天天下地干活。

叶青去房间把人参先藏在炕洞里，然后出来带毛红玉去村里赤脚医生那里先看看，要是没伤到骨头，就回来用白酒抹抹。要是伤到骨头，明天一早再去县城看看。

毛红玉就担心花钱，念叨一路：“我也没觉得疼，肯定没伤到骨头，要是去县城，那要花多少钱？”

叶青都有些无奈：“不管花多少钱，胳膊都要治好，要不你以后落下病根，不管多少钱都治不好。”

村里的赤脚医生也是跟着私人学过，能简单的看点儿头疼脑热，  跌打损伤拉肚子啥的小毛病。

行医时间久了，  医术还算是不错。

上手给毛红玉一摸，就很坚定的说：“嫂子，你这是伤到骨头了，还是要赶紧去医院看看，人家医院给你上个夹板，你才能好的快一些。”

毛红玉一听胳膊真断了，顿时着急了：“那上了夹板还能干活吗？不能干活家里就少一个人挣工分。”

叶青想扶额，伸手挽着毛红玉的另一只胳膊：“妈，都啥时候了，你还想着挣工分，啥也别想了，明天我带你去县医院。”

毛红玉顿时蔫吧了，这下不仅要花钱还挣不了工分，明年吃什么？

叶青倒是觉得这是一个好机会，正好说服叶天成和毛红玉搬到市里去，不过现在还差一点儿火候，等季兰英再来闹一闹更好。

回到家时，叶天成也已经回来，正蹲在院里闷头抽烟，看见毛红玉脖子挂着一块布，把右胳膊吊了起来，顿时紧张的站起来：“咋了，上午不是还好好的？”

叶青有些无奈叶天成的神经粗：“我妈胳膊断了，昨天就断了，你也没发现还让她做饭干活。”

叶天成一听胳膊断了：“咋就断了呢？她也没喊疼，我还以为就是扭伤了呢。”

叶青让毛红玉去休息：“你们先休息，我来做饭就好。”

好在家里的食材有限，做饭也不需要什么技术含量，只要做熟就行。

煮了大米粥，里面下了些红薯，又炒了个白菜，确切说是放了点儿猪油炖出来的白菜，就这样叶知南都喊着好吃。

为了方便毛红玉吃饭，晚饭就在他们夫妻二人的炕上吃，放下炕桌，把红薯稀饭和白菜端过来，将就一下就是一顿晚饭。

叶青又把罐头和鸡蛋糕拿出来打开让毛红玉吃。

毛红玉看见罐头眼睛都亮了：“哪儿来的罐头啊？你们吃，我不馋这个。”

叶青不信毛红玉不馋这个，拿过碗来给每人都分了一些：“以后家里有东西，我们一起吃，每个人都要吃！”

叶天成憨憨笑着，端起碗慢悠悠的喝着罐头水，甘甜的滋味，感觉好多年没喝过了。

毛红玉也舍不得一下吃完，都放在嘴里含一会儿，满眼幸福的感叹：“真甜呀。”

一家人欢欢喜喜吃晚饭时，院子里有人喊了一声：“二姑，二姑，在家吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658254"  chaptername="第五十二章：进城的契机">加入书签</a>
</div>
