    东方白上台的刹那，擂台周遭变的无比的安静。

    众人想要知道，面对如此情况，东方白会给出如何的解释。

    “诸位一定很疑惑…”

    来到了擂台之上，东方白抱拳拱手，朗声：“这件事情怎么会变成这样…”

    “这先前还通体幽蓝，寒气森森的问霜剑，怎么就成了这副模样！”

    言语间，东方白的脸上带着自信的神情。

    并没有因为方才的哄堂大笑而慌乱。

    看到这一幕，王野的眼神露出一丝玩味。

    他娘的…

    老子今天倒要看看，这万剑楼准备怎么编？

    就在王野暗暗思考的时候，东方白的声音继续传来：“不知诸位可听说过雷火炼剑？”

    雷火炼剑？

    此言一出，擂台上下一片哗然。

    此等词语，众人懂没有听过。

    看到众人这般反应，东方白的嘴角勾出一丝笑意。

    这个词，众人当然没有听说过。

    这可是他绞尽了脑汁，想了一晚上才想出来的新词。

    若是众人知道，那才是有了鬼了。

    既然不知道雷火炼剑，那么接下来就好糊弄多了。

    念及此处，东方白微微一笑。

    他上前一步，朗声道：“所谓雷火炼剑，便是天雷降落，淬炼剑身！”

    “这把问霜剑因为剑气太过凌厉，经过多日展现，锋芒直冲云霄，竟引得九天神雷落下凝练剑身！”

    “此剑这副模样，便是经由九天神雷凝练之后的样子！”

    我特么…

    听到了东发白的言语，王野身躯一僵。

    这他娘的万剑楼真是瞎子裤裆拉胡琴，净他娘的瞎扯淡！

    一把被自己生生掰断的破剑。

    居然能和九天神雷扯上关系。

    还编出个雷火炼剑的新词！

    这东方白干脆甭铸剑了。

    他这脑子和赵捕头绑一起，专门写说书的台本。

    名头绝对比现在大的多…

    “不对啊！”

    就在王野无奈之际，台下有江湖客质疑道：“这剑都断了，还是用焗钉临时拼接上的…”

    “难不成这雷火炼剑就是把剑炼断？”

    此言一出，在场之人一片哗然。

    对啊！

    就算是雷火炼剑，这把剑都炼断了，还说个屁？

    “哈哈！”

    此言一出，东方白也丝毫的不慌。

    他微微一笑，开口道：“这位兄台问的好！”

    “天雷之威何等凶悍，寻常凡铁挨上一下立成铁水！”

    “这问霜剑挨上一下只是断裂，这不正好证明了问霜剑绝非寻常的刀剑可以比拟吗？”

    “哦！”

    闻言，这江湖客点了点了：“可这剑还是断的啊！”

    此言一出，陆天元的脸黑了。

    对啊！

    你就算把这问霜剑吹上了天。

    他不还是把断剑吗？

    老子一路拼杀过来，难道就是了为了一把断剑？

    念及此处，陆天元正欲开口。

    而就在此时，东方白的声音继续传来：“这位兄台的见解浅了…”

    “此剑虽然断裂，但是剑身却经由天雷淬炼，越发的凝练！”

    “只消重新熔铸一番，此剑的威力便更胜往昔！”

    说到这里，仿佛是害怕难以服众。

    只见东方白双眼一转，继续道：“当年有一把神剑锋锐无比，斩铁分金！”

    “被此剑斩断的神兵利器不在少数！”

    “而这把神剑，便是经过了雷火炼剑才能有如此锋芒！”

    说道此处，东方白的言语一顿，继续道：“而此剑不是他物，正是昔年魔教圣君的佩剑，血煞！”

    “不夸张的说，问霜剑若是重铸，威力绝不弱于血煞！”

    ？？？

    听到这一番话，王野当时就无奈了。

    这万剑楼为了颜面是他娘的真能编啊。

    斩铁分金是不假。

    这雷火炼剑简直就离谱！

    东方白要不提血煞这个名字。

    他都不知道是自己的剑！

    若不是自己早已假死退隐，王野真的想上去亲身描述一下。

    这问霜剑被掰断时声音有多脆。

    “呸！”

    就在王野暗暗思考的时候，一旁的白露菡开口道：“这万剑楼真是能瞎扯！”

    “我爹那把剑我天天摸，怎么就没听到过雷火炼剑这种鬼话！？”

    话里话外，白露菡的脸上写满了不忿。

    “白姑娘…”

    听到了白露菡的言语，一旁的李青莲开口道：“令尊就是圣君？”

    “呸！”

    此言一出，白露菡身躯一僵。

    她出手如电，给了李青莲一个暴栗：“你爹才是圣君！”

    “你全家都是圣君！”

    我特么…

    看着眼前的一幕，王野眉头一皱。

    自己昔日的名号好歹也算是压尽武林，威名赫赫。

    怎么到了这小丫头片子嘴里，和他娘的骂人的词一样？

    “不是就不是嘛，好端端动手打什么人？”

    挨了白露菡的暴栗，李青莲咕哝道：“人家东方楼主提到圣君，你立刻就提你爹…”

    “所以我还以为你爹就是圣君呢…”

    “呸，我爹也是一身正气，岂是圣君这等魔道中人可以比拟的？”

    看着眼前的李青莲，白露菡开口道：“这东方白真是满口胡言！”

    “你这小丫头片才是真正的欺软怕硬！”

    听到了白露菡的言语，王野开口道：“这东方白满口胡言你直接戳穿他啊…”

    “和人李青莲动的哪门子手？”

    “对嘛！”

    闻言，李青莲接茬道：“古人云城门失火殃及池鱼，我这才是…”

    说道一半，李青莲的声音停了下来。

    因为，他发现王野等人都在直勾勾的盯着自己。

    “咳，我的意思是…”

    看到这里，李青莲挠了挠头：“掌柜的说的有道理，有火你冲东方白发去…”

    “冲我瞪眼算什么英雄好汉？”

    “呸，老财迷，你还别在哪里拱火！”

    李青莲此言一出，白露菡开口说道：“别以为我不知道你心里怎么想的？”

    “你就是想拱火，撺掇着我上台找东方白理论，然后你看笑话？”

    “本姑娘我才不上你这个恶当！”

    言语间，白露菡的一副得意的样子。

    看到白露菡这一番模样，王野无奈的一笑。

    他刚准备说些什么。

    而就在此时，一个声音瞬间传来：“你说的不对，根本就没有什么所谓的雷火炼剑！”

    ！！！

    此言一出，恍如惊雷落下。

    使得众人不由的一愣。

    同时他们纷纷转头，朝着声音传来的方向看去。

    只见一个身影从人群之中走了出来，来到擂台前方。

