    第1427章 替死鬼

    “哼，蝼蚁般的存在，不必多虑，即使他是通灵初期境界，本使者也一样可以一击必杀！”

    此人冷漠的说道，不经意的释放出一丝灵力波动，竟然是通灵中后期的高手，顿时让这个老者浑身骨骼啪啪作响，险些跪了下来，急忙要求此人收了灵力。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不远处的店面在望，洛天的脚步却是停了下来，面色有些凝重，强烈的第六感让他有种不好的预感，可是那种感觉很快又消失了。

    “最近是不是有些神经过敏了……”

    洛天自嘲，眼中却是凝重无比。

    “阁下，打个商量，不如可好？”

    身后传来一个声音，声音冷漠，颇有以下对下俯视的态度，洛天回转身来，看向此人一身黑衣，带着斗篷，释放出那有些枯涩的灵力波动。

    “半步通灵？难道语气如此傲慢……”

    洛天心里不屑的想着，脸上却是堆起一副谨慎小心的模样，略带讨好的问道：“不知道阁下想商量什么？在下还有急事，不知道……”

    “耽误不了你多少事，实不相瞒，在下急需聚真丹，要去拍卖会拍卖东西，能不能借二十万聚真丹用用？当然不会白借，我这里有一物，和你换取……”

    此人冷淡的说着，然后从戒指里拿出一个三阶的火属性的魔兽内丹，通红，上面火力流转，倒也是不错的魔兽内丹，对于一些火属性功法的人倒也有些帮助，只不过那只是实力低下的那些人才有用，毕竟魔兽内丹的级别不高。

    “他妈的，这是光明正大的打劫啊，想不到竟然打到了老子的头上……”

    洛天心里暗骂，如果让他知道自己杀掉的半步通灵都有五指之数的话，恐怕此人不会在自己面前这么装比了，毕竟三阶火属性魔兽内丹虽然有些稀少，不过最多也就值个三五万聚真丹而已，绝对不可能值二十万聚真丹，这很明显是想敲诈自己。

    “呵呵，原来是这样，在下向来喜欢结交朋友，魔兽内丹在下并不需要，不过既然阁下需要聚真丹，尽管拿去就好，这里有三十万聚真丹……”

    洛天似乎有些畏惧此人的实力，讨好的说道，然后扔过去一个戒指，此人没有想到洛天如此干脆，接过戒指怔了一下，查看了一下戒指，不由的心中暗喜，里面果然有三十万聚真丹，白花花的一堆，堆满了空间戒指。

    “小兄弟真是爽快，在下结交你这个朋友，好了，改天我们再聊……”此黑袍男子收了戒指，淡淡的点头，就要转身离开。

    “阁下请等一下！”洛天急忙叫住了他。

    “怎么？你想反悔？”此人顿时气息暴露，灵力压向洛天。

    “咳，阁下不要误会，在下刚才确实有急事，家中出了急事，需要回家族一趟，阁下能否帮着在下去前面的店里取些东西！先暂时保存，到时，在下再来城中找你，你再给我就行了……”

    洛天堪堪的挡着此人那“强大”的气压，小心的说道。

    “这个少年，看起来眉清目秀，却是想不到如此白痴，应该是某个大家族第一次出来的公子哥吧，不知道世间险恶，涉世不深，竟然如此相信自己……”此人收了气息压迫沉思着。

    看到黑袍人站在那里没有动，洛天的脸上顿时出现一丝失望的情绪，轻声自语：“天根和地灵，值两千万聚真丹，虽然数目不大，不过……唉，还是自己去取吧……”

    洛天叹息了一下，向着那个店走去。

    “小兄弟，等一下……”

    这个黑袍人并不太清楚天根和地灵到底是什么东西，不过听洛天说竟然值得两千万聚真丹，顿时心花怒放，上前一把抓住了洛天的手。

    “阁下还有事么？”

    洛天有些疑惑的问道。

    “咳，小兄弟，既然家族有事，在下理当帮你，毕竟白得了你三十万聚真丹，不为你做点什么，似乎有些说不过去了，你说的什么天根和地灵，在下帮你收取吧，反正我一直在城里，到时你回来再来找我取就行了……”此人的态度变得极为的和善和热情。

    “是么？那太好了，谢谢，谢谢，阁下只要去里面，说讨要天根和地灵就行了，如果问你叫什么，你就说姓洛就可以了……”洛天高兴的拍手叫道，一副感激涕零的模样。

    “这个笨蛋，连我的地址都不知道，让我取如此贵重的东西，还真是世家的公子哥，不坑你坑谁，两千万聚真丹，足可以让我购得一件重宝了……”此人心中冷笑，表面上却是和气的答应下来。

    “那谢谢啊……”洛天“真诚”的微笑着，有点憨的模样。

    “不要客气，这是我应该做的，兄弟快回去吧，不要耽误你的正事……”黑袍男子催促洛天。

    于是洛天忙不失迭的答谢着，转身急匆匆的向着城外走去。

    “笨蛋一个，嘿，想不到天上掉陷饼，还有这样的好事，不过没有听说过有姓洛的大家族啊，不管了，天下之大，大家族如同砂砾一般，自己没有听说过也很正常……”

    黑袍男子冷哼想着，却是掩饰不住欣喜之情，向着不远处的那个店走去。

    “希望三十万聚真丹没有白花……”

    不远处，去而复返的洛天淡淡的望着此人，轻声自语，他想拿此人做个试验。

    “轰……”

    没有多久，一声沉闷的灵力波动在那个店里响起，出一声惨呼，只不过很快的就没有了声音，而那个黑袍男子再也没有走出来。

    洛天只感觉后背出了一身冷汗，所料不错，这个店果然被高手控制了，如果刚才自己贸然进去，后果不堪设想。

    “不知道到底是哪个势力的高手，竟然连这种坊店都查到了，不如意料的话，这个店主肯定是收了对方的好处，出卖了自己……”

    洛天的眼中出现一丝冷漠和杀机。

    “阁下连问也没有问，就杀了，那万一……”

    此刻，店里，那个店老板也就是那个老者，此刻脸色白，刚才这位阴阳教使者出手，那种恐怖让他心惊肉跳，劈手就击杀了一个半步通灵。

    “哼，宁可错杀一千，不可漏过一人，此人开口就提取天根和地灵，不是他还会是谁？此子坑杀我阴阳教如此多的高手，让我阴阳教颜面扫地，一个呼吸都不能留！”

    阴阳教的使者扯下黑袍男子的斗篷，里出一张年轻的脸，只不过他并不认识洛天，只不过此人的长相好死不活的和所他所得到的有关洛天的资料大体相似，再说人一死，面目就有些扭曲，所以，更加的认定此人就是洛天。

    “好了，你自己处理吧，本使者还要参加拍卖会，准备拍取那人皇的字画呢，这种小事只不过随带着处理而已！”这个阴阳教的使者傲慢的说道，然后抬步就出了门。

    “咳，是，慢走！”老才心中凛然，恭敬的把此人送出门外，这才轻松了一口气，看到地上的尸体，急忙往门外四下扫视了一眼，飞快的抬手把尸体收到了一个戒指中，同时把现场的血污也处理了。

    “阴阳教……”

    远处，洛天收敛气息，冷冷的盯着从店里出来的中年男子，看着他后背那巨大的阴阳图案，心里涌起无尽的杀机，所料不错的话，刚才那个倒霉蛋，就是被此人击杀的，三十万聚还真没有白花。

    蓦然，此人突然停了下来，洛天急忙躲了起来。

    这个男子转过身来，凌厉的眼神扫过四周，眉头轻皱眉，刚才他有种被人窥视的感觉，只不过那种感觉又消失了，不由的冷哼一声，直接向着拍卖会掠去，似乎是想甩脱暗中窥视之人。

    “好恐怖的神识……”

    洛天不由的惊出一身冷汗，自己远远的望着此人，露出一丝杀机气息，竟然都被他捕捉到了，当真可怕，如果不是自己反应的快，收敛气息，躲避起来，真的被他给觉了，洛天可不认为，自己能在这等恐怖的人物面前逃脱，况且一旦事大，百花谷的那个老妪定会闻风而动。

    此刻，这家店坊里，这名老者收拾了一番后，沏上了一壶茶，茶香四溢，掩盖了那淡淡的血腥气，喝了一口，压下了有些慌乱的心境，这时，门口处光线一暗，一个少年模样的年轻人走了进来。

    “小兄弟，想要点什么？”

    老人站了起来，客气招呼道。

    “我要想天根和地灵！”

    少年紧紧的盯着老者，淡淡的说道。

    “你……你……”

    本来客气微笑的老者，脸色大变，一瞬间想了种种可能，下意识的退后了一步，他没有想到刚才那个阴阳教的强者击杀的并不是上次的那个人，这个声音，他忘记不了，确实才是上次黑袍，斗篷的男子的声音，也就是说，刚才声称要天根和地灵的人，并不是他本人。

    刚才那人的声音是有些异常，老者也有些怀疑，只不过阴阳教的这个使者性子暴烈，直接出手击杀了，问也不问，所以他心里虽然有些疑惑，不过也希望多一事不如少一事，所以并没有把心里的疑惑说出来。

    “怎么了？怎么怕成这个样子？阁下不会是做了亏心事吧……”

    少年当然正是洛天，此刻微笑道，阴阳教的那个使者刚走，他大胆的走了进来。