    “你给我认真一点啊，大河！”赛罗挣扎着爬起来。

    ‘烦死了！我可不记得什么时候要变成奥特战士！’大河望在意识空间内挣扎。

    赛罗一个起跳狠狠踢在怪兽头上，怪兽却纹丝不动。

    “我为什么要和你这样的人合体啊，这绝对赛罗奥特曼一生的失败啊！”

    现在的赛罗，连哥美斯S的尾巴都接不住。

    赛罗抓在了哥美斯S的尾巴上，被甩来甩去。

    ‘啊！头好晕啊！’大河望跟赛罗是同样的感觉。

    “大河，都是拜你所赐啊！”赛罗奋力落地稳住，抓住哥美斯S的尾巴将它抛出去。

    “哎！”泰罗长叹一口气，走了上前，“赛罗，你回来吧，帮我照顾下泰迦。”

    立刻，泰罗变身了。

    “他也是奥特战士？”

    同时，有几个眼尖的发现了泰罗怀里的泰迦。

    泰迦随着泰罗的变身也化为了奥特形态。

    “连那么小的宝宝都——”

    泰罗走到赛罗旁边，把泰迦放在赛罗旁边。

    “赛罗，泰迦交给你了。”

    立刻的，泰罗上前，燕式飞踢踹到了哥美斯S的角上。

    哥美斯S惨嚎。

    古维拉跟高斯对战得好好的，看见泰罗出来，四肢不受控制地想要逃跑。

    这都留下心理阴影了，潜意识地看见这个巨人就想逃跑。

    “让我来净化你吧。”

    泰罗刚想跃起给对面来个狠的却被高斯抱住了。

    “那个，要不还是我来吧？”

    高斯生怕泰罗再来一套物理净化，有效是有效，就是……嗯，太那啥了一点。

    “喔，那你来。”泰罗乖乖让位。

    高斯使用了“满月光波”，柔和的光线落在了两个怪兽身上，怪兽立刻安静了下来。

    此时，两个怪兽对视，哥美斯S分明从古维拉的眼中看出了“你为什么没有被打”的怨念。

    “啊，轻松解决。”泰罗回头，却看见泰迦把缩小的赛罗抱在怀里蹭啊蹭。

    “喂，泰迦，放开我啊。”赛罗挣扎着，却不敢太大力，担心会伤到这个还只是个宝宝的弟弟。

    ‘这到底是是怎么回事啊，为什么会有这么小的奥特战士啊！’此时意识空间内的大河也惊呆了。

    “他不是奥特战士啦，他只是个奥特一族的宝宝啊，是我弟弟。”赛罗把自己的脑袋拔出来，“泰迦不要玩弄我的身体了啊！”

    “泰迦——”泰罗拉长了声音，“放开赛罗。”

    “想要~”泰迦可怜兮兮地卖萌。

    “不可以。”泰罗强行把泰迦的手扒开，把赛罗弄了出来。

    “得救了。”赛罗立刻缩小自己，退出变身。

    “呜哇——”泰迦刚想哭，却被泰罗拎了起来。

    泰迦瞬间不哭了。

    就在此时，空中突然出现了飞行军舰的身影。

    军舰中间汇聚巨大的能量波，击中了准备离去的哥美斯S和古维拉，两个怪兽瞬间被炸成碎片。

    高斯伸出手，却来不及阻止。

    “新来的奥特战士，这是警告，从我的试验场滚出去，越快越好！”军舰中出现了这样了声音，狂傲地笑着。

    所有人眼神都凝重了。

    “百特星人？”泰罗也沉思着。

    光之国的宇宙人记录里是有百特星人的记录的，而且泰罗也见过一个。

    在当初的泰迦世界，见过一个百特星人，不过那个很弱，带来的芝顿连泰迦都能搞定。

    这个看样子……有点强啊，军舰都有。

    天暗了下去，百特星人似乎也离开了，众人重新回到基地。

    基地的众女给大家准备了食物。

    ‘大河，不许挑食，胡萝卜也吃下去。’赛罗看着被挑剩下了胡萝卜，一脸不满。

    食物可是宝贵的恩赐，不可以浪费，自己可以从小被教育什么都吃才能长高，看现在，自己终于比老爹高了。

    虽然没到50米还是有点怨念。

    “你好啰嗦啊，赛罗君。”

    话是这么说，大河还是一脸痛苦地把胡萝卜吃了下去。

    “光太郎君，这个孩子，我是说，这个孩子需要吃点什么吗？”杏奈有些犹豫地看着被抱在怀里的泰迦。

    这个孩子，之前也变成奥特曼了，虽然看上去也是个小孩子，这么小的奥特曼能吃人类的食物吗？

    “没事，我喂点光就可以。”

    泰罗笑了笑，把泰迦放到武藏怀里。

    “武藏，帮我照顾下泰迦，我准备奶粉去，泰迦哭的话，你变身高斯或者把你外套给给泰迦就可以了。”

    泰迦喜欢蓝色是真的。

    武藏像个奶爸一样，熟练地抱着泰迦轻轻拍打着。

    “那个，话说，百特星人说新来的奥特战士，你们以前是有别的奥特战士来过吗？”武藏突然想起了这件事。

    空气突然凝固了。

    “戴拿！戴拿奥特曼，是他！”这时吃完的大河望看见了孩子们贴在墙上的画。

    “你果然认识戴拿，你知道飞鸟吗？”理沙走近，询问着。

    “在我的世界，他被登上了历史教科书，因为他是拯救了人类灭亡危机的男人。”大河望看着墙上这画得稚嫩却仿佛能守护起一切的身影，“守护了人类的未来，消失在虫洞彼岸的、传说中的英雄。”

    “诶，所以叫我们来的人是戴拿？”泰罗泡好奶粉走过来了。

    ‘泰罗叔叔，你也是？’赛罗有些激动。

    “是啊，不过一开始并不是戴拿叫我的，似乎，有点像这个星球的声音呼唤我过来的。”泰罗走近武藏，将奶瓶递给泰迦。

    奶瓶里散发出柔和的光芒，泰迦现在可以直接对嘴吸收了。

    花了时间改造了下从光之国带来的奶瓶，终于弄好了。

    “飞鸟好厉害！”孩子们欢呼了。

    “我们这里正是因为飞鸟，才得到了活下去的勇气。”

    “那么，他现在在哪里？”武藏有些好奇戴拿现在的动向。

    叉子被重重放下，气氛又重新凝固起来。

    “已经不在了。”杏奈端起盘子准备离开。

    “诶，不会啊，我能感受得到啊，戴拿没死呢。”泰罗突然说出了这话。

    “什么？！”所有人都凑了过来，“真的吗？”

    泰罗一脸疑惑地看着武藏。

    “武藏，你那次来光之国，我不是给你们手镯了吗？”泰罗指了指自己手腕，“戴拿也有啊，我能感受得到的。”

    武藏这才想起了这茬。

    “那个，对不起啊，我忘在朱兰星了，因为没有能量了。”武藏带着歉意地道歉了。

    “那这么说来，飞鸟还活着？”孩子们都欢呼起来了。

    “没那么容易死掉的，放心吧，奥特战士本身死亡之前，人间体除非老死或者丧失了守护的心，否则不会这么容易死掉的。”泰罗心大的很。

    还以为出啥事了呢。

    戴拿能和自己联系上也是因为当初送的手镯里泰罗的光。

    这颗星球上，还是能隐约感受到自己光能量的存在的。

    “你们这么喜欢飞鸟啊。”大河望看着欢呼的众人，口中喃喃道。

    欢呼的人群没有注意到大河望的离开。

    他一个人，独自走在外面，看着夜晚的天空，不知道在想些什么。

    ‘你到底，在固执些什么啊。’赛罗和大河望一心同体，还是能隐约感受到他的情绪的。

    大河望举起手臂，呆呆地看着手腕上精致的手镯。

    ‘算了，不想说就算了。’

    大河望看着手镯，仿佛透过手镯看到了里面的赛罗。

    赛罗对他而言是个陌生的存在，那么，对陌生人说说心里话也是可以的吧？

    “小时候，我居住的城市被怪兽袭击，逃跑的时候和父母走散了，正是戴拿出现把怪兽打败了，”大河望的眼中闪耀着憧憬，但是紧接着却黯淡下来，“大家都在喊‘谢谢你，奥特战士’，但是……”

    我的父母，却永远地离开了，我再也没有见过他们。

    “我并没有恨戴拿，但是，我孤身一人活到现在。”大河望坐在地上，看着眼前的草地。

    ‘所以，直到现在，也不想依靠奥特战士吗？’赛罗看出了大河心里的想法。

    他在怨，怨自己的弱小，怨怪兽的到来，更有一份对戴拿的迁怒。

    赛罗知道的，奥特战士不是神，永远不能拯救所有悲剧的。

    被拯救的自然是怀着感谢，剩下的自然是怨恨。

    恨奥特战士为什么不早点来，恨为什么遭受损失的会是自己，恨为什么别人都能好好的，自己却要遭受这一切？

    对于自己现在的搭档，赛罗也没有什么语言可以去劝说他。

    不知他人苦，莫劝他人善。

    赛罗没经历过大河望所说的，所以也无法一昧劝他放下。

    如果是泰罗叔叔，他会怎么做呢？

