    第1018章这就打脸了

    宋宝玉嚣张地说着，偷偷用手指捏了捏砖，发现还是硬邦邦的。

    他心里突然就有种不太好的预感。

    于是耍了个心眼儿，故意走了两步，踩中了掉在地上的那块砖，然后用力一踩！

    结果砖块屁事没有，他的脚底被硌得生疼！

    宋宝玉心知不好，赶紧把脚移开，又捏了捏手里的半截砖，发现整块砖都硬邦邦的。

    他的脸色一变，突然灵机一动，故意捏了捏砖块断裂的地方。

    谁知断口也硬邦邦的，还挺锋利，他用力一捏，然后就觉得不对劲。低头一看，果然手指已经破皮了！

    宋宝玉死死瞪着那破开的口子，脸色变得那叫一个相当精彩！

    这踏马什么破砖！

    不对，这块砖这么硬，姜芷莹是怎么徒手劈开的？

    肯定是哪里有问题！

    姜芷莹见宋宝玉没有用手去劈砖，也不催他。这块砖就是真的实心砖，一点儿问题都没有，绝对不是那种表演用的特殊道具。

    她只是想小小教训宋宝玉一下，可没打算真让这小子伤筋动骨。

    宋宝玉要真用力去劈，他这手怕是要痛上好一阵子了。

    不过她没催，底下的学生却是等得不耐烦了。

    还是之前那几个男生，开始起哄了。

    “宋宝玉，赶紧表演啊！”

    “就是，不是说要表演真功夫吗？赶紧上啊！”

    “是男人就别怂！”

    “来一个来一个！”

    宋宝玉气得想骂人！他不满地瞪着那几个起哄的小子，气得拿手指着他们：“你们都给老子上来！别光在下头起哄，赶紧上来！”

    几人一听，还真上去了。

    他们其实都跟宋宝玉之前想得差不多，以为砖头有问题，所以都想瞧瞧，这种砖头到底有什么特殊的。

    要是能当场表演一个徒手碎砖，那就更好了，够他们吹上好几年了。

    于是一个个跃跃欲试地上了讲台，还嬉皮笑脸地打趣宋宝玉。

    “宋宝玉，快给我看看！”

    “你要表演什么真功夫啊？也是徒手劈砖吗？”

    “哈哈哈哈，宋哥就是有本事。”

    宋宝玉嘲讽地扯起嘴角，直接把手里的砖丢给了第一个男生：“吴建兵，你来试试。”

    吴建兵笑嘻嘻地接过砖块，本能地用手捏了捏，然后脸色就变了：这硬度不对啊！

    宋宝玉一直看着他，见他脸色变了，立刻笑着催他：“别愣着，赶紧试试啊！”

    吴建兵惊讶地瞪着他，气得险些说不出话来。

    傻愣了半晌，他才急不可待地把砖块塞回宋宝玉怀里：“你自己试吧，我不跟你抢！”

    剩下几个男生一看，都觉得有点不对劲：这发展跟他们想的不一样啊！

    熊家宝不信邪地伸手去抓砖块，结果一入手就发现不对劲。这玩意儿又冷又硬，不对，是太硬了！跟他们想的完全不一样！

    他赶紧又把砖块塞给其他人，急切得就跟扔掉烫手的山芋似的。

    那半截砖块就在几人手里一个个传了过去，最后的赵营想还给宋宝玉，结果宋宝玉早就机灵地跑开了，留下赵营一个人在那儿傻眼。

    姜芷莹同情地看了眼这个小傻子，朝他伸出手：“给我吧。”

    赵营一听，连忙把砖块递给她，然后迫不及待地跑下去了。

    姜芷莹笑了笑，当着全班学生的面再次徒手一劈，把手里的半截砖块劈成了两半。

    这下，全班学生一个个吓得噤若寒蝉。

    就连原本歪着的，都一下子坐直了，老实得宛如一群小学鸡。

    巧的是，刘老师刚巧带着孟骁回来。

    谁知道刚走到教室门口，就听见“砰”的一声巨响。再仔细一看，姜芷莹手里居然捏着一块砖！

    刘老师心头狠狠一跳：“姜同学，你这是在做什么？”

    ?  ?字数超了点，五章更新完毕，之前请假欠下的四章更新总算是补齐啦~不出意外的话，过几天会有个爆更哈~大家对珠珠同学的才艺表演还满意吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

