    第160章寻人

    听着高老爷子毫无波澜的回答，何婉清忽然不知道该怎么评价高家人。

    她知道高家军人出身，也知道军人就要有随时牺牲的准备，但是当事情真到自己头上的时候，就会发现，她根本承受不住。

    虽然每次高亚军出去执行任务，何婉清都有些提心吊胆的，虽然每次都会受伤，但是至少人是平安回来的。

    如今，竟然是连人也失踪了嘛？

    “爷爷，我想去找他。”何婉清知道高家的职责，所以她不责备任何一个家人，毕竟这条路是高亚军选的，所以既然他找不到回家的路，那么自己就去带他回家吧。

    “不行，你一个人去边境多危险！”

    高老爷子一听何婉清的话，瞬间就变得严肃起来，因为何婉清的神情不似在说笑。

    “再说你就算不为你爸妈着想，你也要想想俩个孩子，亚军已经这样了，你要是有个三长两短，你让俩个孩子怎么办！”高老爷子说着一股悲伤就涌上心头。

    高老爷子知道这夫妻俩感情好，也知道何婉清重情重义，但是已经失去一个高亚军了，何婉清自己是万万不能让她去涉险了。

    但是就在高老爷子说完那段话，何婉清忽然就跪在了高老爷子的面前。

    吓得高老爷子直接就起来，要把人扶起来。

    但是被何婉清拒绝了。

    “爷爷，你就让我去吧，俩孩子就拜托给你们了，就算我在家我也不会心安的，就让我去找他，没准还有点希望呢。爷爷，我求求你了。”何婉清说到激动处，眼泪不自觉地就流了下来。

    何婉清知道，如果没有高老爷子的同意，自己可能连京都都走不出去，更不用说去到边境寻人了。

    看到何婉清这样，高老爷子哪里还能说什么，他身体往后一倒，瘫坐在沙发上。

    “你先起来吧。”对着何婉清摆了摆手，示意人起来。

    何婉清一看这个样子，就知道高老爷子是同意自己出去了。

    三下五除二地抹去脸上的泪水，站起来对高老爷子就是一个鞠躬。

    “我知道你担心。”高老爷子见是劝不住何婉清的了，只能给她交代一些话。

    “但是你要记住，你去到外面，要注意安全，你除了有亚军，还有俩孩子，还有家里人，不管事情的结果如何，你要记得，全家人都等着你平安回来，你记住了吗？”

    高老爷子说的何婉清有些无地自容，她知道自己这样是有些不管不顾，但是只要一想到上辈子俩人的无疾而终，何婉清的心就跟着揪痛起来。

    明明都已经重来一次了，一切都已经改变了不是嘛？为什么她和高亚军就是不能一起白头呢？

    何婉清最后跟单位告了一个月的假期，在高老爷子的安排下，部队的军用卡车就把她带到了高亚军出事的边境，华夏国与L国的边界处。

    越是靠近事发地，何婉清反而越平静了下来。

    因为当她看到这边境的环境的时候，她反而有些庆幸，在这样的环境中，失踪，反而会是最好的结果，而且，何婉清相信高亚军的能力，只要他还有一口气，一定会活下去的。

    “嫂子，前面就要到边境河了。”说话的叫秦峰，是高老爷子和军区交涉后，给何婉清带路的军人。

    其实秦峰也是突击部队的一员，这次上头给他交代的命令是要保护好烈士的家属，何婉清就是他这次保护的对象，只是何婉清并不知道这事。

    高老爷子只告诉何婉清，这个秦峰认识路，会给她带路，其他一概不提。

    “小秦，那你在这把我放下就行，我自己过去看看。”何婉清见终于到了目的地，有些迫不及待想去查看一番。

    “那可不行啊嫂子。”秦峰有些着急了，怎么可以让嫂子一个人在这丛林里走呢，这要是遇到个啥事，自己这不好交代啊。

    “有啥不行的，就在这下车吧。”说着何婉清就直接打开了车门跳下车去。

    结果还没往前走两步，就被俩把步枪逼了回来。

    “请出示越境指令。”其中一位迷彩服军人说了一句不是很地道的英文。

    看来这是L国的边境守卫军人了。

    “我想去贵国找个人，不知道能不能行个方便。”幸好何婉清大学学的外交，这会倒是真的有用了起来。

    只是似乎对面不买这个帐。

    最后何婉清自然是被轰了回来，并且被那俩人勒令，没有越境指令，不给过。

    何婉清哪里知道什么越境指令，问秦峰，他也不知道，只知道他们执行任务的时候，确实不能越境有动作，所以团长那时候才会选择在交界处动手，就是为了预防两国争端。

    而且，一般这些都是俩国高级军官直接互相谈判的，这和他们这些小喽啰倒是没有多大关系啊。

    “我们的边境守卫在哪？”何婉清见这条路走不通，那只能是换一种方法了，看着近在咫尺的边界河，何婉清心里默默念了三遍高亚军的名字，才能让自己继续稳定下心神来。

    “在左边一点一百米处。”

    “那你怎么把我带过来这里？”何婉清很是不解。

    “这不是怕嫂子着急，所以想让嫂子你先看一眼。”秦峰有些不好意思地挠了挠后脑勺。

    何婉清听到这个回答有些哭笑不得，看来自己表现得实在是太让人担心了。

    秦峰把何婉清带到边境的驻扎地时，简单说了一下情况后，就带着何婉清去见了驻扎地的李政导员。

    高亚军他们的行动属于高级保密任务，所以当初来的时候，并没有通知驻扎地军官，不过事发后，为了抢占救人先机，上头已经下达了任务，全力协助进行救援工作。

    只是李政导怎么也想不到，来人竟然会是高亚军的媳妇。

    “嫂子。”李政导员见到何婉清的时候，先是给她行了一个军礼，随后就安慰她别担心。

    何婉清有些无奈，都说让她别担心，怎么可能不担心呢，一天没有见到高亚军，她这心就不可能放下来。

