    不过，当纪明薇闭上眼睛，捏着鼻子仰头喝下了整碗姜汤后，味蕾简直像是要炸开了一样。

    “嘶——好辣。”纪明薇吐了吐舌头，强忍着想要吐出来的冲动。

    直到耳边传来一阵轻笑。

    纪明薇抬头，就看到霍宴川不知何时已经从上面下来，摊开的掌心上放着一颗糖，声音温和：“要吗？”

    “要！”纪明薇一把夺过那颗糖拨开，迅速地塞进嘴里，味蕾得到了缓解，她心头一松，好奇地问道：“你怎么会恰好准备糖果？”

    是知道她不喜欢喝姜汤吗？

    霍宴川一本正经，煞有介事道：“或许，是心有灵犀。”

    纪明薇：“……”行，你说是就是。

    这时，外头管家来报，“三爷，夫人，纪先生和纪夫人在外面求见。”

    纪明薇茫然地眨了眨眼，霍宴川面不改色，“请岳父岳母进来。”

    没一会，纪家夫妇就走了进来。

    看到女儿的瞬间，纪母红着眼眶飞扑过来，紧张道：“女儿，我的宝贝，在山上有没有遇到危险、有没有受伤，快让妈妈看看你，吹了那么大的雨，不会冻感冒吧！怎么不多披几件衣服。”

    她的关怀直白又热切，是从眼底里泛出来的，没有一丝作假。

    纪明薇一时间难以适应，心里却很感动，“妈，您别担心，我身体很强壮的，从来不生病。”

    纪母闻言瞬间眼泪汪汪，一把抱住她，“我苦命的孩子，一定是以前在乡下没钱治病，所以一直强撑着，不敢让自己病倒吧，呜呜呜……”

    纪明薇没想到她补脑功夫这么强大，一时间有些手足无措。

    她几乎是下意识将求助的目光落在了霍宴川的身上。

    男人似乎觉得有趣、又有些愉悦，他跟一旁的管家交代几句。

    管家点点头，没过多久，就拿着两条羊绒毯子过来。

    霍宴川伸手接过来，声音不疾不徐：“岳母，让薇薇盖上毯子，会暖和不少。”

    纪母闻声放开了纪明薇。

    霍宴川非常顺手地将毯子盖在纪明薇身上，还有一条披在了她的肩头。

    他动作自然又体贴，好像照顾纪明薇是一件无比习惯的事情。

    纪母看在眼里，满意地点了点头。

    有的人把爱挂在嘴上，说得天花乱坠，却从来没有任何表示。

    有的人不会将爱轻易到出口，但从他的行动中，就能感受到爱。

    就像她看到直播里女儿被困在山里，着急慌忙想去求丈夫，让他托关系把女儿带出来，只是怕多待一秒就会出事，丈夫却说她杞人忧天，村里下了这么大雨，救援至少都要等到雨停，况且女儿这么彪悍，谁能欺负得了她？

    那一刻，纪母心里涌起了一股失望之情。

    她想，或者这才是现实。

    直到看到霍家的直升机连夜出动，她才发现，真心和假意，原来这么明显。

    “薇薇，三爷对你那么好，你一定要珍惜，乖乖听话，不要给霍家招惹是非，惹他生气。”这时，纪父故作威严的声音从头顶响起。

    纪明薇心下厌烦，明明他并不关心自己，跟过来就是为了教训她的？

    纪明薇还没开口，霍宴川冷声道：“她不需要乖乖听话，我的妻子只需要做她自己，开心就好，我不会因为这种事生她的气。”

    纪父没想到他会这么纵容纪明薇，神情有些发愣。

    纪明薇却拖着腮帮子，笑眯眯地反问：“不会因为这种事，那你会因为其他什么事生我的气？”

    霍宴川若有所思了一会，声音微沉：“比如，你在我不知道的地方，拿自己的性命去冒险、受伤，那我会很生气，或许会气到失去理智，做出什么疯狂的事来。”

    纪明薇瞬间收起笑意，背脊发凉。

    脑海中一下子想到了原著中的囚禁情节。

    最近过得太安逸，让她差点忘了，眼前这位可是偏执成狂的反派大佬啊！

    “呵、呵呵，我怎么做出那种傻事呢！”纪明薇讪笑着抽了抽嘴角。

    霍宴川点了点头，眼神温柔到令人沉醉，“我相信你，会好好爱惜自己的身体。”

    纪母也跟着碎碎念道：“是啊薇薇，你不要以为自己平时不生病，就不好好注意，这种感冒发烧是不可控制的……”

    纪明薇连连点头，脑袋都快晃晕了。

    趁着母女俩交流之际，纪父也走到霍宴川面前，压低了声音道：“三爷，就让他们母女俩先聊会，我有点事情想跟你谈谈，不知道方不方便上楼细说？”

    结果霍宴川还没答复，一道清冷的声音从另一头那头响起：“你有什么事，就在这里说。”

    纪父惊了一跳，猛地抬头，就看到纪明薇站了起来，双手抱胸，目光犀利地逼视他。

    纪父刹那间仿佛被震慑到了一样，心脏居然抖了抖，连忙摆出父亲的威严，“我跟三爷谈的是要事，你一个女孩子家家，不要管那么多。”

    “女孩怎么了？除非你要说的是什么见不得人的事情，否则凭什么不能让我听。”纪明薇神情傲居，那双目光充满了讽刺，仿佛早就将他的目的看穿了一样。

    纪父心下恼怒，正想出言教训，却听霍宴川宠溺道：“薇薇是我的妻子，自然不需要回避。”

    他漆黑的目光随即转向了纪父，“岳父，你有话请说。”

    纪明薇目光挑衅地望着父亲，像一只骄傲的孔雀。

    纪父：“……”

    话都说到这份上，他只能硬着头皮道：“其实就是我前段时间说的那份投资项目……”

    纪父将项目详情说了一遍。

    没有注意到的一旁的纪母脸色越来越冷。

    等他介绍完毕，语气慷慨激昂：“三爷，只要你能投资这项目，等到落成，利润一定会达到一个难以想象的高度，我们既然是一家人，我决定跟你五五分，你觉得如何？”

    “要我说多少次你才肯死心，想让霍氏投资，白日做梦！”

    纪明薇毫不客气地话音落下，纪父脸色铁青，“你个小丫头根本就不懂这种商场投资，这是给两家公司带来双赢的，还是让三爷来决定，你别插嘴。”

    纪明薇冷笑一声。

    先前她是不清楚这个具体的项目内容，现在听明白后，立刻就想起了原著中的某段剧情。

