    许卿因为看见熟人，一时间忘了继续说下去。

    围观的人却听懂了，再看看白狼，毛色锃亮，看着壮硕威风，确实不像普通的狗。

    又纷纷开始夸赞白狼好看，厉害。

    许卿却依旧看着人群中的一对老人，六十多岁的年纪，白发苍苍，男人高一些却格外清瘦。

    女的微胖，体态圆润，慈眉善目很好说话的样子。

    许卿认识他们，上一辈子，这两人是奶奶冯淑华的主治医生，那场病来的太突然，等她赶到医院时，奶奶已经不行了。

    只是拉着她手，说卿卿委屈了。

    许卿到现在都已经忘了奶奶上一世的悲剧，看见眼前的老医生夫妻时，才想起来，好像离奶奶生病的时间不远了。

    而她却在这个时间遇见了老医生夫妻，心里忍不住咯噔一下，奶奶会不会走上一辈子的老路？

    杜婉莹见许卿盯着她愣神，笑着过来，明明近七十岁的年纪，眼神却灵透有神：“姑娘，你认识我们？”

    许卿赶紧摇头：“不认识，看着很眼熟。”

    杜婉莹笑起来：“我还以为你认识我们呢，我和我爱人每天都来这个食堂吃饭，可能是见过。”

    许卿稳了稳情绪：“不好意思，是我失态了。”

    杜婉莹笑着摆手：“没关系没关系，我们先进去吃饭了。”

    说完转身喊着老伴进了饭店。

    许卿又愣了会儿神才转身进店里，扫了一眼，看两个老人坐在靠窗的位置，小声的商量吃什么。

    呼了口气，过去在小宝身边坐下。

    小宝小手抓着饺子往嘴里塞，看了眼妈妈，又埋头努力吃饺子。

    周晋南看许卿脸色不对，小声问道：“怎么了？是因为那些人误会白狼？没关系的，白狼能承受住。”

    许卿摇头：“不是，我是突然想到别的事情。现在没事了，我们赶紧吃饭，一会儿还要去找房子。”

    她不说，周晋南也没再问。

    看着许卿心不在焉的吃着饺子。

    许卿一直在往好的方向想，只是今天遇见这一对老医生，又忍不住胡思乱想起来，为什么在这个时间段遇见他们。

    那奶奶还会不会出事？

    吃了饭，许卿已经调整好情绪，抱着小宝和周晋南一起去找房子。

    周晋南觉得这样漫无目的的找房子，效率不高，跟许卿商量：“我们也可以去学校里面的家属院问问，以前我们院里很多人都把房子租了出去，有的是因为家里就剩下老两口，所以租出去一半。”

    而且学校家属院，房子都是规规矩矩的四合院，比他们现在住的房子要大很多。

    房间也会多很多。

    许卿想想也是，抱着小宝跟着周晋南一起去家属院打听。

    好巧不巧，又问到了杜婉莹家。

    许卿看着开门的人，心里喟叹，这也是一种缘分。

    杜婉莹看见许卿和周晋南，很陌生的两个年轻人，又看着他们分别抱着个可爱的孩子，一脸慈祥的笑着：“你们是找人还是？”

    许卿有些尴尬，好像是跟踪过来一样：“我们是来找房子，我是今年大一的新生，这是我爱人和两个孩子。我想租个房子，到时候我们一家人就不用分开了。”

    杜婉莹眼睛瞬间亮了：“你是今年大一新生啊，不错不错，那肯定考的很优秀。”

    许卿谦虚的笑着：“也没有很好，就是刚好能考上中医大。”

    杜婉莹琢磨了一会儿：“正好我家空着几间房子，就东边那四间房子都空着，你们要是不嫌弃，可以租两间。”

    许卿瞬间激动起来：“我可以租四间吗？我还想带着我妈和我奶奶一起过来住。”

    杜婉莹完全没意见：“可以啊，你们先进来看看。”

    因为周晋南气势正派，而许卿长得也很容易让人亲近，所以杜婉莹一点防备没有，带着两人进院。，

    小院子收拾的很干净，花木扶疏，正开的郁郁葱葱。

    还有一道走廊，透着古香古色，一看就是文雅之士的家。

    许卿还在空气里闻到了淡淡的草药香气。

    杜婉莹招呼着两人坐下，又进屋去喊老伴翟锦成出来招待客人。

    出来又跟许卿介绍着：“我和我爱人翟老师都是这个学校的老师，也是中医院的医生，最近难得休息，就在家里休息呢。平时不是在医院坐班，就是在学校上课。”

    许卿已经猜到两人可能还在学校任职，等翟锦成从屋里出来，又赶紧站起来跟两人打招呼。

    聊天中，许卿知道，这老两口两个儿子都死在前线，所以现在就剩老两口相依过日子。

    杜婉莹喜欢小孩子，又进屋找了饼干和点心出来给两个小朋友吃。

    大宝吃饱就有些犯困，靠在爸爸怀里一动不动。

    小宝就活泼很多，而且属于吃饱了还能再吃两口的主儿，看着奶奶递过来的饼干，又扭头看着许卿，小手指着饼干：“妈妈，小宝吃。”

    许卿摇头：“小宝不能吃，刚吃了好多饺子。”

    小宝撩起小背心，拍着白嫩嫩的小肚皮：“小宝饿。”

    许卿都觉得不好意思，看着这个贪吃的儿子，恨不得不认识他。

    杜婉莹笑眯眯的把饼干递给小宝：“你叫小宝呀？名字真好听，长得也好看，想吃就吃吧，奶奶家多着呢。”

    许卿最终没有租杜婉莹家的房子，主要自家有两个孩子，就小宝这个厚脸皮爱吃的性格，以后肯定不少麻烦人家。

    所以他们还是适合租个独门独户，就他们一家人，想怎么折腾都行。

    杜婉莹听了许卿的想法后，想了一会儿：“我帮你问问，好像后面有家人要搬走，我们这里房子不属于学校，都分给个人了，所以他们搬走，院子就空了。”

    许卿连连道谢，不好意思打扰别人太久。

    和周晋南带着孩子离开。

    回去一路上，许卿就琢磨，让奶奶搬过来，要是出什么问题，有翟锦成和杜婉莹在，好像也能多一些帮助。

    回去后，许卿跟冯淑华和叶楠说了租房子的事情，也说了遇见了两个学校的老师。

    冯淑华听到名字后，皱了皱眉头：“你说叫翟锦成，杜婉莹？”

    【作者有话说】

    明天见

