    “老臣遵旨！”

    太傅立即躬下身来，恭恭敬敬道。

    李亨执掌朝堂的时间虽短，但早已显露出圣皇当年的气概和魄力，就连太傅，太师这样的老臣都对他极为尊重，同时也极为爱护，在他身上，众人依稀能看到圣皇当年的雏形。

    “异域王，从现在开始，讨伐幽州安轧荦山的事情，朕交给你全权处理！”

    他的目光凛冽，声音一落，锵，大殿中，龙案上，相距不远的尚方宝剑，立即受到一股无形的力量牵引，破空而出，飞向对面的王冲，最后插落在王冲身前的地面上。

    尚方宝剑！

    大唐之前并无此类说法，这是李亨采纳王冲的意见，有别于圣皇的天子之剑，专门打造的一把代表皇帝的权力之剑。

    李亨早已在民间宣布，见剑如见己，持有此剑，便能拥有部分皇帝才能有的权限。

    “这柄尚方宝剑赐你，朕赐你先斩后奏的权力，所有将领，包括帝国大将，大都护，以及兵部尚书在内，全部受你节制！”

    李亨洪声道。

    “微臣遵旨！”

    王冲躬身行了一礼，两人心意相通，这方面已经无需赘言。

    “诸将听令，全力辅佐异域王，违令者斩！”

    李亨沉声道。

    “遵旨！”

    大殿里，众人纷纷躬身道。

    现在的李亨早已不是昔日的太子了，某些方面，他和圣皇完全有着共通之处。

    接下来，众人又就许多的细节商讨一番，一场大唐君臣之间的重要集会就此结束。

    而天亮之后，仅仅只是几个时辰，一封讨伐东北高句丽帝国和渊盖苏文的公开檄文便随之传遍天下。

    “自古帝王临御天下，皆中国居内以制夷狄，夷狄居外以奉中国，未闻以夷狄居中国而制天下也！自太宗皇帝以来，大唐以仁德之义施加海内，譬如雨露，恩泽诸方，所以八荒之内诸国罔不臣服。”

    “高句丽，渤海小国，民性彪悍，好战掠夺成风，太宗皇帝时期，以其羸弱，土地贫瘠，民无所出，怜其不易，所以没有讨伐，然而夷狄畏威而不怀德，高句丽小国不但不知收敛，反而借此机会变本加厉，大肆屠戮，以至今时多次寇边，乃成帝国之患！”

    “朕为天子，君权神授，当替天行道，荡平高句丽，以为东北诸国平此贼患！”

    “朕为大唐天子，今诏令天下，四月后，当召集大军，集结百将，俘获渊盖苏文，击溃高句丽帝国，以示天下之公！”

    当这封讨伐檄文传出，整个天下一片震动。

    这还是李亨作为新皇登基之后，第一次发布如此大规模的诏令。

    如果按照讨伐檄文中所书，大唐召集百万大军，众多的帝国大将，那么这将是一次史无前例的大战。

    自从大食帝国之后，整个大陆地还没有人可以抵挡大唐帝国如此大规模的军事行动。

    ……

    “混账！”

    遥远的东北，渤海之畔，高句丽帝国都城之中，一只透着金属光泽的铁拳青筋贲起，狠狠的砸在桌案上，渊盖苏文背后背着那标志性的六把长刀，整个人脸色铁青无比。

    “被安轧荦山和那个高尚给算计了！”

    这一刻，渊盖苏文简直是火冒三丈。

    安轧荦山惹出来的麻烦，他却成了挡箭牌。

    当初安轧荦山提出联盟，光是下定决心和他演那场戏，渊盖苏文就已经是损失惨重了。

    那些大战中死去的士兵，基本都是白死了。

    没想到，安轧荦山把他当完盾牌之后，大唐帝国又拿他当了盾牌。

    这明明就是他们君臣之间的事情，但受到波及最大的却偏偏是他渊盖苏文，简直是岂有此理！

    渊盖苏文咬牙切齿，五指一抠，竟然硬生生的从钢铁桌案上，抠下一块生铁。

    而大殿里，看到渊盖苏文发怒，所有的宫女都是噤若寒蝉，纷纷低下头来。

    “陛下，怎么办？”

    “君无戏言，大唐的这篇檄文，不管真假，也不管真相是什么，在公布天下之后，就已经是板上钉钉的事实，四个月之后，大唐必定会兵发幽州，对付我们高句丽帝国！”

    大殿里，一名胡须浓密的高句丽武将沉声道，神情满是不安。

    换了是以前，高句丽帝国凭借着城高墙厚，再加上相隔遥远，这样劳师远征，失败的概率极大，根本不会把大唐的威胁当回事。

    但是在唐帝国灭亡大食之后，已经没有人这么想了。

    高句丽帝国再远，还能比大食更远？

    城墙再厚，还能比呼罗珊更厚？

    大食帝国的防御，可是一点都不比高句丽差，更不用提那里民风彪悍，骑兵百万，实力还要远胜高句丽。

    在这种情况下，高句丽帝国无论怎么反抗，恐怕最终都要步大食的后尘。

    听到这名心腹武将的话，渊盖苏文的脸色越发难看了。

    大唐要对付高句丽，这点他倒并不害怕，事实上，大唐也不是第一次说这种话了，早在张守珪的手中，双方之间就一直有零星的战斗。

    真正令他在意的是，根据京师探子传来的消息，这次作为兵马大统帅，讨伐高句丽的，恰恰正是整个陆地世界最令人畏惧的大唐战神王冲。

    渊盖苏文从来没有和王冲打过交道，但是只要听过这人的战绩，就足以让人心中发寒了。

    那绝对是所有对手的噩梦，最好的结果就是永远都不要遇到他！

    “给我写一封信给高尚！”

    “这些混蛋，所有的麻烦都是他们惹出来的，告诉他们，无论如何，他们都要给我们一个交代！”

    说到最后，渊盖苏文恼恨不已。

    “是，陛下！”

    那名心腹武将立即领命道。

    然而下一刻，还没等这名心腹武将下去撰写书信，一阵羽翅的破空声立即传入耳中。

    渊盖苏文神色一怔，看着一只明显带有东北幽州特征的黑色信鸽破窗而入，手下的心腹武将下意识的上前接住信鸽，拆下信笺，递给了自己。

    “混蛋！”

    渊盖苏文只是看了一眼，立即气的浑身发抖，将手中的信笺狠狠的撕碎，掷在地上，洒的满地都是。

    渊盖苏文还没有写信质问，遥居东北幽州的高尚就已经提前预料到了，并且写了一封书信过来。

    书信的内容非常简单，只是一个劲的说让渊盖苏文稍安勿躁，大唐要挥师东进，进攻高句丽就必须经过幽州，无论如何，幽州众都会成为渊盖苏文和高句丽帝国前方的一道盾牌和城墙。

    安轧荦山和幽州众必将站在高句丽一侧，和他们并肩作战！

    ——安轧荦山等人惹出来的麻烦，祸水东引，引到了他和高句丽，到了最后，敢情他还要领安轧荦山和高尚的情，谢谢他们帮自己！

    真是岂有此理！

    ……

    与此同时，狂风呼啸，就在和高句丽一隅之隔的地方，安轧荦山、高尚以及幽州众也同样聚集在一起。

    “怎么样，渊盖苏文那边有什么反应？”

    大殿里，安轧荦山回头道。

    “没什么，无非是发些脾气罢了。”

    太师椅中，高尚手中一把破旧的折扇轻轻舞动，神情看起来波澜不惊：

    “主公不必担心他，渊盖苏文现在就是笼中之兽，自他答应和我们联手开始，就已经没有退路了。不，更准确的说，高句丽帝国的位置就已经注定他们没有了退路，那封檄文一出，更是将他逼上绝路，只能捆绑在我们的战车上。”

    “从这一点来说，这倒也未必不算一件好事！”

    高尚道。

    渊盖苏文是头生反骨的猛兽，时时刻刻都想着反噬，所有人都明白渊盖苏文是绝不会屈居于人的，但是不管他怎么想，都始终被高尚操纵的幽州众握住七寸，牢牢的掌控在手里。

    渊盖苏文和他的百万高句丽军队，某种程度上，早就算是幽州众了。

    “可是，京师那边怎么办？大军出击，留给我们的只有四个月的时间！”

    听到高尚的话，安轧荦山却半点都高兴不起来。

    李亨的那封讨伐檄文，表面上是冲着高句丽帝国和渊盖苏文去的，但是所有人都知道，京师里那位刚刚登基的新皇，根本就是假道伐虢，醉翁之意不在酒，他们真正的目标根本不是高句丽，而是他安轧荦山，以及他身后的幽州众人。

    那封檄文，对于整个幽州来说，是一场地震般的巨大冲击。

    只要这一点不解决，安轧荦山就根本轻松不起来。

    大殿里，瞬间就安静下来，所有人都沉默不语。

    “其实，从主公答应太始那一刻起，眼下这一幕就是可以预见的了，现在这一切只是预见到的东西变成现实罢了。而且，主公未来要征伐天下，迟早要面对这一幕，这是怎么都无法逃避的。”

    高尚开口道。

    “但是太急了！”

    安轧荦山终于说出心中的想法。

    李亨的那些皇卫，他其实早就发现了，如果不是安轧荦山的授意，以幽州的守备森严程度，就连当初的风林火山都没占到多少便宜，这些皇卫又岂能查探到那么多虚实？

    所谓的铸币，招兵买马，私自铸造军械武器……，全部都是安轧荦山按照太始的授意去做的。

    原本按照太始的意思，是要安轧荦山现在就举起大旗，起兵造反，但是被安轧荦山“拒绝”，采用了这种折中的方法，毕竟，如果仅仅只是把王冲引出来，只需要把这些消息泄露给新皇就够了，根本用不着拉起大旗，直接造反。

    安轧荦山确实想要造反，更想要入主中原，一统天下，但那是在一切准备妥当之后。

    如今圣皇才刚刚死去不久，很多东西都没有谈判妥当，特别是安轧荦山还没有彻底的说服**厥汗国，奚和契丹，西突厥汗国，蒙舍诏以及西域诸国。

    在眼前这种情况下，仅凭幽州众，根本不可能抵抗大唐王师！

    更不用说王冲这位大唐战神到现在都还活着！

    现在就造反，实在是太急。

    只是太始的命令现在还不是他可以违抗的，才有了现在这种怪异的局面。

