    林启伸出了自己的手，拍了拍水依云的肩膀。

    “既然你要去，那我不会阻拦你。”

    “不过在你去之前，我想给你一样东西。”

    林启说完，就立刻的转身走到了书点之中。

    身后的水依云听到林启的话，立即就出现了一股激动的神色。

    果然

    老板这是要动手了吗，看样子不是要自己动手。

    她马上的跟着林启，走进了书店之中。

    林启走到了木桌身边，拿起了自己的獬豸毛笔。

    取出一张宣纸平整的摊开，林启在脑海构思着。

    水依云站在林启身后，无比期待的看着林启。

    她超级想知道，老板到底会写下什么强大的神通。

    过了一会儿之后

    林启提笔写下了一句诗词。

    误落尘网中，一去三十年

    林启笔走龙蛇，笔下的字蕴含着凛冽的锋芒。

    水依云无比激动，今日有了这一张字帖。

    那魔龙必然会被解决。

    林启很快就写完了，等待字迹干了后。

    他立刻将字帖卷起，交给了水依云。

    “你去吧，这是我唯一能做的了。”

    水依云猛地点头，然后马上收起了字帖。

    和林启好好的告别之后，水依云终于离去。

    林启只是看着远方的天空，有些惆怅。

    沧州

    魔龙动用了空间神通，来到了沧州南部。

    南部，哪里是一片江南风景。

    许多人家都是依水而建，一些树林之中到处都是妖兽，宗门都是建于那山岭上。

    魔龙到来之后，只是立刻将南部的妖兽和宗门全部灭绝。

    那些稍微有一点实力的人，全部都被魔龙吞噬。

    魔龙体内的气血，顿时就恢复了许多。

    虽然无法让魔龙的境界得到恢复，可是气血却得到了极大的补益。

    只是一会儿，沧州南部就已经是死亡无数。

    鲜血将河流都染红了，十分的触目惊心。

    沧州中部

    老烟鬼等人立即感受到了沧州的异动。

    那南部冲天的血气，将苍穹都染红了。

    哪怕是远隔千里，老烟鬼等人都感受到了一股强大的气机。

    随后

    他们三人立刻的飞往了南部。

    另一边

    青州十八州使和水依云都赶往了沧州南部。

    很快，所有人都汇聚到了南部。

    魔龙仰头，发出了一声高亢的龙吟声。

    他感受到了好几道气息，正在往这里敢来。

    其中还有三道气息，居然只是造化二境！

    魔龙双目一眯，胸膛中一股莫名的怒火翻涌。

    如今一个造化二境的武者，都已经敢对付自己了吗？

    天魔公主也是发出了一道冷笑声

    “那三个造化交给我来对付，至于其他的人，就让你来吧。”

    说完

    天魔公主就从魔龙的龙首踏出。

    她身上魔光澎湃，一柄长剑出现在了自己的手中。

    随后

    水依云和十八州使等人都已经杀来了。

    老烟鬼等人走近，脸色彻底变得十分难看。

    这怎么会这样呢？

    这个气息实在是太可怕了，自己只是稍微的一感触，就能够丧失战斗的欲望。

    天魔公主转动的手中的长剑。

    “不用担心，你们不用和魔龙一战的。”

    “只是三只小虾米罢了，你们是没有资格和魔龙一战的。”

    说完

    天魔公主直接持剑杀出，黑色的剑气直接荡漾虚空。

    凌冽的剑意，足以让人脊背生凉。

    老烟鬼三人脸色异常。

    这突然出现的魔龙j和这个女人，都十分的不简单。

    只是他们必须出马，他们可是沧州的三大族。

    若是他们都退却了，那他们的威信是会大打折扣的。

    雷神直接凝聚出了自己的雷神铠甲。

    掌心一道紫色的雷霆滚动，只要炸开就很带来恐怖的力量。、

    老烟鬼手中的老烟枪填满了烟草，那些烟草都是强者尸体所化。

    老黑锅也是十分罕见的将自己的黑锅给拿了出来。

    大战展开！

    面对天魔公主的攻击，老黑锅的黑锅不断的抵挡那恐怖的剑气。

    雷神和老烟鬼两人携手一同杀向了天魔公主。

    气势无双，恐怖的力量好似浪潮一样疯狂的散开。

    千层气浪更是朝着四面八方散开，扑打着各方的树木。

    另一边

    魔龙的龙目看着他们

    “很好，看来这一下是全部都来齐了。”

    “这倒是省了我好多的功夫。”

    十八州使直接站了出来，他们的手中提着一个好似地球仪的宝物。

    “魔龙，我等请出这至宝：水星，就让你见识见识。”

    话语刚落

    十八州使立刻就朝着魔龙杀出，手中的至宝水星被灌注了浩瀚的灵气。

    下一刻

    那水星直接朝着魔龙飞了过去，只能说那恐怖的力量让苍穹都动荡了起来。

    轰嗵

    猛烈一声，直接让大地都碎裂了。

    一股恐怖的压力，直接就从水星之中散发了出来。

    “这个东西？”

    魔龙的瞳孔猛地一缩，他感觉这个东西好像有一点眼熟。

    感觉在哪里见过，又好像不是。

    至于水依云，她不知道那十八个人是什么身份。

    她看到他们出手，她也是跟着马上出手。

    汹涌的灵气灌注到了碧水宫中。

    这是多么恐怖的力量啊，直接就是让人心神颤抖。

    轰嗵

    只见那碧水宫很快的变大，然后立即压向了魔龙。

    这个力量直接就是让大地破碎，让天空颤抖。

    就是日月星辰，都失去了它原本的光芒。

    这到底是什么力量？

    那碧水宫更适合水星融合在了一起。

    两者一结合更是无与伦比，绽放出来的光芒闻所未闻。

    好像要将黑夜全部驱逐，要让世间的光明永存。

    那魔龙双目露出了惊骇之色，这个力量已经快要达到造神了。

    这到底是什么宝物？

    魔龙没有多想，这是立刻的动用了无上神通。

    只见他的体表一道道龙纹浮起，每一道龙鳞上面都刻了一道符咒。

    真龙战技：龙怒！

    下一刻，魔龙立即发出了惊天动地的吼叫声。

    群山粉碎，大地也开始沉沦。

    这个力量就是造神的实力，就是星辰都在忌惮。

    所有人都脸色苍白，体内气血疯狂的躁动。

    毕竟他们面对的可是一种造神啊！

    水依云来不及多想，立刻就取出了老板给的字帖。

