    　　男人放下碗筷，幽深的瞳深不见底，他睇着砚时柒，语气很低沉地启唇：“还有两个小时。”

    　　言毕，他从拿过桌旁的香烟，垂眸送到唇中时，便听到砚时柒轻笑着说，“你表情怎么那么严肃？”

    　　她甚少在两人相处的时间里，看到他这般沉冷的模样。

    　　男人点烟的动作微顿，缓缓掀开眼帘时，已敛去了所有外露的情绪。

    　　“担心你吃不消。”他低声说。

    　　砚时柒稍一思索，便知道定是她做噩梦的事，让他耿耿于怀。

    　　她也顺势放下筷子，起身绕过方桌，坐在了他的身边勾住他的臂弯，将自己的下颚落在他肩头，眸清若水的望着他，“都说了没事，你不要再担心了。我猜可能是因为路况颠簸，才做噩梦的呢。”

    　　不想在他的脸颊上看到这般阴翳覆盖的神色，砚时柒微微晃着他的臂弯，带着些许撒娇的意味。

    　　短短须臾，男人俊颜上的阴霾如风过散去，他敞开怀将她纳入，紧紧的力道失去了往日的冷静。

    　　砚时柒被他的臂弯勒得有些痛，但仍旧顺从地伏在他肩头。

    　　这一刻，她忽然生出了一个想法，未来的所有日子，定要安安稳稳，不再让他这般担心了。

    　　……

    　　三个小时后，天色渐暗，房车已经从山区平原的入口一路驶近了平宿丘陵内陆。

    　　路况愈发不好走，泥泞的山路坑坑洼洼，哪怕是性能极好的房车，也无法维持平稳。

    　　左右摇晃的车身，也将砚时柒的思绪带回了十岁那一年。

    　　她记得，当年来这里的时候，也是如此的路途坎坷。

    　　“四哥，这么多年，平宿山区好像都没什么变化啊！”砚时柒好奇的看着窗外，扭头就冲着男人发出感慨。

    　　男人‘嗯’了一声，指尖摩挲着她的骨节。

    　　这一路，他一直拉着她的手，不曾放开过。

    　　“这里曾有人非法开采矿产资源，整片山区村落被封了！”

    　　还有贩卖人口的情况，只是现在没必要让她知道。

    　　闻声，砚时柒目光一滞，有些惊讶，“这么说来，这里已经没人居住了？”

    　　她记得当年她来的时候，这里还有不少的小村落。

    　　正因为这里落后，所以保持了最原始的生态环境，学校才会将插秧夏令营安排在这里。

    　　那个时候，这里虽然贫穷，但还是有一片景色秀丽的水稻梯田。

    　　男人将她的手贴在掌心中，顺着她的目光看向外面久无人居的山川丘陵，“嗯，十四年前，就封了。”

    　　又是十四年前。

    　　对于这个时间点，听得次数多了，砚时柒也习以为常了。

    　　她有些遗憾地点着头，就这么安静的数秒后，又猛然回头，惊觉不对劲，“既然封禁了，我们能进去？”

    　　“能，这里是秦氏地产的特色开发区。”

    　　砚时柒：“……”

    　　听到这个消息，她瞬间瞠目，闹半天……来了自己家的地盘？

    　　难怪他说要来见一位故人，也许是秦氏的人？

    　　砚时柒思绪沉沉，对即将抵达的平宿山区内陆，愈发充满了好奇。

    　　当年，那破落的民房，排外的村落，如今是否已经变成了具有丘陵特色的景区？

