    圣旨一下，被念到名字的勋贵纷纷痛哭不已，传承了十多代、两百多年的爵位就断在自己身上了，以后可怎么活啊，死后又有什么脸去见列祖列宗啊！

    那些方才受到沈隆表扬的勋贵也是噤若寒蝉，以前不管朝堂上出了什么事儿，只要咱们不掺和，自家的富贵总不会受到干扰，而现如今陛下竟然敢断了勋贵的爵位，日后要是咱们办事不利，说不定也会步他们的后尘啊！

    不，用不着日后，马上就要整顿京营了，要是我在这里面闹出啥乱子，或者是被家人连累，搞不好我这个爵位也没了！不行，等下朝之后我就得把家里人都召集起来，没本事的就赶紧辞官回家，有点本事的就得好好配合丁将军他们整顿京营！

    要是以前，沈隆给一名女子封爵，朝堂之上的文武百官定然会坚决反对，可现如今武将都怕了，文官也怂了，封丁白缨为伯爵的旨意竟然没有多少人敢执意，顺利得到通过。

    “肃静！”曹化淳制止了他们的哭声，继续念诵圣旨，“不过念在尔等祖上曾为大明立过功勋的份上，朝廷再给你们一个机会，若是你们家中的子侄辈争气，为我大明立下大功，未尝不能恢复爵位！”

    哎，一个朝廷没有得力的武将也是不行啊，这些勋贵家庭好歹有些传承在，要是他们肯卖力的话，说不定也能冒出几个名将来。

    “臣等谢主隆恩！”一听说自家还有希望把爵位拿回来，这些人自然是感激零涕，纷纷表示定会知耻后勇，用心为朝廷办事。

    “尔等只是无能而已，可有些人不仅无能，连最基本的忠心都没了，竟敢试图谋逆，实属大逆不道！”曹化淳又拿出了第三份和勋贵有关的名册，“安乡伯张光灿、遂安伯陈秉衡、彭城伯张光祖……以上人等试图煽动京营作乱，或被当场格杀、或被打入昭狱。”

    “以上爵位就此抹除，凡参与谋逆之事者统统斩首示众，抄没家产以充国库，三族之内流放琼州，遇赦不还！”曹化淳公布了对这些人的惩罚。

    “吾皇宽仁。”诸位大臣对这个处罚结果倒是有些意外，既然都造反谋逆了，那削爵抄家什么的完全正常，就算诛九族有点过分，夷三族完全是正常操作，谁知道陛下竟然只诛杀了首恶，三族也只是流放而已，虽说琼州乃是蛮瘴之地，但总算是保住了一条命啊。

    他们以为沈隆是宽厚，其实沈隆只是觉得人都是宝贵的资源，就这么杀了实在是有些浪费，还不如让他们为大明开疆辟土，当年欧洲不也是靠着流放犯人占据了澳大利亚和新西兰么？原本他想让这些人去大员岛，不过现如今大员岛上的荷兰人还没有被驱除，那就只好让他们先去海南待一阵儿了。

    等日后赶走荷兰人之后，下一批流放的人员就可以安置在这里了；杀了他们只是出一口气而已，留着他们倒是能帮大明开垦一些土地，多收获一些粮食。

    然后是跟随沈隆一起御驾亲征的那些文官，他们当然有罪，不过念在他们能主动认罪并站出来指证其他人的份上，沈隆对他们的处理则要轻了许多，或是降职留用、或是让他们去被鞑子祸害过得蓟门、通州、遵化等地为官，让他们重新恢复这些地方的秩序，相信有了这次的教训，他们大概是不敢再敷衍了事了吧？

    “陛下待臣等实在是太过仁厚，臣等感激不尽，唯有用心办事以报陛下。”这些人终于松了一口气，好歹命是保住了，而且这个结果也算不上太坏，要是事情办好了，将来未必不能继续升官，只是经此一事之后，那些被他们举报的人肯定会把他们当成眼中钉，失去了靠山那就只能继续抱紧陛下的大腿了。

    “尔等需记住今日的话，朕会免去这些地方几年的钱粮，到了地方之后有什么需要朝廷帮忙的地方也如实上报，朕会派人给你们送过去，可要是有人胆敢继续向百姓收税、或是有人贪污，就休怪朕无情了！”抄没了这么多勋贵、官员的家产，沈隆的内库还有大明的国库眼下都比较充裕，恢复几个州县的秩序完全不是问题。

    不过沈隆对那些当地官吏的节操可是不敢相信，于是提前警告了他们一番，希望他们到任之后不会被当地官吏给蒙蔽吧？那些人纷纷称是，把这些一一记下。

    “对那些在遵化、通州、三河等地殉国的官员，朝廷理当厚加抚恤；而那些胆敢弃城而逃的，当斩首抄家，三族流放琼州！”这些可是自己以前说过的，现在照章处理也怨不得别人，抄没的家产刚好用于这些地方的恢复。

    “对于辽东督师麾下诸军，以及东江镇毛文龙等部，待战功报上来并核实之后再做奖惩！”毛文龙那边还好说些，至于关宁军这边的话，就看祖大寿他们识不识趣了，要是识趣的话，自己来京城领死，交出军权就算完了，死了你一个还能保住家人。

    可要是不识趣，继续赖在辽东的话，那就别怪我杀你全家了！崇祯不敢对付祖大寿是因为害怕他投靠了建奴，而沈隆则根本不担心这些，更何况现在建奴已经被自己打残了，咋加上皇太极死后，莽古尔泰、阿敏、代善、多尔衮等人肯定会打成一团，只要祖大寿还有一点儿脑子，他都不会去投靠建奴。

    “陛下圣明！”这些处理都合情合理，让群臣无话可说，只能附身称颂。

    “好了，战事的奖惩现在暂时结束了，接下来该说说那些逆党的事情了；东厂和锦衣卫继续捉拿嫌犯，待查明证据后交由三法司会审；刑部、大理寺和都察院须得做好准备。”沈隆让三法司去审查这些人，一是程序的问题，二来么则是想看一看，在这样的情况下，是不是还能多钓一些人出来。

