    方喜妹听了这话，脸色也有点不好。

    她勉强笑道：“都说一日夫妻百日恩，毕竟做过夫妻，又有了郡主。夫君他放不下姐姐，也是人之常情。”

    “话不能这么说，姨娘啊，不是我说您，您就是太心软，太菩萨了。”章妈妈为她抱不平，“过去的事情就是过去了。以前再好，也是和离的了。卫氏跟靳家没有任何关系了。她还这般勾着公子，实在放荡。”

    “别说了，章妈妈！”

    方喜妹忽然高声喝道。

    莲莲闹着说：“我要去找爹爹，我去找爹爹！”

    她说着就朝马车下面跑。

    方喜妹吓坏了，赶紧抱住她，说道：“你这身子，怎么能跑？娘带你去找爹爹。”

    她牵着莲莲的手，走到靳岚面前。

    靳岚看见她们，有些意外：“你们怎么在这里？”

    方喜妹心中酸酸的，但说出的话语依旧温柔：“夫君下朝了，怎么不回家，倒在这里呢。这天虽然入秋了，晌午的太阳还是很晒。”

    靳岚见她答非所问，便牵着莲莲的小手，问：“莲莲从哪里来？”

    莲莲软软的道：“莲莲去看郡主姐姐。”

    靳岚眉头一动，看向方喜妹：“你带莲莲去卫家了？”

    方喜妹有点心虚，但想到他也在这里痴痴看着红豆的铺子，心下更酸，说道：“郡主和莲莲是亲姐妹，莲莲想姐姐了，我带她去看看。夫君连这个也不允吗？”

    靳岚皱眉，道：“平常我会定期接采采回府。你特意带莲莲过去，怕不是为了让莲莲见姐姐吧？”

    “除了这个，还能是因为什么……”

    方喜妹怕他再问，忙转移话题，“夫君怎么站在这里？不如一道回家吧？”

    靳岚道：“我还有事，你先带莲莲回府。另外，莲莲身子弱，你少带她出门。”

    方喜妹知道，他大概要去找卫红鸾。

    她心里失落又难过。

    即便和离了这么久，夫君心里，还是只惦记着卫红鸾。

    方喜妹轻轻捏了捏女儿的手。

    莲莲小小年纪，却极为聪慧，接收到娘亲的意思，立即扯着靳岚的衣袖，说道：“爹爹带莲莲回家吧？”

    靳岚弯腰摸摸女儿的脸，笑道：“爹爹还有要紧事要办，莲莲乖，先跟姨娘回家。晚上爹爹带糖葫芦给你。可好？”

    “好吧。”

    莲莲乖乖应了。

    靳岚便直起身体，也不去理会方喜妹。

    方喜妹咬咬唇，低声说：“那夫君忙吧，妾身先带莲莲回府。”

    她牵着莲莲，慢慢走回马车。

    回到马车上，莲莲忽然就哭了。

    方喜妹忙抱她坐到腿上，问：“莲莲，怎么哭呢？”

    莲莲抽泣道：“爹爹是不是不喜欢莲莲了？”

    “怎么会呢，爹爹是最疼莲莲的了，爹爹不跟莲莲回家，是因为爹爹现在有要紧事去做。”方喜妹哄着她。

    “可是，郡主姐姐说，爹爹时常去亲自接她的，哪怕她在宫里，爹爹也会去接她回家。”莲莲泪眼模糊，“爹爹不肯送莲莲回家，爹爹只喜欢郡主姐姐，不要莲莲。”

