
见几名方士皆是连连点头已经明白自己的处境，赢云这才带着他们走向里面一个隐蔽的房间。

这是为专门研究火药而设计的房间。

房间里放着几张桌子，桌子下方是制作火药的原材料雄黄、雌黄、硫磺、碳、松脂等物品。

为了弄到这些东西，赢云可是花了大功夫的。

“这里面有着制作那东西需要的材料，你们在这里将那些物品混合炼制，我后面会来查看你们的进度！”

随即，赢云转身对着几名方士解释道。

几名方士连连点头。

“很快便有人为你们送好吃的来，吃过之后便开始研究吧，成功的话便能脱离这地狱！”

见几人饿得面黄肌瘦，赢云吩咐一句，随即才转身走出房间。

而那几名方士听到有好吃的，顿时双目一亮，感激得痛哭流涕，更是直接跪下，朝着赢云的方向连连磕头。

······

“陛下，李斯求见！”

房间里，嬴政正在翻阅着奏折。

忽然间，赵高走进来禀报道。

“李斯？”

听到这话，嬴政目光一变，眉头顿时拧起来，有一种不好的预感。

之前让李斯去做推广简体字的事情，他便一头扎进去已经忙上半个月有余，甚至连早朝嬴政都特赦让他不用参见了。

按理来说，李斯现在应该很忙才对，但现在却忽然来见，嬴政顿时觉得不对劲。

“快让他进来！”

稍稍一思索，嬴政便已经意识到事情并不简单，于是直接吩咐道。

“是！”

赵高回一句，随即也不犹豫，直接便是退下去。

“微臣参见陛下！”

很快，李斯便是走进房间里来，面色却是十分凝重。

“你不是应该在忙着推广简体字的事情吗？忽然来是有什么事情？”

李斯对这次推广是何等重视嬴政也是很清楚的，所以他也没有犹豫，直接便是开口问道。

“回陛下，微臣确实在忙着推广的事情，但是攻打匈奴那边出了点问题，所以微臣这才亲自来禀报。”

李斯拱手道，一双眸子很是严肃。

“什么？！出什么事儿了？”

听到这话，嬴政神色顿时也是一紧，一脸震惊盯着李斯开口问道。

“进攻匈奴无法成功，现在那边的战争已经陷入僵局之中，若是不快些想办法解决，只怕在消耗之下大秦会严重受损！”

李斯拱手回道，脑袋也是微微低下去。

他可是很清楚，一旦这次战败，那对大秦的元气损失可是巨大的。

到时候难免会有其他势力开始暴动，大秦将会处于十分危险的位置。

“现在骑兵的力量那么强，更是有王翦蒙恬这等老将做阵，如此强力的阵容，匈奴那边肯定会不敌败下阵来才对，怎么会出现这样的情况？”

听到这个回答，嬴政面色顿时疑惑起来。

之前大秦在出兵之前，便已经考虑到各种可能性，但有赢云的帮助，这胜率高至九成这才出兵。

现在竟然会出现如此局面实在是不科学。

“回陛下，那匈奴在原有的兵力上，硬生生多出十五万大军出来，并且靠着他们对地形了解的优势一直在牵扯我大秦的人，这才让他们拖住了！”

“而现在运向那边的补给品已经被匈奴截断，若是再不快些想出办法，那王翦将军一直被困在那里就会很危险了。”

李斯拱手回道，面色也是越来越不好看。

“十五万大军？那么多的士兵，究竟是从哪里来的？”

听到这个数字，嬴政也是一脸惊讶，不由得又开口问道。

估算兵力对于打仗时极其重要的，而这次兵力预算差这么多，那就代表完全低估了匈奴的战力。

如此一来王翦会陷入如此的困境，倒也不难明白这原因。

“根据来报，那匈奴寻求了大金的帮助，是从大金那里借到的大金兵马！”

李斯继续回道。

“大金？”

听到这回答，嬴政面色又是一变，整个人微微呆住。

随即，他目光微微沉凝下来，像是在思考着对策。

良久后，嬴政双目微微一亮，不由得抬头望向李斯，像是想到了什么好办法。

“那匈奴有什么宝物吗？让人十分眼馋的那种？”

嬴政开口问道，面色略微期待。

“宝物？”

听到这个问题，李斯顿时一愣，面色不由得有些疑惑起来。

‘现在都这个节骨眼儿了，再没办法王翦他们可能都回不来了，陛下不想办法还想着办法，是掉钱眼里了不成？’

见嬴政这期待的模样，李斯忍不住在心里吐槽一句，但嘴上却是丝毫不敢说。

“之前来自匈奴的情报倒也不少，但要说什么宝物的话，好像还真没有。”

虽然心中很是不解，但李斯也不敢说嬴政什么，目光微微沉凝便开始思索起来。

片刻之后，他抬头望向嬴政，随即也只得无奈摇摇头。

“你再想一想！至少想出一点什么值得夺取的东西过来！”

听到这话，嬴政面色略微失落下来。

但他也没有放弃，而是继续问道。

说着，他目光也微微沉凝下去，开始思索匈奴那边是不是有什么好东西。

“等等！铁矿算是宝物吗？”

良久之后，李斯忽然双目一亮，不由得惊叫起来，一双眸子望着嬴政开口问道。

“铁矿？”

听到这回答，嬴政神色微微一变。

“对，微臣记得之前有个情报说过，匈奴那边铁矿含量丰富得很，比大秦这边可是厉害多了，但那东西微臣感激没什么用，便也就没有在意。”

李斯拱手回道。

“铁矿呀······”

嬴政嘀咕着，也开始思索起来。

‘上次云儿是不是说过，想要研究什么钢铁，会不会用得上这个东西？’

记起上次赢云说的钢铁里有一个铁字，嬴政目光微微一变。

‘或许可行！’

片刻后，他似乎确定了什么，目光不由得开始坚定起来。

“朕要出去一趟！”

来不及多想，嬴政直接走出房间去。

“现在事情很紧急，陛下您不想办法这是去哪里？”

李斯见状却是有些慌了，连忙开口问道。

“去找云儿。”

嬴政回一句。

“公子云？”

听到这话，李斯一愣，随即目光也是微微一变，好像意识到了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70085111"  chaptername="第一百九十七章：匈奴那边出大事儿了！">加入书签</a>
</div>
