    “看你以后还敢不敢随意轻薄于我！”赵梦冰听到秦叶的讨饶，这才收回手指上的寒气，秦叶半晌才从冰冻中缓解过来。

    这个冰美人估计那几天来，脾气说变就变。一言不合就冻住自己。经过刚刚的小插曲，秦叶与冰美人也保持了一些距离。

    自己认识的美女不少，但若说能伤到自己的恐怕除了面前的赵梦冰再无她人。秦叶低头走到驿站内。买了四只信鸽，同时拿起纸笔写了起来。

    一旁的冰美人在后面观看。但她发现秦叶所写的字迹自己一个都看不懂。密密麻麻的小字犹如蝌蚪一般。

    “你写的这是什么文字？有谁能看懂？”赵梦冰耐不住内心的好奇，对秦叶问道。

    “这是华夏文字，是伟大民族五千年来所创造出伟大的产物，你当然不懂。除了秦宗少游等少数几人知道外，再无一人知晓。用这种文字书写，无论什么机密，哪怕是落入敌人手中，也会无伤大雅。”秦叶对赵梦冰说道。

    “你们秦宗为何有如此多稀奇古怪的发明？袁少游的烟火是这样，而你的文字也同样如此。”

    “那还不是因为本宗主善于钻研，本宗主出道十多年来，整日研究天文地理，五行八卦。发明这些并不稀奇！”秦叶对赵梦冰说道。

    秦叶一连写了四封书信，有三封是递给秦宗以及任重的，剩下那封普通文字是写给齐烟钰的。

    “少给自己脸上贴金，别以为我不知道你肮脏的内心。你除了会研究女人外，别的你还会什么！”赵梦冰看到秦叶给齐烟钰写信，语气中竟然有一丝不可察觉的醋意。

    “搞定收工！赵小姐，你要没有什么事情我就离开了。出来这么久，也该回家了。”秦叶对着赵梦冰说道。秦叶是不想再跟这个冰美人纠缠着，这次冻得是眼睛，下次说不定冻哪个部位。若是把那个地方冻住了，那可就毁了。

    “你不准走！既然你来到了大旭王朝，那就应该尽到青年俊杰的责任。”赵梦冰一把拦住了秦叶。

    “什么责任关我屁事？我是一宗之主，不是你口中的青年俊才。”秦叶完全不感兴趣。

    “你难道不想让你的净元液大卖了！天道阁的事情我可是知道的清清楚楚。而且你秘密培养的两千五百位少年我也知晓。这都需要大量的灵石，难道你就不想大发财吗？”看着仍要离去的秦叶，赵梦冰直接说了出来。

    听到赵梦冰的话，秦叶停下了脚步。没想到冰美人连这些都知道，定然是她在秦宗的时候，少游摸不清她与自己的关系，所以处处充满了无奈。

    “希望赵小姐暂时能够保密，秦宗喜欢低调，不喜欢过于暴露，引起外界的恐慌。想必对你们武陵宗也不是好事。”秦叶语气严肃地对赵梦冰说道，隐隐带有一丝警告与威胁。

    如果秦宗这批秘密弟子若被外界知道，定然会掀起滔天大浪。尤其是武陵宗与普华宗，两大宗门定然不会希望出现能够挑战他们威胁的存在。

    “哼，这还用你说。从秦宗回来后，宗主不断对我试探着秦宗的底细，你知道我是怎样回答的？”赵梦冰对秦叶的语气十分不满，语气中隐有怒意。

    “如何回答的？”秦叶下意识地问道。

    “我口中就三个字，不知道！我去秦宗是为你解围去的，而不是去给你制造麻烦。出卖的事情我赵梦冰绝对做不出来。如果你问我武陵宗的实力情况，我也同样回答不知道。”赵梦冰气势大盛，对秦叶大声说道。

    听到赵梦冰的话，秦叶眼里露出感激。“感谢赵小姐对我的信任，由于涉及到秦宗数千人的性命。秦叶也是有些唐突了。”

    听到秦叶语气中含有的歉意，赵梦冰火气也是小了许多。对于秦叶的冲动她也是理解。

    “对了，不知赵小姐所说的何事？还与净元液有关？”秦叶连忙转移话题，对赵梦冰问道。

    “我奉命来此大旭王朝，前来鼓舞大旭王朝的气势。大旭王朝被血魔宗残害多年，至使人才凋零。此次东域南部四大公子全部到齐，二十四俊才也到来大半，要为大旭王朝青年做一下榜样。”赵梦冰解释道。

    “原来是这样，这倒可以借机给净元液好好打一波广告。正好我也要与幕公子清算一下，当初在血魔宗差点我把干死！”秦叶咬牙说道。想到幕公子那狠狠地一腿，差点将龙魔血帝踢出一个大结局。

    “果然是他干的，当初我问他，他还对我巧言诡辩。说是与你一同作战，对付噬魂蚁。将普度等宗主全部骗过了。只是你能对付得了他吗？”赵梦冰说到这，对秦叶问道。

    四大公子之名，不但在东域南部声名远播。在整个东域也是赫赫有名。每一位都有各自的特点与绝学，对付起来实在是难。没有突破玄师的秦叶到底拿什么对付，赵梦冰听到秦叶又要发狠，内心十分担忧。

    “对付不了我也要试一试！敢动我秦叶的人，我秦叶定然不会让他好过。”秦叶那股王者气势再度散发出来。

    看着散发着浓烈气势的秦叶，赵梦冰摇了摇头。“这是幼稚的想法。秦叶你都是一宗之主了，怎么还意气用事？当初在血魔宗的教训还不够吗？算了，我这阶段跟你待在一起。只要你我二人使出子母鸳鸯剑，四大公子中无论是谁，也都可以斗上一斗。”

    “多谢赵小姐，真想不到赵小姐居然如此关心我！莫非你是暗恋我吧？”秦叶听到赵梦冰话语中的关怀，简直惊了个呆。抬头不断看着面前的冰美人，发现她也没什么变化。但这次还生后对自己怎么如此关心了。

    “狗嘴里吐不出象牙！你莫要胡言乱语，小心我撕烂你的嘴！我这还不是为了我妹妹。这次结束后立刻随我回武陵宗，我出来的时候已经对我妹妹承诺，定要把你带回武陵宗。”

    赵梦冰见到秦叶赤果果的眼神，也是不断躲闪着。多年以来一直冰封的内心也有些跳动。两人找了大旭王朝最大的客栈住下。当然并不是在一个房间。给秦叶一万个胆子，也不敢与赵梦冰住在一起。

    在办理手续的过程中，秦叶与赵梦冰遇到了又丑又矮的张晓鹏。这次张晓鹏也是受邀来到大旭王朝，住在了大旭王朝最大的客栈——旭缘客栈。谐音为再续前缘，也可叫作许愿客栈。客栈老板的智慧真是令秦叶感到有些佩服。

    赵梦冰出了武陵宗后，张晓鹏就在后面追赶。两人相差也是不远，脚前脚后。进入大旭王朝帝都，张晓鹏就跟丢了。胡乱地来到了旭缘客栈，来到这不久就看到赵梦冰走了过来。

    可是张晓鹏看到赵梦冰身旁的男人，立刻跳了起来。“你，你是秦叶？你还没死？”

    看着蛤蟆一般的张晓鹏，秦叶与赵梦冰两人眼中同时闪出浓浓的厌恶。真是走哪都能看到这个令人讨厌的家伙。

    “你都不死，我又怎么会死？”秦叶语气不善地说道。对于这个张晓鹏，秦叶印象简直差到了极点。为了赵梦冰主动找自己的麻烦，当初扬言还要废了自己。在自己与齐烟钰的事情上，他也横插一棍。简直如同搅屎棍一般，又臭又脏。

    “秦叶，我不管你怎样逃脱的。但我警告你远离梦冰师妹，不然有你好看！”张晓鹏对着秦叶威胁到，嘶哑的声音听得让人心烦。

    “我已经很好看了，不需要再好看了。与你对比你还没有发现吗？是不是，冰美人？”秦叶扬起脖子，对着身旁的赵梦冰说道。

    看着有些轻佻的秦叶，赵梦冰虽然有些看不惯。但发现对方是张晓鹏，她还是点了点头。满满地配合着秦叶。

    看到赵梦冰点头，秦叶脸上露出的是得意。张晓鹏则是面露紧张。

    “梦冰师妹，告诉我，不是这样的。”张晓鹏语气激动地对着赵梦冰问道。

    “张师兄，你也不小了，找个好人娶了吧。我真的不适合你，配不上你那英俊潇洒的气质。”赵梦冰说完话后秦叶直接笑了出来。心道这冰美人也太能扯淡了吧，说谎也不带这样的。你这不是在安慰人，你是在打击对方自尊心。

    果然张晓鹏听完后情绪有些不稳定。“不，不是这样的。我一定是在做梦！”

    赵梦冰的话犹如晴天霹雳一般，将张晓鹏嘴里不断重复着。一脸恍惚地走了出去。

    “恶有恶报。这个张晓鹏八成是疯了，离他远一些吧。尤其是晚上，别再被人用强了。”秦叶在一旁幸灾乐祸地问道。

    赵梦冰听完后怒瞪了秦叶一眼。“别把别人想的跟你一样龌龊。张师兄虽然相貌差了一点，但是平常的人品还是十分端正的。”

    作为武陵宗的弟子，赵梦冰也对张晓鹏辩解道。秦叶听完后轻哼了一声。他若人品端正就不会私下里要废了我了，也不会对我含沙射影。女人还是肤浅，看不到问题的本质。

    两人聊完后各自回到了自己的房间，秦叶与赵梦冰的房间相邻。只隔了一道墙壁。

    回到房间的秦叶也是往床上一躺，难得不用修炼，秦叶也放松放松。思考了一下人生，随后不知不觉间进入了梦香。

    这一夜秦叶睡得很沉，睡到了下半夜三点钟。如果不是隔壁房间不断发出响动，秦叶能够睡到天明。

