    “放心吧，阿香，我一定会把你救出来，重新将这条你心爱的项链交还到你的手中！”唐仁小心翼翼地将八卦图案项链贴身收好，扭头招呼秦颂道，“还愣着干什么，赶紧找找有没有绑匪的线索呀！你去看看床和沙发底下，我去检查阿香的衣柜！”

    “衣柜有什么可看的？”秦颂一脸疑惑。

    “衣柜才有好看……咳咳，才最难发现隐藏的线索，当然是交给我这种经验丰富的大侦探啦！”唐仁一边说一边打开了衣柜检查起来。

    时间紧迫，秦颂一边趴在地上找线索一边说道：“我们一边找一边报警，绑架可不是件小事情，特别是刚刚才在海滩礁石发现了女性尸体，阿香很可能会有生命危险！”

    “你说得对，我现在就报警。”唐仁拿出手机刚要拨打报警电话，忽然铃声响起，把他吓了一跳，他看了眼手机屏幕发现是未知号码，于是直接挂断了电话，按下191报警电话，还没等他按下拨打键，又有未知号码打了进来。

    “靠！谁呀这时候打来？”唐仁气得接通电话就破口大骂，“神经病啊，不知道我很忙吗，别在打电话过来了！”

    “唐仁！”

    电话里传来熟悉的女声，唐仁脱口而出：“阿香！你怎么样，还好吗？你在什么地方？”

    秦颂闻言也立刻站了起来，一把拉过唐仁的手，按下他手机的免提键。

    短暂的沉默过后，手机里传来一个男人的声音：“听着，拿你相机的储存卡来交换这个女人，如果你们报警，后果不用我多说了。”

    “储存卡？你们为什么想要我的储存卡？”

    “别废话，给你们半个小时的时间，准备好储存卡等我的电话。”

    “喂喂！挂了。”唐仁看向秦颂，“他们想要我的储存卡，难道昨天晚上来偷我的相机也是为了拿储存卡？就算是为了泳装美女的照片，也用不着绑架阿香呀，我很乐于分享的啦！”

    “……”秦颂摇头道，“不可能是为了泳装美女，一定有别的什么目的。储存卡呢，拿来看看里边的照片，说不定能有发现什么线索。”

    “储存卡在我这里，可相机被砸坏了，没法察看啦。”唐仁从口袋里掏出储存卡说道。

    “再买一台相机。”秦颂拿出手机开始搜索芭提雅的相机专卖店。

    唐仁羡慕道：“土豪行为。”

    秦颂上网搜了一圈，芭提雅居然没有相机专卖店，不过有出租相机的店铺，他立刻下单租了一台并让人送到酒店来。

    十几分钟后，秦颂就拿到了出租店送来的相机。插上储存卡，开机，翻看相片。

    一百多张照片看完，愣是没看出有什么问题。

    “说不定他们是真的想要泳装美女的照片呢！”唐仁说道。

    秦颂还是摇头道：“我们看不出来不代表照片没有问题，谁会为了泳装美女的照片去绑架一个人，你会吗？”

    “当然不会，绑架可是犯法的！”唐仁说道，“那我们现在怎么办，干等着绑匪来电话吗？”

    “我觉得我们应该做好两手准备，如果用储存卡的照片能平安换回阿香最好，但万一绑匪言而无信，我们也得有另外一个选择。我再上网买一个笔记本电脑，把这些照片全都拷贝下来有备无患。”秦颂说着便拿起手机搜索。

    很快，他就找到了芭提雅市中心的电脑城，打电话过去订购一台笔记本与读卡器。

    当快递员将笔记本送达的时候，绑匪的电话也如期而至。

    “带上储蓄卡开车来植物园旁边的墓地，不懂路就自己导航，别耍花样！”

    绑匪说完就挂断了通话，根本不给唐仁他们沟通的机会。

    秦颂将储存卡里的照片复制到笔记本电脑里后，便带上笔记本电脑和唐仁出门赶去指定地点跟绑匪进行交易。

    由于事情紧急，唐仁出门时还和酒店的清洁工撞在了一起，惹得他很不耐烦的嚷道：“你走路小心点嘛！”

    酒店清洁工自然是连连道歉。

    秦颂看着面前这个酒店清洁工，脑中忽然回想起之前下楼拿果干快递的时候也见到过一个清洁工，当时那个清洁工刚给隔壁房间打扫完卫生，问他要不要打扫房间，被拒绝了之后也没纠缠，推着工具车朝走廊另一头走去。

    可是隔壁的客人早上就已经离开了，而且期间隔壁房间没有新客人入住，那么清洁工打扫完房间怎么会有小费呢？除非是对方故意装作有客人给小费。

    而且那名清洁工还是一个身材高瘦的男人，怎么看都不太像是这家酒店的清洁工。

    来到楼下大堂，秦颂来到前台询问了一下清洁工的事情，果然如同他猜测的那样，高瘦男人是假的清洁工，因为这家酒店根本就没有男清洁工。

    唐仁开车上路，秦颂打开笔记本电脑又再一次翻看起那些照片。

    “老秦，都什么时候了，你还有心思看泳装美女？你正经一点好不好！等我们把阿香平安救回来，别说泳装了，就算是制服、女装、衤果的，我都能让你看个够！”

    “我不是在看泳装美女，是在找照片上的男人……就是他，没错！”

    “这个男人是谁呀，有什么特别的吗？”唐仁趁着红灯，探头过来瞄了几眼。

    “今天早上我在酒店碰见过他，虽然当时他化妆成清洁工的样子，还戴了口罩，但发型、身形都错不了。还有他旁边这个男人，你不觉得很像昨晚的小偷吗？”秦颂将照片放大道。

    唐仁认真看了看：“你这么一说还真是，虽然昨晚的小偷戴了口罩，但这双眼睛和少了半截的左边眉毛我印象太深刻了，肯定是这家伙！难道他们就是为了这些照片，才闹出了这么多事情来？可这不就是几张很普通的照片吗？”

    “绿灯了，你先好好开车，我再找找。”秦颂提醒道。

    从酒店出发前往目的地的路上，秦颂在一百多张照片里找到了和高瘦男人、断眉小偷有关的所有照片。在综合所有照片进行比对分析后，他找出了其中一张最为关键的照片。

    “高瘦男和小偷还有大胡子老外从一艘快艇上下来，这照片有什么问题？”唐仁看完仍是一头雾水。

    “我们看不出来，但或许对他们来说有特别重要且不能被曝光的意义。”秦颂想了想，将这张照片用数据线传到了自己的手机上。

    半个小时后，两人开车来到了指定的墓地外。

    停车、下车，秦颂和唐仁站在原地朝四周张望，想找到绑匪接头人的身影。

