
　　张大柱几个人进屋的时候正好看见刘强。

　　上次他侄子的事，邢伟让他写了检查，看他认识到自己的错误，邢伟也没有追究他。

　　一看是张大柱，刘强就问是什么事？

　　听了张大柱的讲述，也很气愤，还亲自审了吴宇。

　　吴宇进了派出所就把什么都招了。

　　吴宇说当时自己是鬼迷心窍了，才把杨大妮给了他们。

　　没想到这几个人会祸害杨大妮，还让杨大妮得了病。

　　刘强让吴宇说出这几个人都是谁。

　　吴宇都供认不讳，说出了那几个人的名字。

　　刘强立即实行抓捕。

　　其实这几个人早就犯案累累，就是苦于没有证据无法抓捕。

　　这次，刘强要把他们一网打尽。

　　同时也给吴宇戴上了手铐。

　　杨大妮从心里感激张大柱帮她报了仇。

　　刘强本来想请张大柱吃饭的，可是张大柱想着还要给杨大妮买东西就拒绝了。

　　从派出所出来，张大柱又给杨二妮买了些衣服。

　　两个人才高高兴兴回桃花村。

　　和杨大妮分开后，张大柱就来到了村委会。

　　韩老六看见张大柱关切的问道：“大柱呀，你的那个梨园现在整的咋样了？”

　　“已经开始准备了。”张大柱说到，“我也不着急，梨园可以慢慢整，现在有个事想找你谈一谈。”

　　“啥事呀？”

　　韩老六一边给张大柱倒茶一边问。

　　张大柱喝了一口茶说：“就是修路的事，我想给桃花村修路。”

　　张大柱是看桃花村的道路简直太不好了，有个下雨阴天，车和人都出不去。

　　尤其是自己梨园门口的道路，那真是太破了。

　　就想着，自己现在也有能力了。

　　就当是为大家做好事了，先给桃花村的道路修一修。

　　韩老六听张大柱这么一说高兴坏了：

　　“那太好了，大柱，你是发达了也不忘本呀，有出息呀。”

　　说着高兴地握住张大柱的手。

　　要致富先修路。

　　韩老六也知道这个道理。

　　自己早就想给桃花村修路了，可是自己能力有限呀。

　　即使县里给拨一半的钱，自己也没钱修路。

　　现在张大主动给桃花村修路自己能不高兴么？。

　　张大柱看着激动的韩老六说：“我这不也是想为咱们村干点实事么，你跟上面反应一下，看能给咱们拨多少钱修路？”

　　“行，我明天就上县里问去。”

　　一想到前村后店的都没有休路的，桃花村要是第一个修路了。

　　还是自己当村长的时候修的，没准能载入史册呢。

　　韩老六这个美呀。

　　忙拿出自己珍藏的好酒要和张大柱喝点。

　　张大柱知道虽然韩老六平时喜欢占点小便宜，能力也有限。

　　可是，他还是挺为桃花村着想的。

　　“酒就不喝了，这样吧，你要是没啥事，我给你看看病吧。”张大柱说到。

　　韩老六一听张大柱提到要给自己看病，还不好意思起来。

　　红着脸问到：“大柱，你说我这毛病能治好的几率是多少？”

　　“只要我出手，就是百分百能好。”

　　“那太好了，其实我倒没什么，这段时间就是苦了杏儿她妈。”

　　张大柱呵呵一笑没说什么，心想：“杏她妈也不苦，早就尝了别人的滋味了。”

　　“那咱们就在这治病，能行不？”

　　韩老六还真有点着急。

　　张大柱伸手摸了摸韩老六的小肚子说：“也行，只要有躺的地方就行。”

　　韩老六把张大柱领到了村委会里屋。

　　让韩老六躺在床上，自己运用了灵气帮韩老六疏通好了筋脉。

　　韩老六感觉自己小肚子热了起来，自己也有了冲动的感觉。

　　因为韩老六的病情比较轻，张大柱也没用多大的精力就治好他的病。

　　王艳这时来找韩老六回家吃饭。

　　韩老六自己已经有了感觉，看见老婆来了忙拉着王艳说：“走，回家，我今天让你吃个饱。”

　　一边走一边还跟张大柱说：“你也回家吧，谢谢你哈，大柱，我这就回家和你婶试试。”

　　张大柱看见韩老六这么急，笑着说：“韩叔，你可要悠着点呀，别让我婶受不了呀。”

　　再望去的时候，韩老六已经没影了。

　　张大柱也回家洗了澡，想去看看戴丽媛。

　　他知道女人都喜欢干净的男人。

　　洗完澡后，张大柱就来到戴丽媛家。

　　戴丽媛也是刚刚洗完澡，就知道这几天张大柱应该来了。

　　看见张大柱来了，戴丽媛忙把门插上，一下就扑到张大柱怀里。

　　张大柱也抱住戴丽媛，两个人就亲到了一起。

　　两个人如胶似漆的纠缠着。

　　正忘我的亲吻呢，忽然一阵羊叫的声音打断了两人的甜蜜。

　　戴丽媛才不好意思的拉着张大柱回到屋里。

　　“今天在这住吧？”

　　“行，今天我是属于你的。”

　　“那我给你做饭去。”

　　说着戴丽媛就去给张大柱做好吃的了。

　　两个人一边吃饭一边唠嗑。

　　“媛，我的梨园要是开了，你去给我看梨园吧，每个月我给你发工资。”

　　张大柱边吃边说。

　　戴丽媛含情脉脉的看着张大柱说：“行，我给你看梨园，我也不要钱，我愿意给你干活。”

　　“那不行，我就是想让你过得更好，就是你不帮我看梨园，你的生活我也的照顾呀，谁让你是我的女人呢。”

　　张大柱很男人的说到。

　　吃完饭，戴丽媛简单的收拾了一下碗筷。

　　想着赶紧和张大柱缠绵。

　　两人迫不及待的搂在了一起……

　　正要翻云覆雨的时又听见屋外有人敲门。

　　这么晚了会是谁呢？

　　戴丽媛想了想说：“不会是我婆婆吧？”

　　张建山和戴丽媛离婚后，张建山并没有和自己的妈说。

　　婆婆和戴丽媛关系也很好，虽然一直住在张建山妹妹家，可是隔三差五也上戴丽媛这来。

　　所以这么晚了有人敲门，戴丽媛第一个想的就是婆婆来了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第67章:　给村长看病免费阅读。https://xs.23sk.com 