    方云并不想大开杀戒，但是，如若没有办法，那也只能大杀特杀。

    青丘之内，那无数双幽蓝、有的还泛红的眼睛，实际上就是一些小狐狸的眼睛。

    青丘之内，准确点说，就是一个巨大的狐狸洞，这里边，有着各种种类的狐狸，而这，对狐族来说，就相当于人族的凡人，乃是狐族的根基所在。

    狐狸洞内有青丘大阵的防御之力，压制着修士的修为战能，但是，这种压制对方云来说没有多大效果，毕竟，身为圣子，方云的修为已经跟当年的青丘天主胡一山相差不多，而且，方云也是阵道大师，已经看穿青丘的诸多布局，自然能在狐狸洞内畅通无阻。

    黑暗之中冒出的这些狐狸，双眼之中充满了仇恨。

    对他们来说，任何外来者，都是侵略者，就是过来抢资源的可恶坏人，所以，他们迫切希望能将眼前这些外来者驱赶出去。

    当然，多年的生存经验也让它们无比清楚一件事实，那就是，外来者实力极强，每次外来者过来大开杀戒，都是一场血雨腥风的屠戮。

    充满仇恨，战战兢兢，狐狸远远地盯住方云，但并未发动进攻，那些双眼冒红光的狐狸，已经按捺不住，趴在地面上，对准方云不停地咆哮。

    跳小白站在方云身边，手中拿起金刚圈，如若有狐狸超过她的心理警戒距离，那她就会毫不客气地砸他个稀巴烂。

    要不是方云没说动手，此时，她已经大打出手了。

    白狐本身就是那么可恶，这些狐狸比那白狐更加难看，而且还一股腥气，让她很不爽。

    行走青丘，如若只要表现稍弱，那些狐狸绝对会群起而攻之。

    只有让它们心存敬畏，才不至于瞬间爆发大战。

    黑暗之中，方云手指一点，兜率真炎出现在指尖，璀璨的光芒洒出去，照亮了周围的狐狸洞。

    隐藏在黑暗之中的狐狸最是怕火，火光亮起的时候，狐狸潮水般的向后退去，然后躲在更远的黑暗之中，窥视着方云。

    方云心中一动，指尖往前一指，兜率真炎擦出一点火星，向前飞快飘去，落在前方一堆杂物之上，瞬间呼啦啦地燃烧起来。

    熊熊烈火瞬间将那堆杂物点着，冒起阵阵青烟，然后，就在那些狐狸惊恐的眼神之中，那堆它们很难撕咬的杂物，几乎只是瞬间功夫，就被烈火焚烧一空。

    这火焰要是落在狐狸身上，其结局不会比那堆杂物好多少。

    作为狐族的根基，这些狐狸虽然没有真正的智慧，但都有着不弱的灵性，此时感知到方云烈火的强悍，竟然懂得害怕，畏惧地躲得更远了。

    懂得害怕，知道回避，这样就好多了。

    无论如何，眼前这些狐狸都算是狐族的一员，都算是暴风狐的同族，如若没有必要，方云真的不想大开杀戒。

    方云一旦动手，眼前这座青丘内那些刚刚培育出来的狐狸，绝对会被横扫一空。

    一旦暴风狐真正成为了青丘狐族的一员，在这青丘之中拥有了话语权的话，到时候，可就有些不好戏看了。

    也不知老虎和大熊他们会不会想到这一层，会不会手下留情。

    方云倒是不担心杨坚和石亚那一组。

    杨坚心思细腻，能够想到这一层，石亚虽然好战，但是能感知到自己的心态，所以，他们那一组，不是特殊需要，不会太过凶狠。

    大虎那一组，那就是真正的战斗之组，希望那两个家伙悠着点。

    青丘之内，有玄狐之门。

    通常来说，玄狐之门都在青丘深处，都由青丘狐族所把持。

    前辈圣子们总结的规律就是，要想找到玄狐之门，除了撞大运之外，还有两种可行的方式。

    一种是比较温和的，那就是根据青丘的内部设置，找到特殊的规律，深入青丘，将玄狐之门挖出来。

    另外一种方式简单直接，很好用，那就是杀，只要修士在青丘之内大开杀戒，杀到青丘狐族服软，杀到青丘狐族四处逃窜，然后，修士就能根据青丘狐族的逃逸路线，顺藤摸瓜，找到玄狐之门。

    当然，在杀戮的过程之中，也有的修士直接绑架了青丘狐族，让其为自己带路，找到玄狐之门。

    说实话，青丘狐族之所以无比反感圣子前来青丘，其根本原因就是，各个圣子都视狐族之命为草芥，杀戮太狠，杀得青丘狐族刻骨铭心。

    吓退狐族，这是最好的结局。

    跟普通圣子不同的是，方云对整个青丘的布局相当熟悉，已经在青丘之内找到了前进路线。

    也就是说，方云完全没必要威胁青丘狐族，完全可以直接找到玄狐之门。

    手指举着兜率真炎，方云不急不忙，顺着青丘之内宽敞的大道，向前迈进。

    没过多久，方云发现，周围的玄狐变得越来越多，而其实力也越来越强，逐渐的，不少玄狐已经忘了方云手中火焰的凶残，开始蠢蠢欲动。

    方云冷哼一声，手中兜率真炎正要点出去，直接找个强壮的鬼狐灭了，好来个杀鸡儆猴。

    可也就在这个时候，怪异的事情发生了。

    周围那些骚动的狐狸突然安静下来，一只只蹲在地上，静静的，一动不动。

    这是有真正的狐族修士到场吗？心中一动，方云停住脚步，向前方看去。

    出现狐族修士，那往往就意味着可以交流。

    当然，历来圣子们的经验就是，一旦出现狐族修士，那往往就意味着无休无止的战斗，因为，狐族修士特别的仇视外来者。

    奇怪的是，周围什么都没有发生，也没有哪只狐狸摇身一变，化为修士，成为指挥者。

    反而，这些鬼狐安静片刻之后，齐齐小心翼翼地开始后退。

    不用方云杀鸡儆猴，仅仅只几息功夫，这些鬼狐就完全消失无踪，青丘之内，彻底安静下来。

    跳小白诧异地看向方云，扬声说道：“哥，我还以为马上要大干一场了，谁知，它们雷声大雨点小，还没开战，就已经跑了。”

    这事儿有些蹊跷。

    方云轻声说道：“狐族很聪明，但是，也很执拗，一旦他们出现，通常来说，就不会轻易退怯，这些狐狸不是怕了，而是得到了狐族修士的指令撤退了。”

    “狐族修士吗？”跳小白诧异地说道：“会不会跟老狐一个造型？厉害不？”

    方云摸摸她的脑袋，笑着说道：“你以为老狐就是大白菜啊，老狐的修为，拿到狐族修士中去，绝对是当代的佼佼者了，青丘狐族之中的修士，应该赶不上老狐，要不然，我也不会让他单独行动，对了……”

    顿了顿，方云这才说道：“出现狐族修士，说明我们已经被盯上了，所以，后面可能会有大量的狐族高手向这边赶过来，我们要做好大战的准备。”

    跳小白握握手中金刚圈，嘿嘿笑了起来，那样的小狐狸，来再多也没事，我一圈砸下去，绝对能砸死成千上万。

    方云笑笑，没有说话，但是心中却是默认了跳小白的说法。

    那些狐狸数量是比较多，但是实力就比小白弱了不止一点点，小白真要动用金刚圈的威能，以金刚圈的重量，砸落下去，绝对会让一方坍塌，小狐狸肯定是碰着就挂。

    小心翼翼，在青丘之内前行，方云很快就找到了这座青丘的大阵痕迹，没过多久，方云又找到了青丘的玄狐之门。

    只是，让方云无比意外的是，直到此时，青丘之内依然没看到狐族修士带队杀过来。

    这是怎么回事？自己一旦进入玄狐之门，传送的青丘就会有几个可能，就连自己也不敢百分之百肯定就会一定出现在那座青丘之内，那么，这些狐族修士为何眼睁睁地看着自己进入青丘呢？

