        时间已经是盛夏，九月的阳光不管是在游戏里还是在游戏外，都灼热的让人崩溃。

    尤其是大长城的巨石，在烈日之下炙烤的像是烤肉机。

    然而大长城终究是立起来了，而且已经浇灌上了新研发的矿汁和几十万玩家的汗水。

    苏墨有七张勋爵领主的文书。

    本来是发五张出去吸引人去才是，然后一张给我爱罗，一张给沧甲。

    然而沧甲排到了第四，凭本事自己拿到了一张，那么苏墨手上就多出来了一张。

    没必要拿去拍卖了。

    多一张去拍，有时候反倒不如只有一张拿去拍赚的多。

    拿到了苏墨给的勋爵领主文书，义务劳动者们就四散而去，不过还是有相当一部分留下来成了长城守备军。

    这一部分人原本只是进游戏赚点小钱。

    没想到能够得到一个长城守备军的身份，他们很多是第一次接触游戏，顿时就被那铺天盖地的怪物大军惊到，也被守备军浴血拼杀的热血感染。

    因为有了守备军的身份，他们留下来也是顺理成章。

    苏墨不嫌弃他们等级低，站在长城上，就不用担心等级的问题，游戏开放至今，就再也没有比现在升级更快的地方。

    大长城也足够的宽广，百十万人都能排列的下。

    所以他们来者不拒，唯一狠抓的就是纪律，罗夏这个白袍大祭司成了长城守备军的大法官。

    他负责制定规矩，负责处置不守规矩的人。

    对于违反了纪律的人，只需要剥夺了他的守备军资格，他就再也没有他的立足之地。

    涌过来的怪物不会挑拣，被杀死是早晚的事情。

    守备军的治疗技能不会给背叛者带来任何增益和抚慰，攻击技能却能带走他们的性命。

    “西线06段失守，怪物们已经突破了咱们的防线，缺口还在越开越大。”正在大长城上思考人生的苏墨，被新来的军报打断。

    “彻底失守？”这还是第一次呢。

    之前怪物们也能爬到长城上，甚至还有不少突破进来，但是很快就被清理干净，然后夺回阵地。

    “对的，我正在组织人回撤到大长城。”燃烧的月亮嗓子沙哑，不知道是吼叫导致的，还是心情的问题，他负责的这一段率先失守，他的心情绝对不好受。

    “BOSS很多吗？”苏墨问。

    一大段长城被攻陷，他一点都不慌，失守的只是旧长城，而旧长城的背后不远处就是刚修建好的大长城。

    弃守旧长城是早就商定好的事情，军械物资也在逐步的往后撤。

    他关心的是为什么，这样才有利于他判断军情。

    “BOSS不少，我请了平头哥助阵，结果还是败了，因为深渊那边也来了一条狼，三只眼睛的……”

    “嘶！”苏墨倒吸一口冷气。

    “这深渊生物奇形怪状，三条腿两个头的，各种都有，三只眼睛的也不稀奇。”燃烧的月亮还以为苏墨是惊讶一只狼有三只眼。

    “所以，平头哥没有打过三眼魔狼，对吗？”苏墨按耐住内心的激荡。

    深渊使徒出现，深渊生物不再是单纯给玩家喂经验送装备的怪物了。

    “也不是，平头哥被缠住，其他的BOSS摧毁了咱们的防线，我总觉得它们出现了配合，整个过程像是在执行一套作战计划。”燃烧的月亮说。

    “你的感觉没错，提醒其他位置的全部小心，快速回防到大长城是上面来。”

    苏墨飞快的做出了布置。

    并且让二哥老猫提供更广泛的情报，不仅仅着眼于长城防线，不仅仅着眼于哈金斯，连其他几个深渊附近的最新情况也要收集。

    三眼魔狼的出现，标志着深渊的入侵已经不是单纯的怪物攻城。

    至少，哈金斯这边发生了翻天覆地的变化。

    苏墨无比的庆幸大长城可以用了，尽管还有很多不完善，他设想中的村镇和旅馆也没建好，但是至少作为军事要塞没问题。

    旧长城的弩车和巨型投石机也运到了大长城的守护范围。

    不过，看着自己战斗多日——不少人从头到尾战斗了一个月——的阵地不得不放弃，玩家们心里也非常的难受。

    有些感情和泪腺比较充沛的，已经潸然泪下。

    少部分过激的守备军甚至拒绝撤退，选择活活的战死在旧长城上，以此来和自己的阵地做一个告别。

    苏墨没拦着这些入戏太深的哥们。

    反正死了也能复活，站在长城上，死亡经验根本不算个事，俩小时就刷回来了。

    说起经验，那就不得不提大长城的新福利。

    旧长城原本的BUFF，显示的是：攻击距离+300%，攻击力+20%，攻击速度+20%，hp+20%，防御+20%，技能冷却-50%。

    守备军专属的BUFF是：经验值获取额外+20%，声望值获取额外+20%，技能熟练度额外+20%。

    大长城投入使用后，这个BUFF也发生了变化。

    新的长城BUFF是：攻击距离+500%，攻击力+30%，攻击速度+30%，hp+30%，防御+30%，技能冷却-50%。

    基本上都有了一些增加。

    而新的守备军也因为长城防线的升级有了一些变化。

    新的守备军BUFF是：经验值获取额外+30%，声望值获取额外+30%，技能熟练度额外+30%，死亡掉落经验-50%。

    除了三项福利都有提升，还多了一个死亡经验的掉落减少。

    倒是原本就有的嗜血光环，还是没有变化，这个可能是大魔法师安东尼个人赋予的，所以没有提升。

    然而即便如此，这种变化也非常的给力了。

    双BUFF加成，再加上守备军经过了一个月的鏖战，目前等级普遍都提升上来了。

    等级榜排名最高的是58级，前一百的人里面有三十多个都是在长城上吃经验的。

    深渊生物基本上都是七十级，玩家五十级的时候，需要一个小队的人才能干掉一个普通怪，简直就是打BOSS。

    现在不一样了，五十五级以上的玩家，俩人的技能覆盖之下很快就能把异怪给解决掉。

    BOSS的等级也都只是七十五左右。

    每缩减一个五级差距，战斗环境就会好很多，相对于深渊使徒的出现，玩家也不是没有优势。

    苏墨只能这样安慰自己。

    他接触过使徒，知道有了智慧的怪物是多么的可怕。

    他还能记起自己以来福的身份教导癞皮黄狮劳恩，教它打断玩家喝药的奇葩场面。

    