    “是啊，我，我怎么傻了？身体早已没了，就剩下这一缕魂儿，还说什么梦话？”

    曼卿听了他的话，打了个激灵，怪不得她看着眼熟，这个匣子还真是个高级魂器呀。

    “说实话，我的神识虽然能探进去，可真的不懂如何开启？那什么，我不过是个修真小白啊。”

    “知道了，开不开的没关系，我再也不能出去了，你经常来说说话吧，要是再没人理我，恐怕连话都不会说了。”他的语气满含了悲怆，

    “这个没问题，你话说的这么溜，没觉得磕绊呀，九天这地方你知道吗？”

    “九天？青帝老儿的地盘呗，怎么？你在九天找到我的？”青帝？龟太郎明明说的是天帝啊。

    “不是在九天，是在九渊的北大地，你知道这地方吗？”

    “九渊？是个什么鬼地方？原来我被丢在了这里，怪不得呢，这么久都没有被发现。”

    曼卿心想，这厮就算出来，也是物是人非了，北大地是上古遗迹，那他大概就是个活化石吧。

    “九天现在是天帝在掌管，你说的青帝，我是没听过啦。”她打算见了风离，问问他青帝是谁？

    说了一会话，她终于有了点倦意，将匣子送回了乾坤袋，自己也沉沉睡去，阿霜叫她的时候，还睡得迷迷糊糊的。

    “我买来了早餐，咱们吃了再走吧，姑娘，路上需要多久呀？”

    “要四个时辰吧，再去买些吃食带上，对了，上次那个蜜饯很好吃，待会去买一些，”她喜欢甜食，这个习惯一直都没改变，因为杨柳也很喜欢，不知何时再见她呢？

    “昨天看见啦，每种都买了，姑娘您看，好多呢。”她拿了一只大盘子出来，还真是品种齐全。

    “这个自己也能做，家里的果树那么多，不摘下来，就那么挂着，多可惜啊。”

    她说的是空间，如果果子不摘，也不会再长新的出来，可她天天在忙，哪有时间打理？里面除了外公一个凡人，其他人都忙着修练，也不好用这种俗务去打扰吧。

    “有那功夫，还不如多做几个大周天呢，你最近修为不太动啊，偷懒了吧。”阿霜脸红了，她确实懈怠了，一回去就爱到处去玩，很少能静下心来。

    “你灵根的条件比我好，还是要努力哟。”她很少对阿霜和阿原说教，这样的话，已经算是重的了。

    要想长久在一起，差距太大就困难了，就像书香她们，再好的感情也要分开啊。

    吃饭时，阿霜的脸一直都红着，阿原很奇怪，两人悄悄一嘀咕，在飞船上，他就跟曼卿提出，他想跟着文瑾去学院，不知道行不行？

    “怎么改主意了？昨儿还不想去呢！”

    “那什么，我知错了，主子放心，以后我一定努力！”哈哈，自己说话这么有用啊，竟然达到了敲山震虎的效果！

    一路上，说说笑笑，再加上零食不断，四个时辰也不觉得长，到达九天时，正是半下午，他们没第一时间去找风离，而是找了个客栈，反正自己不差钱，先了解了解这里。

    客栈老板眼皮都没抬，随手往楼上一指，随即过来个惫懒伙计，一边唠叨着，一边在前面领路，

    “每日巳时初刻关门，晚了就别回来了，大厅有饭菜，要吃的话不能过了饭点，房钱自己送到柜上，要是误了时辰，屋子不给保留。”

    说完这些，也走到了房门前，两间房挨着，给了他们两把钥匙。

    “钥匙拿好，要是丢了得赔。”说完，转身走了，这么拽的伙计，还是第一次见。

    可进了门，他们很是惊艳了一把，就连曼卿都不例外，她离开现代生活太久了，这个房里的设施，完全可以媲美后世啊。

    那个盥洗室就足够先进了，有自动的冷热水，还有坐便器，而且冲洗还是全自动的，她关上门，眼泪就含在了眼里，此时此刻，她是多么的思念父母啊，如今他们又在哪里？

    几人梳洗后，决定去外面吃饭，大不了赶在关门前回来就是，客栈都如此高级，街上又是什么样呢？不光是曼卿，大家都很期待。

    走过了两条街，他们却大失所望，这里房屋高大精美，人物风流美丽，街道干净整齐，全是高大上的存在，哪里还有烟火气哟，没有小贩的叫卖，市井的八卦，香气扑鼻的小馆子。

    找到了一座酒楼，也只有简单的酒菜，怎么看都没有食欲，

    “姑娘，昨日买了许多饭菜，咱们回去吃吧。”

    曼卿回到客栈，有点的担心的看着文瑾，这样的生活，他能习惯吗？

    “姐，我是来学习的，又不是来享受，这样更好，少了诱惑，才能更加专心啊。”

    “说的是，既然你下了决心，那明天就去找风大哥吧，”没等他们去找呢，傍晚时分，风离来到了客栈，

    “怎么自己住下了，我家没地方吗？”

    “嘿嘿，其实住哪里都行啊，这次已经很麻烦你了。”

    “是不是怕我娘啊？某人不会忘了吧，你可是拜过师的，既然来了九天，怎能不见师父？”

    “啥，啥时候拜过？我怎么不记得了。”曼卿大为吃惊！

    “混天术！”

    人家三个字，直接打败了她，法术那是白学的吗？

    “你没告诉你娘吧，她肯定不知道这事！能不能不作数了？”曼卿磕巴了，

    “我娘人特别好，你怕什么？走啦，拜师能是玩笑吗？虽然事急从权，那也是拜师！”

    他不由分说，替他们退了房，傲慢的掌柜在他面前，绝对是另一付嘴脸，巴巴的退了灵石，就差再倒找了。

    “你娘还有别的徒弟没？”曼卿跟在人家身后，心有不甘的问着，

    “没有了，你就是大师姐，如果以后她还收徒的话，”曼卿顿觉事态严重，这说明人家娘从来就不收徒啊，这可怎么好？自己去了有好果子吃吗？

    就连跟在一边的文瑾都觉得不对了，

    “风大哥，伯母为何从不收徒啊？”

    “她懒么，所以就没收，咦，你们在担心什么？”

    风离不再说话，而是加快了步伐，再晚一点，娘不知又跑到哪里去了？小丫头会觉得自己是骗她的吧。

