    青安州边境。

    永成关虽然靠近戚国边境，却是一座远离要塞的小关隘，并没有什么军事价值，平素里也少有人出入。

    所以永成关守将，也不过是一个小小千户罢了，城中的士兵甚至还不到千人，除了一两百个老弱病残，真正能打仗的不过五六百人。

    “刘千户，你说这北莽和咱们打起来，戚国那些人应该不会乱动吧？”

    永成关的守将刘大牛虽然是老百姓出身，但一点也不像那些泥腿子，带着士兵压榨老百姓可来劲了，所以十分受士兵们喜爱。

    平时没有什么大事，巡逻城墙的时候也不介意和士兵们闲着唠唠嗑。

    刘大牛拍拍盔甲，咧嘴一笑：“俺又不是戚国的，俺怎么知道，你油头滑脑的，想晓得俺们这儿会不会打起来吧？”

    “诶，还是刘千户知道咱们心思。”几个兵士嘻嘻哈哈，朝刘大牛竖起大拇指。

    刘大牛想了想，摇摇头：“俺们这只是小关隘，最好不要来人，多半也不会有人来，主战场可不在俺们这儿呢。”

    说到这里，刘大牛啐了一口：“别说敌人，能见到个活的人从关内过来，俺都开心了，他奶奶的，一两银子都挣不到。”

    兵士左右看看，也都跟着骂骂咧咧。

    能被派到小关隘，说实话也没什么进取心，只想混吃等死当蛀虫，要是能捞钱，就更好了。

    但别说，小关隘安全是安全，平时靠着那些泥腿子的供养，也过得逍遥，但也日子也是真的过得苦啊。

    没啥百姓不说，来往商人都没有，看着别人收关税收得盆满钵满，他们还是苦哈哈，敲都没地方敲去，只能吃城里百姓。

    正说着，刘大牛忽然站起身来，目光一凝，看向了关内的方向。

    一只队伍远远地沉默从关内而来，隐隐护卫着中间两架马车和后面的许多货物，而那些护卫装备精良，腰间插着弩，身上远远看去，竟统一的一片漆黑。

    大鱼啊！

    这下可能好好敲诈一番了。

    刘大牛愣怔半晌，他才低声道，声音急迫却暗藏兴奋：“快，叫能动弹的都出来，有大鱼来了！”

    什么？

    士兵们远远一看见从关内而来的烟尘，心里一惊，面上露出几分振奋之色，连忙赶去叫人，洒扫城门。

    紧赶慢赶，终于在那一行人赶到之前，永成关的所有能打的士兵，就都在刘大牛的带领下，精神抖擞地站在了城门之外。

    “不准过，出示关防！”

    刘大牛威风凛凛，身上稍有些磨损的铠甲擦得干干净净，站出来径直拦住了那行人的去路。

    只见那群人为首的护卫首领一个手势，后面的护卫纷纷勒马，刘大牛将那些人的动作看在眼里，眉头顿时一皱。

    这些人，是军队出身。

    刘大牛心底一凛，连忙仔细打量这些人的打扮，越看越是心惊。

    先不说他们身上那些看起来就不好惹的弩，他们每个人的马都是上好的军马，佩刀更是军中精品，非偏将以上军官不能使用。

    刘大牛心中念头飞转，倒有几分为难起来。

    他本以为这群人是有官方背景的大商队，这才率领全关准备好好要一要过关费，但现在有点不对劲啊。

    这些人没有做军队打扮，显然是有秘密在身。

    万一是偷了军情部属要逃出关隘呢？这要是为了一两百两把自己搭进去可不值得。

    可若是不放人，不就浪费了一次机会了吗？

    见多识广的刘大牛陷入了混乱之中，没注意那马车中的人已经走了下来，领头的护卫见刘大牛没有反应，还多看了他好几眼。

    “咳咳。”

    马车中的人一个中年一个少年，分明都是做普通士绅打扮，那中年却隐隐退后那少年半步，就连刚才提醒刘大牛的一声咳嗽，也是那中年发出。

    刘大牛迅速回过神来，紧紧盯了那少年半晌，在那中年险些忍不住再次出声时，刘大牛终于呼出一口气，看了看身后那些人，暗骂自己多事，管这些人去哪呢，能拿到钱再说！

    “另外，还请告知你们的来处和去处，那些货物，我们也要检验。”

    刘大牛匪气上来，天王老子也不认，一脸骄横。

    那翩翩少年微微一笑，折扇一摇，那中年忙不迭地从怀里扔给刘大牛一沓文书，顺便塞过去一张银票：“这是我们的勘合关防，我们是出关做生意的，后面都是货物，没什么好看的，大人不要深究了。”

    一千两！

    刘大牛眼睛都直了，他贪婪地看了那银票一眼，眼珠一转。

    哼，既然用钱来贿赂，看来这群人不是朝廷派来的，那就是有问题！

    既然这样，那可就怪不得他了……沉着脸看完了勘合，一把粗鲁地把银票推回去：“不行，俺们一定要看！”

    说着，刘大牛就强硬地想往后面走。

    本来刘大牛只是装装样子，准备坐地起价，谁料他刚走了一步，周围的那些护卫竟然全都唰一声拔出了腰间的弓弩，死死对准了刘大牛。

    “反了你们！”

    见状，刘大牛反而脸色一变，当啷一声拔刀出鞘。

    有军方装备了不起？还不是一群乱臣贼子，居然还敢对他这个正经朝廷命官动手？

    永成关士兵见状也神色大变，直接将腰间的刀拔了出来。

    一瞬间，永成关外就变得剑拔弩张。

    中年脸色一白，还没有说话，那少年就伸出折扇挡住他，上前一步，呵斥自己那些护卫：“干什么，还敢用弩指向边军了？给本……公子放下！墨云！”

    “是！”

    凌墨云一抬手，太子卫纷纷收起了神机弩，永成关士兵却仍然不敢放下自己的刀，四处看看，脸上都有些愠怒。

    敢得罪他们守关兵将，这些人等着被敲死吧！

