    阴长生爆发自己的气场，与那诛神弩的血色羽箭相抵，却不料，那羽箭的力量强大。

    羽箭破开气场，刺向他的脖子上。

    而此刻。

    我的一手，出现在他的脖子之前，一把抓住了羽箭。

    反手一握。

    一团烈火，将那羽箭烧成了灰烬。

    接着。

    我再腾空而起。

    掌心叠加数道邪太极之法，握拳凝聚力量，一拳砸向了天空中的太极图。

    “那是谁？”

    阴阳胥的旁边，有人立即询问。

    他们都没有看到，我是怎么出现的，就好像，我突然间就出现在了阴长生的旁边，毫无征兆。

    “那是……一个年轻人，从未见过……”

    这话说出的时候。

    那边，我的一拳，已经冲天而起。

    拳头砸在高空中庞大的太极图上，太极图上，顿时出现数道裂纹，短时间之内，全部蹦碎。而此刻，立于暗处的几位布阵的邪人高手，也被我破阵的同时，被震飞出去十几米远，而吐了血。

    此时。

    阴山神宫，楼阁之内。

    一个人走来。

    此人长发遮住半面，自然是半面鬼医。

    见所有人都在疑惑，那边发场上的情况，这半面鬼医说。

    “阴君，我昨日便说过，阴长生和杨九千，都会出现。”

    阴君回头，看向半面鬼医，此时，他才想起半面鬼医的话，一切好似都在他的算计之中。

    下落不明的孙末，就是半面鬼医捉来的。

    “鬼医所料，果然不错。”

    “只是，你说杨九千也会现身，他在何处？”

    阴君询问了一句。

    半面鬼医看向那边，一拳破开法阵的我，道。

    “他就是。”

    “而且，这个人还与杨九千有所不同，他的潜力，比杨九千更加强大，现在，是除掉他最好的机会，若今日无法除掉他，日后，必然是个大祸患！”

    半面鬼医直接说出了我的身份。

    这些人还感觉，似乎不那么真实。

    毕竟，昨日毁掉阴兰若的棺材，杨九千不出现，今日，就是以孙末一个小人物的魂魄威胁，杨九千为什么要来？

    看起来，这个来的年轻人，更像是阴长生带来的一个实力不错的邪士而已。

    “鬼医，此人果真是杨九千？”

    阴君询问。

    半面鬼医则反问。

    “杨长生当年来过阴山界一样，阴君可还记得？”

    阴君阴阳胥当然记得此事。

    当时他还不是阴君，那时候做阴君的人，是阴长生。在当年，杨长生来了阴山界之后，杨长生和阴长生一同，去了棺山一趟，没有人知道他们去那边，做了什么。后来，阴山界动乱，阴长生归来，阴山界已经彻底乱了，他全力掩护杨长生带着一个孩子，从棺山逃离阴山界。

    阴阳胥知道此事有异，一路追杀。

    不过。

    后来还是让杨长生带着那个婴儿逃离了。

    对于杨长生来阴山界的事情，阴阳胥自然记的一清二楚。

    “我当然记得。”

    阴阳胥冷声道，当年杨长生从他手中逃走，他还耿耿于怀。

    后来，他多次派人去调查杨长生和那个孩子的下落，可一直都没有查到。

    “你是说，那个孩子，就是杨九千的转世之人？”

    阴阳胥这么反问。

    其实，他对此也有过猜测。

    但是，具体的真相，他也不知道，那个被带走的婴儿，他也找不到。

    半面鬼医微微点头。

    “没错，阴君，那个人，叫杨慕凡，在阳间，是杨长生的孙子。其实，他就是当年，被杨长生从阴山界带走的那个婴儿，出现在棺山鬼谷的那个人，就是他，你们所见那骑青龙冲天而起的人，就是他！”

    “阴君，在下懂一些卜算之法，现在，乃是斩杀杨慕凡唯一的机会。”

    “若错过今日的机会，不知要到何时！”

    阴君想着这些。

    “原来如此。”

    “阴长生，杨长生，此二人，与这杨九千，都不可留！”

    “所有人听令，祭阵！”

    一声令下。

    整个法场之上，所有人严阵以待。

    我观察着四面八方。

    万变不离其宗，万阵离不开奇门遁甲。

    这法场四周的气场，极其复杂。

    但复杂的背后，都有其规律。

    循着那些气场，都可以找到，一道道不同的阵法。

    一手掐算，那些阵法的路子。

    另外一手，掐指印。

    我抬眼，看向旗杆之上的魂瓮，我跟阴长生说。

    “阴叔，你小心，我去取孙末的魂魄！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

