    第302章 洗涤天堂，梵家祖圣（求订阅）

    “本座太昊，借这仙羽星之水，洗涤这罪恶天堂！”太昊化身一挥手，这河边的水脉便被他驾驭，源源不断的水流冲天而起。

    “轰！”

    “何人胆敢冒犯我梵族领地”

    突然，一道圣威冲霄，掠过苍穹，压塌天地，赤色的气血占据半边天宇。

    对立面，水波连天，化作遮天盖地的水幕，反射着七彩虹光，每一滴水都灌输了他的道力，足以贯穿圣人之躯，而这样的水滴足足有上亿万滴。

    “你是谁？”

    “永恒国度的圣人本座都清楚，没有见过你呀！”那人心中浮现一个猜测，开口询问道。

    “尔等一直寻访我，这下本座亲至，斩灭你们来了！”

    太昊化身背负双手，脚踩天幕冷冷道，眸光似冷电一般，血气贯穿霄汉，尽显威严。

    虽然他虽然只是初入圣境，但体质无双，道果惊世，走逆斩大道的路子，战力无上。

    浑身弥漫出滔天的战气，席卷八荒，让整片天穹都在震动，拥有着举世无双的战力。

    “原来是你这个贼子，你杀我族麒麟子，又夺我族明珠，我梵族与你不死不休，还敢出现，不怕形神俱灭吗？”

    这个金发老者怒吼，虽说是愤怒，但眼神中有一种藏不住的喜色与贪婪。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自投，先天圣体道胎的奥秘，无始经的玄妙我梵族收了！”金发老者内心怒吼道。

    “我梵族在永恒也是赫赫有名的大族，今日居然被人欺到家们口来了，我作为梵族老祖，必须洗刷这份耻辱，小子你跑不了了！”

    “跑，我又何必跑呢，而今的情况可不是我深陷困境，而是你们被我包围了！”

    太昊化身神色淡然，一头黑发迎风自动，他伸出右手食指凌空点了过去，一丝道痕演化，化作天刀之意，融合水滴天幕，化作天河滚滚，垂落九天，向着金发古圣斩了过去！

    “呼呼呼”

    瀑布飞流三千尺，每一滴水中都包涵他的意志，天道之意。

    “让你见识一下，我永恒造物的厉害！”金发圣人大吼一声，无尽神力涌动。

    “我没有看错吧，这难道就是传说中，我族的镇族之宝，圣人王战甲！”

    “此人究竟是什么来头，竟然能让老祖宗毫不犹豫的请出此物。”有梵族的天骄惊声说道。

    刹那间，一团比太阳还要刺目的光华迸发了，金发古圣身体浮现出一身道甲，密密麻麻，有科技和大道的纹烙，很是不凡。

    那是圣甲复苏，察觉到了对方的恐怖，绽放出无量的潜能，来进行对抗。

    铿锵！

    宛若金铁交鸣，道痕刀气垂落，与圣甲碰撞，绽放出绚烂的花火。

    “唔，这龟甲可真够硬的，原来是掺杂了大罗银精，怪不得能抵挡我的攻击。”太昊化身神色微动，却依旧镇定。

    别看大罗银精九天神玉王之类的在姬昊哪里一抓就是一大堆，但放在宇宙层面也是极为不易，都是大圣准帝铸兵的主要材料，与圣道法则结合，防御力惊人。

    “乡巴佬一般的苦修士，你击穿不了我的防御！”那個古圣微微冷笑道。

    “是吗？你当真不知我的身份！”

    太昊化身轻描淡写开口，神色之中尽是从容。

    “什么身份，不过是一个苦修士罢了，领死吧！”金发圣人驾驭圣人王战甲，携带无量神威向太昊化身冲杀而来。

    他可不会将太昊化身的身份泄露出去，先天圣体道胎奥秘，无始造化自然要独吞才够美妙。

    “别说是掺杂了大罗银精，就是通体由大罗银精打造又如何！”太昊化身抽出一把神刀来，刀即是道！

    他轻轻擦拭了一下神刀：“可惜今日我天刀斩鼠辈！”

    见到这柄刀，金发圣人眼中贪婪之色愈发浓烈。

    以他的见识不难看出，这又是一件由仙金打造的極道粗胚。

    “天赐我梵族機缘啊！”

    圣人王戰甲绽放无量圣光，虚空都在崩塌。

    太昊化身轻笑一声，挥动神刀，瞬间竟然有成千上万道刀气迸发，压满了整片的空间。

    不，这并不非万千刀气，而是一缕刀气占据虚空，甚至能够影响时光，本质上的一道刀气化作亿万刀芒。

    这还没完，斩出这占据时空的一件之后，他又挥出以一刀。

    刀气滚滚，撕裂苍穹，一道又一道漆黑的大裂缝出现，让整片天地如同灭世大劫一般。

    无数宫殿拔地而起，纷纷没入乱流之中，罡风呼啸，刹那间将没入黑色大裂缝之中，磨为齑粉，又平添了三分威能。

    虚空毁灭之刀！

    “咔嚓！”

    碎裂的声音响起，金发老者在不甘心之倒飞出去，身上的圣甲在刹那间碎裂，符文也近乎被全部磨灭了。

    怎麼可能！

    他心中惊骇，他是一尊完整的圣人，抵达了圣人二重天，更是身穿圣人王战甲，足以比肩巅峰圣人，竟然也在弹指之间落败，他不能接受！

    “噗！”

    金发老者直接张嘴吐出一口逆血，浑身血气近乎枯竭，整个人踉踉跄跄，留下一串血脚印。

    “放肆，敢来我梵族撒野！”

    这一刻，空间裂开，一只比山还要巨大的手掌挤了出来，可以清晰的看到指纹，一位高阶圣者在出手！

    那个人屹立在虚空中，冷漠的俯视他，一缕缕道痕交织，让他显得极为不凡。

    “祖圣！”

    金发老者惊喜，没想到老祖关键时刻出手了，他赶紧后退，运功疗伤。

    “铮铮……”

    太昊化身神色不变，一指点出，仙光化作练匹，将天穹都给抛开了，白茫茫的一片！

    荡清寰宇，重分阴阳！

    “噗嗤！”

    那只凌空而落下的大手，似乎有些吃痛，迅速后退，在与眸光碰撞后，攻击都顿了顿。

    “咦，有点意思。”太昊化身饶有兴趣的看着面前的人，他的修为远不止圣人这么简单。

    梵祖的手收了回来，有红霞在流淌，那是血迹，他快速运转玄法，又将其恢复过来，脸上重新恢复了镇定。

    (本章完)

