    太执拗了。

    老巴蒂·克劳奇有些无奈地上班去了。

    因为他只是一个类似于下属的合作伙伴，对维森·莱特的倔强没什么办法，只能等维森进入霍格沃茨后被老师重新教导。

    “谁愿意这么枯燥的学习啊…”

    维森·莱特低头看了一眼手中的魔咒课本，一边标注着自己的学习计划，一边摇头叹气：“如果不是为了更伟大的利益，谁不想老老实实地去做一个天才呢…”

    【照明咒：咒语为荧光闪烁，施术者使用时会用魔力绽放出一道长时间内稳定的日光，如果施术者魔力足够，能够控制照明咒的区域和持续时间，足以让夏日白昼在冬雪黑夜重现。】

    只是一个照明咒而已…

    维森·莱特感觉这个魔咒威力已经不是一般的加强了。

    不单单是照明咒，依照系统的学习方法，似乎任何一个普通魔咒，就能直接做到精通极致，如果等到维森体内的魔力更为充沛，都能发挥出超乎想象的力量。

    说句实话，掌握这些魔咒非常有趣。

    然而魔咒的咒语往往都十分枯燥，甚至再加上三百遍的学习方法，哪怕是维森也觉得自己有点儿对人生迷茫。

    整整一天下来。

    除了照明咒以外，维森还掌握其他两个全新的魔咒。

    【漂浮咒：咒语为羽加迪姆勒维奥萨，对物体使用后可以让物体漂浮起来，如果施术者的魔力足够，可以改变物体的重力牵引方向，甚至足以让一座建筑漂浮在空中。】

    【火焰咒：咒语为火焰熊熊，释放并操作一团烈焰，如果施术者的魔力足够，可以牵引火势，将火焰化为任意形态。】

    一个普通的火焰咒…

    魔法效果搞得像恐怖的厉火咒一样！

    不得不说…

    这种学习方式的真正效率其实也不低！

    根本不需要多长的时间，只需要一个星期左右的时间，维森就能熟练掌握一年级课本的所有魔咒。

    当然。

    还有魔药。

    维森·莱特有点儿承受不住。

    因为魔药的配方实在是又臭又长，甚至还包括那些魔药配料的调制方法，有些东西甚至闻所未闻。

    维森计划抽个时间认真学习一下魔药，让老巴蒂·克劳奇帮他准备一种常用的药剂配方复方汤剂，一定要争取开学之前，彻底掌握复方汤剂的熬制方法…

    复方汤剂的效用是可以让一个人短时间内变成另一个人，不论是打算让人背黑锅还是用来欺骗，都是一种极其有用的药剂。

    这几天时间。

    维森还是打算主要学习魔咒相比较奇奇怪怪的魔药，自身拥有的魔法力量才是最主要的。

    反正…

    未来维森主要能够用得上的，肯定还是自己独有的生命药剂和魔力药剂，再加上必备的复方汤剂基本上就足够了。

    至于将来入学上魔药课的时候…

    哪怕是课堂上死活无法熬制成功药剂这种事也无所谓，等到上课分组的时候想办法找个学习成绩不错的就够了。

    比如他的新朋友塞德里克·迪戈里就非常合适…

    倘若有什么单人考核的话，维森·莱特只能希望霍格沃茨的魔药课教授西弗勒斯·斯内普不会对自己的魔药成绩冷嘲热讽了…

    日落黄昏。

    老巴蒂·克劳奇下班回家。

    这位一向自律的男人看到维森·莱特竟然还坐在客厅的桌边预习课本的时候，老巴蒂的眼神中有些赞赏。

    因为维森认真学习的样子看起来还是很正经的。

    “今天怎么样？”

    老巴蒂·克劳奇一边脱下自己的西装，一边出声询问学习成果：“学会照明咒了吗？”

    “你先去做饭。”

    维森的声音听起来有点儿不耐烦，随口道：“我还差几遍就能抄完这条咒语…不要打扰我学习。”

    “只是记忆咒语的话并不够…”

    老巴蒂·克劳奇忍不住皱起了眉头，一旦提起巫师的事他就会变得非常严肃：“如果你真的是想要掌握这一种魔法，不论是咒语的吟唱语调还是咒语的…”

    “…魂魄出窍！”

    维森·莱特忽然抬起头来。

    伴随着维森的眼中闪出一抹红光，老巴蒂·克劳奇瞬间被维森用夺魂咒控制着闭上了嘴巴。

    维森·莱特抬手指向了厨房，稚嫩的声音变得温和了起来：“克劳奇先生，去做饭吧，魔法的事等到天黑再说…”

    “…是。”

    老巴蒂·克劳奇转身走向了厨房。

    夜幕降临。

    晚餐时间到了。

    天色越来越暗的时候，维森才解除了老巴蒂·克劳奇的夺魂咒，让老巴蒂·克劳奇重获自由。

    只不过老巴蒂·克劳奇重新清醒之后，第一件事并非是和维森·莱特计较夺魂咒的事，反而满脸严肃地警告道：“等你进入霍格沃茨，未成年以前不能在校外随意使用魔法…”

    这是存在一定原因的。

    因为未成年的巫师一旦入学登记以后，就会被魔法部设下用来监控的踪丝，避免这些小巫师们在麻瓜世界滥用魔法。

    一旦某个小巫师的踪丝出现异动，就意味着这个小巫师非法在校外使用了魔法，即使是未成年人也会被魔法部追责。

    维森·莱特这个小家伙不怎么注意细枝末节。

    而且这个小家伙似乎非常喜欢使用不可饶恕咒。

    一旦被魔法部的傲罗们查到这种事，他们肯定是要把维森当场送进阿兹卡班监狱的，那时候魔法部可能就不存在傲罗执行队了…

    “我知道了。”

    维森·莱特认真地答应了下来。

    一般听到这种正经事的时候，维森也十分尊重老巴蒂·克劳奇提供的意见。

    “不过，这也不是什么大麻烦。”

    老巴蒂·克劳奇说完之后，又开口解释道：“你不喜欢使用魔杖，只要你的魔力没有经过魔杖的话，踪丝也不会出现反应…”

    因为老巴蒂曾经在魔法法律执行司担任过司长，倒是知道如何绕过踪丝，或许也只有维森这家伙能这么干…

    其他的小巫师…

    估计连无声施法都做不到呢！

    至于无杖施法，他们估计都闻所未闻！

    “好吧。”

    维森·莱特的心里稍微放松了下来，他慢慢举起了自己的手掌打了一个响指：“现在先让你看看我的学习成果吧…荧光闪烁！”

    伴随着维森稚嫩清脆的声音…

    刹那之间，整个客厅忽然亮如白昼！

    非但如此，甚至客厅里的光明缓慢地朝着厨房和其他房间蔓延，因为施术者还在控制着照明咒的使用区域！

    这种照明方式…

    就像光明直接凭空出现！

    甚至还让人感觉到了房间有些温暖！

    老巴蒂抬头看着仿若白天的客厅，终于满脸惊讶地转过头去看向了仍旧坐在桌边的维森·莱特：“这是…照明咒？”

    “嗯。”

    维森轻轻地点了点头，看着满脸震惊的老巴蒂：“根据我使用的魔力，现在应该能持续到晚上十二点，以后冬天也不需要地暖了。”

    “…这可不太像正常的照明咒…”

    老巴蒂·克劳奇的眼神中多了一些费解。

    因为一般巫师使用的照明咒大都是魔杖上出现一抹光，就像是麻瓜世界的手电筒一样…现在维森的照明咒是整个房间直接出现了光！

    当然。

    还有其他的办法能让魔杖释放更强的光。

    然而维森·莱特使用出来的魔法效果却显得更为强大，整个房间一如太阳下的白昼一样！

    就像他的魔力直接化为了阳光…

    根本无法理解…

    这还是照明咒吗？

    这根本就不是照明咒了吧！

    “这怎么不是正常的照明咒呢？”

    维森·莱特的手肘压在桌子上，双手撑起了自己的下巴：“我的魔力能让人时时刻刻都能处在光明之中，这不挺好的么？”

