    “避子汤！”姜太医的一双眼珠子都快瞪出来了，他惊疑不定地瞅了瞅四周，确定屋里没人后，轻声问道：“娘娘您要避子汤做甚？这汤寒凉，对女子极为不利，万万不能喝。再说了，您得陛下恩宠是天大的喜事，陛下也没开口让您喝避子汤呀。”

    姜太医就差把“你是不是傻”这五个字贴自己的老脸上。

    苏婉心里重重地叹口气，独自守着大秘密的感觉实在是太憋闷了，她想了想，再次锲而不舍地开口：“太医放心，本宫不喝，本宫就是有用，您给我一副呗。”

    我特么能放心？姜太医无语望天，头摇得相当坚决！

    诶，这老头子怎么这么小气？

    “本宫听说姜太医的公子下个月就要行冠礼了？”

    “娘娘问犬子是做甚？”姜太医相当谨慎，和苏昭仪打了几次交道，他深刻明白眼前的娘娘和宫里任何一位小主都不同，昭仪娘娘胆比天高，素来不按常理出牌！

    “自然是帮姜公子做个好媒。周大人家的千金姜太医知道吗？那叫一个闭月羞花沉鱼落雁，本宫要是去陛下面前开这个口……”

    威胁！赤裸裸的威胁！姜太医能没听过礼部侍郎家千金的名号吗？那是整个京城公子哥的噩梦，要是他的孩子被陛下指婚给周府，姜太医怕儿子直接一刀结束自己的性命。

    打蛇打七寸，红莲和四璃们早就把姜太医家情况摸得一清二楚，毕竟以后要劳烦太医的时候多的是，不摸清姜太医的底细，惜花宫怎么敢一直请姜太医来看诊。

    “老臣，怎么给？”姜太医是咬着牙说出这句话的。

    见姜太医松口，苏婉喜不自禁，她从陛下赏给她的那盒金瓜子中抓了一大把，直接塞到了姜太医手里，姜太医想挺直腰板拒绝，但昭仪娘娘非常坚持，姜太医无奈之余只能收下。

    “明儿臣酉时当值时给娘娘送来。”

    “一言为定，姜太医明儿见！”

    顺利说服姜太医的苏婉心情特别明朗，甚至于亲自把姜太医送到了屋门外，把外头候着的小李子小桂子看得直在心里嘀咕，为什么姜太医的脸这么臭而自家主子的脸又这么殷勤呢？

    奇怪，真的是太奇怪了。

    但是有句话说得好，计划赶不上变化，隔日大清早，长乐宫就给各宫的娘娘们送去了请柬，这回蔡婕妤请大家在申时四刻移步长乐宫，共同为华安郡主接风。

    苏婉捧着请柬的心情不太美妙，她身边的宫女们脸色也不太好，也不知道长乐宫是不是故意的，照理来说，一位小主对应一张请柬，但这次长乐宫就送来了一张请柬，上面把冯美人三个字直接添在了苏昭仪的名字后面，带着股说不出来的轻视意味。

    “娘娘，您昨夜吃多了肚胀，要不然干脆推说身子不适就别去了。”璃染直觉地长乐宫没安好心，蔡婕妤本来就和主子不对付，现在华安郡主回宫给她撑场子，那蔡婕妤肯定憋着招要对付主子呢。

    “是呀，娘娘，昨儿夜里咱请姜太医来看诊是真，您身子不适也是真，这么一番说辞想必蔡婕妤也挑不出错来。”扑闪着大眼睛的璃茉也在一旁帮腔。

    “冯美人你的意思呢？”苏婉握着请柬把视线转到了冯美人身上，不知道为什么，在苏婉的心里，冯美人聪慧又机警，很多事情看得都很通透。

    “臣妾觉得，娘娘该去，得罪蔡婕妤事小，但得罪华安郡主就事大了。”

    “冯美人说的是，华安郡主和老王爷有从龙之功，陛下还是太子时就与这位郡主感情不错，娘娘还是轻易不要得罪华安郡主的好。”璃芸进宫早，在宫里待的时间最久，是以知道不少以前的宫廷秘闻。

    “那就去吧。”苏婉又想叹气了，紧接着她似是想起什么，单独把璃染拉去了一边，偷偷交代了让她在惜花宫等着姜太医。

    接下来的时间，苏婉和冯美人被宫女们围着，开始了漫无边际的梳妆打扮，说是申时四刻才开始的接风宴，但宫里头的娘娘们知道华安郡主的分量，纷纷提前半个时辰就去了长乐宫。

    苏婉和冯美人是申时三刻到的，那会主殿里已经坐满了各宫小主们。

    袁常在和身旁的几位小主交谈着，对苏婉和冯美人视而不见，其他几位向蔡婕妤投诚的娘娘也纷纷学着袁常在的样子，根本不起身对苏婉行礼。

    红莲心有怒气，但自家主子云淡风轻地缓缓走过，直接跃过大家坐在了左手边的第一张太师椅上。

    最上头的位置自然是华安郡主的，苏婉是全场位份最高的娘娘，左手第一张座位理应是她的。

    冯美人坐在了靠后的位置，满场只有娃娃脸的张贵人悄悄和冯美人打了招呼。

    殿里的热络气氛自从苏婉和冯美人进来后就发生了变化，其他妃嫔们交谈声越来越低，时不时有不怀好意的目光瞥向苏婉的方向，但苏婉端着茶盏在神游，根本不把这些人放心上。

    她是在担心那包避子汤的药，唉，时间紧张，也不知道接风宴几时能结束，她的打算是最好今夜就给冬雪送去。

    早一日喝下，药效更好些。

    终于到了申时四刻，蔡婕妤携华安郡主隆重登场。

    苏婉打量了一遍蔡婕妤身旁的郡主，果然是出生在皇家的贵女，颜值打七分的话，周身气度可以打到十分，瞧人家站是站，坐是坐，就算是简单的抬眸都显得极为高贵优雅。

    “参见郡主。”主殿里响起娘娘们的请安声。

    “起来吧。”郡主淡淡开口，她扫视一圈，目光直直落在了苏婉身上。只见郡主轻移莲步，对着苏婉吩咐道：“这是蔡婕妤的位置，你另挑椅子坐吧。”

    呵，多么简单粗暴的下马威。

    换做平时小刺猬苏婉可能会反击，但她今日的心思全然不在这，早就飘到了姜太医那，在一众等着看好戏的眼神里，苏婉施施然起身，转头就坐在了左手边第二张太师椅上。

    这，这就结束了？

    众人哗然，却也不敢多说什么。就连蔡婕妤也惊讶于今日苏昭仪的“顺从”，她想了想心里的计划，大度地解释了一句：“昭仪妹妹莫要见怪，郡主是想着和本宫说话近些也方便些。”

    苏婉一脸无所谓：“嗯，那你们多说些。”

    蔡婕妤……

