    前有蒸汽机兵和发条战士，身后则是不断释放着“死寂”的攻城兽战阵……

    倒是钢铁城下已经产生了极大的伤亡，倘若此时发动骨法师的“召唤”法术，必然能够对战局产生一些改变，增添恶魔远征军的优势。

    只可惜李阅情况危急，完全没有余力去顾及城下的战况发展。

    在被扯向发条战士的路上，李阅想了很多，靠着脑灵出色的记忆力，回想起了刚刚战场上的几处细节。

    红袍祭司法术成型的时候，李阅感受到了凋零与虚弱，但影影并没有太大的反应，似乎对于那法术的抗性高于自己……

    而且攻城兽们好像完全没有被法术影响，专注地瞄准钢铁城，发起一轮又一轮的攻势……

    红袍祭司的“死寂”法术，可以在某种程度上区分敌我？

    李阅无从选择，只能死马当成活马医，当即改变了策略。

    “我们回去！”李阅咯了一声，用意念唤起地上插着的那把焦黑骨剑，一剑斩断发条战士细长的机簧。

    然后像是击球一样，李阅在即将被发条战士的手臂扯入战阵之前，以剑把侧击自己那已经碎了一块的头骨，投回了攻城兽所在的战场中线，堪堪避过了接二连三抓向自己的机械手掌。

    一阵之隔宛若天堑，李阅没有选择，借着红袍祭司的法术另外再找机会。

    而这其期间的生存问题……就要交给影影了。

    “跟我来……”李阅招呼影影，引起他注意的同时，唤回了被圣光弹打散的骨灰，扬起在空中，随着骨剑一起落往轮型攻城兽旁边。

    “一会儿把我装进你的影空间，我们换个影子寄宿……”李阅一边驱使着骨灰包裹头骨，重新凝聚人形，一边向影影讲解。

    影影在见识过圣光弹之后……也放弃了硬冲的想法，默默听着李阅的布置，但始终涌动着不安与躁动。

    这反应在李阅的影子上，便是不断泛起的涟漪，虚实交杂，时不时还冒出骨法师的局部。

    “怎么样，你可以吧？捱过红袍祭司的法术？”李阅即将坠入“死寂”的笼罩范围，心情忐忑。

    “不去城下？”影影反问。

    “扔下你们的话，我也许可以。”影影的影空间装满了骨法师，丧失了一部分机动力。

    “你可以选择自己去拼，也可以选择跟我一起。”李阅的骨灰重组人形，晃动着，勉强站在了法术边缘——身前是驱离魔狼骑兵冲过来的蒸汽机兵，身后是正在猛攻攻城兽与红袍祭司的勇者们。

    “有我的骨法师的话，我们到了城下，能造成更大的伤亡。”李阅单纯地摆事实，而大战中的一只骷髅是如此的渺小，即便是所谓“骷髅王子”。

    “……那就一起。”似乎是想起了圣光袭来时李阅递出的手掌，又似乎是担忧蒸汽机兵附近不断闪耀着的圣光，影影选择了后者。

    “我们还是要去城下，不过要换一种方式……”李阅放下心来，见蒸汽机兵不断逼近，勉强迈入了红袍祭司的法术范围，“要让攻城兽成为我们的桥梁……”

    骨灰不断散落，化为空气中的微尘，李阅又在一瞬间感受到了虚弱。

    而此刻，攻城兽的战阵散乱不堪，已有三只象型攻城兽被巨剑勇者率领着的勇士们大卸八块，堆在地上如同一块块肉山，肉体不断腐烂着、萎靡着。

    当然勇者们也不好过——他们身上的甲胄黯淡无光，肌肤上也逐渐松垮、显露出层层褶皱与病态的斑点，象征着生命力的不断削弱。

    奇怪的是，即便攻城兽战阵中不断有攻城兽陨落，砸在地上尘土飞扬；也有勇者的重锤、重剑砸得地面开裂、攻城兽爆血，但偏偏没有一丝声音，寂静到令人发慌。

    “蠢货！不要打那根破线，直接杀攻城兽！”巨剑勇者的声音已经不是那么中气十足，大声呵斥着身边的同伴，但是他的同伴们却听不到，只有少数依照对嘴型的理解做出反应。

    李阅看到，一位手持巨斧的勇士，正努力劈斩着连结红袍祭司与攻城兽的红线，似乎知道红线有诡异，很重要。

    可那红线丝毫不惧巨斧的重击，即便被劈中也不会斩断，而是在猛烈的打击下被扯得更长，更飘忽不定，完全不受力的样子。

    倒是身穿法袍的魔法师们似乎可以通过某种魔法硬化红线，从而将其扯断——只不过红袍祭司不断掀开自己的皮肉，扯出更多血管做成红线，孜孜不倦地连结着攻城兽。

    李阅猜想红线的作用，应该是将攻城兽的生命与红袍祭司的生命……在一定程度上进行共享，从而不被“死寂”法阵所影响。

    于是李阅在翻滚的尘土中艰难前行，感知到一截断掉的红线，硬生生地将其接在了自己的脑沟里！

    仿佛溺水之人忽然接通了呼吸，李阅感知到自己的虚弱症状迅速得到了缓解，知道自己赌对了。

    “怎么做桥？”法术对影影的影响的确不大，这位影子恶魔没什么过激的反应，再度摆出文字，问起了李阅的目的。

    与死亡再次擦身而过的李阅没有道出个中凶险，而是说起了戴门本本羊皮卷上的一段记载：“大魔导半途阻拦了2只攻城兽，但依旧被1只攻破了城墙……”

    李阅说着，加快了步伐，走向了阵中那三只轮型攻城兽。

    “戴门本本？”影影正是因为这段记录才决定跟随李阅。

    “嗯，象型攻城兽没有靠近钢铁城的意愿，鼻子的血肉又未必会命中，倒是那三个轮子无论从数量还是状态……都更符合这段描述……”李阅只剩头骨和依稀的骨灰，在遍布巨型攻城兽的战场中终于不再那么耀眼和突兀，也如愿来到了轮型攻城兽的影子旁。

    “可是你怎么知道哪一个攻城兽才是攻破城墙的那只？”影影化作箭头，指了指另外两只依旧转个不停的轮型攻城兽。

    “我不知道……”李阅咯咯一笑，“三分之一的概率，可以动手了。”

    “……”影影沉默。

    “不过我还知道……该怎样增加这只攻城兽抵达城下的成功率。”李阅望着轮型攻城兽指向钢铁城的线路。

    “你的扭杀……应该能够控制目标的动作吧？”李阅藏到轮型攻城兽后侧的土堆旁，莫名感受到轮型攻城兽的魔力波动……除了集中在自身以外，更分了一部分在这土堆里。

    “你要我改变攻城兽的进攻方向？”影影蠕动，触了触轮型攻城兽的影子。

    “稍稍偏移一下，尽量躲开大魔导的阻拦……”李阅当然不准备和影影一起去送死，“假如真的倒霉选错了的话，就把我们都扔出来，散在半途也可以……”

    “至少能够保证我们跃过那五百蒸汽机兵，对吗？”李阅的头骨终于自愈得差不多，重新覆盖上了一层薄薄的骨膜。

    “……好。”影影扩散了一下，“还有什么要注意的吗？”

    “没了，开车吧。”李阅洒然一笑。

    “什么车……”影影先是吐出七位骨法师，再接着淡色翻涌，裹起李阅的头骨、骨灰与骨法师，隐藏到了轮型攻城兽的影中。

    蓦地，战场一震，巨轮摩擦着得空气终于再也承受不住那股燥热，倏然将三驾巨轮弹出——大地被犁出三道沟壑，绞破甲胄、血肉、齿轮，直通钢铁城。

