    

    回到魔都，将尸体交给老杨后，也不管老杨那震惊的表情，黎星来到房间照常洗澡恢复魔能去了，第二天一早又前往湿地找蜥蜴麻烦，一副不把这群蜥蜴杀光不罢休的样子。

    而在黎星刚到达湿地附近就被蜥蜴统领发现了，这三只统领似乎猜到今天黎星一定会来一样，专门在这里等着黎星。三只统领也是暴脾气，小弟在后面都还没上来呢，它们就先忍不住冲上来了，看来昨天黎星是彻底把它们惹怒了。

    对此黎星不惧反喜，他要的就是这种结果，它们三只统领要是躲在蜥蜴群里，黎星还真没有把握在五千多的蜥蜴群里击杀三只蜥蜴统领，但是没有蜥蜴群的骚扰可就不一样了，他有百分之百的把握杀了它们。

    在三只蜥蜴统领冲上来时，黎星对小空说道：

    “小空，你拦下一只，剩下的两只交给我。”

    小空有些疑惑，怎么是拦下一只呢？以前不都是要拦下两只吗？虽然有些疑惑，但是小空也不会在这时发问，只见小空行动不慢，直接拦下了最前面那只蜥蜴统领。

    一只蜥蜴统领被小空拦下，剩下的两只则继续向黎星冲上来，他们都知道，只要解决了这个人类，那只狮子也会被直接解决掉，于是便以快的速度冲了上来。

    黎星身上紫色光辉笼罩，狂暴的雷云在其中一只蜥蜴统领头上汇聚。

    “都天-霹雳-夜叉”

    粗壮闪电从雷云中直接劈在它身上，霹雳落下后，黎星身边的紫色光辉并没有散去，星图出现在脚下

    “都天-霹雳-夜叉”

    同样的雷电劈向另一只蜥蜴统领，在他们被雷劈后星身上的紫色光辉散去，同时周身涌起淡红色的火光，右拳砸在地面上。

    “离火-烈拳-地刹”

    地刹的的范围直接笼罩住两只统领，但是却有一只蜥蜴统领强行提高速度冲出了地刹的范围，然后冲到黎星的面前，黎星也不慌张

    “念控-退散”

    五级念控配合黎星第四境的精神力虽然没有带给它任何的伤害，但是却能把它撞飞出去，同时黎星也不准备放过它，火焰的力量汇聚在黎星的右手

    “离火-烈拳-轰天”

    淡红色的火焰巨拳撞击到它身上，刚被念控撞飞出去现在又被烈拳轰击飞了起来，真惨，不过这时的蜥蜴群已经靠近过来了，留给黎星的时间可不多。

    看向那刚被地刹的火柱冲飞到天上又落下来的蜥蜴统领，黎星身上的火焰切换成紫色的雷霆

    “都天-霹雳-夜叉”

    可怜的蜥蜴统领，刚刚爬起来又被雷劈，黎星得理不饶人，继续拿雷劈他，一副不劈死它跟它性的模样

    “都天-霹雳-夜叉”

    不得不说，蜥蜴的防御真的强大，就连黎星身上的凯魔具都是蜥蜴皮做的，被黎星劈了三个威力相当于高阶魔法的中阶二级霹雳再加上一个地刹都没死，但它现在已经奄奄一息，随时都有可能挂掉。

    这时，另一只蜥蜴统领和蜥蜴群已经冲到它身边来了，想要救走那只剩下一口气的蜥蜴统领，不过它们想要在黎星面前救人，想多了，黎星直接触发它身上的雷印记，同时雷云在另一只蜥蜴统领头顶汇聚

    “都天-霹雳-夜叉”

    不仅受重伤的蜥蜴统领死了，连另一只蜥蜴统领也被霹雳劈中，典型的救人不成反遭雷劈，蜥蜴群看到自己的头领死了，愤怒的冲过来要给他们的头领报仇，黎星可没有惯着它们的想法，拳头直接向下轰

    “离火-烈拳-地刹”

    地刹不仅把被雷劈的统领笼罩进去，还把冲上来的蜥蜴群一起笼罩进去，不过黎星在释放地刹之前可是把死掉的蜥蜴统领先一步收进储物空间了，不然以地刹的威力非得把尸体烧坏不可，那可都是钱啊，烧坏了价值大减。

    这一次轮到另一只蜥蜴统领被地刹重伤了，不过它现在正在被冲上来的蜥蜴群保护着，它身上又没有足够多的雷印记，黎星没办法像前面那只蜥蜴统领一样杀死它呀！

    不过黎星没办法不代表小空没办法杀死它，毕竟它现在已经身受重伤，连站起来都难，只要再来一次霹雳，绝对能送它下去陪它的兄弟姐妹。

    黎星通过契约把情况告诉小空，小空立刻放下被它压着打的蜥蜴统领，瞬间移动到被保护起来的蜥蜴统领面前，一爪子就结束了它的生命，有蜥蜴群保护的蜥蜴统领没想到在自己那么多小弟的保护下居然还死了。

    偷袭成功的小空也是得到了黎星的真传，秉着不浪费的原则，在被蜥蜴包围的情况下还不忘带着蜥蜴统领的尸体一起跑，真是有黎星一半的风范。

    在小空回到黎星身边时，最后剩下的一只蜥蜴统领也回到了蜥蜴群的拥护下，它现在应该非常的后悔，居然在不带领手下的情况下就鲁莽地冲过来与黎星厮杀。

    最后的蜥蜴统领似乎想逃跑了，大吼一声，命令小一部分蜥蜴围攻黎星，而大一部份则和蜥蜴统领一起退走。

    就算黎星现在还有魔能，但不可能在五千多蜥蜴群中取统领首级，所以只能拿冲过来的蜥蜴群发泄一下了。

    最后蜥蜴群并没被黎星杀光，而是溃散而逃，不过他也没有再去追杀逃走的蜥蜴，因为他的魔能快没了，所以只能返回魔都修整。

    休息一晚后，黎星打算再去湿地看看那群蜥蜴还在不在那，不过蜥蜴智慧还是有的，知道黎星这个恶魔在猎杀他们后，在昨天退回来之后马上就收拾东西搬家了，他们真是怕了黎星了，打不过它们还逃不过吗，我们搬家了，看你还能不能找到。

    之后黎星又选择其他地方继续猎杀，还别说，有个妖魔分布图真是太方便了，比之在博城时要自己去找妖魔效率高多了，黎星在一个半月内，算上最开始的三只统领蜥蜴，一共猎杀了二十二只统领级妖魔，统领之下的妖魔黎星自己都不清楚到底杀了多少，也许问问老杨的话他会知道，不过黎星对这种事可不感兴趣，有那个时间还不如错杀几只妖魔呢。

    在最近一个月内，魔都猎者联盟有很多人来投诉，说猎者联盟的妖魔分布图很多地方出现了巨大错误，有些妖魔领地内的妖魔迁移了，还有很多是被直接灭杀了。

    这也造成了猎者联盟里流传着有妖魔杀手的传说，说他在猎杀魔都附近的统领部落妖魔，听到这后很势力想要找到这个猎魔杀手从而招揽他，但是无论他们这么找就是找不到人，经过几天后，热度过去了，妖魔杀手也就淡出了人们的视野，只有少部分人还记得那个传说。

    造成这一切的黎星什么也不知道，因为他已经不再魔都了，他现在正在前往帝都的飞机上。        

