
叶青非常希望罗秀玉住下，李淑英在她面前简直不是一个段位。

罗秀玉站着有些累了，索性在荒坡的土堆上坐下，拉着叶青看下面的庄稼地：“我当初想着是，你和晋北结婚后，就能随军到滇南生活，那边虽然也不富裕，但好歹是个城市。只是没想到……”

叶青看着不停自责的老人，只能反过来安慰她：“没关系的，是我没有那个福气。不过大姑，我前两天在市里，看见很多人做生意，感觉比在地里干活挣钱容易。”

罗秀玉别看年龄大，当过妇女队长，走南闯北很多年，眼光要比村里很多人要长远：“现在国家大方针在变，以后生活肯定会越来越好，去城里做生意确实比土里刨食强，只是你一个姑娘家出去很艰难。”

叶青反而觉得现在人淳朴，做生意也实诚很多：“大姑，我想试试。”

罗秀玉扭头看着叶青，这个姑娘眼中的神采坚定，很有主意的样子，还是有些担心：“你再想想，现在不着急。如果你真要去，到时候你大表哥也在市里，看看能不能帮忙。”

两人坐在荒坡上聊了很久，才又回了罗家。

因为一早上出去二百五十块钱，李淑英气的早饭都没吃，躺在炕上不动。

罗春根和两个儿子还要挖渠，吴美凤一生气带着两个孩子直接回了娘家。

院子里就剩下陈喜娥洗衣服，春桃和春杏出去捡柴，快三岁的春花坐在洗衣盆旁边玩。

看见罗秀玉和叶青进院，陈喜娥赶紧起身，湿手在衣服上擦了擦：“大姑来了。”慌忙去搬了凳子过来。

罗秀玉坐下后，看着坐在地上的春花，小手抓的都是泥，脸上也都是泥，忍不住直皱眉头：“我记得春花都有三岁了吧？还不会走路？”

陈喜娥摇头：“不会。”

“没去看看？”

陈喜娥叹口气：“让大队的医生看过了，说是娘胎里受损，所以要走路晚一些。”

罗秀玉直摇头：“那可不是这么回事，孩子看着没毛病，也该学着走路了。你们呀，还是带到市里医院看看。”

陈喜娥张了张嘴，想到李淑英还在房里，最终什么都没说。

她也没钱带春花去市里看病，而且春花是个丫头，罗家人根本不会花钱给个丫头看病。李淑英甚至觉得春花要是夭折没了更好。

罗秀玉看陈喜娥一脸为难，也能猜到是为什么，冷哼一声：“现在城里都开始计划生育了，广播里都宣传了生儿生女一个样，女儿也是传后人。”

陈喜娥尴尬的笑笑，她要是能做主，肯定带春花去医院看看，都三岁了，不会说话不会走路。

叶青想起之前在市里买的糖，去房间里拿了两块出来，剥开塞到春花嘴里。

春花呆了呆，砸吧了下嘴巴，然后眼睛直勾勾的看着叶青。

罗秀玉细看了一会儿，觉得不对劲儿：“这孩子怕是智力也有问题，你看看都吃糖了都不知道笑一下。”

叶青也是这么觉得，她见孩子这么多次，从来没见春花哭过笑过，每次都是安安静静的，给吃的就吃。

陈喜娥心里一咯噔：“大姑，春花不会是个傻子吧？”

罗秀玉摇头：“我也说不好，你们还是赶紧带到市里医院看看。你说你们两口子心也够大的，孩子都几岁了，你们也不着急。”

陈喜娥心里顿时没了主意，主要村里也有孩子抱到三岁才会走路说话，而春花很好带，从来不哭不闹的。

他们也就没放在心上。

叶青看着春花，这时候医疗真的太落后了，生孩子也还都是在家里生。所以春花很有可能有问题。

因为罗秀玉在，算是家里来了客人。

陈喜娥虽然知道早上因为钱的事情闹过一场，还是积极的去准备午饭。

午饭也没什么好的，就是炒了个大白菜，又拌了一盆黄瓜丝，煮了一锅土豆。

吃饭时，李淑英也全程黑着脸，一个字都不想跟这个大姑姐说。

罗秀玉偏偏还要找着她说话：“淑英，不是我说你，你自己也是个女的，怎么还能重男轻女呢？回头让老大带春花去市里瞧瞧。”

李淑英一听又花钱，不太乐意的撇嘴：“那得花多少钱？那是春花的命，能活着就不错了。”

罗秀玉啧啧叹了两声：“你还真是可以，这样的话都能说出来，要是放前几年，高低给你整去斗斗。”

李淑英懒得再搭理罗秀玉，大口嚼着土豆，心里却想着等罗秀玉走了后，怎么把钱从叶青那儿再弄回来。

她就不信叶青青倒是敢不给！

罗秀玉在罗家住了两晚上，第三天一大早离开，主要家里也一堆农活等着她。

临走前，罗秀玉反复叮嘱叶青，一定要看好钱，实在不行就回娘家去住，她就不信李淑英一家还能跑到叶家去要钱？

叶青还真不怕罗家人找她要钱，毕竟她不是原主，没那么好拿捏的。

罗秀玉前脚离开罗家，李淑英后脚就把叶青堵在房间里：“你拿那么多钱干嘛？赶紧给我。”

叶青很淡定的看着李淑英：“钱是我的，我为什么要给你?”

李淑英黑着脸：“别以为罗秀玉替你撑腰，你就不得了了，我告诉你这个家还是我当家。”

叶青眼神冷了冷：“既然这样，那就分家！”

李淑英现在听到分家两个字就要炸：“你说什么？你还敢分家！”

“那也总比天天被你们欺负的强，你想要钱就分家，到时候把村长还有大姑他们都喊来，咱们好好分一分这个家，看看这两年我给家里挣了多少工分，我又吃了多少粮食？”

李淑英顿时不敢吱声了，让村长和罗秀玉过来分家，她家里还能剩下啥？

狠狠的瞪了叶青一眼：“那钱你就留好了！我倒要看看你本事有多大。”

叶青笑了笑：“我本事不大，但足够不让你们欺负我。”

李淑英砰的一声摔门出去，她更怕罗秀玉来分家时说一些不该说的话！比如罗晋北只是他们抱养的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658213"  chaptername="第三十章：不是亲生的">加入书签</a>
</div>
