    “这里，是我以前住的地方？”

    诸玄看向金风小区上12栋某处，眼神无比复杂！

    记忆中，他曾在这里呆过三年。

    但说到底那时的他不过就是一寻常屌丝罢了，住在此处也是用每月2000块钱租来的，只是为了工作方便而已。

    “好像我还欠人家房东两个月房租没给吧？”突然间苦笑一声，诸玄这才想起了一件事。

    ——说真的，

    他也不清楚自己现在，到底身处在哪个时间段。要是刚才穿越不久的话，那遇到熟人就尴尬了！

    反倒是房东无所谓。

    毕竟当初他住了三年，房租什么的都是和对方用手机联系转账的，还真就从来没见过本人。

    想了想，诸玄迈步便向着那熟悉的小区楼层走去。

    反正这里也是一处旧小区，并没有保安什么的。一般有什么事，大多数都是住户自行商量的。

    12栋，9层。

    随着电梯的不断往上，诸玄内心不自觉紧张了起来。

    “叮！”

    随着一道熟悉的声音响起，眼前的电梯门便无声无息打开了。

    略作迟疑后，他终究还是缓步走了出去……

    来到905室的门前，诸玄轻轻敲响了房门。

    “谁呀？”

    一个稚嫩声音的突然传出，不由让他感到一阵愕然。

    ——里面真的有人？

    那是不是代表着，现在自己所出现的时间段，要么是在租房以前，要么是在失踪后很久？

    “吱呀！”

    可还没等他想通这个问题，房门已然被人轻轻拉开。

    随即便见一个小脑袋从门后探出，正满脸好奇的望向他。

    那是一个小女孩，差不多六七岁的样子。长的粉雕玉琢很是漂亮，像是从童话中走出来的一般！

    “你是谁？敲我家门有什么事吗？”

    女孩的声音清脆悦耳，仿佛玉珠坠玉盘般，让人听了很是舒适。

    “呃！我叫诸玄，想问问这附近有没有房子出租。”

    在女孩清澈的目光下，诸玄突然觉得有些手足无措。仓促之下，他也只能编出这么个借口来。

    “租房？”

    谁知女孩听了这话顿时小嘴一撇，语气充满抱怨的道：

    “叔叔我告诉你哈！作为一个成年人最好要有自己的房子。租房，那是最悲哀的一件事！”

    说到这她似乎觉得有些不方便，干脆从门里走了出来，掐起小腰仰头看向诸玄，继续一本正经的道：

    “就像我，六年前的房租到现在都没能还清，至今都要被别人压榨。你说我要能有自己一栋房子的话，还用得着受那些委屈吗？”

    “叔叔你可是一个成年人呀！怎么能像我这样的小孩一样去租房呢？你应该好好工作，赚多多的钱买一套大房子，这样就不用受人欺负了！”

    小女孩一口气说了一大堆，直把自己累的上气不接下气。

    “我这……”

    看着她那幅精灵般的容貌，诸玄顿时无语起来。

    这到底谁家熊孩子，怎么三观感觉那么奇怪呢？

    还六年前的房租没还清？

    看她这小模样，自己有没有六岁大都不好说吧？

    无语，彻底无语了。

    “呃！那个小朋友啊……”

    诸玄刚想开口提醒对方一下对方年龄的问题，却突然又被打断：

    “别叫我小朋友，我叫嘤嘤，今年6岁了，已经不是小孩了！”

    她这话说的理直气壮，似乎很是鄙夷诸玄的说法。

    我尼玛！

    熊孩子，绝对的熊孩子！

    哪怕以诸玄的心性，也不由被眼前小女孩弄的差点破防。

    可看着对方一副小大人的样子，他也只能无奈苦笑道：

    “你叫嘤嘤是吧？可你也说了自己今年刚刚6岁，可6年前又怎么需要你去交房租呢？就算要交，也应该是你父母交啊？小朋友是不能乱说的。”

    诸玄是谁？

    那可是这个世界上的人，连想都敢不想像的存在啊！

    哪怕此刻他的修为已经被数件鸿蒙至宝压制，暂时封印了那一身镇压诸天的能力，可他眼力还在啊！

    诸玄很轻易就能看出，小女孩的骨龄也就在六岁左右，肯定不可能是那种长不大的侏儒。

    但这种说话的语气，

    怎么听，也不像是她这个年龄段的小孩能说出来的。

    “谁乱说了？你才乱说呢！”

    嘤嘤撇了撇嘴，大大的眼睛一翻理直气壮的道：

    “6年前我可是在妈妈肚子里住了十个月呢，不也相当于和租房差不多吗？你以为那不用还的啊？”

    “这几年来，我费尽心思赚了好几千万，妈妈都说还不够！更不用说还要加上这6年的房租了！”

    说到这里她小脸儿一苦，顿时变得泪眼汪汪起来：

    “叔叔你说，这房子能租吗？我都不知道，这一辈子还能不能把债给还清呢！所以呀，叔叔你可千万别再想着租房了，太贵！还不起啊……”

    说到最后，

    小丫头像是变脸一样，装作大人的模样叹了口气如此劝道。

    神特麽在老妈肚子里要交房租？

    神特麽几年赚了几千万！

    诸玄不由眼睛一瞪，差点就要给小丫头屁股上来几巴掌。

    可最终，他还是没有动手。

    ——得！

    确认了。

    这小丫头，肯定脑子有问题。

    先不说她劝自己不要租房的理由是多么的奇葩，光是小丫头说自己这几年赚了几千万交租，就已经是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    她真有这能力，置天下亿万万成年人的面皮于何地？

    那些拼搏了一辈子甚至连个房都买不起的，岂不是更该撞死算了？

    “……你妈妈在家吗？”

    怕再刺激的小丫头，诸玄也不和其讨论租房的问题了。反倒是弯下身来声音柔和的问她道。

    “你找我妈妈做什么？”

    谁知小嘤嘤听到他这话，顿时变得一脸警惕起来。

    “我告诉你哦，不准打我妈妈主意的。要不然等我爸爸回来后，你肯定会死的很惨！”

    小丫头语气中充满了威胁之意，

    小小的身躯上，居然散发出一股淡淡的凛冽之意。

    “咦……”见此诸玄眼神不由一凝，心中感到很是意外。

    “这小丫头，有点不简单呐！”

    他有心想要看透对方的秘密，

    但诸玄却深知，想要动用神通就必须打开自身封印。

    可真到了那时，这地球上会发生什么意外他也不知道。

    为了这点小事，值得么？

