    为人之道，处事哲学，有时可以让人显得更高级，有时也能作茧自缚，自己把自己推到了墙角。

    老贾此时，显然就是后者。

    读书人的涵养，人上人的风度......让他即使不情愿，还是把范仲淹这个宿敌迎进府中，并且奉茶款待。

    于礼，无可挑剔。

    可是，于情......

    这特么就是智障。

    老贾现在后悔了。

    这是脑袋灌了多少水？临死都不得消停，还得让范希文在自己面前尽显胜利者的姿态？

    是以范仲淹就评了一下茶，说了一句恭维的话，贾昌朝那脆弱的自尊就受不住了。

    “昌朝是输了。”

    “可是，范公也没有赢！！”

    可谓是火药味实足，直奔吵架去了。

    ......

    显然不能忍啊？况且范老爷今天来的目的就是来搓火的。

    一边听着，一边摇头，“不对！”

    “你输了没错，可是......”

    “老夫赢了，也没错。”

    “至少，老夫看到了你的结局，你却看不到老夫的。”

    “你！！”

    老贾一口气没导上来，差点没背过去。

    以前怎么没发现，范希文也不是什么好鸟。小人得意，不外如是！

    愤愤道：“算了，说什么都是惘然！”

    “昌朝的颓然之态范公已经看到了，请回吧！”

    “呵呵。”范仲淹干笑两声，只当没听见。

    端起茶碗慢悠悠地品了品，随之又嫌弃地摇头。

    “这汤茶终多了几分浑浊之气，老夫还是喜欢子浩的清茶。”

    老贾这个气啊！

    “茶也喝了，现在可以走了吧？”

    “子明输不起吗？”

    “我有什么输不起？”老贾登时就炸了。

    哪还管什么风度雅量，指着范仲淹的鼻子就蹦了起来。

    “你倒是说说，我贾昌朝有什么输不起的！？”

    “老夫就算输不起，还死不起吗！？”

    范仲淹闻言依旧不温不火，斜眼看着贾昌朝。

    “子明死的起，却活不起吗？”

    老贾一愣。

    他是多聪明的一个人？感觉范仲淹这话说的不太对路，略一思量立马就明白了。

    登时气势一缓，摇着头，发出一声无奈苦笑。

    “拙荆去找过希文？”

    他就说吗，范仲淹是什么身份，怎么会干出这种有辱名声的行径？

    “不过，范公这激将之法，用的有些拙劣了吧？”

    “对你那疯徒弟或许有用，与老夫却是儿戏了。”

    范仲淹又抿了一口茶汤，“看来，子明还真的就活不起了！”

    “算是吧......”

    既然已经识破了范仲淹的伎俩，贾昌朝也随之平静下来。

    朝范仲淹拱手示意，“范公果然高量，竟应拙荆之请而来。”

    “可惜，子明要让范公失望了！”

    范仲淹淡然一笑，既不回理，也不接贾昌朝的话头儿，却是冷不丁地开口道：“子明与老夫是什么时候开始势同水火的？”

    贾昌朝略一回想，“就是庆历年间开始的吧？”

    “这样算起来，时间也不长，只十几年尔。”

    “是啊！”范仲淹长叹一气。“早年间，仲淹外任各州多年，还是子明与陛下举荐，老夫方得入朝。”

    贾昌朝闻言也有追思，“还提那些作甚？早已是前尘旧事了。”

    范仲淹轻笑：“还是要提一提的，否则子明大概已经忘了，你我除了是政敌，还曾经是友人。”

    “......”

    贾昌朝默然无语，心中一阵烦闷。

    谁都年轻过；

    谁都热血激昂，交游天下过；

    谁都胸怀家国，壮志凌云过......

    可惜，在这庙堂之上，人会变，心也会变，理想、信念更是不值一提。

    人在江湖，身不由己。不知不觉间，物是人非，留下的不过是几多无奈与惆怅罢了！

    “希文可相信，昌朝当年并不想加害于你，只是......”

    “相信！”

    范仲淹重重点头。

    “若不相信，老夫现在也不会坐在这里。”

    “你我只是政见不合，理念相左罢了。”

    贾昌朝点头，想起十几年前的新旧之争，不由脱口道：“《陈条十事》太过激进，根本行不通！”

    “加之陛下心意甚决，若任其发展，必成大祸！”

    “昌朝不得不用卑鄙之策行事。”

    “确实行不通。”

    范仲淹意外的没有反驳，竟点头认可。

    “十年前老夫就认识到了这个错误，这才甘心辞官，做一个局外人，看唐奕的路数到底行不行得通。”

    “行不通。”贾昌朝一甩手。“你那弟子却有不世之才，可推旧出新，本就是不可为之难事，谁动都不行！”

    “哦？”范仲淹玩味地看着贾昌朝。“子明不是承认已经输给唐奕了吗？”

    “我是输了！”贾昌朝瞪着范仲淹，“可是，昌朝输的是手段，而非理念。”

    “所以我才说‘我输了没错，可是范公也没有赢！’”

    “子明就如此肯定？”

    “肯定！”贾昌朝笃定点头。“他就算玩出花来，革政说到底也还是均贫富，抑权贵！”

    “可这个朝堂就是权贵说了算的朝堂，他怎么可能成功？”

    贾昌朝越说越激动，越说声调越高。

    “就算他有一时成功又能如何？他做的越多，得罪的人就越多，阻力就越大！”

    “就算他打掉了汝南五府，惩治了魏国公，又能怎样？走了汝南王，折了魏国公，依旧会有另一个汝南王，另一个魏国公站出来。”

    “这是人心，是大势！圣人之理、天子之威亦不可撼动，何况他一个唐疯子！？”

    范仲淹笑了。

    “短视！”

    “你......”老贾脸色涨的通红。

    “你说谁短视！？”

    “我说子明短视。”范仲淹也拔高了声调。“井底之蛙、管中窥豹，不过尔尔！”

    “子明什么都不知道。”

    “你不知道老夫的弟子有什么能耐！”

    “你也不知道他要如何解开这个局！”

    “你更不知道，你坚信的‘人心’、‘大势’是何等不堪一击！”

    “我不用知道！”贾昌朝寸步不让。

    “这是人性，谁也左右不了！”

    “与人性私欲为敌，希文告诉我，他怎么赢？”

    “谁说他要与人性为敌了？”范仲淹鄙夷出声。

    “那是老夫犯过的错误，我的弟子又怎会重蹈覆辙？”

    “什......什么意思？”贾昌朝被范仲淹这句弄的一愣。

    “不与为敌？”

    “那他如何革新推政？”

    “呵。”范仲淹干笑一声。“所以说，子明不知道唐奕的厉害。”

    “若想知道他如何革政推新，何不自己亲眼去看？”

    “......”

    绕来绕去，又绕回来了。

    老贾确实被范仲淹勾起了心中的好奇，可是......

    缓缓坐了回去，老贾疲惫的低着头，“看......就算了吧，老夫累了，想歇歇了......”

    “不过，临死之前能与范公尽弃前嫌，畅论成败，也算是告慰平生了。”

    说到这里，贾昌朝抬头看着范仲淹，眼神之中竟现出一丝胜利者的得意。

    “昌朝说了，激将之策与我无用。”

    “这不是激将法。”范仲淹摇着头。“算是一个邀请吧！”

    “邀请？”

    “对，邀请子明与我一样，跳出来，看看结局到底如何？是你赢，还是我赢！？”

    “难道赵宋百年之命运，你我一生之信念......会是怎样的一个结局，不值得子明放下骄傲与自尊，苟活下来，亲眼看上一看吗？”

    “......”

    老贾沉默了，这个诱惑很大，大到他开始动摇。

    他当然想看看最后孰赢孰败，当然想亲眼看着唐奕是怎么败给大势、人心的。

    也正因为老贾笃定唐奕会败，现在才失去了看下去的兴趣。

    可是，若如范仲淹所说......真的有赢面吗？

    老贾开始感兴趣了。

    而同样如范仲淹所说，一但怀疑的种子种下去，那贾昌朝内心之中的所谓坚持，也就显得苍白无力了。

    因为，这个结局确实值得贾昌朝放下一切，亲眼去看上一看。

    “范希文！”

    字字有声地念着范仲淹的名字，“你敢保证这个结局值得昌朝去等？”

    范仲淹笑了，笑的极为诚恳。

    “以性命担保！”

    “值得！”

    说完这句，范仲淹缓缓支起身子。

    “若老夫所料无错，我那弟子已经拿着子明调任涯州的诏谕，等在府外了。”

    “子明大可随他到涯州看看，看看他是怎么把你眼里的人心、大势作古化尘的。”

    “涯州？”

    贾昌朝略有意外，却马上镇定下来，苦笑摇头。

    “涯州......你们师徒算盘打的端是响亮。”

    “一个心死之人也能利用的这般到位！”

    “子明还在乎吗？”范仲淹反问。

    “不在乎了！”贾昌朝叹声起身。

    “走吧，昌朝送范公出府。”

    ......

    ————————

    唐奕眼见贾府中门大开，老师与贾昌朝并肩而出。只扫了一眼老师的脸色就知道，这事儿成了。

    略有得意地泯然一笑，翻身下马，迎了上去。

    可惜，老贾虽然答应了范仲淹的苟活之请，却是还没做好现在就面对唐子浩的准备。

    唐奕只听见老贾没头没脑地对老师道：“说来说去，还是激将之法，拙略！”

    范师父也不示弱，“但是管用！”

    说完，两位宿敌相视而笑，默契地拱手互礼。

    老贾又深深地看了一眼行之而来的唐奕，没等他上前，便转身回府了。

    咣当......

    府门就这么关了。

    唐奕吃味地一撇嘴，“没礼貌！老子救了你的命，‘谢’字都不说一个？”

    上前虚扶范师父。

    “老师，成否？”

    范仲淹瞪了唐奕一眼。

    “为师出马，有不成的可能吗？”

    “......”

    好吧，那股劲儿又上来了。

    “不过......”范仲淹话锋一转。

    “人是可以随你回涯州了，但能不能为你所用，却是要看你自己的了。”

    “放心！”唐奕大包大揽。“不把他榨干，都对不起咱们这以德报怨的肚量。”

    “还有。”

    范仲淹面容严肃，显然不想与唐奕逗趣。

    “你要怎么把贾子明带出京，也是个问题。那些要对他不利的人毕竟都在暗处，你也不能全知全觉。”

    “这个更简单了。”

    唐奕翻着白眼，抬头四下扫看一圈人潮熙攘的街面儿。

    “咳咳。”清了清嗓子。

    猛的一扯脖子，声嘶力竭地嚷开了：

    “从今往后，贾昌朝就是老子的人了。”

    “谁要动他，就先问问我唐疯子！”

    ......

    噗通......

    噗通......

    隔着贾府大门，内外同时传出两声响动。

    街面儿上那声，是范仲淹一脚踹在唐奕屁股上的。

    范老爷真是后悔帮他这一铺，都不够丢人的。

    而门里面那声......

    则是贾昌朝一个没站稳，结结实实的栽到了地上。

    老贾也后悔了，老夫要苟活于世看看那结局，这是何其悲壮之举？

    怎么......

    怎么稀里糊涂的就成了你唐疯子的人了？

    ......

    ————————

    公主出降，这绝对是个体力活。

    礼部报过来的流程唐奕早就看过，心里也有了底，这是个极其麻烦的事情。

    可是，按照唐奕的料想，再麻烦也跟他关系不大。毕竟公主不在京中，初六这天也只是仪仗出降，具体的礼数流程都得等他回到涯州之后再进行。

    那还不是他想怎么来，就怎么来？

    至于初六这天，需要唐奕来办的就一件事儿——把公主仪仗接上船就齐活了。

    可就这么一件事儿，差点没把唐奕折腾死。

    头天晚上就开始了......

    入夜还没敲更鼓，唐奕就吉服顶冠一样儿不少的扮上了。

    首先，唐奕要开堂祭祖，告慰宗族。

    唐奕双亲不在，自无法拜过高堂，只能对着唐家祖先的牌位焚香祷告。

    注意，这个不是等公主入门之后，夫妇二人一起拜，而是要唐奕先拜。

    因为在宋朝，娶公主就没有拜高堂这个说法。

    ......

    这里必须吐槽，大宋虽然不像别的朝代那么过分，驸马联姻皇家还要签婚书，也就是男方嫁到了皇室。

    可是，也有一条章程是让人无法忍受的。那就是：公主出降，到了夫家自动升一辈儿。

    也就是说，嫁到夫家之后，和丈夫平等还不行，得高一辈儿，与公婆平辈而论。

    这特么就过分了......不能细想，会乱套，

    与公婆平辈，就没有了“高堂”，自然也就没了夫妻携手奉茶跪拜父母这一说。

    总之，唐奕自己在这儿拜过先祖，就全代替了。

    等礼毕祭成，已经快三更天了。

    这时唐奕还不能歇着，赶紧垫一垫肚子，然后直奔观澜山门。

    那里设有喜棚，专为接公主仪仗而设。

    到了山下，宫里来的内侍已经等在那里，要代表皇帝，代表娘家人，把御赐的锦织凤绣大红绒花挑于棚上。

    意为天子赐福。

    ......

    挑完了花，赐完了福，就该赐马了。

    没错，唐奕娶公主骑的马必须是皇家赐下，还不能用他自己的。

    驸马驸马，何为驸马？

    说白了，就是给皇帝挡刀的替身。

    皇帝出行，为了安全起见，必设副车并行，佯装皇驾，以混淆刺客视听。

    那坐在副车之中的人，也必然是皇帝亲信之人不可。否则来了刺客，假的那个吓的拔腿就跑，那不一下就穿帮了？

    所以最开始的时候，都是皇帝的儿女弟兄置于副车之中，来当皇帝的替身。

    可是，这毕竟是骨肉血亲，要真给皇帝挡了刀，死了......也不合适。

    那怎么办呢？

    那就女婿来呗！

    反正没有血缘关系，死了再给公主找下家儿就是，不心疼。

    驸马此名之由来，名如其意。

    所以啊，驸马骑的马自然也得是皇帝钦赐的宝马良驹。

    又是挑花设棚，又是赐马谢恩的，这一套折腾完，也就过了四更天了。

    唐奕还是不能得闲，骑着给官家挡刀的马，需走旱路入城接亲。

    公主出降，依制要水路下嫁。走水那是公主的特权，唐奕这个驸马迎亲的时候是不能沾水的。

    得亏这是从回山进京，走陆路也就三十多里。

    这要是从海南......

    一圈儿都是水，还娶不成了呢！

    ......

    迎亲大队走到开封城下，天光已经大亮，城门也开了。

    唐奕又南熏门入城，走御街正道，一路行到宣德门前。

    文武百官已经等在这里，他们可不是来给唐奕贺喜的，而是给公主送嫁的。

    此时，赵祯置于宣德楼上，算是整个婚礼唯一给驸马面子的举动了。

    挡刀的嘛，总要见上一见，以示恩宠。

    不过，也只是见上一见，一个字儿都不带说的，全由宣旨大监代劳。

    这个宣旨大监还不是李孝光这个总管大监，而是别人。

    为什么是别人呢？因为这是个体力活儿，一般人干不了。

    你想着，宣德楼高余十丈，得扯脖子喊，才能让底下人都听见，况且这个旨意还不是一般的长。

    是太特么长了！

    一共七道圣旨，一道比一道长。

    首先是告天檄文，名为祭旨，相当于好几万字的赞美诗。

    在这个皇帝做个梦都要给老天磕两个头的时代，皇帝嫁女儿不更得和上苍念叨念叨？

    祭旨念完，不用直腰，下面还有福旨。

    也就是和上苍说完了正事儿，得接着这个正事儿，求点比如国泰民安、风调雨顺什么的。

    这绝对是世界上最长的许愿书，听得唐奕腰都木了。

    ......

    祭了天，许了愿，接下来就该给百姓朝官洗脑了......名为恩旨，就是歌颂皇家之德、天子之恩。

    恩旨之后，终于开始说到正题上，是为“封旨”。

    故名思议，就是封赏。

    而所封之人除了唐奕，还有唐家的祖宗十八代。

    皇帝的亲家怎么可能是庸庸之辈？必须封！

    唐奕的爷爷、太爷爷、太爷爷的爷爷，只要能查得着的，封一个遍。

    那个死鬼老爹唐冠宇，估计做鬼也没想到，都死了十几年了，居然成了禄国公。

    唐母亦追封为禄国夫人。

    而唐奕则是在嗣王之外又得了一个武散职——镇远将军。

    这充分说明一个问题：

    娶个白富美，是多么的重要啊！

    ......

    封完了唐家之后，则是公主的开府旨意。

    福康在京时，一直居于宫中，随母寝居。嫁人了，自然要开府，这没什么好说的。

    等这道旨一宣完，唐奕终于能够长长的出一口浊气了，因为下一道旨就是真真正正的嫁公主的“嫁旨”了。

    而且这道旨最短，就几句话，宣完也就完事儿了，可以直腰了。

    大宋不用跪拜，可是这么弯腰撅一个多时辰，还不如跪着来的舒服，现在唐奕整个后背都是木的。

    咬着牙，勉勉强强听完嫁旨，刚要直腰......

    “有旨意！”

    靠！！！

    差点晕过去，还有啊？

    ......

    确实还有。

    祭天祈福，恩泽天下，又嫁了女儿，不得借这个机会好好教化一下百姓啊？

    接下来还有一份“告民书”，大概相当于十万字的政府工作报告。

    中心思想差不多就是：你们看皇家有德，下嫁公主，此今也是国顺民昌、政务通达的太平盛世。

    你们做为百姓，做为人臣，也得知天恩而顺天意吧？也得有点眼力见儿吧？要做个五好宋民，爱国爱朝......共建和谐社会哈。

    这一套下来，别说唐奕这个大小伙子了，文武百官，那些老家伙们，领旨谢恩的时候声调都带着颤音了。

    两个时辰，整整一个上午，就在宣德楼前撅着了！

    ......

    ————————

    终于。

    宣德门大开。

    街道司的士兵几十人打头，每人手里都拿着洒扫工具和镀金镶银的水桶，一边清扫路面，一边洒水前行。

    这就是所谓的“水路”，这些士兵要一直洒到桃园码头，仪仗上船之前。

    而水路嫁俗一出现，唐奕一边揉着老腰，一边真真地长出了一口气，可算完事儿了！

    恨恨地瞪了城楼上的赵祯一眼......他就是故意的！

    翻身上马，再看一眼宣德楼，终还是抱手一揖：

    “陛下珍重......孩儿...走了！”

    赵祯没有说话，只是微微点头，朝唐奕摆了摆手。

    ......

    唐奕抿着嘴，亦没有再多说一句。

    拨转马头，寻着仪仗之中最大的一顶红梁镶金大檐子，并于檐前，领着仪仗大队，缓缓离去。

    （古时小乘叫“轿子”，皇家大乘为“檐子”）

    仪仗至桃园码头，唐奕扶着腰下马，也不等下人招呼，自己先嚷开了：

    “赶紧的！上船，起驾！”

    “那个谁，给本王取点心果子来，可特么饿死我了！”

    昨晚上吃的东西，一直折腾到现在，前胸贴后背了。

    “呃......”

    送嫁的一个内庭管事太监闻言，急忙靠了上来。

    “启禀殿下，还起不了航。”

    唐奕眼睛一立，“为什么？”

    太监面色一苦，“仪仗还没出宫城呢......”

    “依制，殿下要等公主仪仗尽数上船方可成行。”

    “什么？”

    唐奕下意识目光延伸，往远处望去。

    “多长啊？还没出宫城？”

    ......

    呵呵，多长？

    唐奕以为，除了他身后这个红梁大檐子，还有在他之前开道的士兵、檐子两侧共十二人的仪仗护卫、遮蔽仪仗的红罗掌扇。就没了？

    想多了。

    其后，还有头戴珠玉金钗、衣着红罗销金长衣的宫嫔马队，这是公主的陪嫁。

    再往后，还有天武官抬着的仪仗轿队，轿子里装满了公主的嫁妆，以及御赐家什器物。

    这一队有多少人呢？

    光轿子就五百多个。

    唐奕这里已经到了桃园码头，那边儿的轿队还没出皇城呢！

    最最后，还有皇帝赐予公主府的府卫、掌史等一应文武，大概几百人。

    等这些人慢悠悠的出了皇城，再走到桃园码头，再上船......

    天已经擦黑了。

    唐奕这算是整整折腾了一天一夜！

    等到他下令起航的时候，已经是无力吐槽了。

    咬牙切齿地恨恨抱怨：

    “折腾死算了，下回说什么也不娶公主！”

    众人闻言，无不绝倒。

    你还想有下回？

    ......

    