    吃草的马长膘慢，而且不大容易长到最大体型，除非是天赋异禀，而很明显这群夏尔马的祖先，没有一个是天赋异禀的。

    故而在吃了几天混合了鸭蛋的加盐精饲料，每天还记得喂胡萝卜和苹果，几天下来，这群家伙就开始增重了。

    按照雍家养马人的估计，这些马的体重应该还能再增加百分之十，甚至可以增加百分之二十，这是一个非常夸张的增幅。

    要知道这些马的自重本身就已经达到一吨，或者接近一吨，要是再增长百分之二十，达到一点二吨之后，说实话，六百公斤重的超级蒙古马和这种马比起来都是儿子级别了。

    要知道正常的蒙古马只有三百千克左右，天地精气异化之后，能达到六百公斤的已经是顶级品种了。

    大自然之中不算人的话，那真的是体型就是战斗力，六百公斤的战马和一点二吨的战马对撞，这已经完全是两个量级的竞争关系了。

    故而雍闿是半点不在乎喂马的精饲料投入，最能吃的一天撑死吃十五斤的精饲料，怕个屁，一点五吨饲料有什么怕的，整个摩尔曼斯克州都是他们雍家的地盘，虽说去年没好好种田，可筹备的各种杂粮还有两千多吨，再说马上就开春了，吃饱了给老夫干活。

    “让牧马人好好的照顾这些战马，地下冷库里面的苹果和胡萝卜多给喂点，出发前往壮了喂，别送过去了又掉到一吨一下了。”雍闿非常大气的说道，“不就是饲料吗？以前顶级战马吃的比人还好，现在好歹撑死和人吃的一样，有啥怕的。”

    出现了陈曦之后，顶级战马吃的倒是和人一样，这并不是说陈曦虐待了战马，而是因为生活水平大幅提升了……

    雍茂点了点头，行，反正家主已经下达了命令，那他执行就是了。

    “去，好好的喂马，以后我们雍氏也能吹个良种马培育基地，对了有时间让人造个马场，别到最后被人发现这马不是咱们雍氏的。”雍闿对着准备跑路的雍茂叮嘱道。

    毕竟这个时代，以及往后近一千五百年，顶级战马都是大贵族的标志，就跟后世的顶级跑车一样，入手都是非常艰难的。

    雍氏大冬天建设了一个马场，然后在东欧抓野马塞进去，假装他们家搞了一个良种马培育基地，至于信不信这种话，反正以后统一口径，什邡马就是他们雍家培育出来。

    雍家走上了正规养马的路线，这对于其他家族而言并不是什么大事，毕竟就目前而言，没见过这种重型战马的家族，实在是无法想象马这种生物能长到这种诡异的程度。

    准确的说，生活在亚洲地区的人，第一次见到这种挽马的时候都会陷入怀疑之中，因为实在是超出了他们的认知，而雍氏现在的想法就是在这种认知中打上自家的印记，以后他们准备和这种战争兵器绑到一起，这样就算不出门，其他家族也不会忘了他们的。

    在雍家截胡了来自于大不列颠凯尔特人精心培育的战马之时，清河郡主的婚期终于到来了。

    以至于没怎么出现在李傕等人面前的贵霜人也陆续现身。

    “呦呵，这不是拂沃德吗？”李傕三兄弟之前一直蹲在一旁假装小流氓，在拂沃德出现之后，三兄弟直接从花丛这种跳出来，将拂沃德围住，这都这么多年了，每次都没打死，这次可算是围住了。

    “李傕，郭汜，樊稠。”拂沃德按剑看着将自己围住的三人，双眼带着冷意，相比于当初带着敬服之色看向李傕三人的拂沃德，经历了一次惨烈的大败之后，拂沃德对于李傕三人的眼神变化了很多。

    “拂沃德，你小子运气真好啊，哥仨腾出手，追着你砍，都砍了一年多，居然还没弄死你。”李傕笑嘻嘻的看着拂沃德，完全没有一点因为对方按剑的行为而慌张的神色。

    “下次你们就没有那么好运了。”拂沃德冷笑着看着李傕三人。

    “嘿嘿嘿，哥仨别的可能一般，运气可是非常好的。”樊稠笑着说道，从李傕怀中掏出文王八卦，“懂这个是什么吗？这可是文王八卦，天道运数的象征，和我们斗，迟早准备好棺材。”

    郭汜和李傕看着樊稠手上的文王八卦都有些虚，但最后还是没说什么，皆是等着拂沃德说道。

    拂沃德看着从李傕怀中拿出来的文王八卦，隐隐从上面感受到一种天地自然的顺服之感，双眼不由得一眯。

    如果是其他人说出这玩意儿是文王八卦，且不说拂沃德是否相信，毕竟大月氏也是从汉文化圈跑出来的，文王八卦这种高大上的东西也是心中有数的，普通人肯定拿不到真货。

    故而就算三傻地位崇高，拿到了稀有的正品，也绝对难以让拂沃德这种外人认同这是樊稠所说的天道运数的象征。

    可是樊稠拿出的这面文王八卦，那种天地自然的顺服之感可不是开玩笑的，再加上毕竟拂沃德是真的被圣人助我模式打了一顿，好几万精锐都是被这么锤爆的，见到这东西上面隐隐有着那种气象，难免有些怀疑，毕竟人类都是习惯性给自己找理由的。

    毕竟相比于被和自己僵持了一年多的对手吊锤了，相信自己被圣人遗物吊锤的话，心理上更能过得去。

    故而拂沃德颇为不爽的看着三傻，“哼，要不是你们三个拿圣人遗物加强自身天道运数，我岂能败于你们之手。”

    “能拿到圣人遗物也是能力的一种啊，不服你也拿一个啊。”樊稠大笑着嘲讽道，“你都不知道我们当时有多幸运，随便走个地方，就有人莫名其妙的站出来帮忙，和哥仨斗，等死吧。”

    说着樊稠掂了掂手上的文王八卦，“下一次就将你弄死，哥仨在卡拉库姆沙漠等，下次绝对搞死你。”

    说完樊稠得意的一甩手，扬长而去，而李傕和郭汜也都跟着樊稠走了，本来这哥仨一般都是以李傕为主，毕竟李傕是三傻之中唯一有脑子的人物，再要么就是以郭汜为主，郭汜是哥仨之中最能打的人物。

    然而这次李傕和郭汜心里都有事，毕竟在这哥俩心中，文王八卦已经被他们俩玩坏了，实在是没办法再像之前那么浪了，故而这件事上樊稠就成了领头了，虽说哥俩心中怂怂的，不怎么希望提文王八卦。

    拂沃德的面色一阵青白，最后还是没有开口，而后几个贵霜走过来拍了拍拂沃德，示意对方不要在乎对方的影响。

    “那东西看起来有些神妙，但是真的像对方说的那样强吗？”跑过来刺探军情的贵霜人小声的对着拂沃德说道。

    “常态的话应该就是现在那个样子，那次真正动手的时候，李傕激发了文王八卦，开启了圣人助我模式，非常强，天地自然都在迎合他么的一举一动，我的本部亲卫乃是禁卫军级别的顶级军团，在沙漠里面不下于三天赋，然而对方在那种模式下硬接我麾下的攻击。”拂沃德吐了口气，有些无奈的说道。

    那是真的打不过，本来不至于那么惨的，在拂沃德印象中，他的骆驼骑就算不如西凉铁骑，在沙漠战场也绝对不至于落到那种下场，之所以会输的那么惨，只能说是圣人助我模式太强。

    “这么强吗？”一旁的贵霜将校倒吸了一口气凉气。

    “以前我们也动手过，西凉铁骑三天赋，可在沙漠里面对我军并没有碾压性的优势。”拂沃德随口解释了一句，“那次完全不同。”

    顿时一群人看向樊稠手上那个不断上抛的文王八卦神色凝重了很多，这世间对于三天赋能形成加持的力量，已经无比珍惜了。

    “那东西，可能是汉帝国传承的奇物。”又一个贵霜人开口说道，然后左右看了看小声的说道，“就跟匈奴人的王帐金鹰一样，这种东西没办法制作，相当于一种信念的载体。”

    很快樊稠手上的那个文王八卦的流言就传递了开了，由于有拂沃德这个当事人的话，所有人看这玩意儿都认真了很多。

    “老樊，文王八卦借我一下，有个家伙想要开开眼。”万鹏有些无奈的说道，关西几个家族的主事人找到他这边想要开开眼，他毕竟和三傻这种孤家寡人还是有很大不同的，好歹扶风万氏是正儿八经的开国侯，在这个圈子混，有时候真的抹不开面子。

    万鹏以前是不讲究这个的，但后来继承了家业，发现自己只要在这个圈子混，就不可能不讲这些，就像这次，万鹏就很无奈。

    “给。”樊稠顺手从李傕的怀里将文王八卦抽出来，递给万鹏。

    这哥仨虽说成天嘲讽万鹏，时不时就是万鹏退群，西凉铁骑的荣耀被万鹏毁于一旦，顶个的菜什么的，可真要说帮忙的话，这哥仨还是拿万鹏当人看的，虽说嘲讽是少不了的，但损友历来如此。

