    1月12号，uc1a坐镇主场，迎战犹他大学。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    介于uc1a这一周以来的优秀表现，无论是学校管理层还是普通学生，对棕熊队的关注都提升了一大截。

    所以，今天到场的人很多，大部分都是uc1a的学生，也有很多校外人士，如其他学校的学生，高中生，社会人士等等......这些人加在一起足有上万，令整个球馆上座率几乎达到了八成。

    要知道，这才是常规赛的第四场而已，还远没到关键的时候，上座率竟然达到了八成，可见uc1a如今的人气有多火爆。

    看到这么多人，学校管理层也非常高兴。

    ncaa虽然是一个大学生联盟，但其经济价值却高达上百亿美元，每年学校都能从联盟分到一部分分红。而分红的多少，则取决于球队的战绩，球队的受欢迎度，以及比赛上座率。

    上座率越高，球队越受欢迎，学校的分红也就越多，学校管理层自然也就越高兴。

    观众席上，还有不少街头篮球爱好者，他们之所以到来，毫无疑问是冲着陈锋（刀锋）而来，想看看这个神秘高手。

    此外，靠近球场的地方，人挨人，人挤人，围满了记者。

    伴随着uc1a的周三连胜，查尔斯和陈锋双双入选太平洋十二校联盟周最佳阵容，陈锋更是获得了最佳新秀，还是街头神秘高手“刀锋”，uc1a的新闻价值已经远以往，备受媒体亲睐。

    下午七点。

    伴随着哨响，比赛正式开始，uc1a如今已经有了一股子铁血味道，一上来就气势逼人，打了犹他大学一个6:o。

    不过犹他大学也是一支强队，并不是那么好对付的，他们很快就稳住了阵脚，开始反击，逐渐缩小比分。

    打到上半场第七分钟，双方比分变成15:12，uc1a只领先犹他大学3分。

    见状，卡尔教练叫了个暂停，板着脸训斥了几人一顿，而后重新布置了一下战术，让陈锋加强进攻。

    这样的效果是显著地，前面七分钟陈锋并没有怎么进攻，大多时候还是在认真的组织。

    如今他也开启了进攻模式，顿时令犹他大学有些招架不住uc1a内外结合的恐怖攻击力，分差也被逐渐拉大。

    当然，并不是说陈锋专注组织就没办法为球队做贡献，只不过今天奥斯汀，雷纳德几个手感不好，浪费了不少传球。

    “这个华夏人，真是令人头疼啊。”犹他大学的人有些郁闷了。

    从陈锋开始启动进攻模式，一个人连拿了5分，一个三分，一个突破之后的高打板命中。他度快，投篮准，能突也能投，尽管没有身高优势，但却让防守人感觉十分的头疼，不知道该防投还是防突。

    没办法限制住陈锋，犹他大学也就没办法限制住uc1a，分差迅被拉大，很快就到了1o分。

    这时候，犹他大学不得不叫个暂停。

    卡尔也顺势将陈锋和查尔斯换了下来，把亚伯拉罕换了上去。

    卡尔教练的意图很明显，就是要让亚伯拉罕尝试着去独当一面，不能老是依靠陈锋和查尔斯。毕竟陈锋和查尔斯虽然厉害，但万一遇到那种比较恐怖的球队，能内能外，那就麻烦了。

    所以，如果球队能够有第三个支撑点，那显然再好不过。

    亚伯拉罕虽然在场下碎碎叨叨，是个令人很无言的家伙，但在球场上却有着与生俱来的天赋。

    他上场之后很快就适应了角色，在内线连连冲击，给对手造成杀伤。

    见情况还行，卡尔也就不打算换陈锋或是查尔斯上去，一直将这个阵容维持到了上半场结束。

    进入下半场，犹他大学开始疯狂反扑。

    不过这时候卡尔将休息足够的陈锋和查尔斯派了上去，加上球队其他人的手感逐渐回暖，一举粉碎了犹他大学的反扑，在比分钟死死压制犹他大学，让犹他大学无可奈何。

    “嘟......”

    最终，全场比赛结束，uc1a以74:66击败了犹他大学，迎来了四连胜。

    .....．

    休息一天之后，uc1a赶赴客场，挑战亚利桑那州立大学。

    这场比赛一开始uc1a挥并不好，在比分上一度被对手领先，最多的时候对手领先了11分。

    不过很快uc1a就找到了状态，开始逐渐将比分拉近，最终反，并死死的压制住亚利桑那州立大学。

    一直到比赛结束，亚利桑那州立大学都没能再实现反，最终以7分的劣势输掉了比赛。

    这场比赛陈锋拿到了14分，外加9次助攻，2个抢断，3个篮板，表现一如既往的稳定。

    查尔斯则拿到了19分，外加8个篮板，4个盖帽，在盖帽上表现很不错，十分的霸气。

    除了两人之外，亚伯拉罕也越成熟，拿下了11分，外加7个篮板，不过失误多了一点，有4次。

    不过球队整体的表现还是让卡尔教练很满意，球队已经有了一种令行禁止，一丝不苟的样子，战斗力也提升了不少。这让卡尔教练心里越的有底气，对uc1a的未来也越期待。

    这场比赛结束，uc1a回到主场，迎来了cu-Bou1der的挑战。

    和上次一样，比赛并没有什么悬念，毕竟cu-Bou1der和uc1a的实力的确存在很大差距。

    更何况，这次是unetbsp;   这场比赛陈锋拿到了15分，外加破个人常规赛纪录的14次助攻；查尔斯则拿到了26分，6个篮板。在两人的带领下，uc1a轻松击败cu-Bou1der，迎来了uc1a常规赛开始以来的六连胜！

    球队六连胜，六场比赛横扫对手，势如破竹，令uc1a棕熊队的士气凝聚到了一个巅峰。

    与此同时，也让uc1a声名大噪，被誉为是一匹黑马，可能会威胁到俄勒冈大学在太平洋十二校联盟的霸主地位。