

               这就是典型的西方世界。

    嘴巴上宣扬着尊重每个国家。

    但实际里有了利益之争后嘴脸立马就会暴露出来。

    J队是一个国家的象征，如此大摇大摆的勾结别人，如入无人之境，丝毫不把你当回事。

    冠冕堂皇的打着各种旗帜，还让别人认为这是在帮助他人。

    当然了，弱国无外交，这也是你不强大被别人鱼肉的原因。

    世界各方，在知道了这问题后各种震惊。

    首先是华夏，谁都知道这是想要干嘛，他们的商界娇子在这边投下了巨大的资本。

    你却打着旗帜过来说要进入小镇，一旦在里面开火，那么场面是绝对不可控制的。

    W交部的发言人首先站出来，非常强硬的发声：“请你拿出证据来！如果拿不出来，那么可以，我们已经接受了加利夫总T的邀请，马上会把我们维和部队进入到埃塞国内。”

    然后印都的卡皮尔也站出来了：“我们在非洲战场也拥有自己的力量，愿意为这件事情出一份力。”

    不但如此，米国的巴科也站在了媒体上发声：“反K一直是我们米国的重要任务，所以我们也愿意出一份力。”

    就这样，在多方巨大的压力之下，因国进来的小队最终不得不退出了这边小镇。

    当然了，也不过是表面上退出。

    他们在边境的位，直接脱掉了自己的军装，很快又回到了这边。

    克里意识到了这个小镇里人的强大，一个商人，竟然让两国总T出面施压，这到底是什么样子的存在？

    越是如此，他越需要尽快的解决。

    于是亲自带着自己的人跟亚里汇合，又回到了这个小镇。

    两天的时间，这个原本默默无闻的小镇，差点就要陷入战火当中。

    好在人退了，这边被人扣的帽子也不了了之，没有被人坐实。

    在接了加利夫的一个电话后，苏启站在楼顶上望着忙碌不堪的工地一阵沉默。

    小镇居民是无辜的，突然觉得自己的到来，对于他们来讲是福是祸都还不一定知道。

    孤狼看他在楼顶，也从下面走了上来。

    苏启递了一根烟给他：“他们又回来了？”

    孤狼笑着说：“回来了，换了个地方驻扎，全穿的是便装，家伙带的非常的充足”

    “这看样子是要跟我们不死不休了。”

    苏启笑了下：“他们不是要跟我们不死不休，是要跟这里的钻石不死不休，利益嘛，能够让他们发狂。”

    孤狼点了点头：“非洲多年，这点深有体会。”

    “怎么样，我们什么时候过去动手，一群小狼崽子在旁边盯着也难受。”

    苏启平淡的笑了下：“确定克里也在里面？”

    孤狼点了点头：“确定了，人就在里面，而且带了不少人过来。”

    “这个狗腿子，要不要我们进去灭了他。”

    苏启笑着说：“不急不急，如果我们去灭了他，那么反而给了他背后人口实。”

    “他们又会打着冠冕堂皇的理由过来，等加利夫的通知吧，这是他们之间的争夺，我们看戏就好。”

    说完，苏启不在说话，沉默的望着远方。

    加利夫这边。

    他们在得到了消息说克里已经离开营地之后。

    马上召开了一个紧急会议，而后整个城市里被宵禁。

    当天晚上，很多人透过自家的窗户，看到了不少军车轰隆隆的在大街上疾驰而行。

    他们都在疑惑着今天晚上是不是又有什么大事情要发生。

    克里的一个叫多巴达的核心下属，这个人是克里的副手。

    平常克里不在的时候，他们的军队基本是他在做主。

    克里在营地里的时候要求非常严格，每天早上要晨练，然后任何人都不允许离开营地。

    每次只要他离开，对于多巴达来说，等同于是放假。

    他需要享受着外面的灯红酒绿，女郎夜夜笙歌。

    所以这几天，他又沉迷在了酒色当中，他手下的军官同样也个个放松。

    勾肩搭背，出入各种场合

    这天晚上，他跟着自己手下如同平常一样晚上外出猎艳。

    但当他们走在街道上的时候，突然感觉气氛有些不对。

    因为平常这里晚上汇聚了各种牛鬼蛇神，人山人海，可今天扫眼之下根本就没有一个人。

    多巴达疑惑的望着自己的一个手下：“今天宵禁了？你们怎么没有跟我讲？”

    几个手下个个抓着脑袋不知所谓，满头雾水。

    他们也从来没有听说过今天宵禁的事情。

    正当他们疑惑的时候，他们的身旁突然轰隆隆的出现了一大片混乱。

    各种实枪合弹的军人迅速的把他们给包围在了中间。

    一个类似于小队长的人物冲过来，一脚把张大嘴巴的他给踢在了地上。

    然后用枪指着他脑袋：“是不是多巴达！”

    一个手下一看是军人，冲过来就准备一巴掌抽过去。

    这总小队长，他平常在营地里面经常抽，从来没有当回事过。

    “没有长眼睛？这是多巴达上校！’

    手还只是刚刚抬起来，另外一名队员直接砰的一枪就打在了他腿上。

    小队长冷哼了一声：“大家准备，一旦他们反抗，马上开枪！总T先生亲自指示了，如有反抗情况，可以 就地处决！”

    咔咔咔！各种枪壳子声音传来，令现场的气氛一度进展到了极点。

    多巴达在地上血红着双眼望着他：“我敢保证，三天之内，你肯定要出事！”

    “告诉我，这是谁在背后指使了一切！”

    小队长冰冷的望着他：“你跟我们走，自然会有人向你解释。”

    打了个手势，这几个克里营地重要的军官被押着全部带走。

    当天的晚上，这种场面在各处出现。

    甚至于还有一股军人冲到了克里营地，手里拿着总T令，直接抓走了不少的军官。

    那些原本正在睡梦中的军人在惊醒后，不解的望着眼前的一切。

    他们想要帮助自己的军官，但他们又无可奈何，人家是拿着总T令过来的。

    一旦你反抗了，那么就等同于是背叛了整个国家。

    奇怪就奇怪在，他们很多人尝试联系克里，但整个J营的所有电话都打不出去。

    等于信号早就已经被切断。

    而后，这些拿着总T令过来的人很快又收管了他们J火库。

    在紧接着，外面又轰隆隆的出现了很多军人， 彻底的封锁了这个营地。

    一夜之间，埃塞国的局势发生了巨大的改变。