    【我在你家楼下！】

    北条诚站在我妻岚所居住的公寓楼的正门前，用LINE给她发了条信息，但是却一直显示“未读”。

    “这女人在干什么？”

    他看着手机屏幕的左上角已经来到了十一点的时间，莫名的想到了她之前说过的那句“孕早期嗜睡”这句话，眼皮一跳的选择了打电话。

    “不会真的还在睡觉吧？”

    铃声响了好一会，北条诚的拨出去的电话才被接通，一个迷糊的声音传了出来：“北条吗？”

    “是我。”

    北条诚嘴角一抽的道：“我已经到了，现在上去，你给我开门。”

    “哦。”

    我妻岚应了一声后就直接把通话挂断了，北条诚也无话可说，脸色阴沉的上了楼。

    来到我妻岚的家门口，随着“嗒”的一声，一名身穿浅蓝色吊带睡裙的纤瘦少女出现在了他的眼前。

    她精致无暇的小脸蛋和之前一样呈现出病弱的苍白，睡眼惺忪的打着哈欠，嘴角翘了一下的说道：“打扰孕妇休息可是很过分的事呢。”

    “再乱说小心我揍你屁股。”北条诚冷着脸的道，“什么情况给我解释清楚。”

    我妻岚却是自顾自的低着头用白嫩的小手摩挲腹部，露出了一个病态的笑容，懒洋洋的呢喃道：“爸爸是个人渣诶。”

    北条诚咬牙切齿的道：“要是骗我的话看我怎么收拾你。”

    “进来再说吧。”

    我妻岚不为所动的转身朝屋内走去，北条诚只好跟上，和她来到了客厅。

    “先说明一下怀孕是什么意思。”

    北条诚在沙发坐下后第一时间的问道。

    “你急了啊？”

    我妻岚轻蔑的笑道。

    “我的耐心有限。”

    北条诚眯着眼睛的盯着坐在对面的我妻岚，她却是不紧不慢的喝了口水，语气平静的道：“怀孕这个词还有别的释义吗？”

    “来生理期就证明没有怀孕。”北条诚皱着眉的道，“你觉得我连这点常识都没有吗？”

    “只有这么一点知识量的你会这么想我并不意外。”

    我妻岚轻描淡写的道：“生理期的时间一般是五到七天，但是我在第三天的晚上就结束了，时间和量都对不上。”

    “光凭这一点什么也说明不了。”

    北条诚心里“咯噔”了一下，虽然嘴上不服软，但是他一直用来安慰自己的最大依仗已经消失了。

    “我的身体一向很敏锐，这两天已经有呕吐之类的反应了，直觉告诉我不会有错。”

    我妻岚嘴角上扬的欣赏着北条诚难看的脸色。

    “医院的检查报告呢？”

    北条诚深吸了一口气的道。

    “这才几天怎么可能测验得出来？”

    我妻岚慢条斯理的道：“最快也要再过个一两天。”

    “也就是说你现在没办法证明自己是怀孕了？”

    北条诚松了口气。

    “放弃幻想，面对现实吧，基本上八九不离十了。”

    我妻岚笑吟吟的道。

    “凭什么这么说？”

    北条诚瞪着她。

    “因为我是妈妈呀。”

    我妻岚一脸理所应当的道。

    “你……”

    北条诚还是忌惮她超能力者的身份的，虽然现在被限制住了，但说不定还有点余力呢？

    “为什么我看你好像很高兴的样子？”

    北条诚脑壳疼的看着小脸蛋上久违的露出了笑容的我妻岚。

    “要成为母亲了难道不值得高兴吗？”

    我妻岚歪了下小脑袋的问道。

    “你有病吧？”

    北条诚眼角一抽，忍住骂人的冲动，握紧拳头的道：“就算退一万步，假设你真的怀孕了，你还要生下来不成？”

    “有什么问题吗？”

    我妻岚不解的道。

    “你觉得自己能够担负身为母亲的责任吗？”

    北条诚简直要吐血，他已经搞不清楚我妻岚的脑回路了，这女人是疯了吧？

    “以我家的财力还是不成问题的。”

    我妻岚不以为然的道。

    “不允许，绝对不允许。”北条诚摇头道，“我还没有资格当爸爸。”

    “少自作多情。”我妻岚嘲弄的道，“我的孩子和你有什么关系？”

    “我不跟你讨论这个。”

    北条诚摇了下头，神色恢复了平静，说道：“现在下定论还为时过早了，说不定只是你一厢情愿，明天和我去医院做检查。”

    “随你怎么想。”

    我妻岚撇了下嘴。

    “这个话题到此为止，我倒是想问你，你是怎么违背我的命令逃跑的？”

    北条诚看着那依然戴在她脖子上的项圈。

    “这个很简单吧？”我妻岚抿了下嘴唇的道，“只要我陷入无意识的状态就可以了。”

    “就像那天关掉我的闹钟一样？”

    北条诚顿时恍然大悟。

    “其实也没那么容易。”

    我妻岚补充的道：“主要是你不在我身边，而且下的命令也有漏洞可以钻，总体上来说我还是没有还手之力。”

    “你说我该怎么教训你？”

    北条诚抬起手捋了下她的刘海。

    “只要别伤害我的孩子其它都随你便。”

    我妻岚面无表情的道。

    “你敢主动联系我是确信我不会对你做什么过分的事吗？”

    北条诚将她温软的身躯搂入了怀中，我妻岚没有反抗，面无表情的道：“我相信你的优柔寡断。”

    “真的要给我生孩子吗？”

    北条诚低声道。

    “是我的。”

    我妻岚不容置疑的纠正道。

    “你就这么想当妈妈？”

    北条诚知道学业什么的对她来说不值一提，她有着超越平凡的能力和深不可测的家世背景，任何情况她都有能力承担。

    “就当是为我无聊的人生增添趣味。”我妻岚的眸中带着了一丝以往没有的光彩，“我会像我妈妈疼爱我一样的抚养他的。”

    “我的确没办法说出让你放弃孩子之类的话，虽然我能命令你，但这应该由你自己决断。”

    北条诚抿了下嘴唇的轻声道：“如果明天去医院确定你是怀孕了，那我就负起责任，反之我就让你知道耍我的后果。”

    “你能负什么责任？”

    我妻岚蔑视的道。

    “我也想知道。”

    北条诚将她抱紧，心中彷徨失措，他还是第一次有这种无可奈何的感觉。

    他对我妻岚的复仇就要以此种形式告终了吗？虽然这段时间已经把气出的差不多了，但是怎么能和她走到这一步？

    这是他和熏学姐的路啊。

    “你在想什么？”

    我妻岚淡然的和北条诚那变换不定的眼神对视着。

    “我在思考明天你没有怀孕的检查结果出来后，我该怎么和你清算逃跑还有欺骗我的事，总之就是一定要让你痛不欲生。”

    北条诚恶狠狠的道。

