    冷鹰脸色极度难看，一下子损失了这么多人心里一直在滴血，但他现在却自顾不暇，正忙着躲闪空中不停落下的兽火。

    而早已经潜行在附近的秦天乘着这个空挡没人注意到自己，竟然一头扎进了岩洞之中。

    他对炙炎灵兽并没有什么兴趣，七叶草才是他和羽晨的目标，如果幸运的话，找到一两株或许还能赠送一株给红娘，让她回去复命也不至于受到惩罚…

    来到岩洞之中的秦天闻到了一股十分呛人的味道，四周黑漆漆一片，伸手不见五指，洞里不停地传来洞外的惨叫声，在这个岩洞里回荡着，听的让人头皮发麻。

    秦天心里无耻地想到，希望外面的人能坚持多一会，最好别像洗劫藏珍阁那样闹出什么乱子。

    神识展开，依靠着神识向前摸索前进，他没想到的是这个岩洞居然那么深，而且满地都是一些不知名的猛兽尸骨，怪不得怎么有一股怪味那么呛鼻。

    这个岩洞也是四通八达，和皇宫暗部石洞有的一拼。

    “我已经嗅到七叶草的味道了，就在那边！”羽晨兴奋地说道

    秦天心里囔囔道“这鼻子可比狗还灵，嗅都能嗅出七叶草的位置！”

    果不其然，在一个转角后，石壁上和地上布满了绿光闪闪的植物，一簇簇七叶草映入眼帘，秦天还从未见过叶子也能发出绿色的光芒，心中好奇，便在岩壁上摘下了一株。

    “慢着！”

    羽晨制止的慢了一拍，秦天已经将一株七叶草摘了下来，捧在手心里仔细端看，七叶草非常鲜嫩，每一株上面不多不少有七张细小的叶子，通体发亮。

    闻言，秦天问道“怎么了师傅？”

    “唉，浪费了……”羽晨惋惜道

    只见秦天手上的七叶草光芒慢慢褪去，鲜嫩的七片叶子也随之凋谢，到了最后竟然化成了粉末，这一幕直接把秦天看呆了。

    “摘取七叶草必须连根拔起，失去根部的吸收它就会枯萎，以后可别这么粗心大意了！”羽晨没好气地说道

    秦天知道自己又做错事了，不好意思地摸着后脑勺一个劲的道歉。

    “抓紧时间，外面那些人撑不了多久，要是炙炎灵兽回来了非找你麻烦不可！”羽晨催促道

    不容迟疑，秦天赶紧忙了起来，先将地面上的摘了先，免得一会踩到又被责骂。

    岩洞内的岩石并不是很坚固，到处都有细细的裂缝，七叶草就是从这种裂缝中生长出来的。

    即便秦天再小心也难免失手，这不，又有几株被他给摧残了，惹得羽晨不停地破口大骂。

    正在他乐此不疲忙活着的时候，一个颤颤巍巍的小家伙朝着秦天走了过来，在他脚肚囊蹭来蹭去。

    秦天一惊，立刻闪到了边上去，手中的刀紧紧握在手上，低头一看，竟然是一个可爱的小不点。

    “不用怕，这是炙炎幼灵兽，没有什么战斗力，看这样子才出生没几天，站都站不稳。”羽晨笑笑说道

    炙炎幼灵兽似乎被秦天的反应吓到了，尾巴上突然燃起了一簇鲜红色的火苗，在这漆黑的洞里像是点燃了一根蜡烛。

    在火光的照亮下，秦天也是看清了它的模样，和炙炎灵兽长的差不多，只不过是一个缩小版，而且它身上还没有长出毛发。

    炙炎幼灵兽不停地朝着秦天‘昂昂’直叫唤，像是在驱赶他。

    秦天笑了笑将刀收回纳物戒指中，向它走去。

    看见这个人类靠近，炙炎幼灵兽警惕地往后退去，与秦天始终保持着一个相对安全的距离。

    “小家伙，我并没有恶意，只是想摘点七叶草，一会我便离开！”秦天指着七叶草说道

    而后从纳物戒指中取出几块之前烤好的肉块给它扔了过去，这是之前斩杀猛兽的肉，烤好以后放入纳物戒指中充当干粮。

    烤肉的香味吸引了它，小心翼翼走到肉块跟前嗅了几下，而后一舔就将肉块卷入了嘴中嚼了起来，连续将地面上的几块烤肉舔食完以后，慢慢对眼前这个人类放下了警惕。

    颤颤巍巍跑到他的跟前又开始来回蹭动，秦天知道这小家伙是在要吃的，从纳物戒指中又取出了十多块烤肉放在地上给它吃，反正纳物戒指里面还有很多，也不在乎这一点，没有了再去猎杀便是！

    炙炎幼灵兽也没跟他客气，对着烤肉就是狼吞虎咽，别看它还这么小，吃起东西来可比成年人胃口大多了。

    秦天摸了摸它的小脑袋说道“诺，你慢慢吃，我先去忙了！”

    说完又丢下十多块烤肉给它，然后又忙着去摘七叶草。

    外面的打斗声越来越小，恐怕武部和暗部已经坚持不住了，秦天手上不由加快了速度，多摘一株是一株，过了这个村可没这个店了。

    觉得已经差不多了，秦天见好就收，将采摘的七叶草一股脑塞入纳物戒指中便离去。

    临走时，还不忘了跟吃的正欢的炙炎幼灵兽道了个别“小家伙，有缘再回来看你，到时候我会带上多点烤肉给你吃个饱！”

    炙炎幼灵兽像是听懂了他的话，‘昂昂’两声点了点头。

    带着恋恋不舍的心转身沿着来时的路跑了出去，就在这时，黑漆漆的通道里闪烁着一道寒光。

    一股熟悉的气息让秦天猛地一怔，停住了脚步。

    对方也是愣了一下，诧异地说道“嗯？你是谁？”

    秦天没有回话，而是默默的将刀从纳物戒指中取了出来，如果他猜的没错的话，这股气息就是武部那位武灵强者。

    每个人身上的气息各有不同，绝大多数修炼者都是凭着气息来分辨对方的强弱，甚至有些老道的修炼者能从气息中得知对方的修为。

    两人相隔有五六十米的距离，幽暗的洞内谁也看不清谁，但是古烈可以肯定这人既不是暗部的成员，也不是自己的手下，没想到自己在外面拼死拼活，居然让人捷足先登了。

    两人这一愣神的功夫，炙炎幼灵兽从秦天身后的转角走了出来。

    妖冶的红光将那一处照亮。

    古烈的视线顿时落在了炙炎幼灵兽身上，双眸一挑“难道这就是……炙炎灵兽所生的幼灵兽？”

    突如其来的发现让古烈激动不已，随之，眼神一变，转而看向秦天，一股浓烈的杀气充斥着整个洞穴，连秦天都能感受得到。

    气盾迅速在身前凝结，对方可是一名实打实的武灵强者，可不能疏忽大意，正常情况下，一名武师一转修炼者在武灵强者手上走不了一回合。

    可秦天并不怕，因为有羽晨在，相信他不会袖手旁观。

    古烈没有再说废话，留给他的时间并不多，刚刚他也是钻了空子才跑进来的，一会冷鹰和炙炎灵兽便会发现，到了那时候事情就变得复杂起来了。

    古烈全速朝着秦天杀了过来，刀尖在地上拖出一条闪亮的火花，这一刀他可是用上了全力，只要秦天敢正面硬扛，那便是身首异处的下场。

    秦天从未与人正面交锋过，这下倒好，第一次就碰上了一名武灵强者，也不知道是不是老天太看得起他了。

    秦天抱起小家伙往后连连暴退

    “嗯？”连连后退的秦天后背一下子撞上了一个硬物，用手一摸，赫然发现是石壁“该死，无路可退了！”

    在这个危急关头羽晨默不作声，显然是想让秦天自己解决。

    秦天对他也甚是了解，如果要出手他早就出手了，如果一言不发那便是不想理会。

    “看来要靠自己解决了。”秦天狠了狠心，手上也生出了冷汗

    闭上双眸，心念一转，霸决运用而生，能否绝处逢生就看这一招了。

    体内灵气瞬间就开始沸腾，脑海里，当初羽晨使出霸决的那一刀渐渐浮现。

    只有怒，怒，让怒气将自己吞噬……

    脑海里画面一转，慕容傲趾高气扬对着自己冷嘲热讽、挑衅、白眼…

    当初竞武大会那一声声的嘲笑…

    秦泰的卑躬屈膝…

    尊严，尊严，弱者不配有尊严，注定是强者成功路上的踏脚石…

    为了荣誉，为了尊严，为了守护爱的人，今天只要跨出这道心魔，便能一往直前…

    刹那间！

    漆黑的眸子里，一股怒火迸射而出。

    就连炙炎幼灵兽都被这股怒气吓得瑟瑟发抖。

    狂暴之气一瞬间就将冰冷的刀身覆盖上薄薄的一层气体。

    秦天狰狞的面孔低吼道“霸决”

    下一秒！

    狂躁而又霸道的刀气从刀身上迸发，对着近在咫尺的古烈掠去。

    古烈一脸不敢置信，从对方气息上已经判断出他只不过是一名武师，万万没想到这瞬息之间对方竟然能爆发出如此恐怖的力量。

    错愕之下，立刻在身前凝结了三道坚固的气盾。

    ‘嘭’

    轰然一声！

    携带霸道的刀气以狂风扫落叶之势，直接碾碎了前者两道坚硬的气盾。

    余势未去，刀气径直落在最后一道气盾之上炸响。

    即时，幽暗的岩洞里尘烟滚滚，左右两边石壁上残留着深深的刀气划痕。

    秦天站在原地气喘吁吁，面露惊色，他做梦也没想到，凭自己的实力能发挥出这等霸道的力量，虽说不能与羽晨所使出的霸决相提并论，但也算是不错的成绩了。

    只可惜以他现在的修为最多只能使出一次霸决，此刻的他，体内灵气所剩不多，若是一招不能制敌，恐怕……

    “好小子，记住这个感觉，只有怒气才能更好的发挥出霸决的威力，剩下的交给我吧，你已经到了极限！”羽晨笑呵呵夸赞道

    这还是破天荒头一次被他赞扬，秦天不由心中美滋滋的！

    灰尘弥漫之中，一道人影从其内走了出来，身前那本来完整坚硬的气盾上面布满了蜘蛛网般的裂痕，看样子，这气盾已到了崩溃的边缘。

    古烈被灰尘熏的灰头土脸，看起来略显狼狈。

    “好，很好！”古烈强忍着心中的怒火，咬着牙根恶狠狠道“小小一个武师竟然能使出这等霸道的刀法，你也有资格死在我手上了！”

    此时，控制了秦天身体的羽晨不屑道“你没资格说这种话。”

    “接我这一掌如何？”

    话音刚落，两团火焰从古烈手掌中‘噗’的一声冉冉升起，瞬间就将岩洞照亮。

    “去死吧！”

    古烈低喝一声，狰狞的脸上划过一抹邪笑，仿佛已经胜券在握！

    但是接下来的一幕让他惊掉了下巴。

    两条火龙对着羽晨迎面而来，就在他身前三米的地方，两条火龙像是碰到了什么，一左一右竟然避开了羽晨的身体，炽热的火焰向着两侧的岩壁烘烤着，不管古烈再怎么努力，火焰始终不能汇聚成一团。

    “这，这，这怎么可能？”古烈满脸不可置信，额头上直冒汗质问道“你是怎么办到的？”

    惊讶之余，古烈心里想着“这小子怎么突然间像是变了个人？他身上的气息竟然一下子暴涨，甚至远远的超过了我，难道他刚刚是有意收敛气息迷惑我的？”

    古烈心中有太多的疑惑，这即将煮熟的鸭子就在眼前，要是就这样收手岂会甘心，想到这，他不由得将灵气通通疯狂地往外输出，两条火舌顿时火势大涨，炽热的高温下，空气都快被燃烧殆尽！

    “雕虫小技也敢班门弄斧！”

    羽晨冷哼一声，眼睛猛的一睁，身前那股无形的屏障瞬间向前冲去。

    火焰随之从中间被破开，古烈吓的赶紧收手猛退。

    无形的屏障贴着地面掠过，将厚厚的岩石掀起了一层，如果不是古烈跑得快，不死也得脱一层皮。

    可还没等他庆幸躲开这要命的一击，背后一股炽热的能量袭来。

    “啊…”

    等他反应过来以后，整个人已经被鲜红的兽火所吞噬。

    炙炎灵兽听到洞内有响动，便是立即钻了回来，这也不得不说古烈运气实在太背了点，如果没有秦天在的话，他完全有时间夺得炙炎幼灵兽全身而退。

    随着一声惨叫，炙炎灵兽身后追上来的冷鹰也乘机出手了。

    “好机会…”冷鹰嘴角上扬，划过一抹冷笑“千刃飓风！”

