    门敲了两下，就被推开了，显然外面的人并没有想到陈景辉已经醒来，敲门只是出于礼貌的下意识的行为。

    陈景辉内心紧绷，随时准备激发念力，如果来者是敌人的话……

    捧花的明媚少女进来了。

    “哇，你醒了。”她非常激动地朝陈景辉跑过去，陈景辉下意识往后挪了挪，身周的物品浮现起来，当做盾牌立在他前面。

    女孩身体僵了一下，闭上眼睛，微笑说道：“还是很紧张吗？你已经得救了，没事了，这里是安全的地方。”

    陈景辉看到她的动作，内心的防备确实下降了，如果对方也是修仙者什么的话，她闭上眼睛相当于举起双手，无法发动能力。

    “陈同学，我是李诗花，诗人的诗，花朵的花。”

    她闭着眼睛，将花束放在了陈景辉的膝盖上。

    “我是陈景辉。”陈景辉自我介绍着，将念力操控的物品放回原位：“抱歉……能说明一下现在的情况吗，这里是那里，我为什么在这里……还有……”

    陈景辉检查发现，自己身上的伤势基本都好完了。

    “我知道你的名字！”李诗花突然兴奋说道：“你可太厉害了，刚觉醒能力，居然能击败一位‘直升机级’的天罚者。”

    “‘直升机级’？”陈景辉愕然问。

    “哦，是我们对那些敌人的一种浅显直观的分级，据说上级在考虑给一个更官方的。”李诗花闭着眼睛，毫不害羞地坐在了陈景辉的病床床边，背对着他。

    “很好理解吧，杀伤力和破坏力，还有机动性等等，相当于一架‘直升机’的强者。”

    “……确实。”陈景辉竟然找不到槽点可吐。

    那是不是还有歼击机级，航母级，核弹级，星舰级什么的啊！

    “那我是什么级？”

    “手枪级。”李诗花说：“绝大多数刚获得能力的人，都是这个级别。”

    确实……陈景辉发现这级别的规划好直观，他的直接杀伤力可不就是手枪的级别吗？

    李诗花晃着腿，说道：“这里是一处地下基地，你和敌人战斗的场景被摄像头看到后，我们就把你带到了这里，一方面是治疗，另一方面是避免敌人继续刺杀你。”

    “刺杀？”陈景辉问。

    “这些事等会儿会有人给你说的，我提前告诉你也没什么……”李诗花说：“敌人正在寻找你这样的人，他们把你们称为源，会毫不留情，不惜手段的刺杀。”

    “为什么？”陈景辉问。

    李诗花摇了摇头：“还不知道原因。目前上级认为，是你们具备某种能威胁他们的能力。”

    “你的身体应该已经被治疗好了，本来应该是由队长跟你说这一切，但我抢了过来这个活，嘿嘿，你不会介意吧？再继续聊聊？”

    陈景辉说：“队长……也就是说，你属于一个超能力者组成的队伍？”

    “可以这么说。”李诗花说：“不过，我们不自称超能力者，我们自称是……”

    “修行者。”

    陈景辉了然，问道：“你是什么级别呢？”

    “‘火箭筒级’。”李诗花说：“手枪级是第一个级别，我是第二个，直升机级是第三个。不过，我的能力偏向于辅助方面，战斗力可能还没你强呢。”

    “如果是我的话，肯定会被直升机级的天罚者杀死了，就算她降落到了地上，进入建筑物，放弃了最大的优势，我也不会有胜算……没想到你居然打赢了诶。”

    不……严格来说，并不是我靠自己的能力打赢的，而是依靠的那类似“游戏读档”的能力……陈景辉想。

    他对自己的实力认知还是很清醒的。

    还有，那句话的提示……

    在学校里他醒过来时，内心中有一句话提示他不要逃跑，靠着这句话，他才能迅速反应过来只有反杀才能赢，不能逃跑。

    “……在这里醒来前，也听到了类似的话。”陈景辉想。

    “他的武器是言语和文字。恐惧，懦弱和猜忌会成为杀人的刀。”

    “他是那个他？男字他？女字她？言语和文字又是如何变成武器的？”

    陈景辉思考时，李诗花扭过头，好看的睫毛颤动着，她还是紧闭眼睛，笑着说道：“还是有点懵对吧？也是，任何人遇到这些事，都难免会发懵。”

    “不如先来参观下基地，去食堂蹭点饭什么的？我给你指引方向，不过你得拉着我的手哦，我看不见路。”

    陈景辉说道：“不用了，你可以睁开眼睛了，等我穿个鞋子。”

    “嗯嗯。”她快速睁开眼睛，那好看的眸子像是有某种灵魂，映进了陈景辉的眼瞳。

    陈景辉略微失神，但下一刻，对视的眸子消失了，她从陈景辉的床边起身了。

    陈景辉的鞋子放在床下，他迅速穿好，询问道：“有拥有治疗类超能力的修行者？”

    以他的感觉，刚刚那种伤势，短期内肯定好不了。

    “有的。有机会我向你介绍她。”李诗花说。

    两人走出病房，这里的走廊非常安静，灯光略微昏暗。

    “这里以前是一个三防设施，现在启用了。”李诗花说。

    地下的三防设施……陈景辉往裤兜里一摸，想拿出手机看看时间。

    却摸了个空。

    “我的手机呢？”陈景辉问。

    “哦，你把它留在了楼梯间里，它在战斗的余波中损坏了。”李诗花说。

    听到是损坏，而不是被谁拿走去研究，陈景辉松了一口气。

    “不过里面的储存卡是完好的，你可以放心，换一部手机还能用，没有什么重要资料丢失。”

    ……大可不必，让它损毁吧……陈景辉面无表情，只能期待这里的人不会去看他有什么资料：“谢谢。”

    他迅速转移话题：“说起来，你带我去逛基地，是要邀请我加入你的修行者小队吗？”

    “诶？”李诗花眨了眨眼：“其实邀请觉醒力量的修行者加入军队，是我们的基本政策来着，但总体来说，我们仍然采取自愿原则，不会强迫你的。”

    “如果你不想战斗，也可以待在基地里好好休息，敌人在刺杀你这样的人，而对我们来说，只要保护好你们，或许就能阻碍敌人的某些行动，就是优势。不过，你暂时还是不能离开这里，为了你的生命安全考虑。”

    敌人……

    陈景辉想到了那“修仙者”在天空化为太阳的场景，想起了路上那些无辜的同学。

    “……而且我还被追杀，与其逃避，不如迎战。”

    陈景辉回答：“我愿意加入。”

    李诗花表情惊讶，她没想到陈景辉会答应得这么爽快。

    “告诉我敌人是谁吧。”陈景辉说。

