    当山本五十六带领的日机群轰炸完汉口机场，和武汉三镇的的市中心之后，也就大摇大摆的离开了，

    与此同时，海军军务局长井上成美少将所指挥的其余日机群，也是分别轰炸了不少的国军司令部。

    包括第九战区司令部的陈司令官的司令部，也遭遇到了日机群的突然偷袭，幸好陈司令官不在司令部，而是去了一趟汉口参加委员长的庆功宴，要不然恐怕要受伤了。

    为此，国军部队的高级军官，都是伤亡了一些，还有不少的国军官兵却是为了保护司令部，而被日机群给炸伤亡了。

    汉口，委员长的府邸。

    “娘希匹！那些该死的日军，他们居然胆敢夜袭轰炸我们！这一次整个汉口机场都没有了，还有我们的飞机也是全部炸毁掉了！”

    “甚至这些狡猾凶残的日军，居然还同时轰炸了我们多个前线司令部来着！要不是在夜间进行轰炸的话，恐怕这一次各个司令部的伤亡的数目，会更加惊人的！”

    “这些日机群实在是我们心腹大患啊！它们在天上，我们没有防空武器装备，根本就没有办法应付他们的来袭，就只能够被动的挨轰炸！实在是太欺负人了啊！”

    “我们必须要报复回来，绝对不能够就这样一直被这些日军的飞机群来去自由，目中无人的！”

    “我能必须要马上报复回来！”

    当安全撤离了庆功宴的地方之后，委员长也是带着自己的侍卫长王世和，还有陈司令官，还有一些高级军官，一起回到了委员长的府邸的会客厅那里，正在接受着委员长的训斥。

    当这些国军军官，被委员长声嘶力竭的，暴跳如雷的呵斥了一番之后，所有人都是低着头，不敢多言的，站立着。

    “对了！刘飞洋的回电到了没有，他有没有马上带领飞行队赶过来救援？”

    而委员长则是在呵斥完这些人之后，却是突然关心起刘飞洋所部来援了没有，而马上转身对着一直等待着他命令的王世和侍卫长，进行着询问道。

    “我去电报室问问那一边的军官吧！”

    闻言，王侍卫长也是马上赶紧点头答应道。

    “去！快去快回！我要马上报复那些该死的日机群！”

    “现在也就只有刘飞洋的飞行队，还能够出动来报复这些混蛋日军了！”

    委员长也是迅速的挥了挥手回应道。

    “是！委座！”

    见此，王侍卫长也是立即离开道。

    只是很快他就就急急匆匆的从电报室那一边，再次回来了。

    “委座！刘飞洋回电说他的飞行队在轰炸日军的华中派遣军的时候，伤亡惨重，而且现在在半路上，没有了飞机油料，被逼降落在一些空地上，也是出了事情，现在自身难保，一时间无法赶赶回来进行支援作战！”

    然后王侍卫长就一边把刘飞洋回复的电报递给委员长，一边满头冷汗的进行着汇报道。

    “.......”

    委员长。

    “娘希匹！”

    “连他也是这样吗？全部都是窝囊废！在关键的时刻，全部都是派不上用场的废物！”

    “可恶啊！”

    片刻之后，心情极度不好的委员长顿时就火山爆发起来的咆哮道。

    对于他的暴怒，所有在场的高级军官，还有王侍卫长都是不敢接话的，让委员长独自发泄着他的暴怒。

    “那刘飞洋所部现在的情况真的很糟糕吗？他是说真的，还是假的？”

    暴怒完之后的委员长，却是语气缓和了下来，继续询问着王侍卫长道。

    “应该是真的，因为他本人真的不在汉口这里，还有他的飞行部队也是出发了！还没有回来，恐怕这一次他是真的遇到了很糟糕的麻烦了，要不然以他的性格一定不会不出来对抗那些轰炸汉口机场和市中心的日机群的！”

    “他的性格委座，你应该也是有所了解的，不是吗？”

    对于委员长的问话，王侍卫长却是首次，给刘飞洋说了好话道。

    虽然他感觉自己说的是事实，但是却是好话。

    “嗯！我还是信任他的，要不是今天晚上发生了这么多我意想不到的糟糕事情的话，我也不会怀疑他的！”

    “其实我也是感觉内疚的，因为他那么辛苦的带着自己的飞行部队，出发去偷袭日军华中派遣军司令部，还有日军的司令官畑俊六大将！”

    “但是他们所获得的战绩，却是全部被我拿去给予了我们的飞行部队了！”

    “所以我亏欠他了！你给我马上回电给他，务必让他以安全回来为第一要素，至于这一次的日机群对我们汉口机场和市中心的偷袭轰炸，还有我军多个司令部的轰炸，这一个仇，我会想办法报复回来的！”

    “但是他必须要安全回来汉口这里的，我们的飞行部队的组建，还是需要他的帮助的，特别是我们现在已经没有了飞机了，就连他给予我们的那些最新式的战斗机，放在仓库那里，也被鬼子的特工部队给炸毁掉了！”

    “所以他不能够出现意外的，我会马上调遣部队去接应他回来的！他需要什么样的帮助，我都可以给予他的，只要他能够安全回来！”

    冷静下来之后的委员长，在听后王侍卫长的说话之后，他也是很是同意的回应着。

    “是！委座！”

    王侍卫长立即点头答应道。

    然后就风风火火的，去进行电报回复了。

    而委员长则是转身，对着那些一直不敢出声打断他发泄自己的暴怒脾气的军官们，准备和他们聊一下怎么收拾现在遭遇到日机群的报复性夜间轰炸的伤亡残局，以及如何报复日军的偷袭，还有应对洋人记者的采访，还有如何振兴国军飞行部队等等事情，

    包括如何安抚苏军志愿军飞行员，还有安抚武汉三镇的的市民们，不要惊慌日机群的轰炸偷袭。

    总之，委员长还有很多事情需要去处理，去和这些高级的军官进行沟通交流。

    .......

    ........

    华中派遣军新的驻地，和新的司令部，没有被刘飞洋炸到的司令官畑俊六大将，在接到了山本五十六和海军军务局长井上成美少将，所指挥的日机群，分批轰炸国军部队的汉口机场，和多个国军司令部的胜利战绩的电报之后，

    他顿时就笑容灿烂的不要不要的，终于把他内心因为受到刘飞洋所部的飞行部队的轰炸，而大发脾气一通的糟糕心情，给一扫而空掉了。

    “嗦嘎！不愧为海军百年难得一见的人才啊！这个山本五十六就是很优秀的人才！他并没有因为失败，和遇到糟糕的战况而不思进取，以及不知道这么反击敌人的！”

    “像他这么冷静，和思维敏捷，报复快的军官，实在是太稀缺了！”

    “他的表现实在是太出色了，接二连三给予支那军报复性轰炸，和伤亡巨大！”

    “可惜这样的人才，是海军部那一边的，而不是我们帝国陆军部这一边的！要不然我一定要把他提拨为师团长的！”

    “他简直就是人才之中的人才啊！”

    “特别是在面对着最让我们部队头痛的刘飞洋所部的对抗作战之中，他实在是太过表现出色了，而且战绩彪悍！”

    “要不是有他这么出色的军官来协助我们进行报复性反击的话，恐怕这一次我们帝国皇军，又要再次被刘飞洋所部和支那军所部给打的面上无光，什么面子都没有了！”

    “也要再次成为所有列强国的洋人的嘲笑对象了！”

    当司令官畑俊六大将一看完山本五十六他们的优秀战绩之后，他就情不自禁的，不断的称赞着刘飞洋道。

    与此同时，他也是思考着怎么样从海军部那里，把山本五十六这么出色的军官人才，给挖过来他们陆军部的，虽然他们陆军部和海军部一直以来都是在内斗着的，而且还是很内斗的很厉害的哪一种，

    但是司令官畑俊六大将却是真的很欣赏这个山本五十六来着。

    要不然他也不会看完山本五十六的战报之后，不断的赞不绝口来着。

    ......

    ......

