    而作为粉丝的长发魔男辩解道：“我看你是太天真，人家幽灵是有实力的。”

    “之前不是宣传了吗？《马克思佩恩》是一款以剧情演出为卖点的，动作射击游戏。”

    “人家敢这样设定，说明人家有这个实力！”

    日龙哥并不以为意，说道：“难说，其实像幽灵这样的小厂，就该心里有点B数。”

    “不要把游戏剧情搞得太深，直接单线推进，大杀四方，这样简单明快才好。”

    “以前也有人想做复杂的游戏，结果都是折戟沉沙。”

    “游戏里剧情深奥一点，游戏公司把握不住你知道吗？”

    “如果我是设计师，我肯定是会明智的选择求稳，而不会傻乎乎的把剧情搞的太乱。”

    “大公司都悬乎，小公司，肯定把握不住的！”

    日龙哥表示自己，很不看好幽灵工作室，能把握住复杂的游戏叙事方式。

    同样在旁边的围观的狗娃，也说道：“我也听说幽灵挺厉害的，不过我也认为幽灵的水准，不可能比北极熊还高。”

    “像这样相对复杂的游戏叙事，还是得看北极熊。”

    日龙哥、狗娃他们的态度，其实也代表了绝大部分路人的心态。

    只有长发魔男这样的粉丝，才继续坚持称幽灵可以的。

    游戏继续推进，在男主角佩恩的自白中，日龙哥操控主角回到了自己的家，然后目睹了一场惨剧。

    满是血迹的房间，背景音中吵闹和尖叫。

    日龙哥操控着男主，干掉了入侵的暴徒，然后目睹了妻儿的尸体。

    在男主悲怆的惨叫声中，过场漫画和自白再次出现。

    「三年前，我的生命在一瞬间崩溃。」

    「那些凶手体内都有一种高剂量的药物成分——VALKYR。」

    「瓦尔基里，一种伪装成兴奋剂的新型高致命性毒品。」

    「我要追查背后的线索，所以在葬礼之后，我决定加入缉毒组。」

    「我花费了三年时间，才获得了一点线索，并且成为了一名卧底警探。」

    「我的身份，只有两位同事——ALEX和BB知道。」

    联络人之一的BB此时给主角电话，告知在地铁站有重要线索，去那里同ALEX碰头。

    游戏到此时，才算正式开始。

    玩到了这里，日龙哥也不禁嗤了一声，说道：“这探员男主也太惨了吧？”

    “好好的当探员，结果被一群嗑药磕嗨上头的人，给杀了全家。”

    “要我的话，我肯定就直接抄家伙去屠了！”

    长发魔男也说道：“都说这游戏是根据真实事件改编，不知道是不是真的哦？”

    日龙哥也点评了一句：“目前还不太能看出射击手感，但感觉剧情还算是有点吸引力的。”

    “但我怎么感觉男主被BB叫去碰头，这其中有点问题啊！”

    “你看这游戏氛围的描述。”

    「气温骤降，简直比恶魔的心还要冰冷。大雪一直下，天崩一般的压抑，仿佛明天就是世界末日……」

    “总感觉，男主现在就处于一个世界末日一般的黑暗环境中。”

    “呃，好吧，我承认这就是现实中的朱雀城，艹了个大蛋！”

    随着游戏进度的推进，众人也看到了接下来更加黑暗的剧情。

    地铁里的凶杀案。

    来路不明的帮派武装分子。

    秩序？

    已然不存在了。

    日龙哥控制黑色皮大衣的佩恩探员，一把手枪杀穿地铁站。

    在中途杀敌的过程中，日龙哥也开始感觉到了游戏本身射击的爽快。

    “我太帅了！我就是正义的佩恩探员！”

    日龙哥秀着一通操作，利用子弹时间轻松了秒了三个敌人。

    “哦呵呵，刚才那一波操作你们看到没？天秀啊！”

    狗娃也看到了这一幕，他看到日龙哥利用子弹时间，在飞身而出的几秒钟之内，就秒杀了三名敌人。

    从斜着身体飞出，到开火，再到落地收尾，一套操作行云流水。

    配合WG游戏机平台的强大画面表现力，让旁观的狗娃，都忍不住说道：“可以，日龙哥，感觉你今天的操作很行云流水啊！”

    日龙哥呵呵一笑，然后故作淡定的说道：“人家游戏里的主角都这样冷酷，我也不能太菜了不是？”

    “说起来，这游戏的操作手感还是挺好的，不像是小工作室，有一定的大厂风范。”

    端起一瓶可乐，日龙哥畅快的一饮而尽，继续控制人物前进。

    一边摸索前进战斗，日龙哥一边说道：“这地铁站怎么全是帮派分子？”

    “我的沙漠之鹰都杀疯了。”

    “都这样了，PNPD的探员还没到，真是完美体现现实中朱雀城的鸟样啊。”

    “别尬黑，游戏里的背景，当时朱雀城的安保还是安全卫士集团负责。”

    “主角佩恩是PNPD的探员，但是他是来到大城市朱雀城，完成朱雀城之梦。所以相当于PNPD探员，跳槽到了安全卫士集团。”

    日龙哥哦了一声道：“哦，好吧……这锅不归PNPD背。”

    “不过……朱雀城的安保集团为什么总是这么糟糕？”

    这期间里，包括长发魔男、狗娃以及其他的几个小伙伴，也都是基本拿着吃的喝的，围在日龙哥的后面观看他游玩。

    虽然其中不少人，也跟日龙哥一样，想的是只玩北极熊这样的大厂大作。

    但好歹日龙哥正在玩，长发魔男更是极为推崇。

    所以其他的小伙伴，也都是纷纷的过来围观。

    偏偏《马克思佩恩》的观赏性还不错，无论是动作设计，还是物理效果，都算是出色的产品。

    这些围观群众们，顺着日龙哥的操作，观看学习游戏的剧情。

    围观的游戏体验，也是很不错的。

    只是对日龙哥的心理压力，稍微大了一点。

    比如现在，日龙哥一个操作失误，不小心被一名小喽啰近身一套输出打了个大残。

    这顿时引起了围观参谋的一段狂喷。

    “辣眼睛啊日龙哥！老了老了，手残了！”

    “刚才你怎么不用子弹时间呢？”

    “操作失误了吧，先绕着工作台到右边去，就可以避免被两路夹击。”

    “日龙哥玩射击游戏的水平，你们又不是不清楚，哈哈。”

    “你好菜啊！”

    日龙哥被一群指点江山的云玩家给指指点点，心理压力极大。

    不过呢，被围观的压力虽然有，但也有一种愉悦感。

    给其他人展示自己的游戏操作过程，这本身就是一种表演秀。

    抖擞精神，日龙哥一路狂砍。

    操控佩恩探员，从地铁站的爆破缺口，杀入到了一起银行金库的劫案现场。

    佩恩探员行侠仗义，大开杀戒，将这些凶恶粗暴的银行劫匪通通干掉。

    中途的射击过程，包括游戏地图的设计，也是给日龙哥等玩家，留下了深刻的印象。

    此时，游戏特色的漫画过场出现。

    佩恩虽然杀掉了劫匪，但也在此时接到了来自安全卫士集团的电话，让现场的人立马停止犯罪行为。

    「我是安全卫士集团的吉姆探长，你特马的是谁！我要求你们立刻停止犯罪行为并且立刻投降！」

    佩恩则说道：「没问题的兄弟，我这里已经控制住了局面。」

    但话还没有说结束，电话就被卡断了。

    局面，顿时有些僵硬。

    背景的警报声，也显示十分的刺耳和紧张。

    「无论如何，被发现在银行劫案现场对我没任何好处。」

    玩到这里的日龙哥，也赞同的说道：“现在有点尴尬了，佩恩是一名卧底探员，安全卫士集团的其他人，根本不知道他的身份。”

    “那个什么吉姆探长，说不定还以为接电话的佩恩是劫匪呢！”

    长发魔男说道：“佩恩的资料应该是留了档的吧？而且还有两个人知道佩恩的卧底身份。”

    “就算佩恩真的被当成劫匪抓起来了，也没什么大问题，只是会闹个笑话。”

    作为现场唯一一名真正的玩家，日龙哥对游戏氛围的感受更深。

    直觉告诉日龙哥，这件事不会那么简单。

    但日龙哥也不知道目前是啥情况，只能控制人物往外逃。

    终于，在一扇上锁的铁栅栏面前，佩恩和自己的好基友ALEX碰了头。

    「我艹，佩恩！你怎么在这儿？我差点杀了你！这里到处都是尸体，怎么回事？」

    佩恩则说自己碰见了一起武装劫案，劫匪从地铁站炸开了一条通道前往银行金库。

    但此时的画面中，在好友ALEX的背后拐角处，一位神秘男子缓缓的靠近，在两人视野之外的地方掏出了枪。

    日龙哥等人的心提到了嗓子眼！

    枪声响起，ALEX应声而倒。

    「ALEX？ALEX！」

    佩恩的呼喊，伴随悲壮的音乐声响起。

    镜头晃动着向下，画面也渐渐变得暗淡。

    佩恩难以置信的，看着自己的多年好友ALEX，在自己的面前倒下——而他因为铁栅栏的阻挡，却无法做任何事情。

    ALEX死了，就在佩恩的面前——正如佩恩的妻女那样，同样的死在了佩恩的面前。

    「ALEX空洞的眼神无光的注视着我。ALEX死了，我什么都没能做到。」

    家人被杀害的卧底警探，能证明他身份的好友ALEX却再次在面前被杀。

    玩到这里的日龙哥，也忍不住深吸了一口气。

