    神秘的时空深处。

    秦烽离开的时间并不长，一座高达三百余里、底座直径五十里的血色圆塔在无数云气簇拥下，自星河尽头高速飞来，转眼之间就到了近前。

    塔身上满是诡异莫名的墨绿斑斓纹理，在某种未知力量的作用下缓缓扭曲变幻着，寻常大能只要远远地看上一眼，就有可能元神迷失、魂魄出窍，死的不明不白。

    塔基的门户洞开，成千上万的时空巡狩者蜂拥而出，以圆塔为中心，方圆数百万里的空域被祂们仔仔细细地、来回搜索了好几遍，恐怖的气息震得虚空都在微微颤抖。

    “嘶嘶……”

    数十头头领模样的家伙凑在一块嘀咕片刻，最后由一头金仙巅峰级别的时空巡狩者统领进入圆塔内部汇报。

    圆塔内部面积广袤，显然是有着极高明的空间禁制，显现出了绵延成片的山脉，森林，平原，湖泊，空间里处处充溢着血色的雾气。

    这种雾气对于寻常的大能都是剧毒般的存在，唯独对于时空巡狩者这样的特殊族群极有好处，是祂们的个体成长壮大不可或缺的资源。

    小世界的核心区域是一座巨城，城墙高达万丈，血色光芒四射，地面晶莹如血玉，居然都是由那种特殊的血色灵气凝结而成。

    在城门口，上百个身穿诡异青铜铠甲、手执长戈的时空巡狩者正在来回巡视，其中领队的赫然也是一尊金仙级别的强者。

    统领没有驻留，勘验过身份后就径直进了城，来到城中心的宫殿里，有当值的侍卫统领通报而入。

    城池的主人是一头体型格外臃肿的时空巡狩者，外貌倒是与那些低等同类有所差异，更近似于人族的模样，气息深不可测。此刻的祂正在半躺在宽大的宝座上，大口灌着某种紫色饮料，三十几个貌美的雌性在一旁小心地伺候着。

    “领主大人，”

    统领进来后就深深地跪俯下去，诚惶诚恐地禀告着：“经过小的们搜索探查，基本确认3479精英狩猎分队是覆灭在这一带的时空缝隙区域，击杀祂们的生灵有一定的实力。”

    宝座上的领主停下动作，血色眼眸盯了祂一瞬：“这片时空星海附近并没有底蕴过于强大的宇宙，自然不可能有太厉害的生灵出现，祂们居然就这样被对方给杀光了？”

    “这个……小的确实不清楚。”

    时空巡狩者统领小心翼翼地道，暗狱大领主喜怒无常，兼之心狠手辣，祂可不敢惹得这位主子不高兴。

    这位大领主沉吟片刻：“我们时空神族凌驾于芸芸众生之上，以诸天万界为猎场，自然免不了受造化命运所嫉，繁衍成长颇为不易，每一个族人都是至关重要的财富，不能轻易损失。”

    “这样吧，留下十个精英狩猎分队常年坐镇于此，务必要揪出那个胆敢杀害吾族族人的祸首。”

    “如您所愿，领主大人。”统领恭谨地应着。

    “去吧，同样的事情，绝不容许再发生了！”

    领主摆了摆手，示意祂退下，心情略显沉重，自己这一支族裔本就人丁不旺，偏偏暗狱时空领所辖范围格外广袤，已经探明并有着精准时空坐标的宇宙多达十万计，还有更多的神秘宇宙隐匿在时空星海深处未曾发现。

    若是族人损失过多、而又不能及时补充上来的话，这么大的领地迟早守不住，其他部落的领主们都在虎视眈眈地盯着呢。

    ……

    璇华宫。

    秦烽可不曾想到自己的所作所为居然会引来了一头时空领主的注意，此刻的他正在丹殿里忙活着。

    大殿中，高达数十丈的紫金丹炉巍然矗立，金光炫目、紫气缭绕，如山般的上品灵石被流水般送入丹炉基座，化为五彩烈焰熊熊燃烧着。

    神色凝重的秦烽端坐在丹炉前，灵活地打出一手手复杂精妙的丹诀，精准地控制着炉中火势的变化，并视情况加入各种辅药。

    随着炼丹进入紧要阶段，地面、以及炉体上的繁复阵纹重重亮起，虚空中的灵气精粹如山崩海啸般滚滚涌来，磅礴的灵气潮汐掀起阵阵风暴，哪怕有防护阵法的隔绝，都令得旁侧观摩的众多长老弟子们微微变色。

    数百位长老旁观某位丹师开炉炼丹，这样的盛况在宗门里可不多见，尤其是六位圣女居然全部到场，就连代理掌教原钧隆都派了使者过来观摩。

    “……真不愧是宗门里首屈一指的丹道圣手，光是这一手精妙至极的控火之术，恐怕就只有那几位精通丹道的神仙老祖才能勉强与之相提并论了。”

    最前排的紫玉蒲团上，一身纯黑宫裙、美艳动人的洛仪圣女感叹道。

    斓曦圣女睨了她一眼，侧首问身边的龙瑶仙子道：“我们的这位秦奕殿主，自打进入宗门之后，貌似开炉炼丹还没有过几次失败的记录吧？”

    “是、是这样的，”

    龙瑶仙子认真想了想：“秦奕道友炼丹，每次成丹的数量有多有少，但要说失败的例子，还真的是比较罕见。”

    丹师开炉炼丹，遭遇失败的情况是必然的，尤其是炼制那些高品级的丹药时，因为失误毁了一炉珍贵药材的情况更是家常便饭，就连长年精研此道的神仙、金仙大能都不能免俗。

    譬如天品丹药的炼制，十炉里面能够成功三四炉就属于颇为不错的成绩了，不过以秦烽的修为，十次里面至多只会出现一两次失误，而且成丹的数量要远高于同等修为的丹师水准。

    珞盈圣女摸了摸手中的玉箫，懒洋洋地道：“他现在只是天仙，丹道造诣就已超越神仙境界的人物，倘若他将来突破神仙、甚至是金仙境界以后，对我璇华宫的意义……呵呵！”

    斓曦圣女略微沉吟：“难怪母亲如此重视他，居然还赐了他炎月浮云珠这样的灵宝。”

    珞盈圣女自矜地一笑：“这是应有之义，等妹妹我将来从母亲手中接过了宗门重担，肯定会对他更好的。”

    她这话一出口，顿时引得其余的五位圣女纷纷侧目。

    性格火爆的紫鸢圣女忍不住冷哼出声：“别以为你先行一步抵达了神仙境界，这下代掌教至尊的大位就是你的了，等我们到时候都突破了，还指不定秦奕道友会属意谁呢！”

    珞盈圣女嗤笑道：“我可是上等仙品灵根，论气运资质都是顶尖，掌教之位历来只会传给最出色的那一个，你们从小到大始终都被我压了一头，到了现在难道还想着翻盘不成？真是笑话！”

    洛仪圣女面无表情：“很遗憾，现在你不是最出色的那一个了！秦奕是神品灵根，你再厉害都比不上他的！”

    珞盈圣女面色微变，旋即释然：“那有什么关系？等我成了掌教，他自然也就是我的了。”

    “你还要脸不？凭什么说他就是你的？”紫鸢圣女怒视着她。

    珞盈圣女黛眉一挑，就要反驳，旁边一直沉默不语的掌教特使明华仙子出言道：“好了，我的殿下们，掌教至尊早有吩咐，在下代掌教大位真正有归属之前，谁都不许打秦奕道友的主意，你们就不要再争了。”

    圣女们这才不甘不愿地住了口，珞盈心底犹自愤愤不平，要不是这几个骚蹄子搅局，何至于弄成今天这样的局面？自己早就把秦奕抓到手里了。

    不过，事情未必就没有转机，譬如说，制造既成事实什么的。

    珞盈盯着丹炉边的秦烽，开始琢磨着新的计划。

