    胡子峰暗吃一惊，疑声问道:为了我?东哥这话什么意思，子峰不懂.

    谢文东正色说道:扶入江祯上台不是目的，我希望他做山口组组长的同时，您能趁机拉拢山口组内部的各个派系，扩充自己的实力，有朝一日，你取而代之.

    胡子峰听完，精神为之大震，谢文东的意思很明显，是让他日后做山口组的老大.他心中又是震撼，又是兴奋，沉默了半晌，胡子峰又恢复了冷静，摇头说道:山口组的排外性很强，里面的主要人员多是右翼分子，想让他们支持我做组长，这这太难了.

    呵呵！谢文东笑道:只要肯动脑筋，这个世界上没有什么事情是不可以做到的.说着，他悠然道:既然你现在能做上总本部长补佐，就已经说明山口组容纳了你，难道，你对自己没有信心吗?

    不是！东哥，我不是这个意思胡子峰脸色微微涨红，急忙解释.

    谢文东摆摆手，打断他，轻声说道:你只管去做，我这边也会全力配合你，当然，我们离那个目标还很遥远，你现在要做的就是先搞好和山口组各个要员之间的关系，以方便日后行事.

    胡子峰正色的点点头，说道:东哥，我明白了.

    恩！谢文东扬扬头，说道:回去吧，出来的太久，会引起入江祯的疑心！

    东哥，那你呢?

    我回酒店.日本是山口组的天下，我在日本呆的时间太久，难免会被山口组的眼线现，我打算再过两天便联系筱田建市.

    东哥要小心.胡子峰看了看谢文东的左右，不无担心的说道:筱田建市向来心狠手辣，诡计多端，又与东哥恩怨颇深，东哥身边只带这几名兄弟，可要小心提防他啊！

    谢文东轻笑一声，说道:没错！筱田建市非常想杀我，不过，现在还不是要置我于死地的时候，他还指望我帮他杀掉入江祯，给他一个吞并洪门的借口呢！

    胡子峰笑了，摇头说道:筱田建市向来善于谋算，他做梦也想不到，这次反倒被东哥谋算了.

    谢文东无声而笑，向胡子峰挥了下手，转身回到车内.

    谢文东在酒店里住了两天，在这两天的时间里，为了躲避山口组的眼线，他和五行，袁天仲几乎是足不出户，吃睡都在各自的房间里.两日后，他退了房间，换成东京最豪华的帝国酒店下榻，直到这时，他才给掌管着日本洪门的刘思远挂去电话，通知他自己已抵达东京.

    对于谢文东突然来到日本，刘思远很是惊讶，怕在电话里说不清楚，他急忙说道:东哥，你在哪?我去接你！

    我在帝国大酒店！好的，我马上就到！

    过了半个小时，刘思远带着十数名兄弟赶到帝国酒店，在豪华的套房里与谢文东见了面.

    看到谢文东以后，刘思远又惊又喜，掩饰不住心中的喜悦之情，急忙上前问道:东哥，你这次怎么突然来日本了?有事么?

    谢文东想了想，笑了，这件事，他真是三言两语说不清楚.他摆下手，示意刘思远坐下，然后，将事情的经过讲述一遍，最后，他说道:筱田建市想利用洪门的庆典杀掉入江祯，然后再来吞并我们，我们来个反其道行之，将计就计，将此人除掉，推如江镇上台！

    刘思远听后脸色大变，这件事实在太重大了，甚至关联到整个日本洪门的命运.

    自做日本洪门的大哥之后，刘思远尽心尽力，倾注了无数的心血，早已将日本洪门当成自己生命的一部分，他不希望日本洪门出现任何的差池，更不希望看到它被山口组吞掉.他双眉紧皱，嘴角蠕动，露出一副欲言又止的模样.

    谢文东见状，说道:思远，有什么话尽管直说吧，不要吞吞吐吐的.

    “东哥，请恕我直言。”刘思远深叹口气，说道：“莜田建市虽然阴险狡诈，可入江祯也不是省油的灯，他二人可谓是两馒头踩一脚，没一个好饼。在洪门庆典上，虽然不能杀入江祯，可是更不能杀莜田建市啊，毕竟他是山口组的组长，我们一旦把他干掉，那山口组吞并我们的饿理由更充分了，到那时，入江祯很可能为了争取山口组重要干部的支持，对我们洪门宣战，如此一来，最后吃亏的还是我们。”

    刘思远的顾虑有道理，谢文东早已经想到了这一点。他微微一笑，说道：“思远，这一点你不用担心，我已经和入江祯谈过，在洪门庆典上，杀掉莜田建市的不会是我们，而是他入江祯。”

    “什么？”刘思远大吃一惊，难以置信地疑声问道：“入江祯要亲手杀害莜田建市？”

    谢文东摇头笑道：“他当然不会自己动手，一切都由他的手下人来搞定。我们要做的，只是暗中放他的手下人混入庆典现场就好。无论莜田建市死与不死，都和我们没有任何关系，因为那是山口组的内斗！”

    刘思远长出一口气，喃喃说道：“原来是这样！”想了片刻，他点点头，说道：“东哥，此计可行！”

    谢文东抽出香烟，说道：“正如你所说，入江祯并不比莜田建市好对付，我希望子峰有一天能爬到山口组的最高点。”

    刘思远不自觉地张大嘴巴，好半晌才回过神来，说道：“东哥是要子峰做山口组的组长？”

    “恩！”谢文东站起身行，在房中徘徊了片刻，走到窗前，目光低垂，俯视大厦外车辆川流不息的街道，幽忧说道：“我确实有这个打算。子峰在山口组欠缺的是资历，不过，这一点可以用功劳来弥补，山口组现在急于在东京扩大地盘，你在适当的时候，可以给子峰一个立功表现的机会。”

    “东哥的意思是让我们把洪门在东京的地盘让给子峰/？”

    “可以让出一部分。”谢文东嘴角一挑，回头笑道：“现在我们让出一小点，是为了以后拿回一大块做准备。”

    “我明白了。”刘思远说道：“这个……我会找子峰私下里商量的。”

    谢文东点点头，仰面说道：“如果我们真能控制山口组，不仅是减少了一个大敌，而且会使我们变的如虎添翼，更重要的一点，是我们控制了全日本的黑道。”

    刘思远正色说道：“东哥请放心，你让我做的事，我一定全力配合。”

    “很好！”谢文东双目弯弯，脸上露出灿烂的笑容，当初，他选择刘思远做日本洪门的大哥，很重要的一点是因为他生性秉直，没有私心，为人重情重义，肯听自己的话。

    恍然想起什么，刘思远问道：“东哥，我送你到洪门休息吧！这里是酒店，人来人往，不太安全。”

    谢文东摇头一笑，说道：“不用那么麻烦，我现在安全的很，至少，山口组会保障这一点。”说着，他笑眯眯地拿出手机。

    刘思远好奇得问道：“东哥要找谁？’

    谢文东悠然说道：“莜田建市。”

    接到谢文东的电话，听说他已到达日本，莜田建市十分高兴，通过翻译，向谢文东说道：”谢先生果然讲信用，我没有看错你。”

    “哈哈！”谢文东豪爽而笑，说道：“我希望莜田先生也能对我讲信用，此事一了，兑现你当初的承诺。”

    哼！莜田建市心中暗哼一声，嘴上却满口答应道：“当然！只要谢先生能成功干掉入江祯，我一定会全力帮你对付青帮。”不等谢文东接话，他又说道：’谢先生，我想我们之间有很多事情需要商议，在电话里难以说清楚，这样吧，你到我这里来一趟，我们当面详谈。”

    他这么说，也是在试探谢文东，看他是不是真有诚意与自己合作，如果真有诚意，他一定会来，如果没有，只怕他就没有这个胆量了。

    谢文东想也没想，回答得干脆，说道：“好！”说着，他看了看手表，又道：“我一个小时后到。”

    “哈哈！谢先生真是爽快！”莜田建市大笑，道：“我恭迎大驾！”

    “莜田先生客气！”

    谢文东刚把电话挂断，一旁的刘思远满面紧张，急声问道：“东哥，你要去见莜田建市？”

    “没错！”

    “东哥，去不得，太危险了！”

    “我刚才不是说过了吗，山口组现在还不能杀我。”谢文东的表情轻松自在。

    可刘思远并不象他那么乐观，说是山口组不想杀他，可是只怕万一啊！毕竟谢文东可山口组之间的仇恨太多太深，此时去见莜田建市，很有可能会变成羊入虎口，其中的危险，不言而喻。他想了片刻，说道：“如果东哥一定要去，我陪你！”

    

