    “若能将此阵掌握，用到第五阶都足够了！”

    陈季川在中洲世界得到不少高阶功法、术法，当初没法炼制的丹方也有不少。

    唯独阵法不多。

    功法、术法、丹方还可以死记硬背。

    但阵势——

    “阵法千变万化，学会了就是学会，学不会就是学不会。”

    “理论知识能记下来。”

    “但高阶阵图——”

    陈季川摇摇头。

    复杂的阵法根本没法死记硬背。

    他这些年修习阵法，依靠的是当初记下的各种理论书籍。

    各种阵法则是从十位阵法宗师的道果中得来。

    这些阵法宗师受到修为的限制，一个个最多也就掌握一座三阶阵法，还是三阶中变化最少、威力一般的。

    十个阵法宗师。

    十座三阶阵法。

    这就是陈季川在阵法方面的积累。

    不仅如此。

    因为阵法的特殊性，整个中洲在阵法一道上都出现了断层。

    高阶阵法无人能修习。

    渐渐地也就泯于尘埃。

    而此时，一座活灵活现、号称‘翰海星空下第一大阵’的五阶阵法呈现在眼前，陈季川心中砰动。

    “如果能仔细参悟这座阵势，对我提升阵法造诣的帮助简直难以估量！”

    修习阵法。

    一方面要根基扎实，各种基础阵势都要了然于胸。

    天下间一切阵法，也都是从各种基础阵法衍变而来。

    而除了基础外，钻研高阶阵法，一点点将其解析、掌握，也是迅速提升阵法造诣的一种途径。

    如果能有一座现成的阵势，能让阵法师切身体会各种变化，则再妙不过！

    ……

    “我正苦于阵法造诣难提升。”

    “这次算是碰着了！”

    陈季川心中欢喜。

    借助这座‘小须弥正反九宫仙阵’提升自身的阵法造诣是其一。

    借之布置武河星，又或是其他星辰，用心经营，增强自己在星空中的自保能力又是重要一重。

    不论用在何处，此阵都意义非凡。

    一旁。

    萧兰不知陈季川进入这座大阵后的心思。

    她落在‘四天下’的其中一方大陆上，冲身旁陈季川道：“这座阵势存在太久，如今不过勉强维系，因此阵势外围并无凶险。但七重山中，有‘石中火’。七重海中，有‘海心焰’。不解决这两道异火，很难闯过阵势，进入最核心的那座山中。”

    萧兰虽不知道这座大阵的来历底细，但也知道阵势不俗。

    如此阵势竟败落到这个地步。

    这也是她猜测‘须弥仙宗’现今藉藉无名，是因为岁月久远的缘故。

    陈季川从山门废墟，再到阵势当中，也能感受到岁月的厚重跟沧桑感扑面而来。

    任是何等风采。

    任是何等势大。

    在浩瀚岁月面前，都是一样的不堪一击。

    “不成仙。”

    “不得长生。”

    “终究是蝼蚁。”

    陈季川心中暗叹一声。

    一边感慨，一边四处看。

    同时又跟着萧兰往阵势深处，往须弥山所在的方向赶去。

    走过一洲。

    越过‘大咸海’。

    这一路果然无惊无险，二人顺利抵达七重山。

    ……

    才至山边。

    就有滚滚热浪袭来，令人难以忍受。

    七重山岳延绵起伏，山中寸草不生，一山过一山，皆是烈焰。烈焰炙热恐怖，若强行翻山，就是铜脑盖，铁身躯，也要化成汁。

    即使有厉害法宝、厉害符箓、厉害丹药，也撑不过多少路程。

    后者在于时效。

    前者在于法力。

    “七重山火霸道非凡，秉承山石而生，水扑不灭、辟火不开。”

    “我初来时，仅走了七日就被逼退。”

    “二次再来，借助一颗三阶‘辟火珠’，倒是往前翻过一山，但火焰凶猛，祭出辟火珠罩在头顶，对法力、心神消耗太甚。再加上闯之不尽的小须弥界，是我身心俱疲，根本难以持久。”

    “过一山后，便不敢再往前。”

    萧兰望着眼前七重山岳，至今心有余悸。

    她自撞见这处遗迹开始，就被这七重山难住。进出之间，更是瞧见七重山后七重海中也有异火，唤作‘海心焰’。

    她在魔音山中寻找各种抵御火焰、收服异火的法门、宝物。

    可是苦于修为，苦于自己这本体不通火法，而人族分身在《九转罡炎》上也只是刚入门，根本寻不见七重山中‘石中火’。

    思前想后。

    要么再等数百上千年，待修为达到第二境、第三境，得到更多宝物再来闯一闯。

    要么请外援。

    前者坏在夜长梦多。

    星空中化神不知凡几，此地距离魔音山十三光年，说远不远，说近不近。一般来说，这种遗迹一旦出世，被一个人发现，就可能被第二个人发现。

    若是引来三境、四境大能，以萧兰的修为，到时候说不定不但连汤都喝不到，还要丢掉性命。

    萧兰衡量许久。

    觉得兵贵神速，早些拿下此地才是要紧。至于数百上千年后，那太遥远了，不好把控。

    正巧她又要对付摩云妖皇。

    于是索性请动陈季川，意图一箭双雕。

    如今一雕入腹。

    现在就看陈季川手段，能不能尽快拿下这第二雕了。

    ……

    “四天下。”

    “大咸海。”

    “因为时常日久，阵势衰败，都已经不存在凶险。”

    “但是从七重山区域开始，不但有火焰遍布，阵势玄妙也开始显现，会凭空降临一个个小须弥界，当中是须弥仙宗一个个化神修士布置下的种种考验。”

    “藏着须弥仙宗各种宝物、传承。”

    陈季川望着七重山，耳畔萧兰还在介绍：“奈何天下间少有永恒不灭的存在，即使是物质也一样。随着宇宙衍变，岁月流转，灵丹的药效会流逝，法宝的威能会衰减，玉简中的功法、术法会缺失。”

    岁月的力量，很难抗衡。

    “灵丹。”

    “法宝。”

    “传承。”

    “一个个小须弥界中，各种宝物虽然有的也价值不菲。但是跟须弥山中重宝相比，完全不值一提。”

    “这次就全靠道兄出手，尽快将七重山中兴风作浪的‘石中火’找出来，届时我自有降服手段。”

    萧兰跟陈季川陈述利害。

    这是担心陈季川眼窝子太浅，被小须弥界中的些许宝物迷住了眼，故意不尽全力，最终因小失大。

    “仙子放心。”

    陈季川笑了笑。

    萧兰行事果决，他也不是短视的人，很清楚须弥山重宝跟小须弥界中宝物孰重孰轻。

    萧兰闻言没再多说，祭出一颗‘辟火珠’，当先踏入七重山中。

    法宝玄妙，火焰辟易。

    一时间烧不着她。

    陈季川紧随其后，同样祭出一颗‘辟火珠’，这是萧兰资助。陈季川事先不知此地情形，萧兰早有算计，自然早就准备好。

    顶着辟火珠行走在七重山中。

    滚滚热浪透过辟火珠袭来，瞬间就蒸出一层汗来。

    “石中火！”

    陈季川神识略微散开，忍受着熊熊烈火的灼烧，搜寻‘石中火’的下落。同时，大罗天火包裹周身，铺陈数十里，混在重重火焰当中，也在感应。

    又将‘洞悉术’施展，一眼望穿七重山。

    ‘石中火’瞬间无所遁形。

    “‘小须弥正反九宫仙阵’虽是五阶阵法，但一来残缺不全，二来年久失修，论及威力，只相当于高深些的三阶阵法。”

    “仅在玄妙变化上胜过一筹，等闲三阶阵法宗师都无法勘破而已。”

    “我一时间虽难完全洞悉，但看穿局部奥秘却不成问题。”

    “‘石中火’被约束在七重山中，并不难找。”

    陈季川领着萧兰径直往‘石中火’的方位掠去。

    轰轰轰！

    身形飞快，卷起火焰如龙。

    忽的。

    山中一阵波动，原先在陈季川身旁的萧兰突兀不见。

    “咦？”

    陈季川停住身形，想到萧兰之前介绍的，意识到萧兰这是落入小须弥界中。

    陈季川四顾望去。

    洞悉术洞悉四方，一时间居然也没能找出那座小须弥界的方位。

    “到底是五阶阵法！”

    他也不急，就站在原地一面等候，一面搜寻。

    正观望间。

    波动又起，陈季川也消失不见。

    ……

    “这里——”

    空间变幻，陈季川稳住身形，落在一座山中。

    山中有间道观，道观中有个老道人，老道人正在给几个小道童讲解经文。

    陈季川再低头看自己。

    只见他不知何时也变成了一个小胳膊小腿的小道童，懵懵懂懂，惹人怜爱。

    “幻境么。”

    陈季川祭起‘洞悉术’，一眼破妄，照出根本。

    破解整座‘小须弥正反九宫仙阵’他力有不逮，但区区一处小须弥界，身处其中，破解起来还难不住他。

    “破！”

    陈季川法力运转，将手一抬，数千道剑气顿时席卷开来——

    锵锵锵！

    剑气铮鸣，青山崩解。

    道观。

    道人。

    道童。

    眼前景象统统破灭，只剩下一座荒山废墟。

    令萧兰焦头烂额的小须弥界，甚至没能坚持几个呼吸，就被陈季川破解。

    小须弥界破。

    陈季川又回到七重山中，凌空跌下一柄玉尺——

    【法宝：修罗法尺】

    【品级：三阶】

    【说明：前古须弥仙宗化神修士‘朱应’之宝，本为四阶，历经岁月，跌落至三阶。祭出此宝，如被击中，立时在体内发出烈火巨雷，周身骨碎筋裂，血肉横飞，死于非命。】

    ……

    PS：投资本书失败的，建议去客服投诉。

