    楚离知道梁声的心思，他若杀了自己，再嫁祸于旁人，便能掩遮过去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己若脱身逃回天机阁，往阁主那边一告状，他的麻烦就大了，纵使阁主看不透九层天心诀的他们，却不妨碍从别处求证，总能找到蛛丝马迹，很难瞒得过去。

    所以梁声一定要杀自己。

    “啵啵啵啵……”一掌接一掌跟来！楚离皱眉不已。

    除非用神足通，凭他如今的轻功，想脱身当真不易。

    不过他也没太过担心，毕竟他有秘术在，能轻松脱离阵法，不过折损短暂的寿元而已，对于他来说无所谓，多吃几颗延寿丹便是。

    “啵啵啵啵……”两人掌劲相撞，出沉闷而深远的声音，宛如一颗颗小石子落到深井里。

    楚离不停后退，吃了那么多飞升丹，他修为已经远了梁声，但梁声直接催动了秘术，修为陡增两倍，估计是燃烧寿命的秘术。

    如此秘术之下楚离竟然被打得节节败退，不停后退，一口气退出了百米远。

    “哈哈，入阵！”一声大笑声蓦的响起。

    一直在忙活着布阵的大胖子忽然大笑，伸了个懒腰，戏谑的看着这边。

    楚离眼前骤然变了模样，原本的松树林忽然化为一座高耸入云，下临幽黑深渊的悬崖，他正踏在悬崖边沿，往后退一步便是万丈深渊。

    楚离虽知是幻相，却不敢后退。

    幻阵是最低浅的阵法，想必这老者要困住自己不会设这般小阵，肯定是杀伤力十足的阵法夹杂着幻相。

    后面并非真正的悬崖，但一旦踏出去摔下去，绝对会受伤，与真正摔到山崖下没有太大区别，这便是阵法之妙。

    梁声已经消失，周围空荡荡什么也没有。

    楚离扬声道：“梁师叔，这位是何方神圣？”

    他看不到梁声，只能朝着原来的方位说话。

    “哈哈，小家伙，不妨告诉你，我乃梁闻，前来助大哥一臂之力收了你这小子！”四面八方的大笑声传到他耳中，无法查探到方位。

    楚离摇头道：“杀我一个晚辈，还要出动两位前辈，还真是受宠若惊，梁师叔你难道修为也达到九层？”

    “不错。”梁闻笑眯眯的道：“所以不怕阁主知道，小家伙，甭想阁主来救你，你的好日子要来啦。”

    楚离哼道：“除了一死，你们还能干什么！”

    “咱们会先废了你武功，再把你扔到勾栏里，你就好好享受一番吧，做个兔儿爷可是难得的体会。”梁闻呵呵笑道：“这样才能解了小古的恨，除掉他的心魔。”

    楚离脸色阴沉下来：“够狠毒！”

    “哈哈，咱们是练天心诀的，天地不仁，怎能不狠毒。”梁闻笑呵呵的道：“越是狠毒，越是接近天心，修为越是精进！”

    楚离摇头道：“你这是走火入魔了！”

    “哈哈，入魔又如何！”梁闻大笑道：“总之小子你还是认命了吧！”

    楚离道：“我身上带着吃的，在阵中一两个月能撑得住，若我很久没回去，阁主自会现，一定能找到我！”

    “哈哈……”梁声再次大笑道：“你以为能撑那么久！”

    忽然两道掌力出现在身后，无声无息。

    楚离横身一荡，轻盈避开。

    他刚要落地，又一道掌力在身后出现，他只能提气再一荡，险之又险的避开。

    他再要落地时，又一道掌力出现。

    他在阵中感应不到两人，看不到他们出掌，掌力只有临体之际他才凭着直觉现，即使有地藏转轮经转化劲力，能够一再的转折身形，也防不胜防。

    这便是阵法的威力，可遮蔽天外天高手的直觉。

    他硬接了一掌。

    “啵！”这一掌格外的刚猛霸道，他翻了个跟头朝着悬崖落下去。

    “哈哈……”一声大笑从四面八方传来。

    楚离猛的提气，地藏转轮经动，硬生生把力量逆转，下沉化为上浮，借劲飘起来，斜斜飞上了悬崖，却再次又有一掌迎来。

    楚离蓦的一闪消失在原地，下一刻，他施展了天人脱化术。

    阵法一下消散，他能看到眼前的一切，又胖又壮的梁闻正在他跟前不远处，只离了三步远。

    楚离灵机一动，忽然一挥双手。

    接着一记大光明神拳捣出。

    距离太近，两道电光瞬间射至梁闻又胖又壮的身体里，一道射进了他左眼眶，一道射进他心口。

    一把刀带着血，一把刀带着血与脑浆分别从他的脑后与后背射出，射进一棵松树里，没入其中不见影子。

    “砰！”大光明神拳击中他心口。

    梁闻四肢平伸，胖壮的身子直直飞出去，好像被几匹马扯着飞退，撞上了飞刀没入的那棵老松树。

    “喀嚓”老松树从中间折断，未能挡住梁闻的身子，梁闻继续撞向另一棵老松树。

    “砰！”第二棵老松树挡住了梁闻。

    梁闻沿着松树软绵绵的滑下去，宛如没有了骨头，大光明神拳已经将他五脏六腑全部击碎，死得不能再死。

    “小弟——！”梁声惊叫。

    楚离飘身出了阵法，化为一抹流光射出，施展了大光明身。

    大光明身的度奇快无伦，眨眼功夫射出了十里之外。

    “呵呵……”梁声的悲怆大笑在他耳边响起，他大圆镜智已经看到梁声宛如一抹流光追至，眨眼功夫到了近前，度远胜大光明身。

    楚离不理会他，埋头疾行，没急着施展神足通消失。

    神足通能不用就不用，是他最后的后路。

    “我不杀你，誓不为人！”梁声大喝。

    他悲痛又自责，愤怒与内疚要把把自己燃烧起来。

    原本以为自己就能收拾得了楚离，但他行事素来稳妥周密，为了以防万一，又让小弟梁闻帮忙。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，这般事情只能让兄弟帮忙。

    他万万没想到，这竟然让小弟丧了命。

    脑海里浮现小弟的惨状，无穷的怒火与杀意让他疯狂起来，施展最厉害的秘术，一次呼吸便是一年的寿命，换来了十倍的功力。

    楚离大笑一声：“梁师叔莫要怨别人，要怨就怨你自己吧，心术不正想害我，害人不成反害己，才有如此结局，当真是老天有眼！”

    “你找死——！”梁声越疯狂，蓦的追上楚离，一掌拍下。(未完待续。)