
　　零听着索罗.正风的分析，感到很庆幸，庆幸奥普.拉姆塞他们那个团体中没有索罗.正风这样的人。

　　“所以啊，他们很难成事，最多是让你们麻烦多了一些，我们革命军也趁机捞点好处。”

　　此时，一脸笑容的索罗.正风让零膈应得不行,有什么能比你的敌人当着你的面说着他要怎么占便宜，而你却毫无办法的时候，让人蛋疼的。

　　“好了，我回答了你这个问题，那么你能不能回答我一个问题。”

　　索罗.正风目露探寻之色，零眼睛眯了眯，道:“我不一定回答。”

　　“那你先听我的疑问,再确定你能不能回答？”

　　“你问！”

　　杰森将一盘肉食端上来,索罗.正风吃了几口,道:“巴雷特惦记贝加庞克的东西，这点我已经确认。”

　　“我好奇的是，黑胡子蒂奇惦记什么，那些人手里，有什么好东西不成？”

　　零看着索罗.正风，似乎是在思考自己该不该回答这个问题。

　　一想到现在这局势，他也知道索罗.正风最后都会知道的，索性开口道:“那些人手中，有关于前往拉夫得鲁的部分秘密。”

　　“当年，海贼王罗杰从拉夫得鲁返回后，世界政府动用了大量的人手追查他们，那个时候，那些人也是负责人之一。”

　　“他们最终得到了部分秘密，我想，黑胡子蒂奇想要的，就是他们掌握的东西。”

　　“原来如此。”，索罗.正风点了点头,黑胡子蒂奇想要这些不奇怪，那个家伙本身自己的秘密也不少。

　　“如此说来，你们得感谢我们革命军了，帮你们保住了秘密。”

　　零闻言，满头黑线，冷声道:“所以你们就借着这事，拉上黑胡子蒂奇与巴雷特他们，去试探伊姆大人手中的刀。”

　　“你反应挺快。”，索罗.正风笑了起来，道:“说真的，等这件事结束，五老星说不定会将那部分秘密放出来，毕竟，让海贼自己爆发战争，对我们来说都是好事。”

　　“你觉得可能吗？”，零冷笑起来，拉夫得鲁，是世界政府的禁忌，五老星就算想要挑起海贼之间的战争,也不会用这样的方法。

　　“那你们就等着被黑胡子蒂奇等人惦记吧,他们可不会放过任何得到那些东西的机会。”，索罗.正风耸了耸肩，一副你们好之为之的表情。

　　“哼，我们能处理好，不用你担心。”，零怼了一句，语气变得平静道:“你们革命军也巴不得海贼之间爆发战争，到时候谁会遇到麻烦还说不定呢。”

　　世界政府掌控了拉夫得鲁的秘密，这一点，大海该知道的都知道，可这么多年了，也没见他们敢胆大包天来谋算世界政府。天籁小说网

　　索罗.正风闻言冷笑起来，怼了回去道:“现在的世界政府就像是一艘破船，处处漏水，等伟大航路前半段这场战争结束，你们就会发现，这个大海，已经快要不属于你们了。”

　　零装作没有听到，因为他没办法反驳。

　　“行了，我们还是看戏吧。”，索罗.正风拍了拍手，想知道的都知道了，接下来，还是看看这场争斗，又会演变成什么样子吧。

　　说完，几人起身，往普特朗方向尾随而去，零不得不跟索罗.正风一起行动，谁知道这家伙接下来要干嘛。

　　街道的南边，是一座跑马场，美丽的景色，就是差点人来点缀其中。

　　普特朗带着人到来，奥普.拉姆塞已经在等着。

　　“奥普国王，我想，我需要一个交代。”

　　普特朗一点客气的意思都没有，就算面前这人是个国王又如何，现如今的大海，国王的身份，是不值钱的。

　　“你的胆子，与你的贪婪一样，让人恼火。”

　　奥普.拉姆塞冷哼一声，目露杀机道:“你应该学一学木卡姆，他虽然爱钱，可他从来不自以为是。”

　　“呵呵，看来，我们之间已经没有和平的希望了。”，普特朗往前几步，目露讥讽道:“你借我的手来完成某些布局，我能知道一些东西，那是我的本事。”

　　“你既然行事不秘，就该付出代价，这就是地下世界势力运转的规则之一。”

　　说到这里，他手一摊，更加放肆道:“我知道你背后有人，可我也不是好惹的，不给我一个满意的答案，别怪我将某些秘密告诉世界政府，我想，他们会很感兴趣的。”

　　“对了，你应该不会忘记，上一次那种大清洗的残酷吧，啧啧啧，死的人，太多了。”

　　奥普.拉姆塞看着他，仿佛看着一个小丑，他突然笑了起来。

　　“你知道吗，我对你动手，你的贪心，只是一小部分原因。”

　　他往前几步，气势放开，咄咄逼人之态尽显，如同居高临下的国王，对反抗他的人道:“更重要的原因，我是想借助你的死亡，让他们不得不行动起来。”

　　“将来的你，一定会被记载在历史上，因为你的死亡，让一个新的时代，开始了。”

　　话音落下，奥普.拉姆塞直接出手，他，已经等不及了。

　　战斗已经发生，索罗.正风他们并没有出现，因为一个叫木卡姆的家伙，正用直播电话虫给他们直播，当然，是给钱的。

　　“你特么真是个人才！”

　　对于这种服务到位，只要钱的家伙，索罗.正风也是服了。

　　“能得到革命军首领的夸奖，在下不胜荣幸。”

　　零闻言，嘴角抽了抽，对于木卡姆，他也是服了。

　　“你就不怕知道了太多的秘密后被我们惦记吗？”

　　索罗.正风调侃出声，木卡姆闻言，顿时微微一笑，道:“现在就算是秘密，也不是秘密了。”

　　“再说了，就算知道某些不该知道的秘密，我直接忘记就好了。”

　　“做生意嘛，真诚点好。”

　　服了！

　　众人对这家伙高看一眼，难怪地下世界势力被清洗了一茬又一茬，这家伙还活蹦乱跳的，就这态度，妥妥的生意人。

　　看着战斗已经开始，零是巴不得普特朗将奥普.拉姆塞料理了，免得让革命军再有机会搞事。

　　有索罗.正风在，他是没办法在他的眼皮子下杀了奥普.拉姆塞的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第490章生意人木卡姆免费阅读。https://xs.23sk.com 