一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    挂断电话，茅科长讪讪的扭过头来，“叶先生，这样您满意了吧？”

    “不错，你表现很好！”叶凡收起手机，呵呵笑道。

    “那我们可以走了吗？”茅科长小心翼翼的问道。

    “先别着急走啊……”叶凡从桌子上空出两个大汤盆，取来两瓶干白，先一股脑的倒进去，随后又各倒进去半瓶五粮液，再是杂骨汤、海鲜汤、芥末油、辣椒水。

    他呵呵一笑，把汤盆转到茅科长和杨队长面前，“刚才不是说要跟我喝酒么？来，把这碗东西干了，你们随时可以离开。”

    两个领导看着两碗颜色各异，浑浊不堪的混合液体，肚子里一阵反胃，眼角抽动的就跟上了发条似的。

    整日打雁今天却被大雁啄了眼，还没办法找人报仇。

    就算捅出去了，谁又会帮他们说话?难道报警吗，怎么解释?

    “警察，救命啊，恒华的人要玩死我们了!”

    “怎么玩?”

    “他们强迫我喝乱七八糟的酒。”

    “好端端的为什么人家要这样玩你?”

    “因为我要潜规则他们的女朋友。”

    “靠，活该，滚!”

    这件事情本来就不光彩，况且得罪的人还大有来头。

    就算他们食品安全局的局长知道，恐怕也是让两个手下自认倒霉，谁让你们把主意打到恒华企业老总朋友的身上去呢?

    潜规则别人的女朋友被抓了现行，没剁掉你的手就不错了。

    茅科长和杨队长头脑风暴了几分钟，终于一咬牙，端起汤盆仰头痛饮。

    好在他们久经沙场，两大盘泔水一般的混合物也不是无法下咽，只不过这过程倒是难熬，食品安全两位领导愣是吐了七八回，才把汤盆里的瑶池玉露给灌进肚子。

    一放下盆子，茅科长和杨队长齐齐瘫软在地，眼睛翻白，嘴里呕着污秽，浑身打颤，意识已经空白，知觉更是飞到了九霄云外，很快完全醉死过去。

    “就这样了。”叶凡淡淡一笑，来到陈爱兰身边，拍了拍她的肩膀。

    “陈主任，回去记得给园长打一份辞职报告。

    我觉得你以后到乡下的幼儿园工作，更能体现中华新时代老师的节操美德。千万别让我失望，我看好你哦!”

    “恩……”陈主任儒弱的点点头，好似这一个字就抽空了她所有的力气，泪水和鼻涕不知道什么时候哗啦啦的混为一谈，为她端正的五官更添几分韵味。

    对于这种的女人，叶凡实在是提不起什么好感。如果不是她有身孕，踩她两脚都算是轻的了。

    叶凡走出包间，吴奎三人快步跟上。

    “叶兄弟，那什么工商局的局长，明显是要搞垮你，你准备怎么弄？”秦文沉声问道：“如果你有需要，我们可以帮你免除后患！”

    “不用采用太过激烈的手段。”叶凡笑了笑，把秦文的手机还给他：“我还有其他方式能让文大局长爽一把。”

    秦文不明就里，接过手机，只见上面是一段摄像视频。

    他打开一看，视频内容正好是从茅科长描述文魁如何设计诺梵餐饮开始。

    “嘿，光是凭这一段视频，就足够那什么局长喝一壶的了！”吴奎哈哈大笑，“叶兄弟，还是你办法好！”

    “对付这些阴险的人，就得以其人之道还治其人之身。”叶凡打了个哈哈儿，“秦老哥，还得借你手机用一用。”

    “拿去就是，多大的事情嘛！”秦文不以为意的笑道。

    叶凡接过手机，先把视频发到自己邮箱，又备了好几份，这才还给秦文。

    随后，四人告别。

    叶凡先回恒华VIP会所，把自己的东西拿回来，然后打的直奔诺梵餐饮。

    此时，诺梵餐饮已经解除了危机。

    小娟等人见叶凡回来，连忙迎了上去。

    “你们这里怎么样了？”叶凡低声问道。

    小吴咧嘴一笑，“叶哥，刚才不知道怎么回事，那些检查组的人把记录的档案全撕掉了，向门口的顾客证明了我们的清白。”

    “那就好。”叶凡暗暗吁了一口气，扭头看向小娟：“老板娘呢？”

    “她喝了那么多酒，在办公室的房间里休息呢！”小娟哼了哼，神情颇为不悦。

    叶凡在回来之前，看了手机未接电话的数字，把他吓了一跳。

    七十多个未接，大部分都是李若昕、小娟他们打的，由此可见当时的情况有多紧急。

    “不管怎么说，情况都得到了解决。今天麻烦大家辛苦一下，继续工作，等熬过这段时间，我给大家安排个旅游活动。”叶凡对一众员工承诺到。

    原本无精打采的员工们精神一振，嗷嗷叫着回到知道工作岗位。

    “小娟，小吴，老齐，你们三个跟我上来！”叶凡收起笑容，转身走向二楼办公室。

    小娟看叶凡表情冷峻，悄悄撇撇嘴，低声道：“叶哥好像生气了，你们别发愣了，赶紧上去吧！”

    “哦，好好好。”

    三个负责人连忙跟上叶凡的步伐。

    来到办公室，李若昕靠在沙发上闭目养神。

    她听到动静连忙抬头，见是叶凡，紧张的脸色稍稍缓和：“叶哥，你回来啦！”

    “别动，你快躺下。”叶凡把李若昕摁回沙发上，坐到她的身边。

    李若昕不会喝酒，被那两个败类猛灌了那么多，肯定非常难受。

    叶凡很是心疼，给她倒上一杯热水，喂她喝下。

    小娟三人站在门边，进也不是出也不是，十分尴尬。

    “坐下。”

    叶凡面无表情的指了指旁边的木椅。

    “是。”

    三人老老实实坐到一旁，大气也不敢出。

    别看小娟平时在叶凡面前咋咋呼呼，可是看到叶凡这幅神态，也不由得心里打颤儿。

    李若昕面色酒红，轻轻咳嗽了一阵，低声问道：“叶哥，你把他们叫来干什么？”

    “小李，你别说话。”

    叶凡伸出手指头，用力敲了敲茶几，目光如炬，死死盯在小娟三人的身上。

    办公室的气氛瞬间凝重起来，小娟甚至能听见自己心跳的声音。

    过了好一会儿，叶凡才沉声问道：“请告诉我，诺梵公司是谁的？”

    “是……是你和老板娘的。”小吴张了张嘴，硬着头皮回道。

    齐经理连忙拿脚尖点了一下小吴，示意他不要开口。

    “是我和小李的？”叶凡鼻端轻轻一哼，“那么，你们手里的股份，都形同虚设吗？”

    “叶总，这次事发突然，我们应对不及，请你责罚。”齐经理低下头，诚恳的道歉。

    “应对不及？我说的不是检查组的事情。”叶凡轻轻抓着李若昕的手，沉声喝问：“你们难道看不出来，那两个家伙不怀好意吗？为什么要让李总一个人去应酬他们？”

    小吴讪讪说道：“叶哥，是……是老板娘自己决定的，我们劝过了……”

    “白痴，你就别说话了！”

    小娟暗怒，一脚踹在小吴的小腿，疼得他龇牙咧嘴。

    叶凡斜斜的瞟了小娟一眼，她立马坐直腰肢，低头聆听叶凡训话。

    “小娟！”

    “……在！”

    “多谢你了。”叶凡的语气猛地一转，起身来到小娟面前，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “如果我没猜错，你应该是得知了小李的去向，立马追过去的。对不对？”

    “嗯。”小娟不解的看着叶凡，“叶哥，你怎么知道？”

    “做得很好。”叶凡揉了揉小娟的脑袋，淡淡一笑：“记住，你是诺梵的人，不管什么时候，你都要和小李共同进退！”

    “啊？”小娟一愣，随即笑道：“叶哥，这是我应该做的。”

    “如果没有你，恐怕小李今天凶多吉少。”叶凡回到李若昕身边，目光汇聚在小吴和齐经理的身上。

    “你们俩一直守在诺梵总店，讨好那些检查人员。那么你们有没有改变他们的工作态度，或者减缓事件的恶劣程度？”

    “没……没有。”小吴和齐经理纷纷摇头。

    “既然如此，为什么不抽出一个人，去寻找其他人的帮助？”

    叶凡眯起眼睛，“齐经理，小吴年轻没经验，尚情有可原。可是你作为服务行业的老人了，怎么也会做出这种坐以待毙的蠢事？”

    齐经理耷拉着脑袋，不敢回答。

    “叶哥，你别怪他们了，是我让他们留下来的。”李若昕见叶凡动了真火，强撑着身子坐了起来。

    “酒醒了？”叶凡问道。

    “嗯，比刚才好多了。”李若昕点点头。

    “好，那我现在说说你！”叶凡怒喝一声，“李若昕，你是不是蠢货？咱们诺梵有着军方合作私企的金字招牌，你为什么要去跟那两个家伙虚与委蛇？”

    李若昕一听这话，顿时愣住了。

    叶凡脸色很沉，继续低喝：“就算你把这事儿忘记了，那你总认得银男他们吧？那伙小年轻家长全是有权有势的名流，你就不能向他们求助？

    你知道不知道，你刚才有多危险？！”

    李若昕被叶凡训得哑口无言，眼中溢出淡淡的泪花。

    “叶哥，我……我是想帮你……”她的语气十分委屈，琼鼻微微抽着，我见犹怜。

    “怎么帮？你觉得以你一人之力，就把诺梵的牌子扛在身上？”

    叶凡说着，对小娟三人使了个眼色。

    小娟会意，连忙拉起小吴和齐经理，轻声说道：“叶哥，我们先出去了！”

    “嗯。”

    叶凡点了点头，等他们三个走出办公室，才将委屈哽咽的李若昕搂进怀中。

    “你这个蠢女人，知道我有多担心么？”