    众人下山后。

    张晴雪立刻就去找了村长。

    见面后啥也不说，直接就丢给了一万元现金。

    “现在立刻召集村里所有人，我有事情要说！”

    村长笑呵呵的接过钱。

    连张晴雪召集村民的原因都懒得问，直接去村委会用大喇叭把所有人召集在了打谷场。

    等人来齐以后。

    张晴雪也不废话，指着旁边那座高山说道。

    “今晚会有暴雨，这座山会发生泥石流灾害，你们必须搬离此地，否则会有生命危险！”

    此言一出，村民们轰的一下炸锅了。

    “疯了吧，我在这里住了一辈子了，这里从来没有发生过泥石流！”

    “就是，你是谁啊，你怎么知道会发生泥石流？”

    “真是瞎说！老子正在家好好的睡觉，把我叫过来就说这些废话吗？”

    “……”

    虽然已经做好了拿钱砸的准备，但是事情还是要说清楚的。

    张晴雪指着唐易说道：

    “各位父老乡亲，这位是神算大师，他算定今晚会有泥石流，到时候整个存在都会被冲垮，你们一定要相信啊！”

    众多村民看到看向唐易，发现他只是一个年轻人，哪里肯信。

    “哈哈，真是笑话！一个毛头小子而已，也敢说自己是个大师！”

    “就是，李家村的王神婆算的那么灵，现在都快七十了，都不敢自称是大师。”

    “我看啊，这就是个骗子！”

    “明说吧，你们到底想骗我啥？哈哈……”

    “被以为我们是农村人就好骗！”

    “……”

    看到村民的反应。

    张晴雪知道说再多的话也没有任何意义，直接拿出了重磅武器。

    伸出两根手指。

    “两千块！只要你们搬出住的房子，明天早上我按照人头算，有一个算一个，每人两千块！”

    此言一出，整个打谷场沸腾了。

    “我滴个神啊，还有这种好事情！？”

    “该不会是骗子吧？！”

    “我家五口子人，意思是一晚上过去就有五一万块？！”

    “卧槽，我才不信这种天上掉馅饼的好事情！”

    “这钱来的也太容易了吧，我在工地上干累死累活一个月也就五六千块钱！”

    “……”

    听着众人的议论，张晴雪又开口了。

    “只要你们愿意搬，现在每个人就可以按照人头先领取一千块，剩下的一千块明天早上领取！”

    “但是，只要现在领了钱，就必须搬走！至于临时住的地方，我这边已经安排好了，马上就有人拉着帐篷过来，一家一个！”

    “最后，你们必须把家里值钱的东西也搬出来，至于家里的牲畜，你们自行安排！”

    最后，张晴雪对所有村名说道。

    “你们记住了，今天我这么做都是大师的安排，是他不忍心眼睁睁看着你们死在泥石流下！”

    “我知道你们不信，但是时间会证明一切，你们拭目以待吧！”

    众多村民哪里肯相信她的话。

    虽然不清楚张晴雪这么做的目的是啥，但只要有钱拿，也懒得想那么多，纷纷上前领钱。

    张晴雪安排村长登记每家每户多少人，都领了多少钱，她的秘书发钱。

    脱身的张晴雪走到唐易身边，微笑着说道：“大师，看起来问题不大，这些村民都愿意搬。”

    唐易淡淡的点了点头。

    “这些村民家里少的也有三口人，多的七八口都有，外面住一个晚上而已，每人就有两千块，这种好事哪里去找？”

    张晴雪唏嘘道：“大师宅心仁厚，救他们于水火之中，他们却不相信，真是可笑。”

    唐易淡淡的道：“这也正常，毕竟他们都不认识我，即便是你，如果没有之前的事情，你也肯定会认为我疯了。”

    在利益的驱使下。

    整个村子变得热火朝天，家家户户都开始搬家。

    张晴雪按照唐易的指点。

    给村民划了一块安全区域，村民们把东西往安全区域搬。

    两个小时后。

    十辆卡车拉着救灾帐篷和一些救灾物资开了过来。

    卸货。

    搭帐篷，整个村子热闹了起来。

    被气走的镇长王朝贵听到消息后连忙开车跑了过来，脸色难看。

    “张总，你这是干什么！？”

    张晴雪脸色淡然的说道：“大师算定今晚有泥石流，这是在救这些村民的性命。”

    王朝贵看了一眼唐易，丝毫不掩饰眼中的厌恶之色，高声道。

    “张总，现在是什么年代了，凡事都要讲一个科学，你也是做大生意的人，怎么能相信这种鬼话？！”

    听到王朝贵这么说，唐易眉头微皱，正要开口，张晴雪脸色难看语气生硬的先说话了。

    “王镇长，你觉得我是傻子吗！？我建议您最好不要质疑大师！”

    说到这里，张晴雪指了指正在热火朝天搬家的众多村民。

    “我给他们每人两千块，目的就是为了救他们的性命，这么多人，少说也有几十万，你当我的钱是大风刮来的吗？！”

    王朝贵被说的哑口无言，无奈的叹了口气。

    “行，你钱多，你随便花，我干预不了！”

    然后看着唐易说道：“年轻人干点什么正经事情不好，非要做这种坑蒙拐骗的事情？”

    唐易嘴角带着一丝不屑：“坑蒙拐骗？这些村民有什么东西值得我去骗？是不是坑门拐骗，今晚十二点见分晓！”

    王朝贵冷哼一声。

    “今天我就不走了，留在这里看着，要是今晚能发生泥石流，我当着所有人的面为我之前说的话道歉！”

    “如果没有发生泥石流，我就报警，以诈骗罪起诉你！”

    唐易淡淡的道：“好。”

    等到天黑的时候，村民的搬迁工作基本已经完成。

    天空中乌云密布，眼看着就要下雨了。

    等众人吃过晚饭，天空中一声炸响，惊了所有人一跳。

    倾盆大雨忽然下了起来。

    张晴雪拿出手机，看了看天气预报，脸色有些凝重。

    “按照最新的天气预报，暴雨要持续到天亮。”

    王朝贵脸色淡然。

    “这有什么好稀奇的？雨水多的时候这里连续下几天都是常有的事情。”

    所有人都不相信这里会发生泥石流。

    村民们虽然住在帐篷里有些不太适应。

    但是想到已经到手的钱和明天早上即将到手的钱，脸上都洋溢着幸福的笑容。

