    宋储风等人身后全部都浮现出了大道虚影。

    在悟道神树的加持之下，他们可以感觉他们对于道的理解更加深刻了。

    同时，四人的资质都是发生了翻天覆地的变化。

    最为明显的，就是四人的气质。

    如果说之前，四人身上的气质还是豪情少年郎的话。

    那么现在，他们就仿佛是一尊无上强者转世，君临天下。

    陡然，天雷滚滚。

    万物大地，开始了复苏。

    四道金光从天空上面一闪而过，然后四朵最贵非凡的金色莲花缓缓绽放。

    此为，悟道金莲！

    传闻，但凡有人可以在悟道的过程之中召唤出悟道金莲，那么证明此人的悟出的大道，绝对达到了传说中的不朽大道！

    不朽大道，与天地同寿！与日月星辰相辉！

    能领悟不朽大道的人，绝对都是举世无双的盖世天骄。

    一般来说，一个时代可以出现一朵悟道金莲那都是了不起了。

    可是现在，却是直接出现了四朵悟道金莲！

    证明，洛何的这些弟子在洛何的调教之下，全部都成为了绝世天骄。

    四人，全部领悟了不朽大道！

    如果说之前的蕴道丹，是为了给他们打下道基的话。

    那么悟道神树，就是让众人最终确定了自己的道路！

    “叮，检测到师尊弟子资质发生改变，奖励提升一个小境界。”

    洛何一愣，他的修为居然直接到了皇者五层！

    “没想到，居然这样子都可以提升修为。”

    而此时，正在修炼的宋储风突然双目睁开，随即一阵狂喜。

    “哈哈哈，我宋储风彻底崛起了！”

    随即，宋储风的身后出现了一道人皇虚影，铺天盖地的威压传来，让宋储风显得神武不凡。

    虽然他的修为没有突破，但是宋储风却是感觉自己的资质已经发生了巨大的变化。

    他的天赋，已经升华了！

    而他，也在今天，确定了自己的大道！

    人皇道！

    他坚信，只要自己一直坚信人皇道，将来必定可以登临大帝！

    “多谢师尊成全！”

    宋储风高兴的同时，还不忘了自己的师尊。

    可是，洛何此时却是一脸无语地看着宋储风。

    “储风啊，你全部领悟完了？没有其他要领悟的了？”

    “是啊，师尊我正是因为发现没有什么可以领悟了，方才出来的了。”

    宋储风很是得意。

    因为，他是第一个出来的。

    这是不是意味着，他的悟性其实十分可怕，只是自己之前一直没有发现而已。

    这下子，洛何都忍不住扶额了。

    储风啊，不是为师不帮你。

    实在是，你自己都不给自己争气啊！

    储风看到了洛何的表情，心中闪过了一丝不妙。

    “师尊……我这不会出现问题了吧？”

    洛何只好解释。

    原来，悟道神树的效果第一次是最为明显的。

    要是领悟过了一次再一次进入的话，悟道神树的效果就没有那么好了。

    甚至，直接没有了效果。

    因此，第一次在悟道神树下面的领悟是最为至关重要的。

    按理来说，只有领悟的时间越长，对于大道的感应方才越好。

    对于天资的提升，也是最高的。

    可是现在，宋储风居然是第一个出来的。

    这就证明了，宋储风的提升也是四人之中最少的。

    洛何的这话，直接让宋储风傻眼了！

    自己，不仅不是悟性最高的，还是悟性最弱的？

    这下子，宋储风直接哭丧着脸。

    “呜呜呜，师尊你一定要救我啊，这下子师弟师妹他们有了悟道神树的帮助，天赋一定远远超过了自己！”“

    “师尊，你一定要帮我啊！”

    洛何无语，短时间之内他的确没有其他的办法了。

    只能看看之后还有什么办法，可以让宋储风提升天赋了。

    而也就在两人说话的时候，一道凤凰的长鸣之声陡然响彻了天地！

    又有着上古蛮神的怒吼！

    最后，是一柄带着缥缈意境的无上神剑冲出了云霄！

    只见宋语嫣、孙启天、独孤寒三人此时全都睁开了双眼！

    显然，他们也已经结束了修炼。

    三人身上大道之光闪耀，浑身沐浴着灵气。

    俨然一副天命之子的模样。

    这一幕，让宋储风看了，小心脏根本承受不了。

    “咦，大师兄这是为何哭泣啊？”

    独孤寒问道。

    “没，我这是喜极而泣，喜极而泣。”宋储风赶紧解释道。

    总不能让小师弟都看扁了自己吧。

    “行了，你们各自都已经获得了悟道神树的机缘，而且也都觉醒了属于自己的大道，如此一来，你们的大道已经坚不可摧了。”

    “接下来，跟我说说，你们各自都领悟了什么大道吧。”

    宋储风已经领悟了人皇道，这一点洛何已经知道了。

    宋语嫣走了上去，然后道：“启禀师尊，弟子领悟的乃是水月风华之道。”

    “弟子领悟的乃是荒古大道。”

    “弟子领悟的，乃是飘渺剑道。”

    三人，各自说出了自己的大道。

    随后，洛何根据自身的理解，再一次为他们讲解了他们大道的修炼之法。

    四人，全部都认真地听着。

    “嗯，不错。”

    “如此一来，我们的准备就已经完成了，继续修炼一段时间，就可以出发前往天龙秘境了。”

    “是，师尊！”

    此时，孙启天看着悟道神树的前面那一道仿佛是浑然天成的跪坐身影，忍不住说道：“师尊，敢问那人是谁？”

    此话一出，洛何停下了离开的脚步。

    他的双目，看了一眼那跪坐在悟道神树下面的萧风的尸体。

    当初，他杀了萧风之后，留下了萧风的肉身，将他放在了悟道神树下面。

    苦苦求道不成的气运之子，虽然对洛何来说只是一个可以随手杀掉的韭菜。

    但是，他的道心倒的确教会了洛何很多。

    或许，这也是洛何会留他肉身的原因吧。

    “不用理会他。”

    “是，师尊。”

    于是，洛何让众弟子全部离开了。

    偌大的玄冥洞天之中，只留下了散发着大道气息的悟道神树。

    和树下，那一道跪坐的身影。

    仿佛，亘古永存。

