
　　【今天有事，很晚才回来，只有一更。】

　　“好一柄战斧，天生自阴阳中孕育而生。我炼体练气双修，法宝不缺，唯独缺少一件施展炼体真身时适合施展的重兵器，这一柄战斧不管是重量，还是威力都已经足够。握着战斧，肉身战力足以提升一倍以上。只要能学会一门顶尖的斧法战技。”

　　易天行心中暗自欣喜。

　　伸手握住战斧，一用力，提了起来，以他数十万斤的恐怖力量，这口战斧的重量一点都没有感觉到压力，反而有种得心应手的感觉。

　　这一柄战斧可以完美的发挥出自身的肉身力量。

　　“很好，先祭炼成本命至宝，开天神器，将品阶晋升到玄阶异宝。威力必然会更强。”

　　心念一动间，这口战斧已经出现在体内，进入神海中。与鸿蒙天帝塔碰触在一起。自然而然的融入进宝塔中。如今的宝塔已经达到二十层，拥有一座混沌世界，二十座塔内小千世界。每一座都已经达到方圆九千多里的惊人范围，甚至已经开始靠近方圆万里的层次。23sK.com

　　当初吞噬的那枚暗星所蕴含的力量实在是太庞大，太惊人了。

　　一下就让鸿蒙天帝塔的底蕴大增。

　　战斧进入宝塔中。

　　顿时，也出现在塔基内的混沌之中。

　　咔嚓！！

　　战斧仿佛被一只无形的巨手抓住，奋力朝着混沌劈斩下去。

　　这一斧，能看到，黑白色的阴阳斧光如匹练般劈开混沌，如一道流光闪过，快到极致。斧光所到之处，阴阳之力如磨盘般生生将四周的一切碾碎，眨眼间，天地分开，清气在上升，浊气在下沉。一为天，一为地，而且，战斧明显不满足于仅仅只是开辟出一小片空间。

　　鸿蒙天帝塔的塔基，连通的是一处真正的混沌世界。塔顶灵珠孕育的混沌世界。具有神奇的力量可以让天地异宝进入到混沌世界，在混沌世界中，开辟空间，并且在开辟之后，直接挪移融入到宝塔中，变成宝塔的一部分。这种能力，堪称是逆天级。

　　而天地异宝能在一开始于混沌之中开辟出多大的空间，就能带走多大的空间。

　　所以，之前融入宝塔中的天地异宝，开辟出的初始空间是有大有小的。但差距并不大，有适合开辟空间的，有不适合开辟空间的。但只要能开辟出来，就是成功，空间的壮大蜕变，可以在后面不断的晋升。但一开始开辟出足够大的空间，却可以节省下大批的资源。

　　后面要提升，耗费就是海量的资源。自然是开辟的越大越好。

　　心念一动间，战斧已经再次劈斩出去，朝着混沌边缘劈斩，一道斧光下，空间骤然扩大，更多的混沌之气在阴阳斧光下崩灭，化为滋养天地本源的力量。

　　快速扩张的天地迅速变幻。甚至是在一股惊人的阴阳之力下稳固。这口战斧的斧光实在是太锋利了，大片混沌区域被劈开。

　　一里！！

　　三里！！

　　十里！！

　　..............

　　战斧仿佛不知疲倦，不断的劈斩着，竟然在转眼间就开辟出方圆数百里的巨大空间。在达到快要突破方圆千里范围时方才停下。整尊战斧自然的融入到这片天地间，与天地本源相连。

　　叮！！

　　鸿蒙天帝塔一振，整个塔身往上涨了一节，骤然间从二十重蜕变成二十一重，二十一层宝塔。

　　在完成开辟的同时，鸿蒙天帝塔内，一股股本源之力自然的融入到这座新生的塔内空间之中，让塔内空间快速增长，转眼间就冲破洞天空间的限制，晋升到小千世界。其他塔内空间在缩小，只是缩小的频率并不大。以二十座塔内空间，甚至是一座混沌世界来温养一座新生世界，简直不要太轻松。

　　当这座新生塔内空间停止扩张时，已经达到相同的大小。

　　竟然没有跌破方圆九千里的范围。但也只是维持在方圆九千里范围。

　　而战斧也在第一时间蜕变成玄阶异宝神兵。散发出的气势更加可怕，威力更强。

　　“二十一座塔内世界，这坑货又变得更坑了。”

　　易天行看着体内的宝塔，暗自苦笑了一声。

　　虽然已经开始有意识的控制不融入太多的天地异宝，但不知不觉中依旧在不断增加。

　　“不知道这一枚究竟是什么东西。”

　　易天行手中出现一枚黑色的珠子，暗自把玩着，心中却露出疑惑。

　　这黑珠不是别的，正是之前在轰碎的暗星中得到的，这黑珠隐匿在暗星中，一看就知道，绝对不是凡物，可问题是，连无字天书都探查不出其用途是什么。只知道，这是奇物。这是无字天书唯一给出的讯息。

　　可问题是，这奇物是什么东西他都搞不清楚，而且，有什么用途，能发挥出什么作用，什么都不知道，这一点，让他只能拿在手中，拿它一点办法都没有。

　　这东西，炼化不了，也没办法融入鸿蒙天帝塔，成为开天神器。

　　“咦，你手中的这枚黑珠能不能给我看一看。”

　　就在这时，阿尼玛将目光从哪些永恒币上移开，落在易天行手中，在看到那枚黑珠后，眼中爆射出一阵精光，带着激动之色，开口询问道。

　　“你知道这是什么。”

　　易天行看到阿尼玛的模样，心中一动，开口询问道。

　　同时也将那黑色珠子递到阿尼玛身前，对于他是不是会拿走黑珠并没有在意，在这里，他不认为有谁可以在他面前抢走自己的东西。真要发疯，整座暗血镇都会被他打爆。

　　“奇物，这是奇物。真正蕴含奇迹的物品。蕴含不可思议的大造化。这不是异宝，也不是炼制出来的法宝灵宝，炼金物品，而是天地造化，生出的奇迹。我只在真理之书上看到过。”

　　阿尼玛快速说道。神色间露出兴奋之色。

　　“对，真理之书，上面说不定会有对黑珠的记载。”

　　阿尼玛快速拿出一本青铜古书。这青铜古书十分大，足足有一米大小，放在一张工作台上，散发出青铜般的光芒，纹理交织，宛如不朽不灭。真理长存。

　　“这是什么？莫非就是真理之书。”

　　易天行好奇的看向面前的青铜古书。一看就不是简单之物。

　　“不错，这就是真理之书，真理之书可以东西天地间一切真理，记载着天地间的无数秘史。奇物就有在真理之书中记载。”

　　阿尼玛一边翻开青铜古书一边说道。

　　这古书用的是一张张青铜书页铸造，散发出古老的纹理。

　　“知识创造文明，文明衍生智慧。智慧归于真理。真理存于永恒。”

　　在翻开的第一页，就看到，上面浮现出一段文字。

　　这些文字中散发出玄妙的气息，让人看到，整个心神意志都仿佛得到净化，变得无与伦比的清明，很多以前难以理解的问题，都在这一刻破解，了然于胸，豁然开朗。

　　与此同时，在真理之书上，出现一只木偶，这只木偶从书中钻了出来，嬉笑着说道：“真理无处不在，真理，永恒长存。信奉真理才能得到真理。但真理并非廉价，要窥探真理，就要付出相应的代价。尊敬的阿尼玛，不知道你是否准备好付出代价了吗。”

　　两只眼睛落在阿尼玛身上，清脆的说道。

　　“当然，当然，我要献祭。我想向伟大的真理之主询问关于奇物的知识。”

　　阿尼玛快速说道。

　　“可以，献祭完成，可获取有关奇物的知识。”

　　那木偶听到点点头答应道。

　　阿尼玛没有犹豫，伸手拿出几柄符文枪，放在真理之书上，木偶看了一眼，道：”不够！！”

　　阿尼玛再次拿出各种宝物，有珍稀的矿石，有神奇的炼金物品，还有炼金合成图，各种物品送进去，都被木偶无声无息的带走，消失不见。

　　最终，木偶收走一件异宝后点头说道：“祭品已经可以媲美奇物知识的代价。可以准许阅读。”

　　话音落下，那木偶就消失不见。

　　跟着，在青铜古书上自然浮现出一段段文字。

　　“这真理之书竟然需要献祭。这到底是什么东西。”

　　易天行看到却微微皱眉，能献祭的东西，绝对不是寻常的宝物，而且，在之前，还说过要献祭给真理之主。有明确的献祭对象。

　　祭坛，真理之书。献祭。这到底蕴含着什么秘密。

　　脑海中快速闪过一道念头。

　　“这是一件宝物，不过，据说可以连通真理之主。只要向真理之书献祭，就可以获取到相应的知识。知识就是真理，真理就是一切。”

　　阿尼玛快速说道。

　　同时目光在真理之书上观看起来。在上面，已经浮现出一片文字。

　　易天行同样走了过去，观看起来。

　　“奇物，乃是天地间的异物，奇迹孕育而生的产物，非异宝，非灵宝。不在三界内，不在五行中。可献祭，获取无穷好处，奇物，每一件都蕴含造化。”

　　“奇物...............”

　　“奇物可铸造祭坛。祭祀之物。”

　　“献祭.......献祭........”

　　在真理之书上浮现出一段文字。对于奇物的描写却不是十分的详尽，只是点明可以献祭，不在五行中，不在天地内。堪称奇迹与造化。献祭的话，能得到无数好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第787章 奇物 真理之书免费阅读。https://xs.23sk.com 