    我是许天复，是一个活在阴暗里肮脏的臭虫，对于这点我并不反对。

    曾经身为血魔教的弟子，历经第二次正邪大战后，邪道势弱的时代，我必须当这么一个不择手段的臭虫。

    在血魔教的日子，说不上有多么怀念，印象里的除了被几位长老当做试验品外，好像也没有太记忆深刻的地方。

    我渴望力量，我从来不掩饰这一点，但我深知我就是一个普通人。

    而在有上一代人榜之首·凌红竹的光辉下，我做什么都显得微不足道。

    即使我度过了百年无人通过的血池考验，得到的也仅是几瓶勉勉强强的丹药作为奖励。

    于是我萌生了离开血魔教的想法，在机缘巧合下，血魔教安排我与天庭的成员会面，那也是九大封印事件之初。

    在我的一番故意讨好下，勉强得到了那位益算星君的另眼相看，可他对我的态度更像是一种高高在上的施舍。

    算了，施舍就施舍吧，想要往上爬，尊严什么的对我来说就是一种奢望。

    而本以为在完成这个任务，我便可以顺利成为天庭的外门成员时，意外发生了，我遇到了那个影响我一生的男人·林陌。

    其实林陌早在数月前我便与他相识，虽有一些合作，但也都是看在唐玉的份上。

    两人的关系不过处于见面点个头的程度，曾经的他在我看来，不过是一个待在井底的青蛙。

    他看不到这片天地有多么广阔，也不知晓这个江湖的水有多深。

    可这一次相遇他却给了我大大的惊喜，不，是惊吓。

    我被他强行控制，成为了他打入天庭的一枚棋子，这还是我自己争取到的机会。

    毕竟另一个下场是死亡，我不想死，就算苟且偷生，我也要活着。

    后面的日子有些平淡，按照林陌的计划，以天庭面具为敲门砖，我顺利加入天庭，并成为其中的一员。

    贪狼星君的名号虽然比不上六御五老那般威风，但好歹也算是天庭的中上层，这让我心中有了更多的期待。

    我相信在天庭的资源供应下，我绝不会再被他人当做可随意欺辱的蝼蚁。

    直至林陌的一则传信，打断了我的苦修生活。

    那一天，我或许一辈子都忘不了，在一座如今看来普普通通的山庄内，人界会的名字就此定下，而我莫名其妙的成为了八部众之一的阿修罗。

    当时的我还受到林陌的控制，再加上成为天庭成员后，自然对这种新建立的势力不怎么看的上。

    更关键的是，我清楚这个势力的建成更像是富家少爷心中突然升起的一种趣味。

    不过林陌既然想玩，我就陪着他玩呗。

    但这个游戏想要安稳玩下去并不容易，对于我成为八部众之一的阿修罗，另外的八部众里不知身份的迦楼罗和乾达婆却隐晦的表示反对。

    而在之后的日子中，我也遭到了他们一致的排挤。

    不过这点小事比起我在血魔教经历的来说，只是洒洒水，那种轻飘飘的言语挤兑听起来更像是几个小孩子在抢玩具时流露出的不满。

    我摸了摸自己身上因几位长老的试验，始终无法消退的伤疤，表面上装作气愤的样子，心里却极其淡然。

    这时林陌找上了我，他清楚八部众间的复杂关系，却没有多说什么。

    只是讲明我是阿修罗，是这个势力的高层，可以借助这势力的力量做任何想做的事情。

    这句话让我有些意外，而在几个月过后，看着人界会确实已经初现规模，我原本倾向于陪着富家少爷玩游戏的想法也渐渐消失。

    虽然天庭能够给我提供许多资源，但谁也不会嫌弃资源更多。

    也就是因为这种心态的变化，让我越来越认真对待人界会这个势力，同时我的心中也升起一股不服输的劲头。

    既然八部众的地位相同，我又凭什么被乾达婆和迦楼罗整日有的没的便阴阳怪气的嘲讽！

    而原本作为八部众之一的摩呼罗迦·钱多多也与我达成了暗中的同盟，这也让我有了更多的底气。

    当然，想要对着二人发起最有力的反击，最好的方法就是拿出横压他们一头的实力。

    于是我做出了个决定，前往至西之地的异族战场上磨炼。

    经过这段时间的观察，我心中明白自己论天资比不上其他的八部众，但论及努力，我自认不弱于人！

    战场上的氛围与江湖武者的争斗完全不同。

    那一次次游走在刀尖上的搏杀，确实给我的实力带来了提升，而战友之间毫无保留的信任更是给我带来了极大的震撼。

    我觉得自己隐约发生了一些改变，可又想不明白变在哪，直至那件事。

    人界会的第一次集体行动，前往圣医盟拯救李仙雪。

    对于林陌的这个决定，我自然不会反对，毕竟若是有一日我遇到危险，我也希望人界会的其他成员可以前去帮助我。

    只不过这次我的任务与其他八部众不同，是率领雷空王麾下的灭空军前去狙击支援的四凶军团。

    因我在贪狼星君的传承中得到一些军道方面的功法，以及多次拼杀在战场上的经验，这个任务在稍稍思考后，我便欣然答应。

    当然我也有一些小心思，因为迦楼罗作为我的同行者，我也有意在他面前彰显一下我这段时间的修炼成果。

    接下来的一切都在林陌的算计中，埋伏的山道，推测出对方可能派出的军队人数，占据了先手优势后，我们一上来就将对方打了个措手不及！

    面对大梦皇朝的王牌，四凶军团里的饕餮军精锐，我感觉到全身都在激动地颤抖，击败他，摧毁他，无疑是证明我实力的最佳勋章！

    但世事无绝对，所谓的算计也不存在百分百的成功率，在即将获得属于我的荣耀时，意外发生了。

    饕餮军的副将·陶锈衣发动特殊领域吸取了四周饕餮军将士的血肉，一举达到了我们无法匹敌的境界！

    面对这种绝境，面对一上来就要誓杀我的陶锈衣，那一刻我慌乱的心绪反而平静下来，不知为何，我觉得战场本就应该是我的归宿......

    不过有人替我挡下了必杀一击，是迦楼罗，是那个我最讨厌的迦楼罗！

