
　　君臣在行宫大门外会合，颇有一种劫后余生的感触。但感触完了后，就陷入了尴尬。

　　按照礼仪，皇帝总不能站着与大臣说话。可这一时半会的，又从哪里找合适的金台宝座？

　　关键时刻，还是要看机智的“嘉靖男儿”，从行宫里跑出来的秦德威又奏请道：“请陛下暂时移驾御辇！”

　　皇帝所用的车驾都在另一处安置，没被与行宫一起被烧毁。

　　眼下皇帝无处可坐的时候，登御辇的确是个不错的应急主意。坐在御辇里高度还可以，又不跌份。

　　于是几名逃出的太监扶着皇帝上了御辇，又远离行宫，以免再被火烧到，而大臣就在御辇下排位站班。

　　劫后余生嘉靖皇帝喝过几口水，强被压抑的惊惶渐渐平息了，但心里的怒气依然盘桓不去，又不知如何发泄，就开口问道：“陈寅何在？”

　　这很正常，皇帝遇到事情后，一般都会习惯性让掌锦衣卫官员去办事。

　　嘉靖皇帝是想让陈寅继续组织救火，并且勘察灾后现场，寻找火灾起因。

　　但是无人回应，几名大臣稍微闪开了身形，露出了朝班角落的状况。

　　于是嘉靖皇帝就看到，地面上有个人被绑的死死，还被堵上了嘴，再细看不是陈寅又是谁？

　　谁敢擅自捉拿锦衣卫官？嘉靖皇帝疑惑的看向众大臣，但众人却又齐刷刷的看向秦学士。

　　秦德威上前奏道：“行宫起火时，陈寅畏惧火情，迟疑不前，毫无救驾之心，简直辜负圣恩，实乃禽兽不如！

　　这还引发了公愤，在场锦衣卫官校皆可以作证！臣情急之下，擅自擒下了渎职无为的陈寅，以求能临时调度众官校。”

　　嘉靖皇帝暂时不置可否，下令道：“先解开陈寅！”

　　重新恢复“自由”的陈都督扑倒在御辇下，奏道：“秦德威擅自擒拿臣这个都督佥事，跋扈横行何异于矫诏！

　　此外秦德威所言皆为指鹿为马，实乃颠倒黑白欲陷臣于不义！”

　　秦德威沉声道：“我只问陈寅你一句，

　　火起后，你可曾下令闯火救驾？

　　情况十万火急，你却在犹豫，我真想不明白你在犹豫什么！救驾之事，还需要有犹豫？我看你其心可诛！”

　　陈寅辩解道：“当时情况危急，臣仓促之间，为周详多想了一下，便被早有预谋的秦德威与徐妙璟联手陷害！

　　而秦德威还早早备好浸水棉被，似乎有所预期，就等着行宫失火！”

　　陈寅这几句话也算是很阴险了，暗示秦德威似乎早有准备，就盼着行宫起火似的。

　　其实很多大臣心里也有这个疑虑，秦德威今晚的表现堪称是极为卓越，有条不紊指挥若定，真给人一种早有预谋和准备的感觉。

　　一个二十岁的年轻人，猛然遭遇大变，能如此镇静冷酷的应变，实在是匪夷所思。

　　秦德威冷笑着对陈都督说：“这还用有所预期？在白日间，陶道长算出可能有火灾的时候，周围不知多少人听到了，你听到了没有？”

　　不等陈寅答话，秦德威转而对嘉靖皇帝奏道：“大臣可分为两种，第一种就是臣这样的。

　　得知这个卦象后，臣晚上确实就提前有所筹备了，为的就是以防万一！

　　涉及到陛下安危，不怕辛辛苦苦白费力气准备，就怕遇到事情了毫无准备，只能束手无策！

　　而第二种就是陈寅这样的，身为掌管行在锦衣卫事之人，明知出了火灾卦象，仍旧麻痹大意毫无准备！

　　等到火起，此人又不知所措，甚至顾惜性命畏惧不前！真不知道这个锦衣卫官是怎么当的！”

　　众大臣怜悯的看了眼陈寅，不知伱这个都督是怎么想的，不老老实实认错讨饶就罢了，竟然还想与秦德威争辩。

　　陈寅急忙奏道：“陛下，实情绝非如此！臣绝无半点秦德威所言之意！”

　　秦德威斥道：“陈寅！如今幸赖祖宗神明庇佑，陛下安然无恙，你不反思悔过，反而变本加厉诿过于别人！谷逵

　　我以求万全，小心翼翼提前防备难道也成了过错？你到底是何居心？

　　难不成都像你一样对陛下安危毫不在意，麻痹大意疏于防范，就是正确的？”

　　然后秦德威又对嘉靖皇帝奏道：“若陈寅毫无问题，那么当时臣一时愤激擅自拿下陈寅时，为何在场数百锦衣卫官校无人阻拦？”

　　听到这里，在旁边看热闹的大臣默默给陈都督判了个死刑，此人的棺材板已经盖上了。

　　嘉靖皇帝心里存着怒火，他需要出气，就开口道：“陈寅渎职罪不可免，罢去陈寅一切官职差遣，枷号示众后流三千里！”

　　然后还嫌不够，嘉靖皇帝又继续喝道：“河南巡抚、布政、按察，还有卫辉府、汲县，全部锁拿问罪！”

　　卧槽！秦德威出面阻拦道：“陛下！不至于此！”

　　在历史上，嘉靖皇帝从行宫火灾里狼狈的逃出来，大丢脸面，然后就大范围迁怒。

　　把从河南到卫辉府的官场，全部撸了一遍，甚至还将知府知县狠狠羞辱了一顿。

　　但在本时空，秦德威用心良苦的保全了嘉靖皇帝的颜面。

　　他本以为嘉靖皇帝会减少迁怒，没想到还是要来这一出，下意识的就出去阻拦了。

　　然后又劝道：“陛下幸免，必有二圣在天之灵庇护，又何必大动干戈，让二圣在天之灵不得宁静。”

　　嘉靖皇帝依然没有完全消气，下旨道：“巡抚、布政、按察全部官员降秩二等，罚俸半年！卫辉知府、汲县知县罢免！”

　　秦德威叹口气，也就不继续劝了。

　　嘉靖皇帝就是这样喜欢迁怒的性格，不可能完全拦住的，能这样减轻已经很好了。

　　然后嘉靖皇帝又问了句：“徐妙璟现在是什么官阶？”

　　秦德威奏道：“世职锦衣卫指挥同知，在北镇抚司听用。”

　　嘉靖皇帝就下旨说：“徐妙璟升指挥使，协理锦衣卫北镇抚司，兼御前值殿官！另外赐庄田三万亩，回京师后拨给！“

　　这便是论功行赏了，从这四个赏赐里，足以见殊荣了。

　　世代相传的官阶升到了指挥使，以后子孙世代都是指挥使，这好处当然不用多解释。

　　协理北镇抚司，也算是一个很大的差事名头了。一下子跃升为锦衣卫里能管事的，足可见皇帝信任。M.23sk.com

　　御前值殿，其实说得就是上朝位置。在朝会上，距离皇帝最近的大臣分别是锦衣卫官和大学士，东西对立，象征皇帝最亲近文武大臣。

　　而值殿官位置就是距离皇帝最近的丹陛上，代表锦衣卫与大学士并列，这是一种特殊恩荣。

　　至于赐田三万亩的实惠更不用说了，足以养着数千口庄户人，都算是私人势力了。

　　听完这些赏赐，秦德威不羡慕，那都是徐妙璟真的卖了命换来的。

　　再说他秦德威也是有功之人，一样有赏赐，等着就是了。

　　嘉靖皇帝看着大臣们，垂询道：“这秦德威之功，该如何论？”

　　从首辅到大学士再到尚书，全部眼观鼻鼻观心，一言不发。

　　嘉靖皇帝就很为难的挥挥手：“那先散了。”

　　秦德威：“.”

　　别散啊，这事可以慢慢讨论，总能讨论出一个结果的！

　　难道以大明官制爵禄之复杂，竟没有他这样一个有为青年上升空间了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百三十九章 两种大臣免费阅读。https://xs.23sk.com 