    这天晚上王时算是辗转反侧，想了很多。

    直到夜里12点，王时抽完了烟盒里的最后一根烟。

    将烟头狠狠的按灭在烟灰缸里，算了，干了。

    不管以后的事怎么样，最起码现阶段来说，华青控股公司入股万可是好事。

    以后的事，以后再说，更何况还有深特发在呢。

    最终王时还是决定接纳华青控股公司姜小白提出的入股要求。

    既然已经决定了，王时也不是那种优柔寡断的人。

    做大事的，就没有一个优柔寡断的人。

    把被子往脑袋上一蒙，然后很快就响起了轻微的鼾声。

    考虑问题的时候，可能会一直不睡觉，或者工作的时候，可能一宿一宿熬着。

    但是没事的时候，都会抓紧时间休息。

    第二天一早，王时去找李通的时候，李通看着王时的模样，都有些诧异。

    他还以为王时一宿没有睡着，这个时候应该是眼圈黑黑的，眼睛通红呢。

    结果没有想到，王时的状态还不错，挺精神的。

    “老王，考虑的怎么样？”李通问道。

    王时笑了笑说道：“华青控股公司要入股这是好事啊，对于我们万可也是一个发展机遇。

    以后有了华青控股公司做后盾，我们万可也能够大展拳脚啊。”

    “哈哈，就是这是好事嘛，我们东兴地产公司想要人家入股，人家还不愿意，还看不上呢。”李通笑着说道，心里有种酸溜溜的。

    确实说的也是实话，同样两个公司的过来谈合作，姜小白就说了要入股万可。

    对于他们东兴地产公司，那是提都没提入股的事。

    显然根本没有看上东兴，不过人家确实也有看不上的资本。

    “哈哈，走吧，咱们去找姜董聊聊，一会要是谈判，你得帮我啊。”

    王时笑着说道，爽朗的很。

    “肯定的，王总放心。”李通和王时两人到华青控股公司的时候。

    曹宏武正带着人在公司门口抓迟到的呢，曹宏武手里还拿着一个大玻璃杯。

    里边是一杯热水，曹宏武时不时的喝一口。

    最近这段时间，每天一大早就起来来公司抓纪律，然后上班以后又查账，根据举报信的内容来调查。

    这两天往举报箱里举报的人，相比前两天多了很多。

    曹宏武往往是一查一天，晚上很晚才回家睡觉，第二天一早就到了。

    曹宏武毕竟年纪大了，坚持了几天身体就有些受不了，这要是刚上班的时候，小年轻还差不多。

    不过曹宏武依旧在坚持着，王时和李通有些好奇。

    打听了一下，这才明白是怎么回事。

    整顿活动，两人都有些好奇，拉着曹宏武聊了一会，这才带人朝着姜小白办公室走去。

    “这华青控股公司不愧是大公司啊，竟然内部自己整顿，我还真的是头一次听说。”

    “是啊，这种敢于直面问题的做法，也太难得了……”两人都能够看明白的，同时也很羡慕。

    姜小白的办公室里，姜小白也到了，他最近上班也准时的很，现在整个公司都在整顿。

    他要是带头上班迟到，影响不好。

    “哈哈，王总，李总，两位过来了，快请坐。”姜小白一大早的正忙活着，看见王时和李通以后，笑呵呵的站起来招呼着。

    “晓锦，泡两杯茶过来。”

    “两位昨天晚上休息的怎么样？还习惯吗？”姜小白问道。

    “休息的挺好的。”王时笑呵呵的说道。

    “怎么样？今天有没有什么安排，要不这样，我让人安排车，去一趟五台山逛一逛。

    我今天是没有时间了，让猛子陪你们去逛一逛……”姜小白说道。

    “去五台山。”王时摇摇头，姜小白还真的能够沉得住气，他以为姜小白会先问他入股的事考虑的怎么样呢。

    “不去，要不去一趟大槐树那里，晋省也就这么两个地方。”姜小白笑着说道。

    “不了，咱们还是说正事吧姜董。”王时道。

    “正事，考虑好了？”姜小白还以为王时需要几天的时间再好好考虑一下呢，没有想到一个晚上的时间，王时竟然有了决定。

    “我同意姜董的提议。”王时直接说道。

    “好，晓锦叫一下史总和猛子他们过来。”姜小白说道。

    很快，史生和王猛，初北平等人就进来了。

    “老史，猛子，王总答应咱们昨天的提议了，大家坐下来聊聊吧。”姜小白的办公室够大。

    一共就这么几个人，办公室的会客厅，完全能够坐的下。

    “王总，因为昨天姜董也是突然提出要入股，所以我们在你们走之后，大概商量了一下入股的份额。”

    史生开口说着，谈判哪有先让老大上的。

    这边史生说着，王时有些羡慕，听听人家的话，姜小白突然提出要入股。

    之后讨论的不是要不要入股，而是入股多少。

    从这件事就能够看的出来华青控股公司董事会这完全就是姜小白一个人说了算了。

    我说了要做，你们不用讨论能不能做，而是讨论怎么做能够做好。

    他很羡慕啊，想当初他在万可没有上市之前的董事会里边，也是这样的。

    一言九鼎，可惜上市的时候，股份只剩下……导致现在他小心翼翼的。

    王时心里正感慨着，就听见史生说道。

    “30%的股份。”

    王时下意识的蹭的一下就从沙发上站了起来。

    “不可能。”

    办公室里一群人愕然，漫天要价，坐地还钱嘛，这怎么反映这么大呢。

    他也没有说要100%的股份，或者50%以上的股份，要控股万可公司。

    只是30%的股份，这个份额可以慢慢往下谈嘛。

    王时看着一群人都在诧异的盯着自己，这反应过来了。

    讪讪的笑了笑坐了下来，其实他要是正常不能够这样的。

    主要是刚才看着姜小白在华青控股公司一言九鼎的样子，有些受到了刺激。

    心里正想着自己在万可因为股份的事，给自己找了一堆的婆婆呢。

    就听见史生狮子大张口的说30%的股份。

    所以才反应这么激烈。

