    神像不翼而飞，一个个势力闻风而动。

    成交价高达三千亿的神像，实际价值远超万亿。

    能够增加运气的神像，绝对是无价之宝。

    祭拜神像，两年多的奖金，就有一百多亿星币，平均一年, 光是买彩票中奖，至少也有五十亿星币，神像的价值不言而喻。

    神像消失无踪，摩根家族悬赏十亿星币，提供线索就有十亿星币，送回神像可得五十亿星币，摩根家族的财力如何, 不少势力心知肚明。

    港岛A区总署, 署长办公室。

    反锁房门的洪国忠, 坐在椅子上，享受着丁晓嘉的服侍。

    “没有做不到，只有想不到。”

    “消除系统，只要有钱，无物不消。”

    “负消除妙用无穷，三千多亿港岛币，怎么用？”

    看了一眼有口难言的丁晓嘉，洪国忠陷入沉思之中。

    “自动涨属性负消除？成与不成，一试便知。”

    招出系统页面，洪国忠一念之间，自动涨属性负消除的信息乍现。

    “首次消除一百万，之后每次消除增加十倍。”

    心中大喜的洪国忠，毫不犹豫的连续自动涨属性消除六次。

    “一千一百一十一亿一千一百万，只要没有达到上限，每秒增加一点属性？”

    看着炼体属性每秒增加一点，洪国忠心中大喜。

    “修炼上限自动增长负消除, 首次一百万港岛币, 之后每次消除增加十倍。”

    “随便消除一次, 修炼上限就能水到渠成的不断突破，多消除几次，修炼天赋自动增长的效率更快，我实在是太有才了。”

    豪砸一千一百多亿港岛币，修炼上限自动增长连续负消除六次。

    “第一次提升上限只需一天，第二次增加上限需要十天，修炼天赋提升一次，所需时间十倍增长？”

    “存款只剩一千零三亿多了，修炼上限自动增长负消除六次，自动涨属性负消除六级，我就算不修练，实力也会越来越强。”

    “炼体、炼气、炼神属性增加，我的寿命也能跟着增加。”

    心情大好的洪国忠，给自己增加了自愈力、免疫力、防御力。

    虽说炼体属性越高，自愈力、免疫力、防御力都会跟着增强，但增加三项属性，也是有利无弊, 反正新增的三项属性，都能自动增长。

    平复一下心情，狠狠地教训了一下不务正业的丁晓嘉。

    身心舒坦的洪国忠, 又给丁晓嘉、乐惠贞、王欣怡、何敏、仙蒂、杨倩儿，刷了修炼上限自动负消除三次，属性自动增加负消除三次。

    “仙蒂和杨倩儿还在读大学，何敏是高中老师，王欣怡是家庭主妇，乐惠贞在电视台上班，丁晓嘉是我的助理，还差一个代言人。”

    “木秀于林风必摧之，退居幕后更稳妥。”

    暗自琢磨片刻，洪国忠清洗一番，让丁晓嘉留在警署，独自驾车离去。

    听见敲门声，莎莲娜打开房门，神情疑惑：“洪先生？”

    “不请我进去坐坐？”洪国忠问道。

    “请进。”莎莲娜连忙道。

    “最近还好吗？”洪国忠问道。

    “挺好的。”莎莲娜眉开眼笑的应付，心中惊疑不定。

    “我想你帮我做一件事。”洪国忠说道。

    “洪先生，你想让我做什么？”莎莲娜坐在他的腿上。

    “我们先做正事。”洪国忠会心一笑。

    许久后，二人坐在沙发上。

    洪国忠说了说自己的想法。

    “我都是你的人了，你让我做什么，我就做什么。”莎莲娜说道。

    “你的实力太弱了，先给你提升一下。”洪国忠用钱将莎莲娜的实力，提升至乐惠贞她们一样，又给她增加了修炼上限自动消除与属性自动增加。

    “你是仙人？”莎莲娜问道。

    “暂时还不是。”洪国忠说道。

    给了莎莲娜五亿港岛币，驾车回到警署。

    “以后买彩票的事，由莎莲娜统筹，我只负责刷运气。”

    “港岛、湾岛、澳岛都信风水，钞能力妙用无穷，消除系统大有可为。”

    “存款还剩九百七十几亿港岛币，花在系统上面的钱，都捐到了内地，先消停一段时间。”

    之后的一个多月，莎琳娜周游全球，招收了一些手下。

    实力每天都在增加，莎琳娜的战力超凡。

    普通人的属性上限仅有一百，属性自动增加负消除三次，莎琳娜的所有属性，每小时都能增加一点，还有自愈力、免疫力、防御力等。

    属性上限首次十天提升一级，之后每次突破增加十倍时间。

    第一次属性上限提升，从一百点涨到一千点，第二次从一千点涨到一万点。

    属性上限负消除与属性自动增加负消除，无异于逆天消除。

    单凭这两种逆天消除，实力就能不断变强，寿命也会不断增长。

    白天客串A区总署的署长，晚上享受美女如云的生活。

    这天上午，漫步街头的洪国忠，发现苗志舜的几个手下。

    望了望四周，他看见了枪魔彭奕行。

    身上带着枪的彭奕行，快步走了过来，问道：“准备好了吗？”

    “你想挑战我？”洪国忠笑道。

    “准备好了吗？”彭奕行问道。

    “去警署自首吧。”洪国忠不容置疑的说道。

    彭奕行不再废话，伸手拔出改装枪。

    洪国忠一步之下，来到对方面前，一巴掌抽去。

    “啪！”的一声，彭奕行飞起，掉落，躺在地上一动不动。

    “洪警司。”几个警员跑了过来。

    “人交给你们了。”洪国忠转身离去。

    彭奕行的枪法，跟宋子杰他们相比，都还有一些差距。

    所有属性每秒增加一点，就算是一亿个彭奕行，也伤不到他分毫。

    已经入魔的彭奕行，想跟他比试枪法很正常。

    曾经在枪会的时候，彭奕行、苗志舜等人，都见识过洪国忠的枪法。

    入魔的彭奕行，只想在枪法上面，与人争个高低。

    十几分钟后，洪国忠走进一个珠宝店，买了一些首饰。

    “二十一件，每人刚好三件。”

    体验了几次挥金如土，洪国忠去看了看自己的山庄。

    占地面积一百亩的山庄，目前还在装修。

    依山傍海的山庄，海边修建了一个码头，订购的游轮还在船厂。

    拍卖个人物品，属于合法收入，彩票中奖也是合法收入。

    一百亩的山庄，除了房屋之外，还有花园、果园、菜地、泳池、鱼塘、沙滩、草地等。

    “这里就是我以后的家了。”

    心下满意的洪国忠，驾车回到别墅。

    待在家里的王欣怡，专门负责一日三餐。

    熟能生巧之下，王欣怡的厨艺日益提升。

    临近饭点，莎琳娜、丁晓嘉、何敏、仙蒂、杨倩儿、乐惠贞相继归来。

    吃饭、泡澡、锻炼，一觉睡到闹钟响。

    洪国忠和王欣怡她们，一天比一天强。

    时间如流水，不知不觉就是一年多。

    暂管港岛的米国人离去，港岛由华夏人做主。

    时至今日，洪国忠已是总警司，依旧负责整个A区。

    没能成为助理处长的他，已是多地的无冕之王。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    很少有人不会向钞能力低头。

