
　　杨天得知吴县发生的事情的时候，他已经回到了南昌城。

　　毫无疑问，这消息让杨天感到有些意外。按照他最初的想法，卡尔、诺恩的出现或许能给扬州军队造成一定影响，但却没想到会影响如此之大。特别是卡尔只用了一招召唤僵尸，就彻底让扬州军队混乱起来，这是他从未想过的事情，在他看来，要想让扬州军队混乱，最少也得等尸巫召唤出来之后才能办到吧！毕竟尸巫是远程攻击，而且还是远程范围攻击，一片腐蚀之云过去，那些普通的士卒必然被腐蚀成一堆白骨，这才是最有震撼力的。不过很显然，这一手段在之前吴郡的那场变故中并没有用到。

　　不过在仔细想想之后，杨天觉得这件事情不能等闲视之。如果有人在论坛上刻意引导，很可能让白云城背上邪恶的骂名，众口铄金之下，说不定让世界的npc也产生这样的映像，那可就大不妙了。毕竟在任何人眼力，这操纵尸体总归是一件邪恶的事情。

　　当下杨天便给王凯修书一封，让他立刻着手去办理这件事情，要尽量使这件事情不影响白云城的声誉。

　　王凯的办事效率无疑是非常高的，在得到杨天的指令后，立刻让人联系吴县城内的玩家，向他们打听是否有人对刚才吴县城外爆发的场景进行录像。一般来说，如此盛大的场景，一些比较有商业眼光的玩家在第一时间就能想到它的价值。而且，尸体复活的场景对于npc军队来说，或者是非常恐惧的一幕，但对玩家而言，却是稀松见惯，倒不是说他们亲眼见过，而是通过论坛上的录像，观看过西方世界的一些战斗，所以在那一幕出现的时刻，并不会感到太过于震惊。所以，按照王凯推测，应该是有玩家进行录像了。

　　结果很快就返回来了，夷州一方在吴县守城的玩家中确实有人对当吃的场景进行了录像，而且还不止一个。得知这个消息后，王凯便与这些人取得了联系，然后通过筛选，找出了其中两个比较具有代表性的录像。

　　随后的事情才是最关键的，王凯将这两个录像传到了论坛上，然后跟上了大篇幅的说明。这些说明文字有一种恨铁不成钢的意味在里面，表现出了一种痛心。痛心z国区一州的精锐军队在亡灵法师的一个小小的召唤僵尸技能面前显得如此孱弱，现在就是这样的一个状况，将来z国区军队与西方世界的军队对持的时候，又会是什么样的一番情景？难道就这样坐以待毙？所以说，这次白云城动用亡灵法师虽然看起来非常残忍，但却是为了给所有z国区玩家或者玩家势力首领敲响了一个警钟，如果玩家一直将目光放在国内，等到将来各国鏖战之时，恐怕会吃大亏。这次战争也是杨天为了让z国区军队提前感受一下西方的魔法力量，以便为将来的战争做准备。

　　王凯的这一招不可谓不高，原本杨天使用亡灵法师操纵尸体这种残忍的事情，被他这一说反而成了高尚的教育者，是为了给整个玩家和npc一个受教育的机会。毫无疑问，杨天成功了，只不过作为配角的陈温却很悲催，彻底成为了反面教材。

　　在王凯的这两段视频发出来之后，立刻在论坛上引起了极大的反响。首先，吴县之战是一个很大的噱头，之前就已经有玩家爆出了吴县之战的视频，大量的玩家也算是见识了吴县之战的残酷，这次王凯再次发出一个视频，自然很多人跟着观看，更何况，这段视频还是免费的，这在以前可是很少见的。其次，王凯本人在游戏中的名字虽然比不上阳光出名，但也是被大多数玩家所了解的，所以这两段由他发出的视频自然引起了很多人的追捧。

　　虽然在此之前，就已经有人知道杨天在吴县之战中使用了亡灵法师，而且将战死在战场上的士卒转化成了僵尸，他们对这种残酷的做法充满了抵制。要不是杨天在散人玩家中的声望很高，恐怕现在论坛上已经骂声一片了。

　　可是当这些玩家看到视频中那些缓慢行动的尸体以及混乱的扬州军队时，不由得受到了王凯的引导，想到在将来与西方国度的交战中，难免会遇到类似的情形，到时候如果也是这样，那绝对是一个巨大的悲剧。也正因为想到了这些，所以很多人都不自觉的忽略了杨天在这背后扮演的角色，或者说将其中邪恶的成分给忽略掉了。甚至他们之中的一些人，还非常肯定杨天的做法，算是彻底的扭转了杨天的形象。虽然另有一些隶属于玩家势力的枪手还试图继续向杨天脸上抹黑，但从者寥寥，发出的帖子很快就沉到不知道什么地方去了。

　　……

　　杨天在吩咐了王凯之后，也就没有再继续关注这件事情，在他看来，王凯有能力处理好这件事情。

　　不过在这时候，他却遇到了一件非常棘手的事情。

　　原本杨天想着豫章郡的那两路精锐军队明天一早就会赶到南昌城下，便决定先将那被自己俘虏的豫章郡太守弄出来，先给他提个醒，将该交代的事情交代一番，可是这时候他却发现太守一脸乌青的晕倒在地，而且位置也与昨天所处的位置不太一样，很明显有移动过的痕迹。这一发现无疑让杨天大吃一惊。

　　要知道，他为了保证这位太守的安全，可是将他所在位置方圆数百米的区域设为了禁区，别说是人了，便是苍蝇也飞不进去一只。因此这太守被他人搬动的可能性完全没有，唯一的解释就是这家伙曾今醒过。可是这家伙为何醒了后又会再次晕倒呢？而且一脸乌青，就像是中毒了一般。

　　中毒？

　　杨天忽然愣住了，这家伙该不会真中毒了吧？杨天来不及思索原因，意念一动，便将这太守身体悬浮起来，然后瞬间移动到了璇玑戒空间内那座城池的终极医馆中。

　　可别小看了这座医馆，可是有着一位王级医师坐镇。在杨天想来，就算这家伙所中之毒再厉害，这医师也能暂时保住他的性命，只要等他撑到自己将其麾下的两路精锐军队收服，后面是死是活与他也就没多大关系了。

　　然而，当杨天意念命令那医师检查太守的身体之后，那医师脸上的表情便开始逐渐严肃起来，杨天的心也就随着他表情的变化慢慢的向下沉。

　　半晌之后，这医师终于停止摆弄太守的身体，很是虔诚的对着天空说道：“主公，这人所中之毒甚剧，属下无力解除。而且属下敢肯定，除了圣级医师，无人能够将此毒解除。”

　　杨天顿时愣住了，自己到哪里去找圣级医师？现在自己的领地中，圣级武将不少，圣级铁匠也有一位，但就是没有圣级医师，或许再等上几个月自己领地内能够培养出一位圣级医师，但绝对不是现在。

　　“他还能活多久？”杨天抱着最后一丝希望问道。

　　医师说道：“启禀主公，属下刚才已经全面检查过他的身体，此刻毒已攻心，最多三个时辰，他就会死去。”

　　杨天听后，颇有些无奈，看来这太守是救不回来了。当然，如果真有心救这太守倒也不是没办法，比如蓬莱仙岛上的金厄枣，可解百毒，料想要解除太守所中之毒应该不是什么难事。可是为了这个用处不是太大的太守浪费一颗金厄枣，在杨天看来有些浪费。虽然活着的太守对于收降那两支精锐军队有一些帮助，但并不是说没了这太守就无法收服那些人。他当初急着去将太守抓回来，不过是担心这太守与那两支军队汇合。在杨天看来，死去的太守与活着掌握在自己手中的太守差别并不是很大。M.23sk.com

　　心中有了决定之后，杨天看了一眼这位太守，然后将他的尸体移走了。在空间里找了一处隐蔽的地方，杨天本着人道主义的原则，给了这家伙一个安乐死，其实这也很简单，在他的一个意念之下，这位太守的生命便走到了终点。不过杨天并没有立刻将他埋了，而是将尸体继续放在这里，说不定明天还能用得上。倒是这家伙身上的一件东西被杨天给顺走了，就是他手指上的那枚储物戒指。

　　人都已经死了，这储物戒指自然就成了无主之物，杨天轻易便打开了。不得不说，这太守能力不咋的，但收集东西的眼光还是不错。这枚戒指的空间只有不到二十立方，但里面的东西却全都是值钱之物。首先是黄金，据杨天初步估计，这里面的黄金最少有四五十万两，也难怪当初白云城军队再清理南昌城仓库的时候，在里面没有发现黄金。其次，便是珍宝器皿之类，其价值杨天暂时无法估量，不过应该比那批黄金的价值少不了多少，只是这些东西所占的空间可就比黄金大多了，算起来还是装黄金划算一些。最后则是一些秘籍装备，品阶都不低。也就是说，这枚小小的储物戒指中，最少装了上百万两黄金的物品，绝对能说是价值连城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一十三章 中毒免费阅读。https://www.23sk.net 