    两只狐妖，卒！

    在暗影中，如果不能熟练掌控暗影之力的话，等待它们的只有一个字，那就是死。

    不过两只狐妖死亡的瞬间，它们身体“砰”的一声化作两道青烟，青烟散去，最终只留下了两根漂亮的橙色毛发。

    “它们竟然是玉藻前的毛发化成的？”

    陆阳这才恍然。

    怪不得这些狐妖长得一模一样，跟从一个模子里刻出来的似的。

    不过话说回来，一根毛发化作一个狐妖，光是第一层保守估计就得有上千狐妖，一共九层，这样推算的话，就要有上万只狐妖，上万根毛发。

    玉藻前就不怕把自己身上的毛给薅秃噜皮了？

    这年头增发可不是一件容易的事情！

    言归正传。

    突然损失掉两个同伴，其它狐妖立刻被惊动，但陆阳又躲入暗影内消失的无影无踪，它们根本察觉不到。

    这些狐妖相对来说较弱，陆阳能够利用魅影无形轻松对付。

    再次出手，又解决掉两个狐妖后，剩下的三只狐妖终于慌了。

    它们抬着二人快速狂奔想要逃跑，但却突然一下像是中了定身法似的一动不动，紧接着，砰的一声化作青烟，竟然自我了断了。

    妖梦的梦魇之力！

    “看到没，看到没，我是不是很厉害，是不是？”

    妖梦激动不已，眼睛中冒着金光。

    这些狐妖只是刚刚达到虎级级别的门槛，在现在的陆阳看来不值一提，但对于妖梦来说，这可是她第一次利用梦魇之力战胜敌对诡异，还是虎级别的！

    第一次啊。

    就能这么顺利，一点血都没流，怎么能不激动呢？

    陆阳笑着捏了捏她的小脸：“嗯，你很厉害。”

    妖梦：(*^▽^*)

    陆阳继续捏：“果然不愧是传说中的梦魇，实力太强了！”

    妖梦：(>▽<)

    “我真的很崇拜你！”

    妖梦：“……”

    “真的，我都想要你签名了。”

    妖梦：→_→

    “别捏了，你占我便宜，混蛋！”

    妖梦反应了过来，这个狡猾的家伙哪里是在夸自己，明明是借着夸自己为借口来捏自己的脸！

    狡猾的混蛋！

    陆阳也没继续得寸进尺，过了一把瘾，他已经知足了。

    先带着昏迷的上杉宏树赶紧离开这个作案现场，暂时找到一个安全的地方后，上杉宏树很快醒了过来。

    他简单说了一下他的遭遇，只是在古堡内漫无目的的走，之前也遇到过狐妖，但是被他用隐符躲过去了。

    不过后来他发现了芽衣，发现了鬼母，想着要把芽衣给救出来，但没想到，连自己也给搭进去了，差点儿送命。

    不过芽衣现在还没醒，看她似乎还有虚弱，应该是跟鬼母有关系。

    陆阳背着芽衣继续赶路，上杉宏树仔细回想了一下，面露愁色。

    “我想起来了，我之前好像看到了秋山前辈。”

    “秋山真纪？”

    “嗯。”

    “是不是她还对你媚笑连连，甚至主动说喜欢你，要扑倒你？”

    “那倒没有，陆阳同学为何这么说？”

    “我做春梦的时候，女主角都会这么做，只可惜每次到关键的时候就醒了。”

    “……”

    “陆阳同学，这不是梦，我真的碰到了！到时候能不能……”

    “那好吧，如果有缘遇到了，看情况。”

    陆阳淡淡道。

    看来，那些狐妖之前所说，有三个实力强大的入侵者，其中一个就是秋山真纪了。

    到时候如果遇到，陆阳不介意让她跟着一起走，省的她一个人在危险的古堡到处乱逛。

    但如果遇到危险，那就要考虑考虑了。

    不是陆阳会见死不救，而是得考虑考虑自身有没有这个能力救。

    连秋山真纪都解决不掉的危险，他们恐怕也会无能为力。

    直达天梯被妖狐完全把守占领，陆阳要去螺旋天梯那里看看情况，如果实在不行，就只能强行闯过去了。

    他们不可能一直在第一层，小伊伊倒是不用担心，现在鹿岛千鹤还没找到，这是陆阳最放心不下的。

    她应该是被传送到了别的层次。

    在密道中穿梭前行，陆阳没想到，他们还真就遇到了秋山真纪。

    是妖梦界域先发现的，她利用梦魇之力将实时画面传送到了陆阳和上杉宏树脑海中。

    画面内，秋山真纪以一种极快的速度在飞奔，看她气息紊乱的样子，似乎已经受了伤。

    “还有别人！”

    妖梦再次传送画面。

    就在秋山真纪后面不远处，是一个陆阳非常熟悉的身影。

    地王摩罗的手下，灵谕！

    他也以极快的速度飞行，看样子是发现了秋山真纪而且已经将她当成了猎物。

    秋山真纪的伤很有可能也是他带来的。

    这下可麻烦了，灵谕的实力极强，即便是秋山真纪加上他们现在所有人的话，恐怕也不是对手。

    但如果坐视不理的话，秋山真纪一旦被追上，没有人能救得了她。

    陆阳在思考办法。

    “等等，还有！”妖梦惊呼。

    这个时候，脑海中画面一闪，立刻发生了变化。

    在灵谕后面不远处的地方，竟然还有一道身影，她一团烟雾朦胧，气息隐约间比灵谕还要更强！

    “烟烟罗？”

    陆阳立刻认出了她的身份，数字诡异组织暴君天犬的手下！

    曾经轻松抵挡下地王摩罗一击的强者！

    虽然只是地王摩罗普通的一击，但也足以能够看出她的强大！

    陆阳估计，她的血色数字编号恐怕能达到50左右。

    就是这样一个恐怖的家伙，正追在灵谕的后面！

    现在看来的话一切都清楚了，之前狐妖所说的三个麻烦强者，就是秋山真纪，灵谕，以及烟烟罗。

    秋山真纪被灵谕追，灵谕被烟烟罗追。

    好家伙，搁这儿开火车呢。

    这要是不管，秋山真纪就算有十条命都不够的。

    “还，还有！”

    妖梦又发现了新的情况。

    画面再次一转，烟烟罗后面不远处，出现了一群实力强大的狐妖，由之前见到的一个狐妖首领带队，气势汹汹。

    这一队的狐妖追在烟烟罗的后面，如此一来，这火车开的更长了。

    这下，不管秋山真纪是不行了，总不能眼睁睁看着她死。

