    研究所也是这段时间才发现，资料库对清辉的评估程度已经到了极度危险的地步，而且是以清辉平时跟宁野殿下玩闹的时候的危险程度。

    也就是证明了，要是没有接近宁野那种精神力程度，你想要靠近清辉跟清辉玩游戏都是可能会有生命危险的。

    所以对于宁野没有签之前说好的合约的这种事情他们倒是没有太大的反应。

    毕竟这种危险程度，整个星际怕是没有几个人能看护了吧，要是宁野真的不愿意接手了，那他们才是会觉得头疼呢。

    之前不知道，而且捕获的太轻易，谁能知道等清辉缓过来之后，在正常生长之中，居然是这样的一个态势。

    更难以置信的就是他们之前还担心清辉要是被那些不法分子给抢走了怎么办。

    现在却是担心这些不法分子要是真的混进来，被清辉弄死了该要怎么办。

    这小家伙外表真的太具有欺骗性了，而且真正的有着那种我给你一拳，你可能真的会死这种技能。

    不过虽然认同是这么认同的，但是作为最顶级的研究机构，研究星还能不要面子的吗？于是直接甩锅，将锅往宁野身上甩：于是现在我们从清辉的临时监护人变成了殿下养人鱼的顾问……

    ‘哈哈哈哈哈，隔着屏幕都能够感受到的绝望。’

    ‘谁能想到殿下也是个可爱控呢，让你们不好好看好，往殿下手里面送，还不回来了吧？’

    ‘过分，太过分了【狗头】’

    ‘大概这就是人生吧，笑死我了，殿下整天藏着捂着，我也想要看小人鱼。’

    ‘上次崽崽吃饭的视频我看了，我本来有厌食症，大概是被崽崽的美貌迷惑，我那天吃了一大碗饭！！我现在就靠着崽崽的那个视频过日子，求再给点吧，看看卑微的我！’

    时间已经是过去了小一个月的时间。

    清辉在宁野这边吃好喝好，整个人都长了一圈，而且明显的长大，漂亮的尾巴变长，发丝也是微微变长，一双浅粉色的眼眸此刻更是如梦似幻的好看。

    食量也变大了不少，跟宁野也越发的相熟了。

    宁野经过这段时间的相处，也已经是差不多的摸清楚清辉平时到底是个什么样的性格了。

    平时做出种种举动到底是什么意思。

    比如对方相当的懒散，不愿意搭理别人，前几天，他母亲试探的来过一次，就这么远远的看着，清辉连自己的脑袋抬都不抬的，就扫了一眼，然后丝毫不在意她要做什么。

    而且大概现在还是在幼年期，整天吃饱了就睡，睡饱了就吃，看着乖巧听话，但实际上你闹不懂她脑子里面怎么想的，在她的概念之中，还有饭后活动这一茬。

    所谓的饭后活动，就是缠住他，将他拖进水里，然后可劲的折腾，要跟他打架。

    小姑娘的力道气势都很足，就是那奶声奶气的小声音，还有那张过分好看的小脸破坏了整体的感觉。

    看起来是挺凶的，挺凶萌的。

    