    第2624章遭遇围攻

    苏凌月和黑裙小怡脸色一变，已经能够明显听到外面传来的轰隆声在不断的放大。

    隐隐约约还能听到很多人的惊呼声。

    “我出去看看！”

    陆天龙深吸一口气，迅速扭头朝着龙神殿大门口方向跑去。

    “我们跟着你一起去！”

    苏凌月和黑裙小怡两个人也赶紧开口，想要跟着他一起出去。

    “凌月留下！”

    听到两人的话，陆天龙思索咯一下，随后扭头吩咐道。

    现在情况不明朗，说不定会有大危险，苏凌月现在实力太弱，如果跟着出去说不定会有麻烦。

    “为什么？”

    苏凌月有些不愿意。

    “我们不能把帝龙神自己留在这里，怎么也需要有人看守。”

    “小怡对龙族熟悉，所以跟我一起去，只能你留下。”

    陆天龙找了个借口。

    他明白苏凌月想要跟自己并肩作战的心思，但现在真的不行。

    之前调动了龙族所有的圣龙神之力，短时间内想要再次像刚才对付冰龙神一样，引发那么强大的力量不太可能。

    “……好吧。”

    苏凌月尽管不情愿也只能点头答应，帝龙神的确需要人看守，提防出现什么情况。

    而且陆天龙说的没错，黑裙小怡的确适合跟他一起出去，她对龙族太熟悉。

    “如果不到万不得已的程度，你不要出去，好好看守帝龙神。”

    陆天龙再次叮嘱了一句，转身快速朝着外面而去。

    龙神殿外。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    阵阵声响传来，震耳欲聋，让人感觉整个大地似乎都在晃动。

    东南西北四个方向，天空之中升腾起道道黑云，从遥远的天边迅速朝着这边延伸而来。

    空气之中开始充斥着一股很是诡异和阴森的气息，让人心里感觉慌慌的。

    “这到底是怎么回事？”

    “不知道，但是我嗅到了一股危险的气息。”

    “该不会是有异族来袭吧？这里可是龙族，他们也太大胆了。”

    “不太可能，龙族可是超级古族，有几位龙神坐镇，哪个异族不长眼敢来这里捣乱。”

    广场上的上万人都被周围诡异的场面弄的有些不知所措，不少人全都在低声的交谈着。

    “你们看，龙神殿大门打开了，应该是龙神们出来了。”

    不知道是谁喊了一嗓子，所有人的目光顿时全都集中到了远处的龙神殿处。

    龙神殿大门缓缓开启，又缓缓关门。

    “恩？怎么只有陆天龙和小怡姑娘两个人？”

    “对呀，其他那些龙神呢，怎么没有出现。”

    不少人脸上充满疑惑，的确只看到陆天龙和黑裙小怡两个人快速从龙神殿出来到了高台上。

    “老大，诸位龙神呢？”

    广场上，神族的神尾扯着嗓子对着陆天龙喊了一声。

    他所在的神族同样是超级古族，所以他站在广场最前排的位置，能够更清楚看到高台上的情景。

    “呵呵，各位稍安勿躁。”

    “诸位龙神正在帮苏凌月稳定状态，很快就会出来。”

    陆天龙面带笑容道，现在可不能把龙神已经离开龙族的消息说出去，要不然有可能引发恐慌。

    说话的同时，陆天龙迅速朝着四周看了一眼。

    他注意到天边乌压压的黑云，仿佛暴风雨即将来临的场面一般，让人感觉心中很压抑。

    而那轰隆隆的声音，正是来自龙族的东南西北四个方向。

    “有人在硬闯龙族！”

    黑裙小怡也在快速的观察四周的情景，微微皱眉之后压低声音对着陆天龙快速道。

    陆天龙点点头，他也猜出来了，周围传来的轰隆声，应该是有人在硬闯龙族，在强行攻打龙族的守护结界！

    “看来刚才我们的推测正确，这就是敌人的一场阴谋。”

    陆天龙深吸一口气，淡淡开口道。

    没错，这就是阴谋。

    使用调虎离山之计，让龙族的诸位龙神离开龙族，接着便安排人来攻击龙族。

    阴险！

    “谁那么大的胆子，竟然敢硬闯我龙族！”

    黑裙小怡死死攥着拳头，也就是不能让下面的天下古族人看出异样，要不然她非得暴跳如雷直接开骂了。

    “是呀，他们的胆子真的挺大。”

    陆天龙点点头，“但这次的情况相当不好。”

    按照以往的龙族惯例，不管什么时候，都会在龙族之中留守一位龙神。

    除了处理龙族的正常事务，还有就是应对各种突发事件。

    一位龙神坐镇，加上龙族的底蕴，还真没什么人来敢随意捣乱。

    但这次情况不同，因为帝龙神的突然变故，皇龙神等人全都赶去镇魂狱，龙族现在并没有龙神镇守。

    “天龙，我们现在怎么办？”

    听着轰隆隆的声响，黑裙小怡知道隐瞒不了多长时间，很快台下的天下古族人就会知道龙族在被人攻击。

    “你觉得呢？”

    陆天龙微微眯着眼睛，目光从远处收回，放在了台下那些天下古人的身上。

    不少人恐怕已经猜测到龙族正在被攻击，表情全都有些惊愕。

    “我觉得，敌人来势汹汹，肯定有万全的准备，也知道我们龙族现在内部的实力。”

    黑裙小怡压低声音快速开口。

    “比较稳妥的办法，是我们固守龙族，等到皇龙神等人到来。”

    “到时候再一举反击。”

    她说的的确是最稳妥的办法，龙族结界强大，想要攻破很难，若是等到皇龙神等人到来，的确可以化解危机。

    陆天龙却轻轻摇头。

    “小姨，固守是下策。”

    “对方设下这么一个圈套，既然知道龙族现在的实力，那么肯定同样有对策。”

    “如果我猜测的没错，他们不会让皇龙神等人这么快就回来的。”

    “而且，他们肯定也有办法攻破龙族的结界！”

    对方费尽心思布置这么一个大局，必定早有准备，连帝龙神都能够被他们重创，还有什么不可能？

    “……那你说怎么办？”

    旁边黑裙小怡皱眉，觉得自己想的还是有些太简单了，陆天龙说的没错，对方肯定有办法的。

    “走吧。”

    陆天龙深吸一口气，迈步朝着前方走去。

    “既然不能固守，那我们就主动出击！”

