    第213章砸钱留人

    纪扬被气笑了。

    “我还以为你喊我回来相亲。”

    秦瑜忍了又忍，还是没忍住翻了个白眼：“就你这样的，能找到甜甜那么好的姑娘，那都是我们纪家祖坟冒青烟了，我都恨不得给甜甜几个亿让她别离开你，我有病啊？给你安排相亲？”

    纪扬低笑一声，抓重点抓的气死人：“甜甜不缺那点钱。”

    秦瑜冷笑一声：“是，她不缺那点钱，所以你自求多福吧，咱们家就有钱这点优势，以后等她发现你的真面目了，砸钱都留不住人。”

    纪扬啧了一声，拉开门就走。

    纪扬回到基地的时候，时甜甜正在开直播。

    她打得是她自己的号，匹配的路人局。

    此时她正跟队友开车往安全区转移。

    她那天一战封神之后，直播间涨了很多粉，也有更多绝地求生玩家知道了她。

    她这局匹配的队友就把她给认出来了，上来就激动的喊：“你是不是那个小魔女？！”

    时甜甜压根不知道她还有这个外号，所以非常肯定的否认：“我不是。”

    【哈哈哈哈哈哈我估计甜甜这个不喜欢网上冲浪的人，还不知道她自己又多了一个绰号。】

    【是你是你就是你啊。】

    时甜甜看弹幕才反应过来，还真的是在说她。

    “我怎么就是小魔女了？”时甜甜非常困惑。

    【就是夸你厉害的意思。】

    【嗯，没错，你信我们，就是那个意思。】

    【不过甜甜封神到底要叫什么神啊？狐神？狸神？狐狸神？】

    【哪一个都很难听，叫小魔女不好吗？威风又霸气/狗头】

    “真的是你啊！我刚才去看你直播了！”刚才说话的四号又开麦了。

    “我特别喜欢你，你要打狙吗？我刚才捡了一把AWM，给你吧？”

    时甜甜开麦说：“不用，你打吧。”

    纪扬就在此时走到了她的身后，时甜甜带着耳麦没发现，拿着八倍镜看直播的粉丝们却发现了。

    虽然镜头对准的是时甜甜桌面上的手，但也能看见一点她身后的地方。

    粉丝们仅凭露了一点点的腿就判断出了是纪扬。

    【羊神来了！】

    【羊神来了，甜甜不要聊了！】

    【甜甜甜甜，不要再跟粉丝交流感情啦，看看羊神，羊神一会儿要吃醋了。】

    时甜甜终于看到了弹幕，下意识的回头，正好对上纪扬那双带着点凉意的眸子。

    纪扬微微低头，在对上她眼睛的那一瞬间，眼底的凉意渐渐散去。

    时甜甜看了一眼电脑屏幕，队友已经将车停进了假车库。

    她摘了耳麦，抬头看纪扬：“什么时候回来的？”

    “刚回来，你这局完了要跟我双排吗？”纪扬瞥了一眼她的电脑屏幕，眼神微暗。

    时甜甜唇角勾了起来：“当然要啊，我们都好久没有双排了。”

    纪扬被她语气里的雀跃取悦到了，紧绷着的脸色缓和了几分。

    “那你等我一下？”时甜甜笑着问。

    纪扬点了点头，伸手帮她把耳麦戴上。

    时甜甜眼睛里染上笑意，转过身去，继续专注游戏。

    纪扬坐到她旁边的位置，开了机之后，登入游戏。

    ?  ?感谢困鸭的打赏~么么~

    ?      有月票的投一投~月票能涨500活跃点呢~想要~

    ?      还有推荐票，你们都不给我投票啦，是不是外面有别的人了？（大哭）

    ?      另外我评论区放了小剧场~没看的赶紧去看~

    ?      还有你们什么时候放假啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

