    随即所有人手中盾牌一推，同时露出他们的刀剑长枪！同时朝着中间的张少陵刺去！

    说时迟那时快。

    张少陵早就有所准备，飞身一跃，原地旋转而起，便躲过了周围兵甲的同时围刺！！

    张少陵飘然落地，直接脚尖一点，踩在了那些兵士们围在一起的兵器顶端！

    半空而立！好不潇洒！！

    周围那些武者见状，都不由得欢呼叫好！

    五皇子见此，却是神色一冷，再次命令道，“一起上，给我杀了他！！”

    一声令下。

    那些兵士收回武器！！张少陵也因为没了落脚点，落在地上。

    而这时那些兵士们也都冲杀了上来。

    张少陵急忙一个侧身，直接躲过了一名兵士的长枪，抓住这人的长枪，回身一扯，顺势挡住身后一人的长刀偷袭。

    这被张少陵抓住兵器的两人，都是面色一惊，显然没料到张少陵竟然反应如此敏捷。

    而与此同时，不等他们收回武器。

    那手持长枪的兵士就觉得长枪之上传来一股巨力！！拽着他直接平地而起，朝着周围飞砸而去。

    原来是张少陵直接拽着手中长枪，连带这名兵士，直接当做武器，抡圆了开来！！

    将周围那些冲上来的兵士全都砸开！！

    这一击，势大力沉，而且范围极广！周围冲上来的一圈兵士没有防备，顿时都被砸飞了出去。

    这一幕出现，那些观战者也全都没有料到。

    一个个全都愣在原地。

    看着那一片狼藉中的少年身影，惊骇不已。

    红莲欣喜的直接蹦了起来，“太好了！！我就知道张少陵一定可以！！”

    章程等人也是露出惊喜振奋的神情。

    仿佛刚刚以一敌十数人的是他们一般。

    五皇子商蒂见此，差点被气死过去！

    不愿相信这样结果的他，暴跳如雷的指挥道，“妈的你们这群酒囊饭袋！！本皇子平日养你们花费这么多，现在你们个个这么废物！！要是杀不死他，本皇子要你们死！！”

    此言一出。

    那些兵士顿时浑身一颤，再也不敢掉以轻心。

    看着张少陵，一个个神情都变得无比森然，拿出了战斗沙场的血性！！

    再次冲杀，威势更胜最初数倍！！

    但张少陵击退他们第一次后，自然不会傻傻的站在原地等着这些兵士调整！

    就在那些兵士重整旗鼓，正要再次冲杀时。

    他的身影已经消失在了原地。

    迷踪步，在如今他的修为之下，已经修炼到了巅峰层次！！

    玄阶中品的战斗身法，第一次全力展现它的威能！！

    在场的兵士们只看到一道黑影闪过，完全捕捉不到连贯的轨迹。

    等张少陵再次出现时，他已经不知何时来到了一名兵士的面前。

    那兵士看到眼前忽然出现的人影，当即大惊！！

    立刻催动磅礴的元气，在手中军队的制式灵刀中！

    这制式灵刀，除了拥有极品灵器该有的威能，还能够一定程度的增幅使用者的元气威能。

    可谓无比强大。

    也让皇室军队更加一往无前。

    兵士也算训练有素，长刀迅捷杀出，要将眼前的张少陵斩杀。

    但只见张少陵嘴角露出一抹冷笑。

    下一刻，他的拳头巨力顿生！！接近三十万的巨力直接轰穿了眼前兵士的盾牌！

    比兵士的长刀后发先至的，继续轰在兵士的小腹！！

    一股无形劲气直接将兵士五脏六腑都轰碎！从后腹震穿而出！！

    将兵士后背的甲胄都轰出一个窟窿！！

    兵士动作一顿，当场毙命！

    他的眼神中流露着不可思议，难以置信眼前的少年竟然会拥有如此恐怖的力量。

    至死也是死不瞑目！

    而在兵士断气的一刻起，张少陵的身影就已经再次消失。

    继而，起初那名兵士身旁的数名兵士也连接遭到重击！！

    这些兵士都是反应不及，哪怕来得及发动反击，可他们的动作太慢，盾牌甲胄在张少陵恐怖而碾压的力量下，也形同虚设。

    照样是一瞬间就毙命！！

    这些兵士纵使实力不弱，一比一，就算不及章程楚云飞之流的天骄，可加上身上的装备增幅后，也绝不弱多少。

    但在张少陵的面前，还是太弱太弱。

    要知道如今的张少陵，可是拥有碾压普通真玄境后期强者的实力的！！

    就算是那碧云宗，实力达到真玄境九重，觉醒了四品武魂的何承，他都敢碰一碰。

    而且若非那时洪冷出现。

    张少陵就算不敌，也有信心将何承重伤！！

    如此实力，想要解决眼前这些兵士，岂不是举手投足之事？

    扑通扑通！

    在场的人，甚至没看清张少陵如何出手。

    就见到有兵士的身体轰然倒地！全部毙命！

    而且一具又一具，不断有人倒地，转眼就超过了十人！

    这一幕，直接吓得剩下的兵士慌忙后退！！

    更是下意识的所有人紧紧缩成一团！全都神情恐慌。

    一个个都丢了魂的模样。

    众兵士缩成一团，护住自身，让张少陵再没了逐个击破的机会。

    这才止住了不断有人倒下的画面。

    张少陵现身，出现在那抱成一团的二十几名兵士，神情轻松，面带冷笑。

    仿佛刚杀人的根本不是他一般。

    反观那二十几名兵士，见到张少陵出现，却反而都瑟瑟的倒退几步，一个个看到张少陵的眼神，仿佛是见了鬼。

    这极具戏剧化的一幕，顿时让那些观战的人们，全都看呆了！！

    怎么会是这样？？

    明明起初是那些兵士将张少陵一人团团围住。

    以多欺少！理应是生死绝境！

    可转眼间，就变成了张少陵一人，反倒是将那二十几名兵士给包围了一般。

    这前后的反差。

    还有如今一人威慑一群的画面。

    无一不让观战者们难以置信。

    “刚刚那少年是怎么出手的？我怎么都看不清！！”

    “岂止是你，我们也看不清啊！！”

    “好家伙，一个人把人家一群围住了！！说出去谁信啊！”

    楚云飞瞪大眼睛，难以置信。

    盯着张少陵的背影，他咬牙切齿，“这怎么可能？怎么可能！快杀了他，快杀了他啊！！”

    本以为张少陵必死无疑。

    结果，如今三十多名兵士竟拿张少陵毫无办法！

    这让楚云飞难以接受的同时，心头更是怒极！！

    恨不得直接冲上去，亲手斩杀张少陵。

    但是见证了如今张少陵的可怕，他不敢。

