
　　新的一天，还是如此的冷。

　　帝丹高中，学生们就算不愿意，也还是需要来上学。

　　然后，对于小兰等人而言，又有一件不得不面对的事情发生了。

　　“因为家里的原因，所以朱蒂老师在本月底正式离职回美国去。”

　　于是，学生们似乎都不能淡定了。

　　然而这一点，无关紧要。

　　时间很快就到了下午。

　　放学的时间，早已经和朱蒂变得熟悉的小兰，园子和朱蒂一起，走在街上。

　　然后，小兰还是忍不住询问出来。

　　“呐，朱蒂老师，现在可以告诉我们了吧？”

　　“嗯？”

　　走在前面的朱蒂停了下来，回过头看向小兰和园子。

　　“告诉什么？”

　　“辞职的原因。”

　　“家里的原因到底是什么呢？”

　　园子和小兰一人一句的询问道。

　　对此，朱蒂只是笑了起来。

　　“Oh，那个是骗人的。”

　　“诶？”

　　小兰和园子，都一脸疑惑的样子。

　　而朱蒂，脸上的笑容却似乎变得有些神秘。

　　“其实是我以前一直一直在找的，非常非常重要的藏宝的地图，终于找到了。”

　　说着，又看向了小兰和园子。

　　“也许是因为它吧！”

　　……

　　山里，别墅中。

　　本来在谈论着音乐的事情的，但四季却突然开口说起了别的事情。

　　“莲希。”

　　“嗯？”

　　“我不得不离开了，你也回家去吧。”

　　“……”

　　听到这个，设乐莲希愣了一下。

　　倒是没有怀疑什么，只是询问道。

　　“还有什么要做的事情吗？”

　　“嗯，有些不得不做的事情。”

　　四季点点头。

　　要做的事情，还有很多，现在，可还不是退出江湖归隐山林的时候。

　　而且这么久没有出去，这么久没有和大家联系了，鬼知道外面到底发生了什么事情。

　　所以现在，是必须要离开了的，必须要做一些事情了的。

　　“放心好了，等忙完了这一阵子，我就去你家找你。”

　　“可是你的……”

　　“没关系的，现在已经好很多了，而且，主要是心结问题而已，找个心理医生来一次心理辅导心理治疗什么的，很快就过去了的。”

　　“那……好吧。”

　　设乐莲希点点头。

　　只是原本还很愉快的心情，不免有些失落。

　　第一次谈恋爱，第一次什么的，现在突然要面临分别，自然是比较失落的。

　　但她也明白，四季有自己的事情要做，她不能阻拦，而是应该支持。

　　而且四季也说了，会去找她的。

　　她是相信四季的，也没想过四季会抛弃她什么的。

　　“那，什么时候走？”

　　“明天，明天我们在一起离开这里吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　这天晚上，小兰，园子一起去了朱蒂的住所。

　　或许是因为高兴，又或许是因为别的什么原因，所以朱蒂明显喝多了，最后直接趴在了那里。

　　而没有喝酒的园子和小兰，自然还是很清醒的。

　　好一会儿，小兰又直接站起来。

　　“我去上个厕所。”

　　这么说着，就朝着厕所走过去了。

　　在洗手台洗手的时候，却突然发现安装在墙壁上的镜子下面，有什么露出来了。

　　仔细一看，发现是一张照片的样子，而且似乎还是柯南的照片。

　　“这是……什么？”

　　然后，略微观察了一下，拉开镜子。

　　结果，发现镜子后面，竟然贴满了照片。

　　柯南，侦探事务所，甚至灰原哀等等，一张张的照片，让小兰瞳孔微缩。

　　“到底，怎么回事？”

　　……

　　新的一天。

　　也不知道过去了多长的时间，四季总算是从山里出来了。

　　把设乐莲希送到机场，坐上了回去的飞机。

　　然后，四季才去做自己的事情。

　　这座城市已经不是他被追杀那时候的城市了，穿越了山区，到了这边。

　　但这样，也刚刚好，因为最后一个挑战者，就是在这里的。

　　虽然已经过去了很长的时间，但四季，还是打算把挑战继续做完再说。

　　不过这一次不是光明正大的过去的，不需要那么显眼。

　　证件之类的都弄丢了，不过这难不倒四季。

　　很快的，不仅证件，就连钱也弄了不少。

　　还弄了一辆车，朝着目的地赶去。

　　下午。

　　西川道场。

　　这是坐落在山区边缘的道场，也是比较古老的道场之一，实力不弱。

　　但四季没有进道场，而是绕到了后山，这山也是属于道场的资产。

　　后面有一座房屋，房屋外面的大岩石上，坐着一个中年人。

　　大概四十多岁，也不算年轻了。

　　这个中年人，实力是很强的，超一流的高手。

　　虽然世界上超一流高手的数量不少，但也算是其中的高手了。

　　四季缓缓走了过来。

　　中年人，也睁开了双眼，看向四季。

　　“你来了。”

　　“我来了。”

　　“我知道你会来的。”

　　“拖延了那么多天，还真是不好意思了。”

　　四季微微一笑，随即，接下了伸缩剑，变换成了常见形态。

　　而中年人，也从大岩石上下来。

　　这是四季最后要挑战的人，打败他，就是五百连胜了。

　　虽然加上不算正式的挑战的，四季打败的人早就超过了五百个了，就算是杀死的人也不止五百了。

　　“我已经吩咐过了，就算我死了，西川道场也不会有任何一个人，去找你的麻烦。”

　　中年男人这么说道。

　　而四季，只是点点头。

　　“既然如此，那么就开始吧。”

　　这一次，没有手下留情的说法，这也是从一开始就决定了的。

　　两个人都是超一流的高手，两个人都是修习剑道的，两个人在剑道方面，都达到了相当高深的地步。

　　所以这一次，既可以说是挑战，也可以说是要用对方，来验证自己的剑道，并且获得进一步的突破，达到登峰造极的地步。

　　真的达到了那样的地步，他们也完全可以说是大师级的人物了。

　　本来四季进行挑战，也是有着这方面的想法的。

　　只是到底能不能达到，到底是谁达到，这一点，还不好说。

　　但四季，坚信活下来的，一定是他。

　　要说为什么的话，那是因为他的背后，站着一个大师级的人物。

　　老道士，他的师父，可是世间少有的剑道大师。

　　这样的人物都感慨四季的天赋，可想而知四季的天赋有多高了。

　　而且，经历了那么多的战斗，经历了精神上的折磨，现在的四季所欠缺的，就只是一点契机，一点突破的契机。

　　而完成了突破，四季的精神疾病，也能不药而愈。

　　该说是大彻大悟还是什么呢？

　　反正，就是如此的神奇。

　　“这一次过后，要么登顶，要么成为剑下亡魂。”

　　中年人抽出了自己的剑，或者说是太刀。

　　而四季，只是举剑对准他。

　　不为人知的战斗，就在这里进行。

　　……

　　这一晚，东京，某个房间里。

　　灯也不开，只有电脑屏幕，亮着光芒。

　　一个女人坐在那里，很快的，就写好了两封信。

　　用火漆封住，然后，嘴角露出一个微笑。

　　也是时候，开始行动了。

　　……

　　还是东京，某地方。

　　赤井秀一坐在自己的车子里，点了一根香烟。

　　有时候，行动是很有默契的。

　　一方开始行动，另一方也会开始行动。

　　Vermouth和朱蒂，组织和FBI，还有Gin和他赤井秀一，双方布局了那么久，也该有所行动了。

　　……

　　四季家，外面，稍远一点的地方，一栋房子上。

　　使用和屋顶颜色差不多的布料盖在身上，通过望远镜，时不时的观察一下四季的家。

　　索妮娅就是这样蹲点的，主要目的是保护山田今日和山田明日。

　　至于灰原哀和宫野明美，她也不知道四季和她们到底算是什么关系，而且四季也没有摆脱过她照顾灰原哀和宫野明美。

　　所以，如果有什么的话，她也不介意眼睁睁的看着。

　　当然，如果力所能及的话，她同样不介意伸出援手。

　　但说到底，她需要保护的，就只有山田今日和山田明日。

　　不管FBI和那些人怎么争这么斗，都和她无关，只要山田今日和山田明日是安全的，就可以了。

　　……

　　四季家里面。

　　也不知道是因为太过在意，太过担心而导致寝食难安，所以灰原哀直接感冒了，还很严重的样子。

　　她最近确实是一直都不能安心的，因为实在太担心了。

　　赤井秀一的出现，还有躲在暗中的Vermouth等人，这些存在，都让她无法安心。

　　更严重的是四季竟然不在，在这个节骨眼上，没有四季，她什么都做不了。

　　甚至连具体情况都无法了解，因为柯南基本上什么都没跟她说。

　　这样的情况下，不寝食难安才怪了。

　　“志保……”

　　“别担心，姐姐，我没事咳咳……”

　　本来还想笑笑，但话没说话，就直接咳嗽了几声。

　　对此，宫野明美只是有些无奈。

　　但感冒这样的东西，也不是说好就能好的。

　　“好好休息，不要想那么多，不会有事的。”

　　“嗯。”

　　……

　　远处，西川道场，后山。

　　中年人趴在地上，四季则是站在那里，缓缓喘气。

　　虽然身上有不少伤口，但都不碍事。

　　“中国来的少年，你师承何处？”

　　中年人这么询问。

　　而四季，却是微微一笑。

　　收起了伸缩剑，重新挂到腰上，然后，转身就走。

　　“道家正宗，老庄传人，浩然正气，与世长存！”

　　“道家……”

　　中年人看着四季离去的背影，最终，还是闭上了双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　生命，终将消逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百二十八章：该行动了免费阅读。https://xs.23sk.com 