
　　之前的林羽认为自己的实力很有可能会在这一段时间当中快速的提升起来，这样便可以轻松的解决很多问题了。

　　但事实却跟他想象当中是完全不同的一个概念，即便是现在他的状态还是很难做到这一点的，毕竟是在这个过程当中缓慢提升的，如今他的修炼速度其实已经超越了很多人。

　　要知道不少人在这个修炼过程当中，都是妄想着自己能够很快速的提升到一个非常高深的境界。

　　，但是他们并没有能够成功做到这一点，想来跟林羽有这样想法的人并不是很小的一些，并不是谁都能够做到这件事情的。

　　从古以来想要修炼到强大的地步，不仅仅是需要有着非常独特的天赋，同时也要非常努力，而在这个过程当中还有一个必不可少的因素呢，就是机缘。

　　如果没有足够的机缘的话，那么即便是再有天赋，再努力的人，也无法在这个过程当中快速的提升起来，这就是为什么能够在如此短暂的时间当中，让林羽提升到今天这种境界。

　　原因是因为这个家伙不仅仅是天赋非常优秀，更是有着各种各样与众不同的手段。

　　而且在这过程当中，通过各种各样的方式能够成功的将自己变得更加强大。

　　如果记得林羽早已经不再是之前他们那些人能够想象到的一个了。

　　“我感觉到自己差不多已经是踏入到了一个临门一脚的状态之下。如果在这个过程当中能够找到一些合适的资源的话，那么或许在这个过程当中，我便可以快速的提升到更高一层的境界了，这对于现在的我来说的确是非常重要的一点。”

　　当身体逐渐恢复起来的时候，小便便已经能够清楚的感受到自己现在身体的状态，如果说之前的他还不算是完全状态的话，那么现在便已经是达到了这种境界。

　　并且在这个过程当中还在逐渐变得更加强大，现在的林羽对于自己的实力可以说是非常自信的，如果说之前有一些事情无法解决掉的话，那么现在或许还是能够有胜利机会的。

　　当然了像是太虚神将这样可怕的对手，现在的他肯定也是无法做到的，但是总是能够从中尝试一下的。

　　只不过即便是如此依旧是让此时此刻的林羽表现的非常紧张，并不是说现在的自己还是无法做到很多事情，而是因为在这个过程当中，他非常清楚的明白自己的身体现在是有着一定程度上的缺陷的，并没有他之前想象当中的那般简单。

　　所以对于这样的一个问题，远比他想象当中的还要棘手麻烦许多，如果是这个样子的话，就不能想象到后续等待他的将会是什么，也许问题在这个过程当中会变得更加麻烦，但是也有可能会在这个过程当中找到一些解决问题的办法。

　　毕竟如今他们可是在古越神帝的陵墓当中，在这样的一个地方，自然也就能够找到很多他们无法想象到的东西。

　　而这些东西很有可能也会帮助到林羽的实力提升，所以在这个状态之下，林羽在也就希望接下来所发生的一切事情能够真的像是推波助澜一样，让自己的实力变得更加强大一些。

　　他不知道自己是否有这样的运气，但是在这个地方一切都是皆有可能发生的。

　　听到林羽说的这一番话的时候，想过你脸上的表情，还是有一些意外的，他之前志愿时到了这个年轻人的实力，的确是在这之前，他的实力就已经变得非常强大了。

　　但是仅仅只是这个样子的话，还是跟他想象当中有一个很大差距的，即便是池子个个林羽都已经非常努力的提升自己的实力，但是很难在这个过程中完全展示出来自己的实力强大之处。

　　当然这是因为清楚明白这一点，所以才会在这个时候表现如此冷静。大家也是看看眼前的林羽这个年轻人在如此短暂的时间当中就可以让自己的实力提升到这种境界。

　　只是这一点的话，其实已经让很多人感到不可思议了。

　　在他们看来一个年轻的人类，又有什么可能在如此短的时间中让自己的实力变得如此强大呢。

　　“就像我刚刚见到你的时候，你的实力上前还是没有这般强大的，可是到了今天这种地步，确实能够清楚地意识到你的实力早已经是提升到了一个非常快速的境界，像是你这样的实力的境界，很有可能在这之后的战斗当中真的就能够踏破这一关了。”

　　看着眼前的林羽此时此刻的小魔女，清楚的知道眼前这个年轻人的潜力，真的是在这个时候慢慢的被发掘出来了。

　　而且在这之后他很有可能还会有更大的变化，如果真是这个样子的话。

　　或许这时候所有的计划都能够顺利的生长下去，这个年轻人会帮助自己成功的将古月神帝遗留在这里的所有秘密全都解开。

　　“现在的我虽然还没有成功的踏出这一步，但是我很清楚明白现在就已经是来到这个关口了，只要是能够通过这个考验的话，那么后续所有的问题都会变得更加简单，就是很难想象到，接下来那我是否能够成功的通过这个考验，如果能够做到这一点的话，再也就没什么好担心的，不过也现场发生这一系列事情，很显然是跟我之前想象当中还是有着很大差别的。”

　　在这样的状态之下，林羽依旧是有一些担心自己接下来是否能够成功的做到这一件事情如果能够做到的话当然是最好的。

　　但是看这些小魔女的不难想象到接下来的事情可能会变得更加麻烦。

　　而自己所面对的对手可能也会变得更加强大，是否还能够和之前一样顺利的解决了这个问题，这就不是此时此刻，想必能够想象到一些事情了。23sk.Com

　　“即便是到了你现在这样的状态，也不能够将所有的问题全都给解决掉了，在这个过程当中，只要是自己能够尽力而为，这就已经足够了。”想问你微笑的看着面前，林羽平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二十七章 古道免费阅读。https://xs.23sk.com 