    两人争吵得投入，也不知道北宫腾霄是何时出现在她们身后的。

    项旖旎瞬间腿软跪了下来，道：“殿下万福金安！”

    身后的环佩更是吓得魂飞魄散，几乎是摔在了地上，迟迟不敢将头抬起。

    听到身后的动静，楚姣梨轻轻挑起眉，便见到了站在眼前的北宫腾霄, 她平静地起身，屈膝行了一礼：“参见殿下。”便又坐了下来。

    北宫腾霄绕过项旖旎，坐在了方才她坐的石椅上，眼尖的玲珑旋即给他倒了一杯茶水。

    见北宫腾霄绕过了自己，项旖旎旋即挪了挪膝盖，面向他继续跪着，瞧瞧抬起头, 便见到了他单手撑着下颔，那不显山不露水的眸色平静得让她心里发毛。

    他就这么平静地坐着，一句话也不说，淡然地望着跪着的项旖旎。

    项旖旎紧张地咽了咽口水，旋即解释道：“殿下，臣妾不是有意要挑事的……”

    见北宫腾霄依旧沉默，项旖旎的额头沁出来些许冷汗。

    环佩蹙着眉慌忙答道：“殿下，都是奴婢的错！奴婢不该冒犯前太子妃娘娘，奴婢该死！奴婢该死！”

    说着，她便抬手猛地扇了自己几巴掌。

    清脆的巴掌声响彻整座小亭，楚姣梨望着如失了魂一般的主仆二人，又瞧了瞧那淡定自若的北宫腾霄，不禁咽了咽口水。

    有些人拥有着与生俱来的压迫感和威慑力，他便是那样坐着，不说一句话，不表露一个眼神，亦能将那些心怀鬼胎的小人吓破了胆。

    恰，北宫腾霄便是这样的人。

    再看环佩之时，她的双颊已然变得红肿, 但为了活命似的, 那巴掌声一次比一次大声。

    “奴婢该死！奴婢该死！”她已然模糊不清的声音还在不断念着。

    项旖旎唇齿颤抖，她忽然望向了楚姣梨，无意间与她对视的楚姣梨吓了一跳，旋即别过了脸去。

    她可是很记仇的，想要求她救她？没门儿！

    项旖旎低着头朝楚姣梨磕了一个响头，道：“欢离公主，方才是臣妾无理，您大人不记小人过，今后旖旎定会百倍敬重您！再不敢出言不逊，望您原谅！”

    楚姣梨愣了一下，旋即眼底划过了一丝得意，这话听着可真解气！

    北宫腾霄冷淡地睨了项旖旎一眼，道：“在外瞎晃悠什么？还不快回屋抄写家规？”

    “是！殿下教训得是！近些日子臣妾定当足不出户，严守本分！”项旖旎宛若得到救赎一般，朝北宫腾霄磕了几个头，便慌忙起身，道, “臣妾告退！”

    环佩也随着她起身，两人几乎是用跑地离开了小亭。

    恢复一片静谧, 楚姣梨不禁感到心头微漾, 虽然自己有足够能力应对项旖旎，但一想到北宫腾霄愿意替她出气，她的心里更是欢喜。

    她笑着道：“方才……谢谢你。”

    北宫腾霄睨了她一眼，道：“本宫只是路过，想要坐下来赏荷，是她自己吓得屁滚尿流，落荒而逃的。”

    楚姣梨有些气馁地嘟起了嘴，说句好听的话能死吗？

    北宫腾霄微不可见地扬了一下唇角，道：“不过，方才听到你帮梨儿除了头，本宫也要谢谢你。”

    谷捕

    楚姣梨眼底顿时燃起了光亮，她笑意连连地望着他的俊脸，道：“你想怎么谢？”

    北宫腾霄语噎，他自然是想不到楚姣梨竟会这般不要脸地问她！

    想罢，他抬手揉了揉眉心，道：“那一个月出门天数再给你加个三天吧。”

    闻言，本就闲不住的楚姣梨旋即笑得更加灿烂，她只是随口一问，竟还有这样的意外之喜！

    北宫腾霄瞥了一眼合不拢嘴的她，道：“可别想着耍小聪明讨好本宫，一月出门十天，已是本宫底线。”

    楚姣梨笑着道：“那你多陪陪我，我也可以不出门的。”

    北宫腾霄微愣了一下，而后眸色微微染上一层薄雾，他声线低沉了几分，道：“本宫公务繁忙。”

    瞧她似乎有些沮丧，他薄唇轻抿，又道：“顶多去淳离殿批奏折。”

    语落，楚姣梨的脸又覆上了满足的笑意。

    那便足够了……

    旖旎殿。

    环佩正被拖到后院打板子，一声声凄厉的惨叫令人心里发毛。

    项旖旎坐在书案前，抑制着自己颤抖不已的手，握着毛笔书写着家规。

    她不心疼环佩，反而因为她气恼不已，若是她能不说得那么过火，若是她眼尖能发现北宫腾霄朝自己走来，或许……或许她不会出现那般丢脸狼狈的一幕！

    堂堂一介太子妃，竟给侧妃磕头道歉，荒谬！天大的荒谬！

    她气愤地咬着自己的唇瓣，直到口腔传来一阵呛鼻的血腥味，才勉强松了松口。

    旖旎殿的大门敞开着，书案旁一個低着头磨墨的丫鬟，还有一个贴心地为她翻着家规书页。

    这两位面生的丫鬟是北宫腾霄“担心”正在受罚的环佩无法尽心尽力地伺候好项旖旎，特地从碧落殿临时差遣过来的。

    她不但要心怀感激地接受他在自己身边安插眼线，还要憋着一股愠怒到极点的怒火，无处发泄。

    “啪嗒”一声，唇角被自己咬破，一滴血不知何时缓缓滴了下来，落在了写完最后一个字的宣纸上。

    翻着书页的丫鬟似乎没看到她受伤似的，望着宣纸上的那滴醒目的血，露出礼节性的笑意，抽出一张崭新的宣纸平铺到她的面前，道：“娘娘，容奴婢提醒，沾了写的东西乘给太后娘娘看可是大不敬的，烦请娘娘重写一张吧。”

    项旖旎气得浑身发抖，却也不敢说什么，泪水盈满眼眶，缓缓流了下来，她喑哑而颤抖地道：“好……”

    她对北宫腾霄的恨意日渐增长，她暗自发誓，总有一天，她要让他陷入万劫不复的境地！

    皇宫，岑岭殿。

    前些日子北宫千岭与项旖旎相见较为频繁，有好些日子不见，也不知道她过得如何，那太子府仿若四面不透风的墙，一点消息也传不出。

    瞧见北宫千岭愁眉不展的模样，项迤逦只是失落地瞧了一眼，美眸满是无尽的悲凉。

