 所以，她换了一种办法，那就是要告诉所有人，江季是她男人。

狗屁地下恋情，她要明面上的。

回去后，她就会在学校的贴吧上大大方方的表示自己爱江季。

也会发朋友圈。

“西子，你阵仗这么大，万一以后你不喜欢江季了怎么办？”

谢闵西说：“大嫂，我刚和江季哥哥在一起的时候，就是担心我没谈过现实生活中真的恋爱，我怕不够爱，所以选择地下恋情，这样分手的时候两人体体面面的也不至于难堪。”

渐渐的，谢闵西脸上浮现出美好，她说：“江季哥哥因为爱我，甘愿忍着激动陪我谈地下恋情。”

当突然有一天，一个人的出现玩弄她的善良，还准备戳坏她和江季的爱情时候，她的心理一瞬间被恶心填满。

这样的人，江季哥哥不适合出手，只有她高调的示爱，主动搓成两家人的见面，能将关系定下来就尽快定下。

好让江研死心，从此，她还是江研，是江季哥哥的妹妹，谢闵西见她不再作妖，她也会收回手段，忍下这个小姑子。

毕竟她是江季父母养了十几年的孩子，人心都是肉长的，若他们知道真相该多难受。

小吵小闹，拌嘴吵架，谢闵西认为这是她能忍受下的坏，也只能这样了。

要么江研离开北国，要么，她必须在自己的监视下，不能任她翻出浪花。

江研若欺她一分，她便还之一厘。

经过上次两人之间的较量希望江研能明白。

云舒听着谢闵西的话，她感觉自己老了，这些小年轻，谈个恋爱都要轰轰烈烈，“我遇到过一个女生对你哥有好感，后来她被你哥收拾回去了，没怎么影响我。

现在我去公司上班，那个人敢往枪口上撞着去喜欢你哥，我连个灭情敌的机会都没有，真羡慕你。”

“其实我也没有情敌的，他说话很损，还打人你知道么大嫂，他谁都敢打，上次还打了一个女生，就因为人家准备告白，他一巴掌呼过去了，我在屋里隔着门都能听得到声响。”

在屋里，还隔着门？

谢闵西再谨慎她还是暴露了。

那种情况下会隔着门躲着她，只有一个人。

这个猜测让小舒大吃一惊，她浑身起了一层鸡皮疙瘩……“你快下去吧，今天我们来了，你室友对我和你哥有畏惧心理，没有玩儿开，下次再约他们来玩儿，或者去家中玩儿。”

放下睡衣，云舒又铺了铺床，打开室内的干燥机和谢闵西一起下楼。

下了一场寒雨，送人的时候云舒抱着孩子没有外出，小家伙的衣服还是白天的背带裤。

外边刮着的大风，云舒不放心就在家带孩子。

小家伙整日在地上乱爬，衣服每日都会更换，有时候一天换两身。

关于他的衣服，云舒挑选的时候，用料都很讲究，基本上都是手洗，不能用洗衣机。

本来计划着晚上洗过澡，顺便将儿子的衣服手洗一下，然后搭在外边风干。

如今的天，恐怕夜晚又要有大暴雨。

若真是如此，小家伙明日就要留在这里了。

夏季的尾巴，这个天也说不稳，今晚上可能寒风突袭，明日可能最高温度三十四五度。

“小舒，你刚才和西子在楼上聊了那么久，都说的什么？

今天给妈吓了一跳，到现在妈还不适应。”

云舒：“妈，你要不问西子吧。”

“妈怎么好意思问女儿这种话题，你给我妈提个醒。”

“她说，她爱江季，想昭告所有人，让任何人都不能拆散她们，应该是这个意思。”

云舒起身开溜，“老公，快走去睡觉。”

“回来，哎，你这孩子，妈还没问完。”

A大宿舍楼下，谢闵西在副驾驶不动弹，她对吴楠说；“记得给我留个门，我晚会儿上去。”

吴楠；“哦，好。”

江季也想趁此机会问问小女友，她是不是脱胎换骨了。

夏季雨后的校园，二人手牵手漫步在湖水旁的小路上，道路两边都是泥土的芳香，头顶是夏季独有的涩涩的绿叶味。

湖面的水上涨了些，座椅上还有积留的雨水。

没得坐，只好走路。

“西子……”“江季哥哥我想穿你西装外套。”

江季立刻脱下，为她披上，“冷了？”

谢闵西又提要求：“江季哥哥你搂我，然后深情的亲我。”

江季打探了眼周围，虽然说这里很清静但偶尔还是会过来两个人的。

小女友难道都不介意么？

西子果然变了。

谢闵西踮起脚尖，撅起红唇，“你亲不亲？

不亲以后一辈子也别亲。”

“我亲。”

他求之不得呢，他的双手附上西子的细柳腰，盈盈一握，将她拉近自己，馋她的香舌，与她厮磨。

一吻罢，他意犹未尽，呼吸急促，他的额头低着谢闵西的额头，灼热的语气打在她的脸上，“宝贝你就是人间尤物，我为你痴狂。”

说完，他双手再次抱起西子。

“唔，江季哥哥等下再亲，等下。”

她拿出手机交给江季，然后，五指并拢，挡着两人的嘴说：“江季哥哥，你拍照，我要发朋友圈。”

江季黑人问号脸。

谢闵西：“让你拍照啦，快点，不拍不让亲，以后也不让亲。”

“闭眼。”

“好唔。”

一连几十张照片，谢闵西最后挑选出最满意的一张将其设置为壁纸，“江季哥哥我好看么？”

“好看。”

“我美么？”

江季：“美，人间尤物。”

谢闵西迅速将照片发出朋友圈，是二人刚才亲吻的照，女子弯弯的眉毛，闭眼淡淡的微笑，穿着不合身的男子西服，她的手挡着唇与男子亲吻，娇羞极了。

眉目晴朗的少年，纯白的衬衣，系着天蓝色的领带，自然垂在两人身子的中间，他的一只手按着女友的后脑勺接吻。

浓浓情深与此夜景相得益彰。

谢闵西发朋友圈说：“我是他的尤物，他是我的爱情。”

她发出去后，脱掉了西装外套，吐槽说：“真热，江季哥哥你送我回去吧。

“你完了？”

西子点头，“完了，你还有事儿？”

“该我了，我想听你解释。”

 