    　　“附灵！”

    　　王仙将手中的雷击木朝着天空中一挥，整只雷击木好似活过来一般。

    　　洞虚级别的雷击木，在附灵之后，拥有的破坏力，能够达到超凡九阶的破坏力。

    　　“束缚！”

    　　王仙化为神龙，庞大的身躯瞬间出现在风翼猖鱼的老巢内，他龙爪朝着地面上重重的一拍。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　龙气直接化为一根根荆棘，朝着风翼猖鱼缠绕而去。

    　　“土葬！”

    　　王仙动作并没有停下来，身上散发着土黄色的能量，凭空出现的土壤，朝着风翼猖鱼埋葬而去。

    　　“嗖嗖！”

    　　左右两旁，诡妖与敖妖瞬间朝着那只风翼猖鱼攻击而去。

    　　两道攻击，重重的落在风翼猖鱼的身躯上。

    　　“咔咔！”

    　　头顶，附带着雷电的雷击木，朝着风翼猖鱼的身躯上落去。

    　　“吼，风域！”

    　　风翼猖鱼剧烈的挣了挣自己的身躯，面对敖妖诡妖与雷击木的攻击没有丝毫的抵挡。

    　　他身上青光绽放，整个老巢瞬间被青色覆盖。

    　　“碰碰碰！”

    　　敖妖他们强大的攻击落在风翼猖鱼的身上，令之身躯颤了颤，不过并没有受到丝毫伤势。

    　　而王仙，突然感受到四面八方一道道风能量在他的身躯上进行撕扯。

    　　强大的力量，欲将他的身躯撕裂。

    　　王仙身形一阵，身上被泥土覆盖，他张开口，一口龙焰，直接朝着风翼猖鱼攻击而去。

    　　“呼！”

    　　然而，他的龙焰刚刚喷射出去，便被一股强大的风势直接吹来。

    　　风助火势，火焰以更加强大的破坏力朝着王仙攻击而去。

    　　他脸色微变，张开嘴，直接将火焰吞噬。

    　　“金裂虚空！”

    　　王仙直接释放出神通，朝着风翼猖鱼攻击而去。

    　　“嗡！”

    　　风翼猖鱼身上的皮肤再次一阵，整片空间再次震荡。

    　　金裂虚空神通，竟然被直接吹散，一道道风针直接在虚空中形成。

    　　“草，这风翼猖鱼的实力怎么会突然暴增这么多！”

    　　王仙脸上露出凝重的神色，身形一阵：“水危爆城，控水！”

    　　他身形一动，周围的海水瞬间凝固无比，将风针的速度完全降低了下来。

    　　“要害！”

    　　王仙盯着风翼猖鱼身上的几处弱点，朝着敖妖与那只诡妖大声的吼道。

    　　“杀！”

    　　敖妖与那只诡妖一左一右，分别朝着风翼猖鱼两侧攻击而去。

    　　“木界降临！”

    　　王仙盯着悬浮在天空中的雷击木，大吼一声。

    　　以雷击木为中心，一颗颗树木凭空出现，所有的树木，全部朝着风翼猖鱼镇压而去。

    　　中央，一颗散发着雷电的树木直接化为木刺，朝着下方刺去。

    　　“滚！”

    　　风翼猖鱼头顶暗淡的风翼王冠变大，形成一道龙卷风，朝着所有的树木席卷而去。

    　　“光爆！”

    　　“光暗！”

    　　诡妖与敖妖抓住这个机会，锋利的爪子，朝着他身侧的两处攻击而去。

    　　“碰碰！”

    　　两声剧烈的爆炸从风翼猖鱼的身上响起。

    　　“吼吼，吼吼！”

    　　风翼猖鱼发出急促的吼声，身形竟然在迅速的缩小，整个身躯被青色的皮质遮住。

    　　王仙龙爪一挥，青色的皮质直接掀开，露出里面受伤惨重的风翼猖鱼首领。

    　　它两侧的位置，有两个巨大的伤口，几乎令它死亡。

    　　“我臣服，伟大的风翼猖鱼一族之主臣服，不要杀我，不要杀我！”

    　　风翼猖鱼看到王仙诡异的眼睛盯着它，身子有些颤抖的朝着他说道。

    　　王仙伸出龙爪，直接抓住它的身躯仍入口中。

    　　“碰碰！”

    　　一个青色的王冠从它的头顶掉下来，王仙目光身形一动，化为人形。

    　　吞食了超凡八阶的风翼猖鱼首领，直接增加了十万龙晶。

    　　手臂一动，地上的风翼王冠出现在手中。

    　　风翼王冠：半步洞虚

    　　“半步洞穴级别的王冠，怪不得这么强大，竟然能够抵挡住敖妖的攻击，并且将之束缚！”

    　　王仙脸上露出惊讶的神色，他将王冠戴在头顶，结果却尴尬的发现，自己不拥有风属性，竟然戴不了。

    　　无奈之下，王仙只能够将之收起来。

    　　紧随着，王仙走向地上的那个青色皮质的身旁。

    　　就是因为这个，令风翼猖鱼首领的体型提升至十米大小，释放的攻击也非常强大。

    　　风翼王皮：半步洞虚

    　　以风翼鲳鱼血脉激发，能够化为风翼之王！

    　　“又是一件半步洞虚的宝物，不过，只有风翼猖鱼的血脉才有用，倒是可以将之炼制成披风亦或者翅膀！”

    　　王仙看着这十米大小的皮质，满脸笑容的将之收起来。

    　　目光看向倒塌的洞穴后面，王仙有些兴奋地朝着那里走去。

    　　“碰！”

    　　入口旁，一团能量抵挡住他的身形。

    　　这并不是阵法，而是单纯的风属性能量。

    　　王仙手臂一震，直接将之击碎。

    　　“好大的空间！”

    　　一瞬间，王仙的眼睛亮了起来。

    　　灵石、风铃花、风铃液，天青石！

    　　王仙立刻走到灵石堆的前面，眼中露出炽热，一大堆的灵石，有下品灵石，有中品灵石，还有上品灵石。

    　　灵石，对于任何生物来说都是宝物，甚至妖兽可以将之当为食物进行吞食。

    　　“三千多万中品灵石！”

    　　王仙将所有的灵石全部放入空间戒指内，眼中露出兴奋地神色。

    　　紧随着，他又来到天青石、风铃花与风铃液的旁边。

    　　一堆一堆。

    　　风铃液，更是放入一个池子中，完全不能够用滴来形容，可以用池了。

    　　王仙敢毫不夸张的说着，这一池子的风铃液，价值便不止七八亿中品灵石。

    　　“发了，这次真的发了，没想到一个妖兽种族，竟然这么富有！”

    　　王仙满脸激动，一股脑的将所有的宝物放入空间戒指内。

    　　“这里还有！”

    　　王仙朝着前面走去，发现有各种各样的武器、护甲。

    　　其中超凡七阶的武器护甲也有不少。

    　　另外还有不少空间戒指。

    　　王仙手中上百个空间戒全部装了凶兽妖兽尸体，现在已经没有多少了，这些空间戒指，正好紧缺。

    　　一直朝着里面走去，各种杂七杂八，应该是风翼猖鱼猎杀人类所获得宝物，价值不菲。

    　　“这是什么？”

    　　然而，当王仙走到中央的时候，发现一个小池子，池子内存放着一滩液体，满脸好奇！

    

    (本章完)

