    “请王爷训示！”

    众人闻言，顿时齐齐一凛，恭声应道。

    “别的规矩，我暂时没想出来，但是第一条规矩就是，在我果郡王府中，不要动不动就下跪，有什么事儿直接说就行，若是无故就跪的话，罚俸三月，杖责二十！”

    柳飞歌点了点头，出言说道。

    众人听得顿时都是一愣，众人你看看我，我看看你，一时间没反应过来，这算什么规矩？

    “呃？还不赶紧起身，莫非等着罚俸挨板子吗？”

    柳飞歌脸色微微一沉，沉声说道。

    大家闻言，都不敢继续跪着，纷纷爬起身来。

    “哼！小小年纪，好大的架子！”

    一声冷哼在众人中传了出来，语气中带着浓浓的不屑。

    “是啊，传说还是因为果敢英勇被封为果郡王，也不知是真是假？”

    又一个阴阳怪气的声音紧接着响起。

    大家齐齐大骇，纷纷将视线投向了声音的方向，而且为了避免新到的果郡王误会，齐齐闪躲到了一边，顿时露出了两个身着铠甲的武者。

    “嘿嘿！有意思了，看来这里面也有些刺儿头啊，也好，所谓慈不掌兵，自己还正想着怎么在众人中间立威呢，这二人倒是瞌睡送上了一个枕头，还真是来得及时啊！”

    柳飞歌暗暗思忖着，打量了一下这两个武者，只见二人都是身形高大的魁梧大汉，虽然看上去吊儿郎当、不三不四地站在那儿，像两个小混混，但身上却是散发着嗜血的杀气，一看就是久经沙场之辈。

    “张不三，李不四，你们想干什么？”

    姬无法一旁却是脸色一沉，怒声叱道，这两个货还是他亲自从御林军挑选出来的硬汉，用来辅佐柳飞歌的，不料竟然当众来了这么一出，这让姬无法脸上都有些挂不住了！

    “呃？还真的叫不三不四啊？”

    柳飞歌听到这二位的名字，不由暗暗有些乐了，至于这二人的态度，他倒是没有太在意，不服好说，一会儿揍一顿就服了！

    “王爷！我们二人都是身经百战的将军，你让我们冲锋陷阵，浴血奋战，我们绝不推辞，可是给这个一个乳臭未干的小子当什么护院统领，王爷您纵然是杀了我们，我们也不干！”

    张不三对于姬无法却是不敢不敬，不过依然是将脖子一梗，硬着头皮说道。

    “大胆，本王看你们是活腻了，来人啊，给本王将这两个夯货拉下去砍了！”

    姬无法感觉在众人面前颜面大失，怒声吼道。

    “且慢！姬老哥，这二人是？”

    柳飞歌赶紧阻止了准备冲上去擒拿二人的护卫，然后朝着姬无法问道。

    “这二人就是你这王府外那一万精锐的二位统领，前些年驻扎在西方和大秦军队交战，年前回京述职，老哥我见这二人还算骁勇，便调他们过来辅佐你，谁知道这两个不识好歹的玩意儿竟然弄了这么一出，老哥对不起你，砍了这两个东西，再给你找几个听话的统领来！”

    姬无法有些赧然地解释道，说着，看向张不三和李不四二人的目光，充满了杀意，看来是动了真怒，真要砍人了！

    张不三和李不四对视了一眼，都看到了对方眼中的惧意，心中都隐隐升起了一丝悔意，二人本来是想着借此机会摆脱护院的身份回到前线杀敌去，不过看样子似乎是玩大了，脑袋都要保不住了！

    “呵呵！姬老哥，这件事情交给小弟处理如何？”

    柳飞歌倒是有些欣赏起来张不三和李不四的胆气来了，微微一笑说道。

    “那好，那就交给柳老弟了，千万不能轻饶了这两个玩意儿，依我看直接砍了最省事儿！”

    姬无法点了点头，依然是掩饰不住的怒意。

    “放心吧，姬老哥，我自有办法！”

    柳飞歌说着，将目光投向了张不三和李不四二人。

    张不三和李不四二人虽然心有悔意，但现在已然是骑虎难下，不愿意服软，迎着柳飞歌的视线，都是一脸的桀骜不驯。

    “二位将军，为何这般啊？”

    柳飞歌浑不在意二人的目光，笑吟吟的问道。

    “我二人都是身经百战的老兵，只愿上阵杀敌，不愿意给一个小孩子当护卫！”

    这一次是李不四闷声闷气地说道。

    “对，尤其是你这样的小白脸，虽然听说得了一个什么皇室大比的第一名，就被封为郡王，可真的上战场杀敌，只怕见到血就尿裤子了，我们可不愿意给绣花枕头当手下！”

    张不三也接着说道，看向柳飞歌的眼神，明显带着几分轻视。

    “那你们二人怎么才能心甘情愿地追随我呢？”

    柳飞歌淡淡地问道，正所谓杀鸡骇猴，既然这二人如此桀骜，正好可以做震慑猴子的两只“鸡”！

    “听说果郡王你刚刚晋升了地玄一品境界，我二人也不欺负你，我们都是地玄五品境界的修为，你随便选一个，只要你能接我们其中一人三拳而不伤，那我二人便从此以后心甘情愿追随于你，若是接不住我们任何一人三拳，那你就和顺亲王说，放我们回到西方前线，你堂堂果郡王，不会不敢和我们赌一把吧？”

    张不三出言提议道，为了怕柳飞歌不答应，还用上了拙劣的激将法。

    “哈哈！有意思，这样吧，你们两人一起上，若是能够你们二人合力能够接我一拳不伤，我便可以做主，遂你二人心愿，放你们离去，若是接不住我一拳，就乖乖地留下来好好效忠于我，你二人好歹是身经百战的将军，不会不敢和我赌一把吧？”

    柳飞歌哈哈一笑，反将一军道，这二人虽然是地玄五品的高手，但自己化凡九品的时候，便可以越一个大境界斩杀地玄二品的高手，如今已然是地玄一品，实力比以前暴涨了数倍，对付两个地玄五品的武者还真不在话下。

    “呃？”

    在场众人都是大大地吃了一惊，尤其是果郡王府众人，他们对柳飞歌知之不深，听柳飞歌这样一说，还以为这位果郡王得了失心疯了！

