    刚码完，正在检查

    ------

    曼陀山庄

    李青箩从匆忙赶来的严嬷嬷手中接过长剑，神情肃然的望着越来越近的巨雕。

    她身后的严嬷嬷、容嬷嬷、端嬷嬷等人都已利剑出鞘，将李青箩护在中间。

    便见巨雕低掠而至，其背上一男一女从雕背跃下。

    男的身着黑底红纹裘袍，手持黑剑长剑，一头长发披散，面冠如玉看起来二十上下。

    女的一身广袖云纹绛纱袍，头上挽了个双鬟望仙髻，长的...

    看清楚女子长像的李青箩愣住了。

    护在她身边的那些健妇也纷纷在两人之间来回扫视。

    像！太像了！

    从天而降的李秋水早已泪流满面，才一落地，便几个闪身到了李青箩面前，将其一把抱住。

    “阿箩...阿箩......娘对不住你...娘找了你好久......”

    那些健妇只觉得眼前一花，自家夫人便被那个长得跟夫人一样的女人抱住了，还抱着夫人嚎啕大哭，一时间不知该如何是好。

    “都下去吧。”

    黄麟见李青箩还在愣着，便朝那些健妇摆手说道。

    为首的严嬷嬷闻言，看了看李青箩，见她没发话，没敢自作主张。

    “咳~”

    黄麟不得不轻咳一声。

    李秋水和李青箩瞬间被惊动。

    回过神来的李青箩有些迟疑的望着李秋水。

    “娘？”

    便见李秋水捂着嘴，眼泪从双眼中喷涌。

    黄麟见状，只得再次插嘴提醒道：

    “王夫人，你们母女重逢，应该有很多话要讲。”

    “严嬷嬷，将客人好好安顿，不得怠慢。”

    李青箩心情虽有激动，但还没像李秋水那样，安排的倒是妥帖。

    严嬷嬷等人这才松了口气，连忙领命。

    “公子，请跟老奴来。”

    不知道黄麟是什么身份，严嬷嬷言谈非常客气的。

    “嗯，带路吧。”

    黄麟也没去管那娘俩，径直跟着严嬷嬷等人离去。

    他从空中便已大致看了下这巨大的茶花园，此时漫步花林中，倒是别有一番风味。

    可惜，他不识茶，只是觉得都挺好看。

    跟在严嬷嬷东走西拐，行了两里许，才出得茶园，入眼便是一片曲苑，当中还有亭台楼阁隐现。

    真当是好地方！

    黄麟一边欣赏着此美景，一边琢磨着在推演盘弄块地，将此处景致映照进去。

    进到园林，那些健妇便四散而去，只剩下严嬷嬷在头前带路。

    行至一路口处，正四处打量的黄麟见到左侧有一身着藕色纱衫的少女，低着头迈着碎步从那边过来。

    王雪蓉？！

    随即就反应过来，这应该是王语嫣。

    便止住脚步，问道：

    “严嬷嬷，那是？”

    “啊？”

    前面带路的严嬷嬷闻言回头，顺着黄麟眼神的方向看了过去，便回道：

    “这是我们家小姐，公子勿要...”

    “严妈妈，怎得带了男子进庄？”

    却是王语嫣走近，见着了二人。

    “这是夫人的客人，老奴正要带这位公子去客院，小姐你这是？”

    “那严妈妈去忙吧，我去琅嬛玉洞看会书。”

    见黄麟一直盯着她看，王语嫣心中隐怒，凝颦瞥了这无礼男子一眼，便转身走上小道，几个转折，身形便在园中隐没。

    严嬷嬷也皱眉在黄麟和王语嫣两人之间来回看了几眼，随即不知想到了什么，又展眉翘了翘嘴角，换了一副和蔼的表情。

    “公子，这边请。”

    连声音都柔和了许多。

    黄麟则是在心中对比王语嫣和王雪蓉之间的差别。

    刚才那么一小会，他已然确定，两者不是同一人，虽然极其相似，连一些小表情都一样，但还是有些差别。

    严嬷嬷见他魂都被小姐勾走了，心头不禁有些窃喜，想着一会跟夫人唠叨一下，省得小姐老跟姑太太家的小子鬼混。

    黄麟完全不知道前面这老太婆内心戏这么多，他此时正琢磨着怎么去趟琅嬛玉洞，将里面的藏书给映照了。

    到得客院，又唤来了两个丫鬟后，严嬷嬷才告退而去。

    小金一直在空中盘旋，见黄麟入得客院，才缓缓落下。

    两个小丫鬟见到这庞然大物，吓得脸都白了。

    黄麟挥了挥手，让二人退了下去。

    掏出酒肉，又和这家伙玩了一会后，他才在院中找了凉亭，掏了本道经消磨时光。

    此处人生地不熟，也不方便打坐盘运，也只得如此了。

    微风徐徐，园中枝叶沙沙作响，就是少了些鸟雀之声。

    不过他也习惯了，有小金在的地方，没得哪个鸟儿敢吱声。

    一壶茶，一本道经，在这环境中的黄麟闲适无比。

    可惜好景不长，才过了一个时辰多点，便有人过来。

    黄麟皱了皱眉，这气息，是那个严嬷嬷带了个陌生人过来。

    没片刻，便见两人从拐角处走出，朝这边过来。

    那陌生男子是个身着铁青色儒生衣巾中年人，年约五十上下，五观倒是周正，就是双眼一直眯着。

    这恐怕是个近视眼吧？

    严嬷嬷见到黄麟，当即行了一礼，然后说道：

    “公子，是姑老爷家的公子派人来找您。”

    闻言，黄麟恍然大悟。

    这恐怕是慕容复见着小金了，派人过来请他的吧？也不知道这眯眯眼是四大家将的老大还是老二。

    想到这，黄麟朝严嬷嬷点了点头，又转头问向这中年儒士：

    “阁下是？”

    公冶乾从到得这边，就被小金吸引了。

    他还从来没见过比人还高的大雕，一时有些情不自禁。

    听到黄麟问话，他才回过神来，连忙躬身抱拳：

    “黄公子见谅，实在是这雕儿太过威猛，在下失礼了！”

    见黄麟没随意的摆了摆手，便又接着说道：

    “在下公冶乾，乃姑苏慕容氏家将，奉我家公子之命，前来邀请黄公子过府一叙。”

    “你家公子？慕容复？”

    果然没猜错，还真是慕容家的四大家将之一，公冶，好像是排老二的吧？

    稍作考虑，黄麟便开口说道：

    “回去转告你们家公子，就说我今日不便，明日再登门拜访。”

    “是，在下定将黄公子的话带到，告辞！”

    将公冶乾打发走，黄麟见严嬷嬷还杵在这，不由问道：

    “还有事？”

    “回黄公子，夫人请您移步主院。”

    黄麟闻言，抬头看了看天色。

    才刚进申时吧？还没到饭点啊？

    也没多想，起身说道：

    “带路吧。”

    ...

    曼陀山庄，主院大厅

    李秋水和李青箩正并坐于厅中，讲着小话。

    两人长的一个模样，若非李秋水丰腴些，也贵气些，还真难以分辨。

    “娘，和你同来的那人，是......”

    李青箩一直以为黄麟是李秋水的孙儿辈，见她又不说，还以为她不好意思，便问了出来。

    提起黄麟，李秋水一脸感激，说道：

    “那是为娘师弟----黄麟，一身实力高深莫测，比我还厉害，若非是他，我还真找不着你。”

    “您师弟？娘，咱们家这是什么门派？怎么您看起来和女儿一般大，那师叔更是像二十岁的小年轻似的。”

    李青箩双眼大睁，若是只有李秋水一个人保养的好，那可能是个人原因，可两个都跟老妖怪似的，她可就羡慕得紧了。

    听女儿这羡慕的语气，李秋水捂嘴轻笑正要说话，却见黄麟走了进来。

    “师姐，聊什么呢，这么开心。”

    跨过门槛，黄麟随意的说道。

    之后又朝李青箩点了点头。

    “没什么，就是你师侄女好奇你多大年纪。”

    李秋水轻笑了一声，想起她也还不知道黄麟的年纪，便以李青箩为借口问了下。

    黄麟稍稍愣了下，他现在是真不确定自己有多大，只得含糊的说道：

    “不到三十岁。”

    这身体，从笑傲算起，正好三十，但之前薛慕华又信誓旦旦的说他最多22，弄的他也不会了。

    “什么？！”

    李秋水这下是真愣了，他一直以为黄麟练的是《北冥神功》，所以是和他们一样，看起来年轻，没想到还不到三十。

    这么小的年纪，剑法使得出神入化就算了，一身功力比她还深厚。

    这是怎么练的？！

    这还是她不知道黄麟经脉有伤，否则估计下巴都得惊掉。

    “师姐毋须惊讶，师弟早年有些奇遇罢了。”

    黄麟大概能猜出她在想什么，他这身功力放谁身上都有些不可思议。

    李青箩在一旁听得美目涟涟，起身说道：

    “多谢师叔，若非师叔，青箩此生恐难以和母亲相聚。”

    说完，便要跪地磕头。

    “别，道谢我接了，这头就免了。”

    黄麟身形一闪，便躲了开来。

    “阿箩，就别磕头了。”

    李秋水见状，当即将李青箩拉了起来，又接着说道：

    “听说你还给我生了个外孙女，怎么不见她？”

    “这丫头，怕是看书又看得入迷了吧，我让人去叫她。”

    那表情，好像完全忘了是她下的令一般。

    没一会功夫，王语嫣便进得厅来。

    一时间，黄麟感觉自己有点看不过来。

    三个长得一般模样的人，还分熟妇、少妇和美少女，让他有点目不暇接。

    随即又是一番见礼。

    只不过李青箩介绍黄麟的时候，闹起了幺蛾子。

    “娘，门中到了语嫣这辈，也淡了，不如让他们各交各的吧？”

    说完，还对李秋水眨了眨眼。

    有道是人老精鬼老灵，李秋水瞬间就明白了女儿的意思，当即便转过头，朝黄麟说道：

    “师弟啊，你和我这小孙孙看起来也差不多大，就各交各的好了。”

    黄麟感觉有点不太对，但又一时间说不上来，只得点头。

    他这边才一点头，李青箩就拉着王语嫣说道：

    “语嫣，还不快见过你黄家哥哥。”

    王语嫣从进来起就有些懵。

    突然冒出个和娘亲差不多大的外祖母，外祖母竟喊这无礼之人为师弟。

    这下算下来，她不是得喊师叔祖了？！

    现在娘亲又让她喊“黄家哥哥”，这都什么跟什么。

    好在，黄麟也觉得这“黄家哥哥”有点麻人，抬手说道：

    “不用这么正式，随意点好了。”

    “对对对，随意点，随意点。”

    李秋水越看黄麟越满意，突又想到，这事还得看王语嫣父亲的意思，便问道：

    “阿箩，怎么不见我那女婿？”

    一听这话，李青箩脸上顿时五颜六色。

    黄麟刚喝的茶差点就喷了出来，赶紧管理好表情，坐在椅上开始看起大戏。

    便见李青箩一脸悲戚的说道：

    “娘，女儿命苦，她爹早早便去了。”

    李秋水是什么人？瞬间就觉得女儿在说谎，但黄麟和王语嫣都在，女儿也才和她相认，她也不好拆穿，便配合着问起：

    “怎么回事？难道是江湖仇杀？你刚才不是说你义父如今已是孟州知州了吗？官场中人都讲究个门当户对，我那女婿不是官场中人？”

    “唉...”

    李青箩叹了口气，缓缓说道：

    “娘，非是江湖仇杀，孩儿夫家确是官场中人，亡夫师从东坡居士，只是成亲不到两年，尚未出仕便背痈发作......”

    李青箩讲的伤心，王语嫣也在旁边悄然抹泪。

    倒是黄麟，一听还是苏仙的学生，心中大呼乖乖。

    这样算起来，王语嫣还是苏仙的徒孙了？！

    突然又想到，李秋水刚才说孟州知州是李青箩的义父。

    孟州知州他见过啊！

    好像也姓苏来着。

    不会这么巧吧？！

    ------

    两更近7K奉上

    求月票~

