    “关将军，怎么了？”于禁看向突然驻足的关羽不解的询问道。

    “来了一个高手。”关羽半睁着丹凤眼，倒提青龙偃月刀，已经做好了一战的准备，对方隐隐传递过来的气势，让关羽都不得不慎重。

    “很强？”于禁二话不说直接跑到关羽的侧后方询问道。

    关羽哪怕是个冷面人，不太会说话，面对于禁这种行为都有些吐槽的想法，然而最后关羽只说了两个字，“很强！”

    “多强？”张任看了看自己手腕上的三条金纹，策马和关羽站在一排询问道，三道天命指引在手，张任表示自己无所畏惧。

    “不在我之下！”关羽身上隐隐的透露出来了些许的威势，这意味着关羽的战意已经有些难以压制，这种级别的对手，很少了。

    “走了，关云长变得更强了。”自在天遥遥的看了一眼关羽，收回了眼神，而后他便感受到了关羽回扫过来的神光，不由得带着些许的凝重说道。

    “您是否能拿下？”伽却里追问道。

    “能赢，但动手的话，说不定会身死此处。”自在天无比慎重地说道，他突然发现关羽在神破界的道路上居然走的比吕布还远了，难道破界这条路真的没有尽头？

    这也是吕布不太愿意和关羽动手的原因，打赢关羽，吕布还是有自信的，问题是真搏命的话，吕布也没把握干掉关羽之后，自己还活着，对方那一刀下去，就算是吕布也不敢保证能活下去。

    “对方走了。”关羽感受到对面那引而不发的力量逐渐褪去，也息了追过去对砍的想法，毕竟仅是不同，军团和个人荣辱孰重孰轻，关羽也是分的非常清楚的，远眺了一眼，一夹马腹道，“我们也撤。”

    【贵霜的底子还真不是一般的厚实。】关羽离去的时候，远远的看了一眼伽却里等人的方向，神色凝重的想到。

    “我们就这么离开？”伽却里看了看自在天略有不解的说道，本来对于一个破界级强者作为王族的实权人物无需如此尊重，但是韦苏提婆一世明确告知伽却里自在天那恐怖的战绩，由不得伽却里不尊重，这等强者，着实是太强大了。

    “这次来本身就是打个招呼。”自在天神色平和的说道，“我军损失如何？”

    “可谓是损失惨重，枪骑卫和游骑兵就差打光了。”伽却里嘴角泛苦，面色也有些难看，“汉军的战斗力，尤其是作为防御的主战超级重步兵实在是太强了，最后由于是我们拿下了婆罗痆斯，对方战损的武器还是得以缴获了一部分，板甲加上巨盾，唉……”

    盾卫的武器伽却里已经拿到手了，正是因为拿到手，所以才心凉，太重，太厚，太结实了，如果真来个一两万人，他这边就需要思考思考该怎么解决了，甚至普通骑兵都无法对付这种超级重步兵。

    “超级重步兵？”自在天皱了皱眉，他接收了目犍连的记忆，对于伽却里的话明显有些理解不能。

    “对，就是超级重步兵，武装一个汉军重步兵的装甲，可以武装四个正儿八经的重步兵。”伽却里真的是面色泛苦，打完了解到盾卫真实装甲厚度之后，他就有些崩溃，其他兵种在他看来，还在可接受范围之内，唯有盾卫，让他崩溃。

    “……”自在天嘴角抽搐，没说话。

    “尼兰詹现在把自己关在屋子里面，在思考该如何对抗这种超级重步兵，他这次损失非常巨大。”伽却里说这话的时候眼睛有些泛红。

    相比于枪骑卫和游骑兵的损失，尼兰詹本部的损失才是最让北方贵族心痛的，因为尼兰詹的本部才是真正最顶级的精锐，意志，觉悟，基础各方面都足够的顶级精锐，若非盾卫近乎相当于尼兰詹本部的进阶兵种，尼兰詹的帕陀甲士团不至于吃这么大的亏。

    “你们找到了解决方案了吗？”自在天略有好奇的询问道。

    “已经摸索出来了几种，一种是将武器换成骨朵，战斧那种重武器，另一种就只能在天赋上下功夫了。”伽却里无奈的说道，“前者倒还好说，后者的话，我们现在缺乏这样的人物。”

    正儿八经能捏天赋的练兵好手，而且是那种能将素质合格的士卒转化成双天赋的练兵将帅，放在任何国家都是可以归入国家底蕴的上将，这种人一般都属于用不上的时候可以挂在一旁，但绝对不能搞死的那种，对于国家层面非常重要的将帅。

    贵霜这百多年下来这种人自然是有的，但到现在基本上都是死的死，老的老，再要么就和伽却里不是一路人，到现在实际上能勉强做到将素质合格的士卒转化成双天赋的也就拉胡尔。

    顺带一提，拉胡尔只能将之稳定转化成孔雀士卒，至于说转化成其他双天赋军团，那就比较看脸了，稳定什么的就别想了。

    说起来，如果没有那十年的荒废期，拉胡尔应该能做到皇甫嵩现在这个水平，可惜，白瞎了十年，连兵都摸不上，能稳定转成孔雀士卒，已经是因为十几年前拉胡尔天命加身走通了这条路，否则，呵呵！

    因而现在伽却里这边有心想要搞个天赋针对什么的，实在是没这个本钱，别说基础素质各方面达标之后稳定出双天赋，就是一天赋，也就是汉室那边周瑜翻了翻书，很快就搞定的玩意儿，当前这边也就尼兰詹略微有点把握，其他人全都是莽莽莽，能成就成，不成就死。

    再要么就是在北边山区，帝国坟场里面进行拉练，能出什么就是什么，其他的，省省吧，稳定出双天赋，也就汉室和罗马能做到，其他的，有什么用什么，祖上传下来的别丢了就好。

    “我们训练不出来针对性的克制天赋？”自在天闻言连连皱眉。

    “对，大致方向我们摸索出来了，理论方向我们也有，但实际上做到就有些不太现实了。”伽却里苦恼不已地说道，这就是他们贵霜现在面对的坑爹情况。

    理论和实际的差距其实非常大，汉室能硬生生趟出来一条路，主要在于原本在祖上还没出天地精气的时候，兵家四圣，十哲之类的开挂人物，将理论给点的七七八八了。

    等到后面出天地精气的时候，又有兵仙实操，更有十余名名垂史册的上将进行查漏补缺，这么多大佬的努力下才完成了实操。

    同理罗马那边也是，虽说一开始罗马的敌人汉尼拔点出来天地精气路线，但同时期罗马有西庇阿，后面有马略，更有凯撒，只不过凯撒的后人有点投机取巧，导致罗马那边与其是说开拓新的双天赋，还不如说是复写曾经出现的双天赋。

    不过好歹罗马人家确实是有完整的传承的，佩伦尼斯虽说不怎么动手，练兵的时候，也是抓十四军团选好天赋，将基础合格的士卒塞进去，复写出来他选好的那个双天赋军团。

    可这并不代表裁判官佩伦尼斯阁下并不会练兵，相反，佩伦尼斯是可以手搓双天赋的，虽说实操很渣，有极大可能搓出来的玩意儿和他想要的玩意儿有几条街的距离，但能搓出来就是能力。

    像安息和贵霜那就算了，曾经安息和贵霜也有人有这种能力，但是现在嘛……

    好吧，贵霜是基本没了，安息最近两年被罗马打成狗，居然将这个技能点出来了，阿尔达希尔，巴巴克，阿特拉托美貌似都具备强行手搓双天赋的能力，甚至后者都快要具备强行手搓军魂的能力了。

    不过怎么看安息的情况，都有些快玩完的时候，将所有的一切全烧了，能成不能成，就看这一把意思。

    伽却里并不知道这些，但有些人物在需要的时候没有，那就属于非常纠结的情况了，而现在伽却里就发现，原来他们贵霜还真有缺少的人物啊，以前一直以为就缺一个公主……

    “唉，军队的事情我们这边想想办法，汉军各方面强的恐怖，还是等国内内乱结束之后，将主力集中起来，再想办法将汉军赶走。”伽却里回头远望了一眼汉军的尾巴叹了口气，汉军确实是过于棘手。

    另一边，关羽也在问询于禁和张任关于他走之后的事情，虽说在之前好不容易联络上之后，就汇报了一部分，但见面之后，关羽还是习惯性的又问了一遍。

    “不管是战斗意志，还是本身的实力都非常强，尤其是战斗意志，他们并不比我们差多少。”于禁想起帕陀甲士团，那真的是拿命将盾卫拉住了，若非实在无法攻破盾卫的防御，就帕陀甲士团的拼命方式，盾卫被打光了于禁都不会有怀疑。

    “我在他们腹地的时候也见过这等军团。”关羽缓缓地说道，巴拉斯率领的王族弓箭手在枪兵防线被撕开之后，发现来不及闪避之后，直接放弃闪避，贴身弓箭速射搏命，关羽才真正感受到他们面对的是帝国精锐士卒。

