    二话不说，白夭冲下山，直接扑进了银白山花中开始采摘，脸上还带了一丝少有的笑容，天晓得她找了多久的银白山花，现在就在眼前，能不乐吗。

    白夭连采摘了好几朵，加上刚才采摘的露黄花，足够她炼制丹药了。

    姚司仙在一旁看着白夭熟练而专业的动作，不由问道：“小小姐可是会炼丹？”一般人可是不会了解露黄花和银白山花的关联，而小小姐如此清楚，唯一的可能便是会炼丹了！

    白夭瞥了他一眼，什么也没有说，只是收好了银白山花，就打算返回帝都。路途虽然遥远，但是她记得方向，按照她运起灵力的速度，只要一天半的时间就可以到达帝都。

    “唉，小小姐要去哪里啊？是要返回帝都吗？要不要我送你一程？”姚司仙追在白夭身后，一边跑一边问，姿态轻松。

    白夭见姚司仙完全跟得上她的速度，不由几番变换，却没想到姚司仙就离她身后两米外，不管她的速度是多少，都与她相距两米。

    这种甩不掉人的感觉还挺烦的，白夭回头瞪了一眼姚司仙，而姚司仙回她的却是一个微笑。

    干脆的，白夭停了下来，看着淡笑的姚司仙，问道：“你跟着我干什么？”

    “你是小小姐，我当然要跟着你了。”姚司仙说道，一脸的光明正大。

    白夭有些无奈，她是至毒天宗的小姐又如何，她现在比较忙，根本没时间顾及那边的事情。

    “你不用跟着我，我也有自己的事情要做。”白夭拒绝道，她还要想办法对付严夫人呢，严夫人前不久才发现她的血玉手镯是假的，这会儿估计还在全府上下找着，只可惜，这血玉手镯已经被魔无笑给吞了。

    “不行，我得保护你的安全。”姚司仙固执道，他好不容易偶遇小小姐，绝对不能跟丢了。

    之前是白府防御森严，他进不去，现在能遇上白夭，是他想也想不到的，所以这回绝对不能放她走掉。

    “对了，这个给你。”姚司仙又拿出了一枚戒指，说道：“这个是至毒天宗的信物，只有我们的人才认得出来，小小姐你戴着吧，这是历代宗主才会佩戴的，当然小小姐你已经顺理成章地成为小少宗主了，完全有资格佩戴。”姚司仙执意要白夭佩戴上，还硬将这戒指塞进了白夭的手中。

    “只有至毒天宗血脉的人才能佩戴得上，小小姐，你就戴着吧，不然也没人可以戴了。”姚司仙催促道。

    白夭半信半疑地看着他，然后将戒指给戴了上去，下一秒，这戒指马上按照白夭手指的尺寸自动缩小，贴合其上，任白夭怎么也拔不下来。

    “这是怎么回事？”白夭眼中闪过冷冽，瞪着姚司仙，一个魔无笑骗她成为他徒弟，现在这人又要骗她去当小少宗主了？

    “我就说你是我们小姐，看这戒指都认得你。”姚司仙不变脸上的笑容，更是笃定白夭的身份。

    白夭无奈了，转身就走，姚司仙立刻跟上，说道：“小小姐，你是要回帝都吗？我送你回去吧？”

    然而此时的白夭丝毫没去理会姚司仙的话，她将注意力完全放在了这枚至毒天宗的戒指上。

    这枚戒指只有一个简单的环，还是黑色的，上面没有镶嵌任何东西，也没有任何花纹，只是一个简单的环，但是它带来的东西，让白夭吓了一跳。

    这戒指能给予她更浑厚的灵力，也就是说，这枚戒指还能自己储存灵力供她使用，还有这戒指里面的储物空间非常大，几乎有一个帝都那么大！

    白夭现在也只能暗骂自己乡巴佬没见过世面，这种戒指她还真是没见过！

    戒指里面的宝贝也吸引了她的注意，金山银山都是小事，那一件件灵器药材，随便拿一个出来卖都能卖到天价！

    姚司仙看着白夭吃惊的表情，笑容也越发大，小小姐真可爱，要是她知道宗门内还有更好的宝贝，会不会现在就跟他前往宗门呢？

    两人安静地跑了许久，白夭突然问道：“你知道关于我娘的哪些事情？”

    姚司仙看了一眼白夭，沉默了一会儿，说道：“小姐当年离开宗门三年，在返回宗门之后，被老宗主发现她怀了一个多月的身孕，后来不知怎地，就嫁给了白东起，并且在九个月之后生下了你，接着小姐因难产而死，她在死前本来想拖我交给你一枚纹白玉，只可惜，我来迟了，半路来了那个严潇潇，将纹白玉给抢走了，当时我又不方便现身，只能看着她抢走，这么多年来，我都在寻找纹白玉，但是不知道她将这玉藏到那里了，那里面一定有小姐对你要说的话。”

    白夭看他的眼神更怪异了，“十三年前，你就长这样了？”白夭还上下打量了姚司仙两眼，这家伙是不老神童吗？

    “这个嘛，我不能说，不过那个纹白玉是小姐最后留给你的东西，你一定要想办法夺回来。”姚司仙将话题又绕了回去，纹白玉才是小小姐该关注的重点。

    “纹白玉长什么样？”白夭撇过头，心不在焉道。这姚司仙出现得神神秘秘的，还容颜不老，虽说他认识她母亲，但她的心中还是放不下防备。

    魔无笑骗她成为徒弟就是一个教训。

    “一半乳白，一半透明，呈圆状，上面只雕刻了三朵祥云。”姚司仙回答道，这个纹白玉也是他们至毒天宗的宗宝之一，落入了严夫人的手中，必须得夺回来才行。

    “行，我去找。”白夭应道，反正她迟早也是要跟严夫人干上的，还不如早早摊牌，况且，她也好奇这个所谓的娘会给她留下什么东西。

    不到一天的时间，两人全力加速，返回到了帝都内。

    “小小姐一直都在白府里吧？小小姐什么时候出来？我可以来找小小姐的。”姚司仙叽里呱啦地说了一堆要保护白夭的话，听得白夭都有些烦了。

