    按照提示，泰德用开罐器打开铁罐子，从里面拿出了四条弹药背带。

    每个背带有六个袋子，每个袋子里面有一个漏夹，而每个漏夹，还被一层纸盒包住，不让弹头受潮，同时也减少碰撞压力...

    一条袋子共有48发子弹，若是按照战争配给来算，这一罐子弹192发只能作为一个弹药基数，够一个人使用...

    系统任务要求，至少120人打靶平均八环...这十箱弹药，按照每人一条子弹带来算的话，也只够80人...

    泰德很不爽，却只能又花费十个星币购买弹药箱。

    之前给领民购买过冬的衣物，加上化学实验室的建造，已经花费了300点，再加上这一段时间内的其他开销，营救难民给的520点星币所剩无几...

    “哎...星币又见底儿了...买完子弹只剩下100点...”

    来不及悲哀，泰德收起子弹闭目养神。

    好的射手都是用子弹喂出来的，要完成这么个任务，不知道要费多少子弹！

    “果然，强行跳科技树有的时候并不是个好事儿...所带来的后遗症太多了。”

    泰德长吁一口气，靠在柔软的靠背上闭目养神，顺便借此机会，查看同时期的其他半自动步枪。

    抛开平行宇宙的武器自己看不懂之外，在二战时期，各国列装的半自动步枪全都被系统分类筛选出来。

    看过仔细介绍之后，泰德觉得自己选对了...

    同时期其他半自动武器，比如说毛子的svt还有德棍的G43，相比于这两种，加兰德M1步枪带来的数据看起来明显更安心。

    毕竟这两把武器没有被大规模装备，使用数据还有测试数据的样本，没有前者大。

    还有一点，那便是弹匣...这东西看似普普通通，却也要求一定的技术含量，所需材料的要求也不低。

    自己现在没那个精力去研究弹匣，不如用冲压装置一压，压出八发漏夹。

    这玩意就一铁片，自己能负担得起，加上战后回收的话，压力会更小。

    如果选用弹匣，要求的初期成本就更大了！给一名士兵配备三个弹匣，生产线就彻底被拖垮了。

    所以，泰德选用了这个符合时宜的武器，等凑合用一段时间，之后直接考虑全自动~

    每次更新装备，只要自己选用的武器都为划时代武器，那便可以凑合用很长时间。

    经过泰德的估算，现役的步枪，至少能用五十年，对付用刀剑的敌人绰绰有余。

    “呼...”

    泰德长吁一口气，放松心神走向卧室...

    毕竟明天就可以征召士兵进行训练了，今天晚上好好睡个觉养精蓄锐，明天带着士兵拆枪玩~

    况且，今晚还可以左拥右抱！

    ...

    第二天清晨，泰德起了个大早，本想借此机会去军营里转转，顺便挑选新兵，不曾想却突然下起了暴风雪。

    若是换做去年，此等严重的暴风雪会带走城内一半人的生命...

    但今年嘛...泰德有足够的木炭，领民们也不怕，即便是暴风雪也没关系！

    大多数人因为生活变好，而做了两个暖炉，下起暴风雪，那便同时开启两个！寒冷就没什么威胁了~

    “那我今天做什么呢？”泰德坐在椅子上不知所措，这突如其来的暴风雪打乱了自己所有的计划...

    不过...这也没什么，毕竟北境的冬天就是这样，不是在下雪，就是在下雪的路上。

    不远处，米娅和爱丽丝待在温暖的被窝里不愿意出来，两个人挨在一起不知在说什么悄悄话，有说有笑~

    “算啦，我去车间看看，顺便去化学实验室指导一下学员！”

    自从泰德从新开始认真学习，他发现，自己的智商似乎变高了，而且注意力也更能集中，换做上辈子想不通记不住的事情，对于这辈子来说，也没有丝毫难度！

    “可能是这个世界人的脑容量更大？”

    来到实验室后，泰德摘下帽子，对着镜子中的自己，用手量自己的脑子究竟有多大...

    “诶？好像确实大了一点，莫非？这就是这个世界人聪明的原因？”

    忽然，身后的门被打开了，选择化学的学员们推门来到实验室。

    为首的男学员放下书本，诚挚地看向泰德，询问道：“大人，我们来做实验，可以帮我们做一些辅导吗？”

    泰德笑着转身看向各位稚嫩的学员们，他怎么也都没想到，自己居然有一天可以成为别人的老师！

    “咳咳...当然可以，那就请各位做好笔记，我们这次来讲一下三硝基甲苯的制取，以及其基础原料的制取方法，这些东西对我们城市的建设、矿物开采，都有着不可或缺的作用，大家看如何？”

    为首的学员瞪大了眼镜，咧着嘴邪魅地看向泰德，支支吾吾道：“真的吗？大人，那可太好了！”

    “额...”泰德很快就明白了这位学员脑子里想的是什么。

    三硝基甲苯，这东西就是炸药，做成一块砖头大小，就能把整栋楼都给扬了。

    若是让这位学员明白了制取方法...估计他定会一个一个把领地内的楼全给炸塌，就像买了粉碎机之后，家里除了粉碎机，便都是粉碎渣...

    “在那之前，我们要先学习安全实验，还有北境法律，不让你们在掌握知识之后胡来！我看你们都是成年人，一定要先学会承担责任，明白吗？”

    “是！大人！”

    接下来，泰德打开书本，搜寻记忆中的影像，将所需的材料还有实验设备从书本中标记出来，同时，也对安全作业进行讲解...

    “记住，同学们，这种危险品只能用作发展，或者是用在敌人身上！永远不要把他对准自己人，明白了吗？”

    说完这句话的时候，泰德特地看向了刚刚咧嘴笑的男学员。

    此刻，他早已被冷汗打湿了衣衫，盯着《安全实验》这本书中提到的实验事故，显然是慌了神。

    作为一本教授大家安全的教材，里面所展示的图片基本上都是事故现场，且一点都没有进行马赛克处理，断肢横七竖八地散在一旁，到处都是血肉模糊的尸体...

    “大人，我一定按您所说的做，绝对会保证安全！”男学员打着寒颤允诺。

    “那好~接下来就由你担任安全员，在实验开始和结束的时候，检查处理是否妥当，方可撤离！”

    “没问题，大人！”

    既然他如此后怕，显然是被实验例子吓得不轻，如果让他来担任安全员，出事故的概率应该会更小！

    “好~那么接下来，实验开始，请各位戴上手套和面具...”

    ...

    虽然自己上辈子恨透了化学，即便有了硕士学位，也依旧憎恨者这门学科...

    而现在，没有了父亲的逼迫，似乎~化学这门学科也挺有趣的，和物理一样，这两门学科逐渐地引出了自己学习的欲望~

    像北境这种地方，冬天除了闲着，似乎没有别的选项，不如就投身研发，和大家一起学习？

    “嗯！”泰德心中似乎有了答案。

