    农场空间里面，夏墨站在了世界树的面前，两颗世界果实的变化不大，依旧挂在树上。

    白色的世界果实上面的白烟一样已静散去，依稀可见世界果实几分星球的缩影。

    而蓝色的行尸走肉果实，则是蒙上了淡蓝色的烟雾，变得虚幻了几分，有种远离的感觉。

    果实世界与农场空间的关系，夏墨有过几分猜测。

    他本以为世界树上的果实就是世界的本体，农场空间依托于世界存在。

    但是穿越到了第二个世界反而让他多了几分猜测，农场好像是独立于果实世界之外的空间。

    而果实世界更像是某个时空节点一般，也不知道与世界树是什么关系。

    两个果实面前，夏墨脑海中不禁闪过许多念头，不过想到了后面，自个笑了起来。

    “现在想这些可是太早了。”

    仅仅是体质高于常人，就想着这些有点为时过早了。

    夏墨目光落回到白色世界果实身上，伸手触及世界果实。

    “让我看看这次来了什么世界。”

    随着夏墨自语，光幕出现在夏墨的面前：

    世界：狂蟒之灾2

    随机任务：待刷新

    固定任务：获取血兰花，奖励：果实福袋。

    停留时间：15天

    “狂蟒之灾2的世界，难怪会来到婆罗洲这里。”

    知道了所在的世界，夏墨便知道自己为什么回来到婆罗洲了。

    狂蟒之灾2的故事就发生在婆罗洲深处的热带雨林当中，一种神奇的植物——血兰花，能够突破细胞的生命极限让生物不断的长生并生长。

    科考队想要到热带雨林深处拿到血兰花进行研究，但是没想到遭遇因为血兰花而成为二三十米长的蟒蛇群。

    世界并不危险，但是血兰花却是神奇，夏墨也是动了几分心思。

    “得想想办法了，先看看科考队来了没有。”

    夏墨出了农场空间，先是找个服装店换了身干净的衣服，刚从末世回来，身上的衣服可不太好，哪怕洗的再干净，也难免有几分破旧。

    他并没有这世界得到钱，不过行尸走肉里面的美元，若不是大面积的用，当地人也分辨不出来。

    他又找了旅馆住下，这才开始准备打探科考队的事情。

    既然固定任务里面说了，拿到血兰花，那就证明这时候应该是花开的季节，按照狂蟒之灾2的剧情，就算那只医学科考队还没来，时间也八九不离十。

    夏墨唯独担心的一件事便是他来晚了，科考队已经开始前往了热带雨林深处了，那才是件麻烦事情。

    婆罗洲的雨季里，可是鲜有人敢开船前往上游的，太危险了。

    夏墨出了宾馆的房间，走到了前台边上，旅馆的前台是个中年男人，见到夏墨过来笑脸迎了上来。

    “客人，有什么需要的吗？”

    夏墨拿出了一张美元放在了柜台上面，他问道：“问你个问题，答出来了这个就是你的。”

    老板见到美元，眼睛顿时眯了起来，脸上的笑容好似菊花一般的灿烂。

    他道：“客人你问，这地方没有我不知道的事情。”

    夏墨问道：“你们这里有个船长叫做金宋的吗，白人船长？”

    “金宋？客人你想要租船观光吗，不用找他，我可以给你介绍好的船长。”

    旅店的老板显然认识金宋，甚至还有些鄙视金宋的船，他道：“金宋的船是我们码头最破的船，客人你要是......”

    他话还没说完，就被夏墨打断了，夏墨道：“别废话我就找他，说出他在哪这张就是你的。”

    他还想着和夏墨介绍个船家，好赚个介绍费，但是见到夏墨这个模样，只好露出悻悻的模样，然后道：“右街红色房门的酒馆，他一直在那里，你去了问问就知道。”

    旅店老板话才说完，就极快的将这美元抽走，生怕夏墨反悔。

    夏墨自然不会理会他的动作，反正这美元是行尸走肉世界的，指不定这老板拿去银行换钱的时候会怎样。

    夏墨出了旅店的门，顺着旅店老板指点的方向，来到了小镇里面的夜市街头。

    虽然这地方极为贫穷，但是得益于游客以及许多热带雨林的探险者，酒吧这类店铺很是热闹。

    两侧的酒吧很多，灯红酒绿，各式喝酒的人很多，夏墨沿着两侧房屋寻找，终于在街末找到了红色房门的酒吧。

    夏末推门进去，嘈杂的声音就传入了他的耳中，这样的小酒馆里三教九流的人都有，嘈杂是在所难免的。

    婆罗洲华人面孔不少，夏墨进去众人只是看了一眼便不再关注，倒是柜台的酒保多看了夏墨一眼。

    此时还未到酒馆人最多的时候，只有十多个人，找起人来也不困难。

    夏墨目光扫视了一眼整个酒馆，就在角落的一张圆桌子边上找到了自己想要找的人。

    略过人群，夏墨走到了桌子边上，坐了下来。

    “比尔强森？“

    金宋是当地人叫法，因为口音不准，把眼前这个精壮而颓唐的白人名字叫成了这样。

    夏墨突然坐在了他的面前，并且还叫出了他的名字，不禁让比尔强森喝酒的动作一顿。

    “嗒”

    啤酒瓶放在了桌子上，比尔抬眼看了夏墨一眼，上下打量。

    “什么事情？”

    “听人说你雨季也能带人去到雨林上游？”

    听到是来生意了，比尔微微抬头，他嘴角微扬，说道：“只要你舍得花钱。”

    “多少钱？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “两万美金。”

    比尔略一思索，开口便是两万美金。

    现在虽然逐渐进入了雨季，但还不是最盛的时候，其他船舶公司偶尔还有发船前往上游，最多是下雨的时候不去。

    比尔是个精明的家伙生怕夏墨被他吓到了，所以开价有所保留。

    不过他却是不知道不管他这次叫价多少，他的船夏墨坐定了。

    夏墨的目标是血兰花，想要找到这东西少不了一个带路的人，医学科考队就是夏墨选中的带路的人。

    原剧中科考队就是坐着比尔的血腥玛丽号才找到的血兰花，如今看到比尔还在，那就意味着科考队还没来，这便是个好机会。

    “没问题。”

    夏墨露出一个微笑，他道：“不过发船的日子要等几天，我要做些准备。”

    比尔拿起啤酒瓶灌了一口，他道：“随你，不过要先付定金。”

    夏墨手中出现一块金条放在了桌子上，他道：“够了吗？”

    比尔瞳孔一缩，他深深看了夏墨一眼，声音压低几分，说道：“黄金付款，那得三万美金。”

    正常游客哪怕是探险家都不会用黄金来付款，比尔的直觉告诉他，夏墨还有其他的目的。

    比尔临时涨价，夏墨有些惊讶，不过想起了原剧情里他也是坐地起价，倒也不是什么奇怪的事情了。

    夏墨道：“一言为定，过几天我来找你。”

    夏墨站起身来便准备离开酒馆，还没离身，却听到比尔道：“朋友，给你个忠告，你最好换些美元，不然可不方面......”

    夏墨愣了一下，笑着回道：“谢谢提醒。”

    夏墨的确有卖了黄金换钱的打算，行尸走肉的世界可是缺了不少物资，他必须要趁着这个机会采购一点。

