    郑义没有在秘密基地多做停留，当尹晴杜欣等人得知消息时，郑义早就已经离开了，将高明倩赠送的手串放进了空间之戒中，毕竟是一串普通的手串，若是在战斗中佩戴太容易被损坏，至于说什么带来幸运的话，郑义自然知道那都是小女孩自己赋予的属性而已，只是没想到高明倩那么聪明伶俐，居然也有这样的一面。

    高母显然最清楚女儿的心思，郑义离开后将高明倩拉到一旁不知道说了些什么，让高明倩俏脸通红一副娇羞之态，高明杰见状又是调笑了高明倩一番，也算是缓解了些许劫后余生的阴霾。

    14区，自由城中最特殊的一个区域，区域范围不算小，但却很少有外人敢踏足，里面说不上繁华还是落后，总之就是自成一种风格。

    14区内的男男女女穿着都很时尚，大多数都是放荡不羁，墙体都是有些阴暗的感觉，上面喷满了各种涂鸦，每一处街道上方都有遮挡，似乎是故意防止外界从空中看到里面的情况，这也导致了14区虽然是地上城，但总有一种不见天日的压迫感。

    14区也果然如高明杰所说，里面的人都是怪人，此时正处上午，街头的人并不多，一个个无精打采，大多数都充满了痞像，而且从其身体状况来看，多半是常年吸食违禁品。

    郑义走在街区内显得有些格格不入，并且也引起了许多人的关注，不过郑义倒也不担心，毕竟已经让暗灵珠帮助自己伪装了样貌。

    “嘿~小子，说你呢！过来！”有几个地痞模样的人对着郑义说道

    郑义早就已经发现了这几人，虽然这几人看上去跟地痞差不多，但却是14区负责探风的人员，从郑义进入14区开始，已经有人一层一层的报告了过来，这几人明显是来查看郑义底细的。

    “叫我？”郑义装作怯生生的说道

    为首的地痞没有说话，只是勾了勾手指，示意郑义走过去。

    “知不知道这是什么地方？”为首的地痞说道

    “14区。”

    “知道是哪还敢随便进来？想干什么？”

    “没来过，溜达溜达。”

    为首地痞噗嗤一下笑了出来，身后几人也跟着狂笑起来，显然对郑义这个答案感觉很好笑。

    “这里可不是随便溜达的地方，给你点教训，下次记得绕路走。”

    为首地痞一个眼神，其余几人开始上去撕扯郑义的衣服，试图将郑义扒光。

    “哎哎，哥几个先别整，别整，我来找人，冯涛你们认识么？黑鲸帮的冯涛！还有李明，就是那个暴发户李家的孩子！”郑义暗中挣脱几名地痞，干脆直接问道

    “嗯？你认识涛哥？你是什么人？”

    为首地痞示意手下停止动作，黑鲸帮的冯涛虽然在14区算不上顶流人物，但也还算是有些面子，自从上次惹过事之后，不知道到底得罪了哪号人物，竟然放弃了外面的一切，直接进入了14区。

    “他是我以前大哥，听说他来了这里，现在外面不好混，特意来投靠他的。”郑义随便编了个理由。

    “呵呵，最烦你们这些小混混，大哥有难时一个都不见，混不下去了知道找大哥来了。”

    为首地痞虽然看不上郑义，但还是命令手下放开了手，毕竟冯涛也算是号人物，多少也得给留点面子。

    “你，带他去找涛哥，如果他撒谎，直接处理掉。”

    郑义能察觉到为首地痞眼中的杀气，对于这种地方来说，杀人越货是最平常的事情，14区本就是无法之地，若想在这里混的风生水起，不狠肯定是不行。

    在带领之下，郑义很快来到了一处相较来说算是干净的大楼处停了下来，最终在三楼的一处房间停下了脚步，小地痞敲门的声音不算温柔，过了好一会里面才有一个男人的声音暴躁的传了出来。

    郑义看了看周围的环境，14区从某种意义上来讲，跟自己当初呆的贫民区没什么区别，一切都显得破旧不堪，不知道这些人聚集在这里是为了什么。

    “谁啊？要是没事找事的，看老子不毙了你。”

    门内的声音果然是冯涛，因为当初郑义失明的时候，冯涛去过尹晴的办公室，那个时候郑义最敏感的就是听觉，所以声音刚刚响起郑义就认出了他。

    嘎吱一声房门被打开，冯涛手中还拿着一把手枪，看样子之前的暴躁并不是乱叫。

    “哟~涛哥脾气够大的啊！”带路的地痞丝毫没有害怕，反而轻蔑的笑道，虽然嘴里叫着涛哥，但却没有什么尊敬的意思。

    “哎呀呀，原来是自家兄弟，误会误会，我这天亮才睡觉，难免有些脾气，老弟不要在意，来抽烟。”

    冯涛对这地痞也很客气，直接将手枪扔到了门口的桌子上，随手掏出烟客气起来。

    “这个人，没有门路自己进来的，说是你曾经的小弟，你看认不认识。”地痞接过烟也没废话，直接指了指郑义说道

    郑义的外貌是暗灵珠随便变化的，冯涛自然没见过，但是冯涛也没有表现出不认识的表情，愣了片刻赶忙搂住了郑义的肩膀，笑道：“你小子，还算你有良心，没忘了大哥我，这我以前小弟，下午我带他去登记一下，交给我吧！”

    地痞见冯涛如此说，点了点头，将刚吸了一口的烟直接丢在了地上，转身走了出去。

    郑义倒是有些奇怪，不清楚冯涛为什么配合自己，本来还打算直接给他来硬的，以他为突破口询问14区的事情，然后再逐层解开杀手组织，没想到根本没给自己动手的机会。

    冯涛见地痞走远了，这才朝着其离去的方向吐了一口口水：“狗仗人势的家伙。”

    随后将目光重新打量起郑义来，搞得郑义有些局促，过了片刻后冯涛将郑义拉进了屋子随后关上了房门。

    “我以前小弟太多，想不起来你了，实话告诉你，涛哥现在处境不算太好，想在我这混点钱是不可能了，一会带你吃点饭，下午赶紧离开这里，这不是你能呆的地方。”冯涛将门关上之后，指了指沙发，自己则向床上走去，上面还有一名没穿衣服的女子，不过睡得很沉，这么大的声音都没有惊醒。

    郑义看着这破旧杂乱的小屋，呆呆的坐在了沙发上，莫名其妙真成了冯涛小弟，不由得感觉有些好笑，不过这冯涛似乎对自己的小弟还算讲义气，这倒也让郑义对其有了些许改观。

