    还有，说什么我就知道君上忘不了我的花容月貌之类的话。

    李嬷嬷并不理会她，让她闭嘴，乖乖的跟在自己身后。

    之后又对那些没被选中的疯女人们说，要让她们乖顺一点，下回来就带她们出去。

    两个被挑中的女子跟着李嬷嬷一起去了隔壁的房间，赵皇后并没有一眼认出以前的老熟人来，只见两个疯疯癫癫的女子，她觉得恶心，又有些害怕。

    她小声的问李嬷嬷，“她们能听话吗？”

    “嘘。”

    李嬷嬷向她做了个噤声的手势，小声的对她说：“娘娘请放心吧，一切交给我来办就好。”

    “好，嬷嬷，我可全靠你了。将来我做了太后，定会好好报答你的。”

    未来的路如何，谁都不知道。

    面对迷茫的前路，李嬷嬷艰难的扯出一个笑容说：“娘娘，这都是老奴应该做的。”

    赵皇后退到一边看着，李嬷嬷用君上威胁两个疯女人好好听话，乖乖的站着听她说。

    两人为了出冷宫，什么都听她的。

    “你们这样子定是见不到君上的，你们得将自己洗干净些，再好好打扮一下，漂漂亮亮的才能去见君上。”

    两人忙不迭的点头。

    “好好，打扮，好好打扮。”

    “喏，娘娘们，那些东西，就是要为你们打扮的东西。”

    李嬷嬷早准备好了衣服，还有头饰，就放在那张破旧的桌子上。

    二人见了，疯狂的向那桌子涌去，上手就争抢。

    这些衣服首饰可是他们刚来那天直接穿过来的，那身衣服还是赵皇后很喜欢的。

    赵皇后见状，心里很不舒服。

    可是她知道这是为了让这两个人替她们去死，必需要她们穿上的，也就忍了下来。

    李嬷嬷怕她们将衣服弄坏了，忙上前道：“两位娘娘，这种活儿怎么能让你们亲自干呢？来来，你们好好坐下来，让奴婢来为两位娘娘梳妆吧。”

    为了能出冷宫，为了能见到君上，她们什么都听李嬷嬷的。

    二人已经对她言听计从，乖乖的任由她折腾。

    李嬷嬷给她们换了衣服，再将她们原来的衣服全丢进冷宫的井里。

    全是虱子，简直恶心死她了。

    之后，又给她样梳头，又梳出来一堆的虱子。

    赵皇后恶心得不行，躲得远远的，生怕那虱子跳到她自己的身上。

    两人经过李嬷嬷的梳妆打扮，很快就大变了样。

    淑妃原本就跟赵皇后身型差不多，穿着赵皇后的衣服，从背景一看，还真像是她呢。

    李嬷嬷满意的笑了，直夸淑妃娘娘一如往昔，娇艳动人。

    淑妃被她夸得一个劲儿的傻笑。

    赵皇后这才知，这穿上自己衣服的疯女人，竟然是当年的淑妃。

    “她是淑妃？”

    “是啊，我看她与娘娘您身形差不多，就叫她来了。”

    赵皇后伸长了脖子打量她一番，仔细一看，还真是淑妃。

    “啧啧，真是世事难料啊，没想到她还活着，可是傻成了这样。”

    李嬷嬷没说什么，而是回头对两个疯女人道：“好了，两位娘娘，快到里屋去等着，奴婢去问问君上何时过来。”

    “好好，你快点儿啊。”

    “娘娘们放心吧，快去吧，若是君上知道你们不听话可是会生气的。”

    两人一听，急忙跑到屋边一间破屋里去。

    赵皇后淡淡道：“两个疯子而已，你们还怕她们听着？她们听得懂好赖吗？”

    李嬷嬷说：“以前我也没接触过疯子，不知道她们能听懂几分，还是支开了好。”

    “唉！”李嬷嬷叹了口气说：“在冷宫里待久了，没有人不疯的，况且淑妃当年就疯了。”

    “哼，她是活该。”赵皇后冷哼一声道：“君上给她几分宠爱她那尾巴就能翘到天上去，每次被临幸，来给本宫请安的时候，就她最会阴阳怪气，娇柔做作，走个路还得让两个宫女搀扶着，恨不能告诉整个后宫的人她被君上临幸，本宫最看不顺眼的就是她。”

    李嬷嬷默不作声，想到人都已经这样了，今晚她们更是会死，没什么可说的。

    赵皇后被牵起了以往的记忆，又觉得不说不快。

    “尤其在她怀上龙种的时候，一连几个月都以身体不适要养胎为由，不来给本宫请安。你说她要真不舒服，不来就算了，大着肚子却成天往承乾宫跑，勾引君上时，她身体就舒服了？丽妃那贱人都没她鼻孔大。真要让她生出儿子来，那她还不得在后宫中横着走？所以，哼，就别怪本宫狠心，拿她下手了。”

    李嬷嬷没说什么，只道：“娘娘，咱们也准备着吧，等天一黑咱们就离开这里。”

    “嗯，你准备吧。”

    “对了，那个女人是淑妃，另一个是谁？”

    “我也不知道，没有见过，或许是先皇的嫔妃吧。”

    “唉！”赵皇后轻叹了口气说：“宫中的女子就这个命，她们有此下场怪不得本宫心恨，要怪就怪她们自己，没那个命，却非要到宫里来跟本宫争男人。”

    李嬷嬷无语的摇头，自顾的收拾行李去。

    心道：如今咱们的处境可没比她们好到哪里去。

    要不是您娘家够硬，指不定过个三五月的，您就跟她们一样了。

    很快，夜幕降临。

    李嬷嬷哄得那两个疯女人在屋里乖乖的等着，告诉她们，今晚就在这里睡，等到她们睡着了，君上就来临幸她们了。

    两人高兴得一阵尖叫，忙不迭的应下来，急忙爬到那破床上躺着不动了。

    等哄好了她们，李嬷嬷又出来跟赵皇后说：“娘娘，我拿支珠钗去换顿好吃的吧，等咱们吃饱了才有力气跑。”

    “嗯，去吧。”

    赵皇后没怎么在意她，脑子想的是这些年里，她在皇宫的种种。

    她很少有机会出宫，就算出宫，也是办完了事就很快回来。

    她在这里住了多年，早已经将这里当成了自己的家。

    在今日之前，她从来没有想过自己会有朝一日离开这里，在她看来，将来她是要做太后的，老死在这宫中。

    如今要离开了，心里除了不甘与不舍之外，更多的，是对前路的迷茫。

