    “多谢木真人指点，这一点我早已有了解决之法。”王动目光平静。

　　短短十几个呼吸间，他已吸走了木道人七八成功力。

　　就在这时，脚下山崖剧震，嗡嗡颤抖起来，这悬在绝壁上的半边山崖终于不堪重负，轰然碎裂开来，直朝下方深谷跌落下去。

　　山崖碎裂的同时，王动身形拔升而起。

　　木道人则随着山崖坠落，他嘴唇蠕动着，目光穿透层层碎石，似乎说了一句什么，但却被轰鸣滚荡的山石闷响所掩盖，随后便被无数碎石覆压着，就那般坠落了下去。

　　王动足踏岩壁，不时以手攀住绝壁凸出部位，数个飞腾，已落身于山巅之上。

　　盘膝落坐。

　　王动双目微闭，心神收摄，意沉丹田。

　　木道人内力浑厚无匹，强行吸纳了他一身功力后，王动此刻便感觉丹田犹如泥沼，每一次运转都像是陷身泥浆之中，阻滞力十分强大。

　　王动凭着吸星**夺取了多位高手的功力，但因自身修炼了神照经，易筋经的缘故，体内数种异种真气都处于微妙的平衡之中，可如今又吸纳了木道人一身浑厚之极的功力，这就犹如在一潭死水中，又添加了一股强而有力的生力军，顿时便打破了原有的平衡，异种真气互相之间产生冲突，抗争……俨然将他的身体演化成了战场。

　　这种局面十分危险，稍有不慎，便会招致真气反噬。走火入魔的下场！

　　吸星**最大的缺陷便是无法化解异种真气。昔日任我行不过吸纳了正邪两道十几位高手的功力。异种真气便开始在体内作乱，吸来的功力非但无法成为助力，反而变成了祸患，需要他时时以自身修来的功力压服！

　　不过王动既然敢夺取木道人一身功力，自然会考虑最坏的结果，此时异种真气在体内互相冲突，倒也在他意料之中。

　　念头一动，气随意走。已运起了易筋经的心法。

　　最初得到易筋经时，王动功候尚浅，连先天境界也未踏入，当时对于易筋经的体悟不过能得其皮毛罢了，根本无法领悟到其中精髓，而如今较诸当时，他一身修为造诣起码超迈了四五筹以上，再来看这易筋经，又是另外一片天地，已非昔日那般不可捉摸。

　　按经上历代高僧的批注。修炼易筋经最紧要处便是要“不存习武之念”，但这恰好是最大的难关。易筋经千古宝录，更是少林最高心法，似这等武林中人趋之若鹜的绝学，天下武人谁不动心？

　　谁能按捺下修习的念头？

　　在以前，王动也是这般理解，直到他修为日渐精深后，才恍然醒悟，“不存习武之念”指代的并非是表面上的含义，而是与易筋经最高精义“无我相，无人相，无众生相，诸法空相……”相通。

　　一门武学之所以有其价值，便在于让人修炼，易筋经的存在当然也不例外，所谓‘不存习武之念’实则指代是一种玄之又玄的境界。

　　‘无我相，无人相，无众生相’也是同理。

　　这是一种无念无识，万象皆虚的空灵境界。

　　王动气行周天，运转着易筋经中的诀窍，他心神之中，流转的却是神照经的心法，无知无觉间，已晋入‘观神普照，无法无念’的奇妙境界中。

　　轰隆！

　　一刹那间，王动只觉得心灵深处一震，似乎震开了某个玄奥的窍穴，弥散出一缕玄奥的气息，体内那数股蛮横的异种真气被这股气息一抚，竟然尽皆安份起来，随即循着易筋经法门飞速运转。

　　没过多久，打破的平衡再度趋于稳定。

　　王动睁开了眼睛，感受着体内劲气的流动，只觉得浑身真气充沛，整个人前所未有的强横，经脉中流淌的气息绵绵悠长，不可断绝。

　　王动目光一动，看见了山巅一块一人高下的青石。

　　他抬手一掌发出，匹练一般的掌力如惊鸿破空，劲气充沛至不可想象。

　　嘭！！！

　　掌力破空三丈，横击在青石身上，这块坚硬的青石轰然一声，碎裂成了千百石沙，如同下了一场沙雨！

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖…………

　　不等王动细细体会，衣袂破风的声音遥遥传来。

　　这里的动静终于传达到了山庄之中，海奇阔，杜铁心，四罗汉等人展开身法，朝着通天崖方向疾掠而来。

　　王动目光看去，来者起码三四十之众，这群人无一不是高手，身轻如燕，短短片刻，已奔至了悬崖下。

　　“通天崖塌了？”

　　海奇阔等人仰头看去，瞧见通天崖坍塌崩毁的景象，面上无不色变。

　　于此同时，一声清啸从众人头顶响起。

　　一道青影穿透云雾，如云中之仙，自山巅飞纵而下，在离地尚有二三十丈高处时，此人右手一探岩壁凸出部位，急剧坠落的身形登时一缓，飘飘然如一朵青云般缓缓落地。

　　“王动！”

　　海奇阔等人都是瞳孔一缩，随即想到了一个问题：“老刀把子呢？”

　　老刀把子素来深不可测，山庄中人无不畏惧，也没有谁会认为神秘莫测的老刀把子，竟会栽在王动手上。

　　王动转动着天罗伞，笑了笑道：“老刀把子坠落深渊，怕是已经粉身碎骨了，你们若是想找，在那边深谷中的碎石堆里应该还能找到，不过死者为大，我劝诸位还是不要打扰死者沉眠了。”

　　“老刀把子死了？！”一语未落，众人脸上都已变了颜色，每个人脸上都写着震惊和不信。

　　唰！

　　黑影一闪，‘勾魂使者’石鹤如同一缕幽魂一般飘出，直朝着王动指出的深谷方向射去，紧接着，海奇阔，杜铁心等人也动了。

　　没过多久，石鹤，海奇阔等人又折返回来，一群人脸色都变得十分难看，尤其是石鹤，那一张本就没有面目的脸上，此时更是狰狞如恶鬼！

　　“老刀把子真的死了！”

　　就算没有赶去深谷的人，这下子也是心中一沉，从诸人脸上得到了肯定的答案。

　　“是你杀了他？”石鹤利剑一般的目光刺在了王动身上，冷冷道。

　　王动面色平静：“诸位数十年处心积虑，只为复仇，老刀把子一死，这几十年心血怕是瞬间付诸流水，幸好老刀把子虽然死了，我却还活着。”

　　“你也想做老刀把子？”海奇阔冷笑道。

　　王动平静的看着他：“我做不得老刀把子吗？”

　　海奇阔面露狞笑，断臂上的铁钩子唰的一声掣出，惨绿色的寒光闪动：“也不是不能做，但是要先问过我这只手答应不答应。”

　　众人之中，立时有人响应道：“何须与他废话，先宰了他再说。”

　　“数十年苦心毁于一旦，此仇岂能不报？”

　　“还想做老刀把子，吃屎去吧。”

　　“杀了他！”

　　“动手！”

　　群情激愤，立时间刀光剑影，呛啷一声，有人抢上前来，一剑刺出。

　　唰！王动反手一抄，一把将刺来的长剑抄在手中，剑光一闪，噗嗤一声，已裂破此人眉心，哈哈大笑道：“好得很，看来你们都想当老刀把子，只可惜老刀把子的位置只有一个，既然都不服气，我便杀得你们服气！”

　　说着，剑光一抖，一口精铁长剑猛然崩碎开来，化作百十道金铁碎片，激射而去。

　　王动此时功力之深，放眼天下，已是无人能及，即令是无名岛上那深不可测的小老头亲临，单论功力也要望尘莫及，碎片在浑厚劲气的催动下，破空袭杀，已不比江湖顶尖高手出手一击逊色。

　　惨呼声连绵响起，一瞬间便有七八人栽倒了下去！

　　他双臂一振，仰天长啸，啸音如雷霆滚动，于此同时，飞鹰一般纵掠而起，反手一击，拍向了海奇阔。

　　轰隆！

　　气流滚动，发出闷雷滚滚的咆哮。

　　只听咔嚓咔嚓碎裂音符不绝，海奇阔独臂上的铁钩被击得碎裂开来，整个人被掌力轰中，身体立时四分五裂。

　　一掌之间，昔年纵横四海的‘独臂神龙’海奇阔就被打成了碎片。

　　盖世神威，无可抵挡！（未完待续）