    

    
                第865章

    
                用她的话来说，我的丈夫能够为了死去的妻女抱憾终生，说明他足够的痴情。世间男子，万中无一！

    
                每年的忌日，即便江志浩去不了，她也会主动去墓地扫墓，从来没有落下过。

    
                这一世重活后，江志浩本来也没想过再去找闫佳妮，两人在这个时代是陌生的，没有任何交集。

    
                现在自己已经重新回到妻女身边，何必再去给她徒增烦恼呢。

    
                可是让他没想到的是，竟然会在机场碰到闫佳妮，而且还是二十岁的她。

    
                犹豫了下，江志浩没有喊她，也没有去追，就这么目送着她跑开，直到消失在自己的世界中。

    
                如果江志浩想找，很容易就能找到她，她家在哪，家里有什么人，自己都一清二楚。

    
                可是就算找到她又怎么样，难道还要和她在一起吗？

    
                对一个重生的男人来说，这其实是一个很难做的选择。

    
                所以江志浩没有做选择，或者说，他选择弥补自己的遗憾。只是如今脑子里不禁又多了一个问题，闫佳妮在遇到他之前，曾经遭遇过很多事情，有些事情甚至让她一辈子都做噩梦。

    
                自己重生后，是可以帮助她摆脱那些厄运的，难道因为不想拖累，要袖手旁观吗？

    
                真这样的话，等老了的时候，会不会又会出现新的遗憾？

    
                这时候，祝美臻走过来，问：“怎么这么久还没买好，咦，你脸色有点难看啊，哪里不舒服吗？”

    
                江志浩回过神来，轻轻吐出一口气，然后摇摇头，道：“没什么，可能有点低血糖吧。”

    
                “那你不早说。”祝美臻连忙对服务员道：“麻烦给我一包奶糖。”

    
                把奶糖接过来后，祝美臻亲手剥开一个递到江志浩嘴边，道：“吃一颗，有助于缓解低血糖，有时候我也会这样，很有效的。”

    
                江志浩心神有些不宁，鬼使神差的张口把奶糖含了下去，嘴唇与指尖的碰触，让祝美臻感觉像触电一般。

    
                那种难以形容的感觉，使得她身子微微一颤，连忙把手缩了回来，而脸颊却已经因此红了起来。

    
                可是当她看向江志浩时，却发现这个男人似乎没有察觉到一样，仍然有些心不在焉的样子。

    
                此时的闫佳妮已经回到了自己的同伴身边，她心有余悸的看向后方，然后对同伴道：“我刚才碰到了一个变态，吓死人了，直勾勾的看着我，像要吃人一样。”

    
                “不会吧，这可是机场，也能有这样的变态？”身旁的女孩道。

    
                “所以让你们姐妹俩不要在外面乱跑，林子大了，什么鸟都有。何况这是国外，遇到一些不正常的人并不稀奇。”另一个中年男子道：“对了佳妮，你爸说公司那边有点事情，过几天才能回国，你先跟我们去家里住几天吧。”

    
                “那太好了，表姐，回头我带你去吃上次说的臭豆腐，可好吃了！”刚才的女孩兴奋的道。

    
                闫佳妮点点头，忘却了刚才的不快，只是内心总有些疑惑，那个变态虽然吓人，可是为什么觉得他有点特别呢？

    
                难道是因为他特别变态？

