    “熊公为什么出现在这里？”

    战桃丸看着暴君熊，诧异道。

    莫离眯着眼，静静的看着场中纷乱的局势。

    这伙海贼用他们最后的意志逃命，旁边还在对砍的两个老家伙，现在又出现了一个人物，从场中众人的表情来看，这个人的出现，让己方惊讶，让这伙海贼恐惧。

    巴索罗米·熊就在站索隆的面前，缓缓脱下手套，语气平淡的问道：“如果要旅行的话，你想去哪里呢？”

    索隆咬着牙，看着眼前这个强大而又诡异的男人，自出海以来所积累的伤痛，让他在这一刻任凭乌索普怎么样的呼喊，都动弹不得。

    嘭...

    索隆就在所有人的眼中，被拍飞，消失在所有人的视线当中。

    “索隆！！！”

    众人大喊着，离得索隆与熊最近的乌索普已经呜咽的说不出话来，伸出去想要拉住索隆的手，随着他的消失，悬在半空。

    “索，索隆...他，消失了。”

    正要发射光波歼灭乌索普、山治、布鲁克的PX-1在此时也被熊一掌拍飞。

    布鲁克也在山治和乌索普的面前被拍飞。

    “咦？熊吗？”

    黄猿一剑荡开雷利，转头看去。

    “海贼，果然就是海贼呢。”

    雷利并没有说话，他也在看着场中的熊，也此时还不知道身为七武海立场的熊，到底要做什么。

    雷利作势就要去救援，但黄猿哪肯放他走，光剑一挑，对着雷利劈砍过去。

    莫离正惊奇的看着大熊把人拍飞，这又是什么能力吗？虽说自己也能他人打飞，但好像和这个大熊的能力，有着本质的区别。

    “莫离！你去阻止他！”

    黄猿对着莫离说道。

    “谁？”

    “熊！拿着圣经的男人？”

    莫离撇撇嘴，站起身，拍了拍刚才坐在地上蹭的土。

    嘭...乌索普消失。

    山治正不顾一切的冲向那个他无法战胜的暴君。

    熊转头看向冲过来的山治，抬起手。

    “混蛋！！！”

    山治高抬腿，施展踢技，而熊的手掌亦是将至。

    千钧一发之际。

    莫离出现在两人中间，一手抓着山治的腿将其甩飞出去，

    嗤~~~

    一拳抵住熊的手掌，并没有想象中的轰击声响，也没有谁受到伤害。

    两人就这样拳掌相抵。

    大熊手掌上的肉球冒起一阵白烟。

    “没有飞”

    大熊和莫离两人心中同时升出这个想法。

    大熊的意思是，莫离被自己的果实能力击中，为什么没有飞？

    莫离的想法是，不应该啊，我锤过的人，都会飞的啊，他怎么没动静？还有他的手怎么肉肉的？

    静止的两人，相对无言，场面一度有些尴尬。

    “应该是力量不够”

    两人同时想到。

    同时，十分默契收手的瞬间更大的力量向着对方轰去。

    嗤~~~

    熊，手掌上肉球的白烟比刚才多了点。

    莫离挑了挑眉，什么情况？自己用力了啊。

    巴索罗米·熊，沉默一下后，迅速放弃莫离这个难缠的人，利用空气挤压空气，将自己弹飞到草帽海贼团其他人的身边。

    弗兰奇，消失。

    娜美，消失。

    莫离看着熊，皱了皱眉，身形一闪，出现在熊的身侧，一拳递出。

    嘭！

    肉掌接住莫离的一拳，力量之大，轰的熊后退一步。

    莫离见他又接住了，勾了勾嘴角，有点兴奋，从来没有谁能接住自己一拳，一刀，没想到这个人能力竟能接住自己的攻击。

    “真是有趣的能力啊。”

    话音刚落，顺势踢腿，速度飞快，熊并没来得及用另一只手掌去接，

    嘭！

    熊被莫离踢飞，到飞出去的熊并没有摔倒，而是在半空中又消失了。

    在路飞的嘶吼中，乔巴和罗宾飞走了。

    莫离的神色微变，眼神变得冷冽。

    “喂，先生，你是不是有点瞧不起人了啊？”

    莫离在这一瞬间爆发的气息，场中的黄猿、雷利和熊都很清晰的感受到。

    冰冷而纯粹的杀意，席卷全场。

    正和黄猿战斗的雷利瞳孔一缩。

    “不好！这个男人会杀掉路飞。”

    雷利用力挥出一剑，荡开黄猿，后退数步。

    他眉头微皱，目光坚定，一股无俦霸气威压席卷开来，震慑所有人。

    海贼王的右腕，“冥王”雷利，霸王色霸气。

    “嗯？”

    莫离目光微转，看向雷利。

    这一刻，这片战场，勿须多言。

    摘下佩刀，左手顺握，莫离挥刀斩下，一道半月弧白光斩击，划破微温气流，袭向雷利。

    雷利面色凝重的看着向自己劈砍而来的斩击。

    长剑微颤，包裹着霸王色霸气，用力虚空斜斩，同样发出一刀剑气。

    轰！！！

    两道巨大剑气相撞，爆发强烈气流，疾卷12号GR，狂风所过之处，草皮翻飞。

    抵消了，莫离的斩击第一次被另一人的斩击挡住，并且抵消。

    “好！大叔！你的实力很强啊！哈哈...”

    莫离久违的感到兴奋，自己今天竟然被两个人，挡住两次，看来这个世界的人还有实力啊！

    大笑声过，莫离急速冲向雷利。

    “大叔！我就用平常的力量跟你玩玩好了，你可别让我失望啊！”

    莫离出现在雷利的左前方，握着刀鞘横劈。

    雷利气势大涨，长剑包裹着霸王色霸气，全力砍向莫离。

    当！！！

    刀剑相撞之声如洪钟铮鸣。

    两人脚下大地村寸寸碎裂，刀锋激起的斩击四射。

    雷利额角见汗，这个海军绝对是个怪物，他怎么会出现在这里。

    “哈，哈，哈...”

    雷利双手持剑，喘着粗气，全神贯注的盯着莫离。

    “怎么了？大叔？刚才你和老爷子耍剑的时候，不是生龙活虎的吗？”

    莫离问道。

    “我老了啊，年轻人。”

    当！！！

    又是一击。

    没有剑术，技巧，飞翔的斩击，刀剑相撞，粗鲁而有力。

    莫离很高兴，他没想到这个大叔的实力，竟然能接住自己平常力量的攻击。

    只是他老了，刚三剑就气喘吁吁的了。

    莫离收刀，看着雷利说道：“大叔，你不行了啊，但也不错，你能接我三刀。”

    雷利愣了愣，随即大笑：“哈哈哈...真是个可怕的后辈啊。”

    而就在两人对砍的时候，熊已经把山治和路飞送走。

    突如其来的变故，让两人暂时停手，向巴索罗米·熊那边看去。

    黄猿正好奇的看着熊，撅着嘴说道：“耶？你想做什么啊？巴索罗米·熊，这好像不是你身为七武海应该做的事呢。”

    熊慢条斯理的带上手套，轻声说道：“我并非隶属海军。”

    熊并未理会黄猿，自顾自的往前走。

    黄猿斜了熊一眼，拉了个长音：“哦~~那你想好怎么向上头解释了吗？这次的事情，闹得可不小呢。”

    熊依然沉默着，走了。

    黄猿眼神闪烁，转头望向莫离：“莫离，冥王雷利呢？”

    莫离头也没回的指了指身后：“这呢。”

    “哦？？？”

    莫离看着黄猿猥琐的样子，脸皮一皱，回头看。

    卧槽！那老头儿呢？

