    方牧看了一眼战战兢兢的沈秋毫，愈发觉得有些扫兴。

    他随手将这几枚储物戒指拿在了手中，淡淡道：

    “也罢，这几枚储物戒指我就先收着了。

    过几天我再回来取剩下的东西。”

    方牧说到这里，忽然扬了扬嘴角道：“等我再回来的时候，你最好找几个厉害的帮手。”

    沈秋毫浑身一僵道：“不不，我绝不敢再与魔君为敌……”

    方牧摆手打断了他的解释，笑道：“无妨。

    只要你将我所需要的材料凑齐，我便不为难你。

    至于你找来的帮手……”

    方牧顿了顿道：“实力越强越好！”

    他说出这几个字的时候，声音并没没有太过高亢，却仍旧能听出其中蕴含一丝丝的兴奋。

    沈秋毫下意识抬起头，恰好看到方牧双眼中闪过了一丝狂热的光芒。

    他浑身一颤，脑海中则忽然浮现出了一段已经被他深埋心底数千年的记忆。

    那时的沈秋毫刚刚修炼不久，正意气风发。

    听说一处有魔头肆虐，他便兴冲冲的召集了几个同道前去除魔，却失手被擒。

    他清晰的记得，当时那个魔头用邪法炮制他们几人的时候，双眼中所散发的，就是这种光芒！

    后来他虽然被人救下，可那种绝望与恐惧却一直折磨着他多年。

    直到他修为有成，才渐渐将那种恐惧淡忘。

    此刻，这个来自下界的魔头，却再次勾起了那种恐怖的回忆。

    不知不觉中，沈秋毫的额头上现出了一层细密的眼珠。

    他用微微颤抖的声音道：“魔君放心，您所需的材料，我三天之内就给您凑齐！”

    方牧倒是没想到，这个幽神界的超脱修士，竟然会被他吓成这个样子。

    他心中尚存的一丝兴致，顿时被扫了个干干净净。

    他有些不爽的挥了挥手道：“那就这样吧，我这次先随便带点儿东西回去。

    剩下的过几天回来取。”

    沈秋毫忽然觉得四周的威压弱了不少。

    当他抬起头时，发现方牧的身影已经消失在了原地，那里只留下了两具破破烂烂的尸体。

    沈秋毫看着地上的尸体，心中忽然莫名涌出了一丝庆幸。

    然而没等他心中的情绪发酵，远处便传来了一阵剧烈的轰鸣。

    他愕然抬起头，正看到一座千丈高山缓缓升空。

    沈秋毫眼角跳了跳道：“这就是他说的‘带一点儿东西走’？”

    秦北山一脸僵硬的点了点头道：“他上次扛走通天山的时候，也是这么说的……”

    两人简短的交流了两句之后，便是一阵默默无言。

    然而幽神界中的其他门派，却已经纷纷炸锅了。

    “你们快看！通天山脉中，又有一座山飞起来了！”

    “难道上次那个魔头又来了？”

    “沈老祖不是在幽神界吗，这个魔头为何还敢如此肆无忌惮！”

    “对呀，沈老祖呢，沈老祖到底在干什么！”

    “快去通知齐云宗……你还愣着干什么，快去啊！”

    那个被催促的年轻人嘴角抽了抽道：

    “我觉得，这么大的动静，沈老祖应该不会看不到……”

    “……”

    在幽神界修士惊恐的注视下，这座千丈高山再次飞到了苍穹之下。

    下一刻，幽神界的苍穹之上，便裂开了一道数千丈的裂痕。

    这座千丈高山穿过了裂痕之后，天穹又是一阵扭曲。

    下方，秦北山愣愣的看着扭曲的天穹，低声道：“他又把天穹带走了一片……”

    沈秋毫眼角跳了跳，却什么也没说。

    又是良久的沉默之后，秦北山再次忍不住开口道：

    “师祖，苍琅界的这个魔头到底是什么境界？

    为何两位老祖联手，却连逃都没逃掉？”

    沈秋毫浑身微微一颤道：“我也不清楚他到底是什么境界。

    不过我觉得，这个魔头的实力，恐怕已经不下于隐玄界的那个巫纵悔了。”

    “不下于巫纵悔？”

    秦北山一脸的不可置信道：“可您之前不是说，巫纵悔已经达到沐仙之境了吗？

    难道这个魔头……”

    沈秋毫叹了口气道：“只是我的感觉而已。

    我毕竟刚刚踏上超脱之路不久，对超脱修士的判断并不是那么准确。

    也许是因为魔修更善于战斗，让我误判了他的境界吧。”

    秦北山脸上的肉抖了两下，又问道：“那……您还要去界域深处找帮手吗？”

    沈秋毫略作沉吟道：“还是要去。

    这一次，我会亲自前去游说。

    这个魔头实力如此凶厉，又占据了界域之门。

    一旦被他了气候，威胁甚至比巫纵悔更大。

    想必界域深处的那些前辈，也不愿见到通往荒古神州的道路，被这么一个魔头堵住。”

    秦北山闻言，双眼不由微微一亮。

    作为齐云宗的当代宗主，他深知那些将道路走到尽头的超脱修士，是如何的强悍。

    如果真的能将那样的强者请来的话，未必就治不了那个魔头。

    然而没等他继续询问，就听沈秋毫道：

    “在我离开的这段时间，你不要忘了收集材料。

    如果那个魔头下次过来时，看不到所需的宝材的话，一定不会善罢甘休的。”

    秦北山微微一呆道：“难道您觉得，那些境界高深的前辈，也不会是那个魔头的对手？”

    沈秋毫叹了口气道：“如果是那几位前辈亲自前来，多半可以将这魔头拿下。

    可现在正是巫纵悔最为猖狂的时候。

    那几个实力最强的前辈已然动了真火，不将巫纵悔拿下绝不会罢休。

    而他们又没有亲眼见到方牧的凶厉。

    我这个时候前去求援，未必能请得动那几个前辈……”

    秦北山心中微微一沉，却也明白了沈秋毫的意思。

    如果那几个最顶尖的前辈不来的话，其他人谁都未必能制服方牧。

    一旦方牧逃脱，对幽神界来说就是极大的灾难。

    毕竟那些前辈不可能一直守在幽神界。

    秦北山有些迟疑道：“我们齐云宗乃是名门正派，如果公然去压迫其他门派的话……”

    沈秋毫再次叹了口气道：“这也是没办法的事。

    那个魔头实在太过凶厉。

    如果我们不这么做的话，也许整个幽神界都会毁于一旦。

    你尽量跟其他门派讲明利害吧。”

    秦北山眼角跳了跳道：“我明白了！”

    沈秋毫点了点头，便走到了地上的两具尸体前。

