    东西的确是好东西，不管是狗腿刀，还是连弩，都让尉迟敬德等杀坯眼热不矣。

    狗腿刀，后背薄刃，刀身狭窄而刀头宽大配重十分合理，十分利用劈砍，尉迟敬德亲自上手试验，一刀下去直接劈开五层扎甲，与之相比，横刀的劈砍效果差了不止一点半点。

    “好东西，绝对的好东西，这绝对是骑兵冲阵的利器，有了这东西，骑兵战力直接平添一倍以上。”

    尉迟敬德拿着狗腿刀爱不释手，黑脸笑成包子样，挤在李世民身边：“陛下，陛下，要不然臣就不要那劳什子连弩了，这刀您给臣配上五万把怎么样？！”

    我看你是想屁吃。

    李世民翻了个白眼，表示不想搭理尉迟敬德。

    一旁的李靖幽幽叹道：“敬德，现在说装配多少把还为时过早，这刀刚刚我也看了，力破五层扎甲而刀锋丝毫不损，其材质必为百炼精钢。此钢我大唐全年产量亦不足五万斤，就算不做它用，没有十万也打造不出五万把。”

    “李药师，你莫欺我学问少故意坑我，不就是几把刀么，哪有你说的这般严重。”尉迟敬德瞪起一对牛眼，见众人都不言语，不禁有些急了，扯过长孙无忌：“国舅哥，你家就是炼铁的，你告诉我，李靖那厮是在骗我对吧？”

    长孙无忌被扯了一个趔趄，好在他知道尉迟敬德就是个没脑子的，倒也没跟他计较，唉了口气道：“药师兄所言非虚，并未诓骗于你。而且，某也不想瞒着诸位，跟大家伙说句实话吧，这些东西，咱们也就是拿来看看过过眼瘾，全部装备军队是不可能的。

    别的不说，就说这鱼鳞甲吧，老夫虽然不知道这甲片是经过什么样的生产工序，才会有如今这般亚光色，但老夫却可以肯定，这甲片同样是百炼钢所制。

    除此之外，这被服也是如此，你们千万不要小看这些被子，这里填充的都是产自西域的白叠子，按照市价，每斤价格不下七百文，这一床被子的重量不下五斤，单只这样就是三贯五的投入。

    除此之外，这弯刀的重量几乎两倍于横刀，其造价就不用我说了，横刀的价格在两贯五左右，两倍的价钱就是五贯。

    鱼鳞甲，重十七斤左右，其材质与百练钢相同，考虑其制做难度，仅成本估计就不会低于五十贯。

    再加上之前的连弩，配发的弩箭，备用的匕首、横刀，哦，还有这个铲子，这些东西加在一起，想要武装起一个士兵，成本绝对不会低于八十贯。”

    吧唧吧唧！

    大唐常备军力不低于六十万，就算不考虑边军和府军，单这六十万人想要武装起来就要花费不低于五千万贯的资金。

    李世民眨巴着眼睛，大唐一年税收加在一起不足两百万贯，五千万贯，二十五年不吃不喝才能攒出来。

    怪不得这败家玩意儿二话不说，直接就把装备给送来了，敢情是笃定老子装备不起这些东西，特地拿来显摆的呗。

    心疼的无法呼吸，这也就是李恪不在，要的话非打折他的腿不可。

    尉迟敬德、柴绍、侯君集、李绩等老货听长孙无忌如此说也都不吱声了，巴巴的看着伟大的皇帝陛下，傻子都能看出来，这帮家伙根本就没死心，还惦记着那些装备呢。

    李世民很清楚他们的想法，就算装备不了全军，装备一部分人也可以。

    可问题是，就算一小部分人也装备不起啊。

    抛开步兵不说，反正那些小短腿也穿不起这么重的装备，单说骑兵吧，大唐现有骑兵二十五万左右，仅把这些人武装起来也要两千万贯。

    至于再少些，嗯，两万五千人倒是能装备起来，可这么一点人分到十六卫里面，每家也就一千人多一点，就这么一点人，在战场上能起到什么作用。

    钱，钱，钱！

    李世民觉得自己这个皇帝当的真是没意思透了。

    别人当皇帝，要么是巡游天下，要么大修宫殿，偏偏到自己这里一切都变了，修个宫殿还要跟儿子伸手，巡游天下更是想都不要想，倒不是怕有人造反，实在是兜里没钱，出去丢不起那人。

    “所以这些东西就是些玩具，只能拿来看看，派不上实际用场？”

    人堆里不知是谁火上浇油嘀咕了一句，气的李世民鼻子都差点歪了。

    看不起谁呢，老子的儿子都能装备起这些东西，老子难道装备不起来，不就是钱么，老子是没钱，但老子有儿子。

    干咳一声，李世民面色一正：“诸卿不要气馁，这些装备或许真如无忌所说，造价过于高昂，但困难只是暂时的，我们既然能够从当初的一无所有到现在统治偌大的国家，就会因为困难而退却。

    这样吧，将作监先把这些装备都拿回去做一下检测，看看是否如无忌所说，所有铁器全部都是百炼钢所制，另外，试试能不能找到替代品，实在不行把这些装备降一到两个档次，先制造出来一批看看成本。”

    “诺，陛下圣明。”

    见李世民如此说，众人心中再度燃起希望之火，一时间马屁如潮。

    李世民虽然依旧在为钱发愁，脸上却不得不强装笑容，安抚手下，心中打定主意，明天早上不上了，直接去李恪家，要是这小子不给自己一个满意的答案，就让这小子直接滚回封地去。

    嗯，对了，要不要给这小子换个封号，把他的封地弄的远一点呢，到时候眼不见心不烦，好好过几天太平日子。

    ……

    “阿嚏……”

    蜀王府，正在接待客人的李恪揉了揉鼻子，今晚不知怎么搞的，明明没感冒，却总是不断的打喷嚏，也不知道是谁在想自己。

    抬头看了看站在面前，精神略显萎靡的一男一女，颇有些牙疼。

    离开一个多月的王若雨回来了，不仅自己回来了，还带着一个男的。

    尽管李恪并不觉得自己跟这丫头之间有什么，但依旧觉得头有些重，总有种被绿了的感觉。

