    三日后，考试结果出来，就贴在考场门口。

    钟锦绣对这些事不感兴趣，榜单就在那里，何时去看，都一样。

    亲自去看，若是遇上了熟人，没考中，那还不丢人。

    她正在侍候老夫人，见老夫人心急，一大早便着人去看，可是却久久不回来禀。

    “锦绣锦心，你替祖母去看一看，你三个哥哥可榜上有名？”

    钟锦绣道：“是，祖母。”

    随后他们便坐上马车，去了放榜处。

    放榜处人山人海，他们身为女子，岂能与众人拥挤。

    想来老夫人也是想着人山人海，如此才放她们二人出门。

    钟锦绣这次出来带了钟福来，她们悠闲的坐在马车上，让钟福帮他们看。

    钟锦心问：“大姐就不心急吗？”

    “急什么？又不是我去考试，该急的是三房才是。”

    “为何？”

    因为三房两个公子，不得中啊。上一世钟家无一人得中，但是这一世，有她在，自然是想谁中，就谁中了。

    钟锦心瞧着她心情似乎非常愉悦，心中莫名。

    追问道：“大姐有何喜事，不如分享与我说一说。”

    钟锦绣也不隐瞒，便笑着问：

    “你猜若是二婶知晓她家庶子中了，会如何？”

    二婶娘本来就不注重钟亮，且他是个可有可无的，经常被苛待，连上好的笔墨纸砚都无，何来心思学。

    二叔也不管事，他的日子就更艰难了。

    二婶娘为了不让他学好，给他身边挑选的尽是美妙女子侍候，她三哥正值年少，血气方刚，那几个女子得二夫人命令，更是下了功夫去勾引他，早就不是处子之身了。

    老夫人知晓此事，故而任由二婶娘作妖，她暗自让人给几个姑娘下了药，才遏制了丑事发生。

    钟锦绣又道：“若是三婶娘知晓自家儿子不得中，又会如何？”

    钟亮中了，他们不得中，他们可不得郁闷死。

    要知晓这两个哥哥，自小苦读，且看不起钟亮不学无术，出言讽刺过，若是钟亮中了？他们不得投河去。

    钟锦心眯了眯眼又道：“老夫人铁定是高兴地，毕竟有一个中了。”

    所以她高兴什么啊，

    钟锦绣道：“钟亮心中痛恨二婶娘，他若得中，二婶娘自然没有好日子过。至于祖母，她能高兴，就高兴吧。”高兴吧，日后他会发大把的精力来调教这个孙子，可最后呢，发现这个孙子孺子不可教，还时时让她收拾烂摊子，若是最后才意识到这个孙子其实是个草包，不知会不会气死。

    钟锦心撇撇嘴，她心中希望他们几个都不得中，当然最好是二房不得中。

    这时候，福叔走进，道：“大小姐，三小姐，三少爷得中了。”

    钟锦心惊讶的看着钟锦绣。

    “居然如你所料？”

    是如你所料，而非被你猜中，钟锦心心中无比震撼。这恍惚这一切就是她设计的。

    “大小姐，沈家少爷过来了。”

    钟锦心掀开帘子，看到他家表哥过来，忙又放下，嘴角撅起，不想搭理的模样。

    定是那日二舅母的行为，惹了钟锦心了。

    她摇摇头，并不在意

    “福叔，沈家表哥的可榜上有名？”

    “在，榜首。”

    意料之中的。

    钟福很是赞赏，这身家公子未来不可限量。

    如此沈家爷算是后继有人了。

    “我们回去吧。”

    福叔命人赶车回去，然沈明泽已经走过来了。

    “表妹可是在车上?”

    钟锦心堵着气，直接道：“不在。”

    沈明泽笑了笑，道：“锦心表妹也在啊，只是表妹如此，可是我哪里得罪你了？”

    “哼，你得罪我们大了。”

    沈明泽笑道：“看来我真是哪里做错了，就是不知是何事？”

    钟锦绣掀开帘子，瞧见表哥玉一般的人儿站在车前，一身黑色的紧身长衫，高束起的黑色长发透出淡淡的狡黠，然眉宇之间充斥着儒雅之气，若非他那日看见表哥揍人的模样，怕也是不知表哥儒雅背后，还如此威严。

    她曾怕表哥在沈家，庶子的身份，会受欺负，如此看来，表哥之气势，不输他大哥二哥呢。

    只是抬头间，却看见她二舅舅二舅母在不远处，戒备的看着他们。钟锦绣摇头失笑，随后看向沈家表哥道：“听说表哥榜上有名，真是恭喜了。她日必定去府上道贺。”

    钟锦心冷哼一声道：“道什么贺？二舅舅二舅母可不愿意咱们去道贺呢，还是算了吧，整个京城，考上的不知多少家，这举行宴会的自然多，咱们怕是没空去呢。”

    他的反应让沈明泽心中一咯噔。

    “心表妹何出此言？”

    “这就要问一问你那好母亲了，你是不知你不在这几日，你母亲是如何侮辱我钟家......”

    “锦心，莫要胡言乱语。”

    钟锦心撇撇嘴，反正话都说完了，她将钟锦绣伸手挡开帘子的手拉回来，道：“看什么呢，人家又瞧不上咱钟家，何必去贴人家冷脸。福叔，咱们走，祖母还等着消息呢。”

    钟锦绣隔着帘子道：“沈家看中表哥，行事却有些鲁莽，要知晓我们对表哥唯有兄妹之情，并无别的，还望表哥能帮忙澄清一二，免得二舅母轻信了旁人，隔阂了钟沈两家的亲情。”

    沈明泽算是明白了，沈家有人挑拨离间，而自家母亲果真中了圈套呢。

    “表妹放心，此事我必定会给你们一个交代，至于别的，我绝对没有轻视两位表妹之意，今日便走了。”

    钟锦绣听后，虽然她看不见，依然颔首。

    随后吩咐福叔走吧。

    沈明泽回到自家马车上，浑身上下，混着戾气，让人不敢靠近，即便是他们家的亲生父母都有些恐慌。

    “我儿今日得中，是大喜事，怎么还不开心呢？是不是你钟家表妹给你告状了？”

    沈明泽反问道：“母亲怎么猜测钟家表妹会告状？难道他们有可告状之事？”

    阴氏哑言。

    不知为何，她在自家儿子面前，居然没有任何身为母亲的威严，反而有一种看见自家老爹的挫败感。

    这个孩子，从小就像极了她外祖父，不论说话做事，就连他正襟危坐的模样，都如他外祖父。

    她这那里是生了个儿子，分明是生了个爹啊。

    她心中不甘心，还想问一句，但是他儿子已经闭目，这个举动，便是他外祖一样，但凡生气了，就是这样子拒人于千里之外。

    每一次他爹遇到困境总是如此，但在再次睁开眼，便是想好了解决之法。

    沈明泽回到府上，并没有寻自家母亲的晦气，而是拿下人们问话。

    得知钟家表妹在他如考场之时，便来了沈家。

    而她母亲有此举，便是因为他大伯母说了一些话，引起了母亲的注意。

    哼

    果然是开始行动了吗？

    沈明泽去了书房寻他祖父。

    他祖父知晓他知晓事情，必定回来问他的。

    他叹息了一口气道：“如今你会试结束，榜上有名，你母亲想着为你寻一门好亲事。”

    “嗯，说定是哪家了吗？”

    沈伯仁觉得自家孙子，不像自已，那气势像极了与他对垒的阴家老爷子，说实话他很计较，自已孙子，怎么就像别人多呢。

    可他就这么一个孙子，也没法子比较了，唯有忍着憋闷，看着自家孙子，道：“梁太傅极其看中你，她家女儿无论是样貌还是品行，都与你极其相配。”

    沈明泽也不急，慢悠悠的喝着茶，那模样像是谈判着，稳重而不慌张。

    像是胜券在握一般。

    “梁太傅曾与我提起过此事，但早就被我拒绝了，就是不知您所说的梁太傅是不是与我说的一个人？”

    沈伯仁急道：“你怎么能拒绝，他是你的恩师，如此看重你，你居然这般忤逆他的面子，你活腻了？”

    沈明泽只是一个眼神射过去，便让沈伯仁颓废不已，但见沈明泽神情自若道：“侮辱钟家表妹，是您的意思还是我母亲的意思？”

    “自然是你母亲，她们毕竟是我亲外甥女。”

    “哦。”

    就这样？

    还以为这小子会发一场大火，质问他呢。

    “我说你是不是真的对你家表妹有心思？我劝你还是打消了这个念头，你表妹心高气傲，将来定是要嫁皇子的，他不一定看上你。”

    “嗯？表妹跟你们说了什么？”

    “他说你在沈家不过是庶子的儿子。”

    “这话必定很刺激你吧？”

    “你什么意思？”

    “表妹说的是实话，我是庶子，表妹都能通晓的事情，梁家岂能不知，梁太傅看中我，也不过是打发个庶女给我，你们却还沾沾自喜？”

    “祖父的思维，我当真有些不敢恭维。钟家表妹，乃是钟国公家的嫡女，将来是要匹配皇家子嗣的，说来若是我们能成，是高攀然而你们却去侮辱他们，生生的断绝这门好亲事。是你们傻还是我傻？”

    沈伯仁自然知晓钟家身份是极好的。

    但是钟锦绣不行。

    她名声不堪，只会让沈家跟着蒙羞。

    沈明泽知晓沈伯仁的想法，也没有在这个问题上与之硬争。

    争了也是没用的。

    “我知晓你们的意思了，没什么事我先回去准备殿试了。”

    就这样子？

    待他回去，沈之文进入书房，问道：“父亲，明泽可有说什么？”

    “他应该是明白了。”

    “他明白就好，如此咱们也不必大费周章了。”

