    饭后，云奕很自觉的回到家卧室，因为今天是他做的饭，所以，该琪琳洗碗了。

    回到卧室的云奕，正想着明天去超神学院的时候，要不要带着琪琳，毕竟确少一个主角团的成员，剧情就感觉有些奇怪。

    再就是，如果带琪琳过去的话，又该以什么身份带过去，总不能是家属吧。

    如果将琪琳超级战士的身份暴露的话，额，好像也没有什么问题，只是要让琪琳面对危险罢了。

    剧情是剧情，现实是现实，剧情当中琪琳不会牺牲，但战场上毕竟子弹不长眼睛，万一呢？

    考虑了一下，云奕觉得可以征求一下琪琳自己的意愿，如果琪琳愿意的话，就将其带过去。

    在云奕考虑怎么跟琪琳说的时候，琪琳推门而入，看到云奕没有注意自己带来的黑色手提袋，而是目无焦距的考虑着什么。

    便佯装不在意的伸手拿起手提袋，双手背在身后，轻声开口。

    “喂。”

    听到声音，云奕目光重新聚焦，无奈道。

    “啊这，排骨汤吃的不好吃吗？不叫老公就算了，连名字都不叫了，直接叫喂，我是有名字的好吧。”

    琪琳没有管云奕的吐槽，而是目光游离，用下巴指了指旁边的卫生间。

    “我……我去洗澡了，要不，你也去洗一下。”

    有些惊讶的看了琪琳一眼，云奕有些奇怪，什么个情况？这是在暗示自己吗？

    只不过，云奕已经洗过了一次，而且还是泡澡，他可不想再洗一次。

    “我已经洗过了，嗯，用的你的沐浴露。”

    琪琳美目在听到这句话以后，突然睁大，然后飞快跑进卫生间，她的沐浴露可不多了，这个人竟然还用自己的沐浴露，真的是过分，自己又没办法用他的，没得用了怎么办？

    二十多分钟之后，琪琳这个时候，正站在浴室当中，身上已经没有的水珠，只是还没有穿衣服。

    至于为什么不穿，那是因为琪琳今天在下班之后，去了商场一趟，不然的话，也不可能回家那么晚。

    黑色手提袋当中，就是琪琳买的东西。

    这东西是一套衣服，琪琳现在就是在做心理斗争，自己倒底要不要穿。

    再过三分钟，琪琳想到了之前那两个被云奕救出来，青春靓丽，即使受伤也元气满满的女孩。

    不得不承认，先不说两个女孩颜值可以打多少分，就那身上的青春气息，就可以令人觉得美好。

    深吸一口气，琪琳下定决心，自己穿了。

    当卧室门再次被打开之后，一道靓丽的身影就映入云奕的眼帘，让他有些惊讶。

    之前的琪琳，在家穿的一般都是睡衣，出门也是短袖，上班就是警服了。

    而现在呢，云奕看到了什么，那是上身白色衬衫，下身蓝色格子短裙，简单来说，就是今天看到的两个女孩穿着的一类衣服，传说中的jk。

    这一刻，云奕觉得，琪琳已经不是暗示自己，而是诱惑自己了。

    不得不说，突然转换风格的琪琳，让云奕有种眼前一亮的感觉。

    琪琳来到卧室之后，被云奕看了一眼，刚刚所有鼓起的勇气，在这个时候泄的一干二净，面庞刷的一下红到耳根。

    再看到云奕在打量自己，琪琳双手捂住脸颊，想要跑出房间。

    “嘭”

    随着房门无风自动的关闭，云奕露出暧昧的笑容，同时起身来到正在拽门的琪琳身后，从背后搂住琪琳，脑袋埋进琪琳的秀发当中。

    “琳琳，你今天……”

    呼出的热气打在自己的脖颈之上，琪琳身体颤抖了一下，还不等云奕说完，就做贼心虚般的开口。

    “今天怎么了？我不是很正常吗？”

    “对，今天很正常，以后也请更加正常一些。”

    说话间，琪琳就被云奕拦腰抱起。

    琪琳现在根本就不敢去看云奕现在的表情，可以想象，云奕现在表情一定很奇怪。

    随着琪琳被丢到床上，云奕的手也开始不老实。

    感受到裙摆被撩起，一直有些冰冰凉的手也在向着不可说之地探索。

    琪琳“嘤咛”了一声，夹住那只冰冰凉的手。

    “不要，关上灯。”

    动作停下，云奕摸了摸下巴，笑着开口。

    “放心，我不关灯。”

    “我……我不是那个意思。”

    琪琳现在羞愤欲死，声音里都带上了哭腔。

    “那就是关上灯才可以？”

    “关上灯也不可以。”

    “那就不关了。”

    “呜~关上……”

    “得嘞。”

    夜幕当中，春色宜人，云奕想要开支事后烟，只是被琪琳给掐灭丢掉，并且郑重警告云奕，卧室不能抽烟。

    云奕只能在琪琳唇角啄了一下，表示自己的抗议，琪琳还嫌弃的说云奕都是烟味，不许再亲自己。

    搂着佳人，云奕对于琪琳今天的变化有些好奇，怎么就懂得诱惑人了呢，这可不像琪琳的作风。

    闭着眼睛，云奕握着琪琳滑嫩的小手开口询问。

    “今天怎么回事？以前你可从来不会穿这种衣服，制服也就那一次而已。”

    “……”

    琪琳表示不想回答。

    云奕再次开口。

    “是不是因为今天那个jk女孩，你吃醋了？”

    下一刻，云奕就知道自己说错话了，因为腰部软肉之上多出了一只小手，正在用力。

    “嘶……”

    云奕疼的倒抽冷气，这倒不是他装的，琪琳现在力气是真的大，哪怕他身体素质给力，但疼也是真的疼。

    拧完云奕，琪琳将小脑袋埋在云奕的胸口上，语气有些低沉的开口。

    “我没有吃醋，就是今天看到那么多的生命，就这么简简单单的消逝，感觉生命实在太过脆弱，应该及时行乐，珍惜眼前人。”

    伸出手，云奕揉了揉司机的头发，一时间不知道应该怎么去安慰她。

    毕竟在之后，饕餮的进攻会正式降临地球，届时，会有一半还要多的地球人，在这场星际入侵当中，死于非命。

    良久之后，云奕拉起琪琳，让其坐在自己腹部，盯着她的眼睛郑重其事的开口。

    “放心吧，有我在，没人能够伤害到你，这是我，云奕的承诺。”

