一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百章如法炮制

    来到大娘家的时候，大娘就着急的把张铁森领到了房间里。

    “你快看看，我孙子躺在床上不会动了。”大娘一手拉着张铁森，一手指着床上的一个小孩。

    张铁森摆摆手说道：“大娘，你放心吧，我一定会帮你把孙子救回来的。”

    说完，他快步走到了床边。

    因为小孩的脸朝着里面，所以张铁森顺手把他的脑袋扳正了。

    等看到小孩脸色的时候，张铁森也被吓了一跳。

    他发现小孩整张脸都变成了黑色，而且嘴角还有一些白沫干掉后的痕迹。

    他第一反应就是认为小孩中毒了。

    现在张铁森也没空去询问大娘，小孩到底是怎么中毒的，中的是哪种毒。

    因为凭他的直觉，觉得小孩已经中毒很深了，可谓是命在旦夕了。

    于是，张铁森又睁开了小孩的眼睛，发现他的眼珠子翻的只剩下眼白了。

    他又接着拉起了小孩的衣袖和裤子，看见小孩全身都已经发黑发紫了。

    在他察看小孩身体的身体的时候，还发现小孩的手臂和腿上都有些轻微的擦伤。

    而且大娘刚刚也说过小孩倒在地上像抽筋了一样。

    那是大娘不懂才会那样说，其实小孩当时是在抽搐。

    因为中毒以后，神经会出现紊乱，所以身体会不受控制，做出各种奇怪的反应。

    看到这种情况，张铁森也不禁倒吸了一口凉气，心想“小孩当时一定很痛苦，不然也不会抽搐到把皮肤都给擦破了。”

    一旁的大娘看到这样的现象，吓得脸色苍白，语气颤抖着问道：“张，张铁森，我孙子这，这是咋回事啊？”

    张铁森也不敢跟她说实话，随口编了理由，“他应该是吃了点不干净的东西，有点中毒的迹象。”

    虽然张铁森把情况已经说的很轻了，但是大娘还是有点承受不住。

    “这好好的咋就会中毒了呢，他要是有个啥好歹的话，我可咋跟他爹妈交代啊。”大娘哭天抢地的忏悔了起来。

    韩雨薇轻轻的抚摸着大娘的后背，替她顺了口气以后安慰道：“大娘，你别着急，你这样大喊大叫的会打断铁森的思路，他只说有点中毒，应该很快就能治好的。”

    听了韩雨薇的话，大娘的哭声戛然而止，望着床上的小孩，嘴唇不住的颤抖，默默地流着泪水。

    韩雨薇能有这样的表现，也出乎了张铁森的意料，心里甚是安慰，默默的记下了这一刻。

    现在救人要紧，张铁森也没有分心去想其他的事。

    既然现在已经确定是中毒了，张铁森就给小孩把了下脉搏，想看看他体内有多少的毒素。

    经过把脉以后，张铁森发现小孩体内确实存在严重的毒素。

    还好毒素在进入小孩体内的时间还不长，还没扩散到血液之中。

    小孩会出现昏迷不醒的状况，是因为摄入毒素的量太大了，所以才会在短时间之内出现这么严重的情况。

    小孩现在的病症跟老干部的病症大致上来讲是有共同的地方。

    于是，张铁森就按照上次个诶老干部祛毒时的手法，如法炮制用再次用到了小孩的身上。

    不过小孩吐出的可不是像老干部那样黑色的血液，而是各个摄入胃里的食物和一些液体。

    看到小孩哇哇直吐，大娘又不淡定了。

    “这，这是咋会回事啊？”大娘的神情有些复杂，声线有些打颤。

    张铁森刚想开口，却被韩雨薇给打断了。

    她再次耐心的跟大娘解释道：“大娘，这是把胃里有毒的东西都吐出来，等毒性吐完了就没事了。”

    这番听的张铁森是直瞪眼睛，心里大呼惊奇“她现在懂的还挺多，居然说的比我还专业。”

    不过看到韩雨薇能这么平易近人，张铁森也感觉到很高兴。

    韩雨薇发现张铁森光盯着自己看，拍了他胳膊一下说道：“你看我干嘛，赶快救人啊。”

    张铁森无奈的撇了撇了嘴，心想“本来还想夸你两句的，现在看来还是省了。”

    他心里是这样的想的，可手上已经开始给小孩进行针灸治疗了。

    等一番针灸过后，小孩的意识虽然恢复了一些，但是还没有完全苏醒过来。

    小孩微微的摇着头，嘴巴也在微微启动。

    但是没有发出什么声音，所以张铁森也没有听清楚。

    张铁森直起腰擦了擦汗水，对大娘说道：“大娘，我现在先回家拿点药过来，你想不要去动他的身体，等我回来把药给他喝了就没事了。”

    听到小孩能没事了，大娘连连点头说道：“那你快去吧，我保证不会动的。”

    张铁森给韩雨薇使了个眼色，示意她先陪着大娘。

    对于这个眼色韩雨薇马上就心领神会了，看了大娘一眼对张铁森说道：“你尽管放心去吧，我会好好看着他们的。”

    张铁森也没有多说什么，直接就迈开脚步离开了。

    因为上次在医院制作的解药，张铁森为了以防万一，还特意带了一瓶回来。

    没想到现在真的排上了用场，张铁森感觉冥冥之中自有神明在保佑自己。

    他一路上都是小跑着回家拿来了解药。

    再次来到大娘家里的时候，张铁森二话没说就把解药给小孩喝下了。

    等小孩喝完解药以后，张铁森再次给他把了下脉搏。

    确定解药在小孩的体内没有产生排斥的效果，张铁森悬着的大石头也算是落下了。

    他放平了小孩的身体的，拉过杯子给小孩盖上了。

    “大娘，我已经把解药给你孙子喝了，过一会儿就该醒了。”张铁森给了大年一个安心的眼神。

    大娘看到小孩跟之前没有一点的变化，还是有些不放心的问道：“真的没事了吗？我咋一点也没看出来。”

    这次张铁森不着急的解释了，就等着韩雨薇替他开口了。

    果不其然，韩雨薇有板有眼的解释道：“大娘，这解药才刚刚喝下，还没有那么快发挥作用，咱不急，先等等就知道结果了。”

    发现自己猜中了，张铁森不由的轻轻笑了两声。

    “你笑什么？”韩雨薇有点疑惑有点生气的质问道。