    第408章 侵蚀记忆

    “无间地狱到底发生了什么，为什么这么强大的一个势力变成了今天这样？”

    闻言，幽罗残魂露出了一丝苦笑。

    “当年的我实在是太狂妄了，因为常年战斗，我招惹了许多仇家。”

    “黑暗之路那一场战斗，我输给了黑暗尊者，并且还给自己留下了暗伤。”

    后面的话不用说弑神也明白了。

    和自己的弑神之力不一样, 戮神之力虽然不如弑神之力来的恐怖。

    这种力量一直都才吞噬幽罗的本源，戮神之力就好像是附骨之蛆一般。

    幽罗用尽了所有的办法也没有找到能够驱逐这种力量的办法。

    在加上当时幽罗重伤的消失不胫而走。

    这也导致了许多仇家找上门来。

    本来以幽罗和无间地狱帝底蕴，他们根本无惧这些仇家。

    “千里之堤，毁于蚁穴，无间地狱内部出现了叛徒。”

    无天，无间地狱仅次于幽罗的存在。

    任谁都不可能会想到，当年和幽罗一手创建无间地狱的无天会在最关键的时候选择了背叛。

    现在的无天就是佛族的创始人，那个宣扬慈悲为怀的佛祖。

    “佛，一个多么讽刺的字眼, 我永远都不会想到，五天竟然会为了六道轮回选着背叛！”

    幽罗因为情绪激动，残魂变得透明了几分。

    “最后关头，我引爆鬼神令让其打碎了六道轮回阵盘的封印，当年进攻无间地狱的所有人全都被六道轮回之力炼化留在了这个地方。”

    幽罗哈哈大笑，他并没因为自己的陨落感到可惜。

    “今天'这一场战斗，我已经没有了任何的遗憾，这王座之下就是通往狱河的通道。”

    幽罗挥手哦，王座缓缓的移开，黝黑帝通道出现在几人面前。

    “去吧！”

    幽罗的灵魂缓缓的升起，他的身上散发出万丈光芒。

    “吾幽罗，无间地狱之主，至此吾愿奉献出自身最后的一份力量，镇压六道轮回让世间灵魂有一归处！”

    这庄严的声音不断的回荡在天地间，随着声音越来越撞到。

    在这个世界的每一个角落，都能够听到幽罗殿声音。

    “果然是你, 这就是你的决定吗？”

    相比较一脸色阴沉的佛祖，暗影脸上始终都挂着笑容。

    这个强大到打破世界极限的男人, 终究还是彻底陨落。

    只不过他竟然会选着这样的一种方法！

    “不管何时，你永远都是那个无敌世间的无间幽罗！”

    漫无目的飘荡在世间的灵魂，随着幽罗殿声音落下。

    这一刻，他们全都有了自己的目标，朝着无间地狱的方向飞去。

    幽罗殿灵魂迎风暴涨，在张辰的视角下，他就好像是一尊顶天立地的战神一般。

    “他值得别人的尊重！作为一代枭雄，他选着把自己最后一份力量来封印六道轮回，他真的值得这个世界所有人的尊重！”

    那些复苏的鬼差，在这一刻全都拥有了自己的意识。

    朝着幽罗的灵魂深深一拜全都回到了自己的各自的岗位。

    “二位……”

    就在此时，一个手持毛笔和书籍的鬼差走了过来。

    “战神殿下已经陨落，但他永远的活在我们的心里，不知二位可否答应在下一个请求？”

    只见这名鬼差朝着身后摆了摆手。

    几尊鬼差把一块数丈高的幽石给抬了上来。

    “我来吧！”

    看大这石头，弑神已经明白他们都想法了。

    只见他曲手成指，弑神之力萦绕在他的手上。

    石屑纷飞，很快幽罗雕像雏形已经显现。

    看着天空之上那慢慢消散的灵魂，弑神嘴角微微翘起。

    “这一生我从来都没有真正的佩服一个人，即便是辰帝也没有, 你幽罗是第一个, 放心吧，只要有我弑神无间地狱就不会亡！”

    幽罗的灵魂仿听到了弑神的话。

    只见那灵魂朝着弑神点了点头，随后便缓缓消散。

    那最后的一丝力量全都融入到六道轮回之中。

    随着弑神最后一刀落下，幽罗的雕像坐落在酆都城最中央。

    越来越多的灵魂进入到无间地狱之中，这些灵魂看着酆都城最中央雕像。

    原本没有任何意识的灵魂全都朝着雕像深深的拜了下去。

    看到这样的情况，弑神转头看向身旁的张辰。

    “我们也该走了。”

    “嗯。”收回自己的目光，张辰朝着黝黑的通道走了过去。

    经过这一个插曲之中，张辰重新整理了一下自己的心思。

    毕竟今天他见到的事情实在是太匪夷所思了。

    幽罗一个连传说都不存在的一个人。

    自己不断见到了他，而且还和交手。

    这对自己来说绝对是一个及其奇特的经历。

    随着俩人进入到通道之中。

    王座再一次回到了之前的位置，只不过现在王座之上空荡荡的。

    幽罗用他的生命开启了无间地狱的新时代。

    而开启这个新时代的代价就是他彻底的消失在这个世界之上。

    或许幽罗做的这一切，可能不会有人知道。

    但他却无怨无悔，这就是他的选择或许没有人记得，但对于这些幽魂来说。

    重新旋转的六道轮回就是他们转世重生的希望。

    “这里就是狱河吗？”

    一条不断流淌的河流，一座横跨河流两岸的桥，而这就是传说中的奈何桥。

    在狱河的对岸，彼岸花随风摇弋。

    “这就是传说中的彼岸花吗？”

    他激动的都来看着河流对岸的彼岸花，只要自己能够带回一朵彼岸花。

    那自己就能拯救洛轻尘。

    但不知道为什么，张辰心里面总有一种危险的感觉。

    “不要多想了，走吧！”

    弑神打探了一下周围的情况，虽然这狱河充满了诡异。

    但是现在彼岸花就在面前，即便是有再多的危险，自己也要得到他。

    张辰点了点头，走上了奈何桥。

    然而就在他踏上奈何桥单位那一刻，张辰突然感觉自己的记忆竟然在莫名其妙的消失。

    这种情况，张辰并没有发现，现在在他的心里面他就只有一个想法那就是得到彼岸花。

    只有这样自己才能拯救洛轻尘。

    “张辰…”

    弑神想要把这个情况告诉给张辰。

    但是最后他还是犹豫了，这对于张辰来试试属于他是考验。

    这也是为什么自己从来都不阻止他来无间地狱的主要原因。

    “无间地狱之中狱河的考验，对于所有人来说，都是一个及其恐怖的考验。”

    因为通过了奈何桥的深处就是六道轮回。

    只要张辰他能够走到六道轮回尽头，他就能后获得无间地狱的传承。

    这无间地狱本来就是一个及其神秘的地方，传说，曾经幽罗独自一人都早了尽头得到了无间地狱的传承。

    之后的他稳定世界巅峰成为了横压一个时代的存在。

    弑神希望张辰也能成为这样的人。

    “到底能不能通过考验，这就要看你的了，我唯一能做的就是希望你成功！”

    弑神站在奈何桥的正中央，看着不断前进的张辰。

    眼神中充满了希冀。

    随着张辰的前进，他脑海之中帝记忆正在慢慢的消失。

    又可以一刻，他都不知道自己来这里的目的是什么。

    但是在他的心里面就只有一个执念，得到彼岸花。

    虽然此时就连他自己都不知道自己得到彼岸花的目的是什么。

    “我为什么要来这里？”

    张辰有些迷茫的看着看着自己的手。

    他的直觉告诉他，自己来这里肯定是为了为了什么。

    只不过现在他一时间想不起来。

    “彼岸花？”

    看着狱河岸边的的彼岸花，张辰眼神中闪过一丝精芒。

    虽然他不知道自己要来这里找什么。

    但是他自己是知道自己来这里的目的是为了彼岸花就可以了。

    张辰下意识的向后看了一眼，弑神旁边一个身材佝偻的老妪站在他的旁边。

    “他们是谁？”

    张辰有些疑惑的看了他们一眼。

    直觉告诉他，自己和那个虚影绝对认识。

    张辰小心翼翼的摘下一朵彼岸花，十分小心的把他黑放在自己的怀里。

    “一旦踏上奈何桥，不能回头，不能后退，继续前进吧！”

    闻言，张辰下意识的转身朝着深处走去。

    “想不到鼎鼎大名的弑神大人，你竟然也会为了一个人类做到现在的这个地步。”

    老妪看着张辰远去的背影，看着身旁的弑神说道。

    “你不也是一样，任谁都不可能想到真正的彼岸花竟然会是一个每天战斗奈何桥上垂钓的老妪。”

    弑神看了一眼身旁的老妪，面无表情的说道。

    “呵呵呵，你难道就不怕我在刚才我对他出手吗？”

    老妪似笑非笑的看着弑神，如果仔细观察的话，他绝对能够看到老妪眼眸深处的冷漠。

    这是一种对于众生的冷漠，在这里她见过了太多的灵魂

    这也是为为什么，她在看任何生命的时候，全都是一副冷漠的样子。

    “你不会，我清楚你的为人，既然幽罗已经同意让张辰进入这里，你自然不会去阻止。”

    对于老妪的冷漠，弑神并没有放在心上。

    在无间地狱之中，幽罗的话就是绝对的命令。

    即便是现在幽罗他已经身死道消。

    但是现在的无间地狱就是幽罗遗志的传承。

    他们绝对不会去阻止张辰。

    “这个人类的天赋不错，希望他可以走到终点。”

    老妪罕见的露出了一丝笑容。

    在张辰刚踏入奈何桥的时候。

    老妪就已经注意到了他。

    如果不是因为弑神一直站在张辰身边，现在张辰早就已经死在了老妪的手里。

    “能够让彼岸花大人认可，这还真的事张辰福分呀！”

    弑神意有所指的说道。

    彼岸花绝对是这个世界上诞生最早的圣器。

    甚至于弑神见到彼岸花都要称呼为前辈。

    这真正的了解无间地狱的绝对是彼岸花，他见多了这个世界上所谓的天才。

    所以能够得到彼岸花的夸奖，张辰的天赋绝对超出一般天才的界限。

    看着张辰的背影，弑神的记忆回到了千万年之前。

    那个带领着诸天万族抵抗黑暗之路的辰帝。

    当时的他和现在一样，孤身一人朝着一个不确定的终点走去。

    当时的他和现在一样迷茫。

    因为他也不知道自己的未来到底在哪里。

    但是他知道只要自己向前走就一定可以走出一个光明和自己期望的终点。

    张辰一脸迷茫的来到尽头。看着面前这个缓缓旋转的六色圆盘。

    一个人影正盘坐在六色圆盘正中央。

    在他的身上有六条锁链源源不断的汲取他的生命力。

    “你是？”

    他一脸疑惑的朝着这个男子走了过去。

    “你是谁，你为什么会来到这个地方？”

    感受到张辰的气息，六色圆盘之中的男子缓缓的睁开眼睛。

    那不含任何感情的眼眸，给人一种五行的压迫感。

    “你是谁？我又是谁？”

    张辰刚想说话，但是他突然忘记了自己的名字。

    张辰就好像是疯了一样，不断的重复着这一句话。

    “又是那股力量，当年的那个人和你是多么的像，即便是深入无间地狱深处，但是却忘记了自己的名字。”

    六色圆盘之中的男子一脸遗憾的摇了摇头。

    在他的理解之中，此时的张辰就是一个失败的牺牲品罢了。

    “我想起来了，我来这里是为了找到彼岸花回去救…救…我要救谁？”

    张辰突然忘记了自己到底要救谁，他现在就只知道自己必须要帝到彼岸花。

    “嗯？”

    张辰这一句话让六色圆盘之中的男子愣住了。

    无间地狱深处的那股神秘力量，自己心里面最清楚。

    一般人根本就不可能能够抵抗住这股力量对记忆的磨灭。

    即便是强如当时的幽罗，他都没有得到这股力量的记忆磨灭。

    这个人族竟然抵抗住这股力量的磨灭，这让男子不得不怀疑那股力量是不是消失了。

    “张辰！张辰！张辰！”

    突然一道声音不断的回荡在张辰的耳边这让他原本迷茫的眼神突然变得清明了起来。

    张辰身上越来越多的黑雾飞了出来。

    这种力量就是一直都在侵蚀张辰记忆的罪魁祸首。

    “你是谁？为什么你会在这里？”

    看着眼前的这个男子，张辰一脸疑惑的说道。

    “哈哈哈，苍天有眼，我终于等到了那个传说中可以抵挡堕落之力吞噬的人出现！”

    (本章完)

