        “卧槽。”杜钢百心里愤怒的骂着，合着都坑自己呢。

        三天后，姜小白办公室里，陈少东满脸笑容的和姜小白汇报着。

        “厂长，今天迟到的人数只有20个人了，违规的多一点，有100个，旷工的只有3个人。”

        陈少东说道，虽然违规的人员，依旧不少。

        可是相比之前，却是大幅度下降了。

        尤其是迟到的人数，不知道少了多少。

        “好，这还是有效果的，坚持住了。”姜小白笑呵呵的说道。

        违规的人数居高不下，那是因为随地扔垃圾，吐痰这些毛病是长久以来养成的。

        不是一时半会能够改的，只要是他们有意识的想改，姜小白觉得就是好的。

        “嗯，我知道厂长。”陈少东点头说道。

        “再坚持一段时间，趁着一段时间，要把岗位考核的事情计划好，下一步我们就要缩减岗位。”姜小白说道。

        抓违规违纪只是第一步，等保持一段时间，工人习惯了，养成良好习惯了，就是岗位考核的事情。

        “嗯，是得缓一段时间，不然的话纪律方面还能够稳定下来，就开始岗位考核，容易激起工人们的逆反心理。”陈少东说道。

        “嗯，去吧，不过要提前准备着。”姜小白吩咐到，说完也站了起来。

        已经到下班的点了，这段时间因为大兴玻璃厂考核的事情，姜小白一直都在厂子里住，好几天没有回旗舰店了。

        现在情况稳定下来了，也是时候回去歇歇了。

        姜小白走出了厂办，就听见三三两两的工人一边往厂子里外边走去，一边聊着。

        “昨天我领洗衣粉，肥皂和烟了，你是不知道，好悬就领不上了，当时我手里的垃圾，马上就要扔出去了。突然就看见不远处人事科的巡查队，手一嘚瑟，然后赶紧抱在怀里了。”

        “你是还能够抱在怀里，我当时一口浓痰吐出去了，看见巡查队了，没有办法，今天什么东西都没有领上。”

        这时身后一个工人，笑着开口说道：“老史，你可以一弯腰，在给吃在嘴里啊。”

        “滚蛋，你恶不恶心，你以为我是你呢，听说昨天进厂子的时候，最后一百米都是冲刺的，好悬没有撞死在大门上。”

        吐痰被抓的工人不乐意的说道。

        “这不是没撞死吗？今天早上我领了粉连纸和牙膏。”

        后边的工人毫不在意的说道。

        姜小白放缓了脚步，听着几人的聊天，脸上露出了笑容。

        快了，大家的思想已经在逐渐的转变了。

        等到这个月，月底发一次工资的时候，就更加的能够刺激到这些工人了。

        “你是真行，服……”工人再次扭头的时候，看见了身后的姜小白，顿时说不出话来了。

        “姜厂长。”

        听着工人的话语，其他工人也回头看去，看见是姜小白，众人都纷纷打招呼。

        “厂长，”

        “厂长。”虽然他们年纪都比姜小白大，并且大好多，可是姜小白毕竟是厂长。

        不管他们内心什么想法，这个时候都客客气气的。

        当然了毕恭毕敬谈不上，大家都是厂子的主人，工人们还是挺有骨气的。

        “好，没事，你们聊你们的，我就是顺道听了一嘴。”姜小白笑呵呵的说道。

        姜小白说完，摆摆手就上车了。

        一路开着车子，朝着旗舰店走去。

        不知道为什么，过完年姜小白总感觉，路上的车，比年前多了一些。

        “回来了，这么多天不回来，再不回来我就要去找你去了，还以为你被绑架了呢。”

        宋卫国看见姜小白停车，笑呵呵的出来说到。

        “怎么了？有事？”姜小白问道。

        “也没啥事，没吃饭呢吧，走吧，我们边吃边说。”宋卫国带着姜小白朝胡同里的小饭店走去。

        “小白，你可是好长时间没来了。”一进饭店，老板娘就热情的招呼着。

        “这不是忙吗？还是老三样，你看着做。”姜小白笑着说道。

        “好嘞，两荤一素，你们先坐，喝点水，菜马上就得。”老板娘笑着给两人倒上水，然后转身进了后厨。

        “这饭馆里的人比之前多了不少啊。”姜小白打量着说道，原来的时候这个点，饭馆里就没人了。

        可是现在还三三两两的有客人在吃饭，虽然不多，但是也有，而且还不时就人进来吃饭。

        虽然大部分都是只点一碗面，或者一碗米饭，加一个素菜，但是相比去年，却是人多了不少。

        “嗯，年后路边的板车师傅都多了，而且还有零零散散进城来做小买卖的人，挑货的，担担的，都多了不少，人多了，自然吃饭的就多了。”

        宋卫国说道。

        “嗯，开年以后姜小白旗舰店的生意怎么样？”

        姜小白开口问道。

        “怎么样？不温不火的呗，比年前差远了。”宋卫国颇为失望的说道。

        “猜到了，每年过完年都是买卖衣服的淡季，人少一点是正常的，和百货大楼比怎么样？”

        姜小白说道。

        “比百货大楼肯定是强啊，就是比去年冬天的时候，要稍微差点。”宋卫国昂着头颅说道。

        一副看不上百货大楼的样子，我们只和自己比，要的是突破自己的业绩。

        和百货大楼有什么好比的，两者根本就没有可比性好不好？

        “看把你给嘚瑟的，”姜小白笑骂一句。

        “对了，小白你说的淡季是什么意思？”宋卫国问道。

        这个时候国内还没有什么。旺季和淡季的说法。

        淡季就是一种商品在某个时间段没，持续的销量走低，并且因为某种原因，形成了一定的规矩。

        而旺季正好相反，以卖衣服来说，年前过年前，就是一年之中么旺季。

        反过来，过完年一直到五，六月份，这个期间都属于淡季。

        所以在淡季的时候，生意差一点，那是很正常的。

        姜小白缓缓的说着，宋卫国听的一愣一愣的。

        也不知道姜小白这些理论是从什么地方听来的，反正都说的挺有道理的。

