
　　萧云海向刚刚演唱完毕的赵婉晴晃了晃手机，道：“这下子倒好。十九日的那场比武竟然把外公给吸引过来了。”

　　赵婉晴秀眉微蹙，道：“外公的身体虽然比年轻人都好，但毕竟是九十多岁的人了，你怎么也不劝劝。”

　　萧云海道：“我要能劝得动就好了。说实话，他的身体，我倒不担心。我担心的是那个松本宝田看到老爷子，会不会做些不太友好的事情。”

　　松本家几十年来之所以受到武术界的耻笑，就是因为松本一木以化劲巅峰的修为输给了当时还是暗劲的老爷子。

　　松本宝田之所以盯着萧云海不放，就是为了给自己的祖父和家族洗刷耻辱，可见这份执念是何等的大。

　　他是黑帮头子，什么事情都做的出来。以前见不到老爷子，他不会怎么样。现在见到了，万一忍不住，做出对老爷子不利的事情，那就麻烦大了。

　　赵婉晴急道：“老公，那怎么办？”

　　萧云海想了想，道：“我给爷爷打个电话，让驻扎在东京的军队给日本政府带句话，相信就没有任何问题了。”

　　赵婉晴道：“那你快点儿打电话吧。”

　　萧云海点点头，拨通了萧乐山的号码，电话很快就接通了。

　　“云海，你小子开个演唱会，不是死人，就是跟人比武，动静是不是太大了点儿。”萧乐山声音洪亮，底气很足，身体非常不错。

　　“我也不想如此，这不都是意外吗？爷爷，我想请您帮个忙。这次的比武，我外公……”

　　萧云海将事情说了一遍，萧乐山沉默了好一会儿，道：“当初松本一木那个家伙在上海异常的嚣张，打死了不少武术界的人士。你外公看不过，拼着受伤，将其击杀。说起来，侥幸的成分占了一大部分。没想到这个松本宝田会是松本一木的孙子，而且还对此事耿耿于怀这么多年，最后甚至算到了你的头上，当真是纠缠不清呀。”

　　萧云海道：“爷爷，东京毕竟是山河组的老巢，我担心松本宝田会对外公不利，这才.……”

　　萧乐山呵呵笑道：“傻小子，你忘了这个老家伙的身份了吗？山河组是很厉害，但与势力遍布世界的洪门相比，差了十万八千里。这老家伙是洪门的太上皇，他去了日本，日本洪门肯定是要拜见的。消息一经传出，全世界的洪门老大肯定也会过去。到时候，就算是给松本家那个小娃娃一百个胆子，他也不敢动老家伙一根头发。明白吗？”

　　得到萧乐山的提醒，萧云海这才想起每年给外公过生日的那些人，笑道：“看我这脑子，怎么把洪门给忘了。这个松本宝田之所以不敢去找爷爷，应该也是因为洪门吧？”

　　萧乐山道：“没错。不过，为了以防万一，我还是给驻日本的司令打个电话吧。他当年曾经做过我的警卫连连长，让他告诫一下，就万无一失了。”

　　萧云海高兴的说道：“谢谢爷爷。”

　　与萧乐山通完话，萧云海直接找到了蒙放，对他说道：“蒙师兄，我外公明天要来东京，观看我和松本宝田的比武。你带几个人现在就去肥城接他老人家。”

　　蒙放一听，眉头紧皱，道：“师傅当年打死了松本一木，如今要过来，是不是有些不安全？”

　　萧云海道：“师兄，你在他老人家的身边最长，应该认识不少洪门中人吧？把这个消息传给大家，只要洪门的人到了，自然不惧一个区区山河组。”

　　蒙放点点头，道：“我知道怎么做了。”

　　蒙放走后，萧云海继续与赵婉晴彩排。期间接了不少的电话，有父母的，有朋友的，无一例外，全都是询问比武的事情，让萧云海很是无奈。用了足足一个小时的时间，这才打发完了所有人。

　　下午六点钟，柯正德带着一个戴着眼镜的中年男子走了进来，听完萧云海深情演唱的《越过山丘》后，这才上前打了声招呼。

　　“萧先生，这位就是日本最著名的音乐人秋元康先生。”

　　萧云海从台上下来，与他握了握手，笑道：“秋元康先生，久仰大名了。”

　　旁边的赵婉晴和柯正德对视一眼，都露出了无奈的表情。

　　当初连人家是谁都不知道，还好意思说什么久仰大名，当真是睁着眼睛说瞎话。

　　秋元康与萧云海握了握手，又对赵婉晴点了点头，这才说道：“萧先生，赵小姐，很高兴能够见到二位。刚刚听了萧先生的《越过山丘》，当真是令人大饱耳福呀。”

　　萧云海笑道：“秋先生过奖了。您的华夏话说的真不错。”

　　秋元康道：“我曾经在华夏燕京音乐学校和上海音乐学院一共呆了七年，所以华夏语说的还是很可以的。”

　　在这个世界上，日本就是华夏的附属国，除了掌控着对方的政治军事经济外，在文化上，华夏也没有放松。

　　萧云海认识的这些日本大人物，几乎都会说华夏语。

　　“秋元康先生，您此次来找我不知道是为了什么事情？”

　　秋元康道：“萧先生，赵小姐，现在快到吃饭的时间了。不知道我有没有这个荣幸请二位吃顿饭？”

　　萧云海与赵婉晴相视一眼，同时点了点头。

　　秋元康看到两人这么给面子，很是高兴，不住的感谢。

　　萧云海回到台上，向参加彩排的舞蹈团和乐队说道：“各位老师，今天辛苦大家了。大家好不容易来一次东京，不出去逛逛未免有些可惜。这样，我送给大家每人二十万日元，今天晚上出去好好逛一圈，给家人买些东西，怎么样？”

　　“好。谢谢萧先生。”众人齐声喊道。

　　华夏币与日元的汇率是1：6，也就是说萧云海额外给了大家三万华夏币，都快赶上他们所有演唱会的收入了，大家自然非常的开心。

　　跟着秋元康来到了一家不错的小酒馆，要了一个大包厢，几人走了进去。

　　秋元康推了推眼镜，道：“萧先生，赵小姐，二位别看这个酒馆小，但这里的东西却是非常不错。比起山河组那个最著名的酒楼是别有一番风味儿。”

　　萧云海呵呵笑道：“这家酒馆的环境和布局非常不错。老板是个有心人呀，酒馆布置的清雅宁静，让人感到很舒服。”

　　秋元康点点头，道：“没错。我之所以经常过来，除了这里的东西确实不错外，我最喜欢的就是它的这种氛围，让我很有灵感。实不相瞒，很多歌曲，我就是在这里写出来的。”

　　萧云海道：“看来这倒是一块宝地了。秋先生，您现在可以说什么事情了吗？”

　　秋元康微微一下，拍拍手，从门外进来三个穿着和服的女子，个个年纪轻轻，身材高挑，貌美如花。

　　三人跪坐在秋元康的旁边，齐齐向萧云海和赵婉晴施了一礼，道：“萧先生，赵小姐，你们好。”

　　赵婉晴看了她们一眼，心里有些不悦。

　　任谁看到三个美女在自己丈夫面前晃荡，心情估计都好不到哪里去。

　　萧云海轻轻握了一下赵婉晴的手，问道：“秋先生，这三位是谁？”

　　秋元康叹了一口气，道：“萧先生，赵小姐，此次我请二位过来，就是为了她们。实不相瞒，我们井田唱片公司这两年是大不如前，歌手、创作人纷纷跳槽，唱片销量每况日下，再这么下去，我们井田就真的要危险了。”

　　“为了走出困境，我们与东京电视台合作，举办了一场新人大赛，从数以万计的歌手中，找到了她们三个女孩子。这么说吧，以实力而论，她们每一个都有着不下于日本一线歌手的水平。两位的演唱会，世界瞩目，无论是哪一位歌手上台，都能得到不少的人气。因此我这才厚颜请求二位允许她们作为表演嘉宾在演唱会上唱一首歌。”天籁小说网

　　实际上，昨天秋元康就准备过来了。只是还未等他动身，东京国际体育馆就被政府给封闭了。

　　经过打听才知道，萧云海得罪了山河组的组长松本宝田。

　　作为土生土长的东京人，秋元康很清楚山河组的能力。萧云海虽强，但在东京这个地界上，想要与山河组斗，委实差的太远。

　　原本觉得演唱会的事情告吹了，没想到仅仅一天的功夫，体育馆竟然整改完毕，重新开门了，而且萧云海还要与松本宝田举行一场比武，这让秋元康喜出望外。

　　于是，这才过来请萧云海和赵婉晴吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1358章 老爷子要来免费阅读。https://xs.23sk.com 