

    电光火石间，正在灭魂渊修炼的风绝羽快狠且准的伸出手来，掌心被一层浓烈的本源神力包裹着，快速抓向那张传送符，一把将符箓抄在了手里，与此同时，他根本没有去看那传送符是为何物，另一只手掐诀祭指，啪的一道细长的剑光从其掌心中喷射而出，带起一道灰色的电弧，直奔黑影扣住另一张传送符的手掌刺去。

    黑影吓的亡魂皆冒，低呼一声全速后退，眨眼间就躲开了风绝羽的一道威力只有三成左右的极阴剑雷的剑意，速度之快，连风绝羽都觉得意外。

    自从悟出了极阴剑雷的绝品剑意，风绝羽多年来勤勤恳恳、孜孜不倦的修行，对于剑修一道虽不敢自诩天下第一，那也是宏图大世少有的顶尖好手，别看那道剑意只是一道小小的细长剑光，但却是他多年来，融合了大量的武技、灵玄妙法、神通秘术甚至于其中还有杀神快剑神通的影子。

    那一剑之快，世间很少有人能轻易躲开。

    但黑影就躲开了，不仅躲开了，此人的反应还极为敏捷，刚刚避开了剑光，身上就不断涌现出黑色的光华。

    黑影根本不跟风绝羽多说，周身本源蒸腾而起，一股滔天的魔气在灭魂渊底泛滥了起来。

    那黑色的光华冲天而去，跟几道惊雷撞击在一处，咔嚓声中，光华闪耀，从黑影身上冲出来一团厚重的气芒，那气芒飞掠间，幻化出一头巨大的黑色魔牛法相，气焰滔天的奔着风绝羽撞了过来。

    “冲牛！”

    风绝羽蓦地一愣，二话不说举拳便杀。

    尊玉之体的强横体魄配合六合拳法大开大阖，其体表宛若骄阳一般金光四射，当中还有真武圣截体顶级神通的法相变化，他那沙锅大的拳头，气势强横无匹，一拳轰在魔牛的牛头上，轰的一声，轻而易举的将魔牛轰成了粉碎，与此同时落下来两道神雷大阵的惊雷，也并被其拳劲狠狠轰碎，变成千百电光流片，四分五裂而去。

    “这个家伙，果然厉害的紧！”

    使出魔技阻挡了一下风绝羽后，那黑影早已经捏碎了手里的传送符，此时一道白光突然从传送阵中喷涌而出，将黑影裹挟着冲向天外，而同时，那黑影十分机智的把身体转了过去，随后便被白光裹挟着离开了灭魂渊。

    “混账，还是个精通境的高手！”

    风绝羽这几日来一边在灭魂渊中修炼，一边也是随时随地的等待着那一刻机缘的出现，不出所料，在灭魂渊待了两个月有余，果然有人潜入灭魂渊解救自己了，但他并不知道，这个黑影究竟是属于哪一阵营的高手，不过眼下看来，他偷偷摸摸的举动，肯定不是青权子派来的。

    如果是青权子的人，他怎么可能不知道。

    看着白光裹挟着黑影离去，风绝羽扫了一眼那人送来的传送符，当即二话不说的掐碎传送符，在白光的裹挟之下，冲出了灭魂渊。

    唰！

    白光闪过，风绝羽眼前一花，快速恢复了过来，他先扫了一眼周围的环境，发现自己正站在一个传送阵上面，四周乌漆磨黑的伸手不见五指，但空气中隐隐有着一丝淡淡的神力气机残留，立马就明白了一切。

    “这个传送阵，就是两个月前青权子送我出来的传送阵，单向的传送阵，想必灭魂渊是有进无出的地方，除非有特制的传送宝符，方能来去自如，有人想救我出来，特来送符，但又不肯吐露身份，定然有鬼。”

    想到此处，风绝羽身形一晃，嗖的一声，尾随着空气中残留的那一抹淡淡的神力气机，施展大挪移，全速追去。

    开足马力，冷风呼呼在耳边掠过，片刻的功夫，风绝羽发现那道气机转变了方位，竟向右方疾驰而走。

    没什么可说的，必须追，总要查清楚送符的人究竟是谁。

    嗖！

    风绝羽按照气机遗留的诡计也转向右方全疾速，没多会儿的功夫，看见前方有一片古木森森的林地。

    这片树林，繁盛至极，但面积并不大，透过林间的密叶缝隙，能够看见浅浅的月华从中洒落进来，隐隐约约的，还能看到一座高大的悬崖耸立在树林的后方。

    风绝羽一边追踪一边观察附近的环境，见到后面的景象跟前方差不多，这才意识到，传送阵所在的地方并非什么异域，而是一个类似峡谷深渊的地方。

    不管了，先把那人抓住再说。

    打量了下周遭的环境的，风绝羽奋起直追，一直追出了树林，却发现前方没路了，面对他的是一大片高耸嶙峋的悬崖。

    不过就在悬崖的下方，他的正对面，似乎有一个山洞。

    风绝羽在指天阁的时间不长，对很多地形都不了解，此刻也顾不了太多，开足马力冲进了山洞。

    进入山洞，一片幽幽的蓝光若隐若现的亮了起来，那道微不可察的气机，到了此处也消失全无了，竟一点都没有留下。

    风绝羽疑惑着皱了皱眉，心中不由惊讶了起来，这个人的身法奇绝，速度居然不在我之下，想必用了某种神通，再借熟悉地形之便，这才把我甩掉，不过他应该是跑到了这个山洞里面，我倒要看看，这个人究竟是人是鬼。

    莫名出现的神秘人，又突然在他眼前消失了，还是在他的眼皮子底下不见的，这宗神秘的事件，大大勾起了风绝羽的好胜心，让他不查个一清二楚不会甘心。

    于是乎，他顺着山洞追了进去，没想到这个山洞还是一条十分崎岖绵长的山洞，山洞的空间十分狭窄，到了这必须施展神通缩骨变小身体，否则走着走着人就过不去了，不过这种事对于风绝羽而言并不是难题，他只是在怀疑，山洞四周亮晶晶之物究竟是什么个天材地宝，好像能够隔绝神力的气息。

    沿着山洞的崎岖通道迅速穿过，不知不觉间，走出去很远，慢慢的风绝羽突然醒悟过来，这个山洞明显被人用秘法布置过，山洞是与外界隔绝的，不会有任何气息泄漏出去……

    他正琢磨着，忽然间，前方传来一个十分微弱的呼吸声，风绝羽一愣，神识发动出来，顿时感觉到了跟之前冲牛身上散发出来的一模一样的魔气。

    “在这……没跑？”风绝羽错愕了一下，赶紧加快了速度，不大会儿，发现来到了山洞的尽头。

    居然还是个死胡同。

    山洞的尽头，别无一物，空间也比通道大了许多，能有个三、四十尺的空间，而在山洞的尽头的地面上，有一个黑衣人爬在地上，呼吸均匀，像是睡着了一样，四周的温度还有一种明显上升的迹象。

    “嗯？”

    看见这一幕极其诡异的场景，风绝羽更是百思不得其解了，这黑衣人用尽全力逃窜，怎么到了这突然停住不走了，还爬在了地上，搞什么鬼？可疑的是，这里的气息似曾想识。

    一念闪过，风绝羽及时的刹住了脚步，身形幻化，从通道中迈步走出，而就在这个时候，山洞尽头的岩壁上，一团红光猝然亮起，那红光的颜色像极了岩浆，以液体的状态不断的在岩壁上流动变化，没过多久，岩壁中流出了浓稠状的岩浆。

    果然是岩浆。

    风绝羽原地站定，体内的本源神力悄然运转了起来，不过多久，一层光鲜艳丽的七彩神甲凝结而出，笼罩了的他包括头部的身体。

    唰！

    下一刻，风绝羽取出了天坠神剑，紧握在手，往前上了步。

    岩壁上的岩浆流到了地面上，迅速将地表融化，形成一滩金黄色的岩流，岩流在他的面前快速蠕动，片刻的功夫，变成了一个人。

    “桀桀，风小友，许久不见，还是这般神采奕奕啊，看来灭魂渊的神雷大阵，并没能把你怎么样啊。”

    当岩浆褪去，山洞尽头出现了一个身材魁梧的老者。

    风绝羽拧眉立目的打量着这个身材魁梧的老者，只见此人高有近两米，虎背熊腰，一脸刚毅邪祟的模样，正用着邪异的目光，笑着打量着他。

    这高大的老者身上不见任何衣物，只有一块破破烂烂暗红色布条挡住了关键的位置，老者的身材太健壮了，手臂、大腿布满了充实的肌肉块，每一块肌肉都通红无比，宛若被烧红了的烙铁一样，老者浓眉大眼、面部线索刚毅非凡，有棱有角，其胸前还有一条巨大的疤纹，形状有点像鬼头，面孔扭曲，丑陋至极。

    近距离的望着老者，风绝羽只感觉体内神力无处安放的乱窜，那是一种面临危境下的自我防御意识，受到老者气机的影响，让他产生了一种极度危险的感觉。

    风绝羽放出神识，充斥山洞底部，《元辰精神术》催动到极至，精神高度戒备，在他的神识试探着笼罩在老者身上的时候，忽然感觉到了一种看不见摸不着的浓烈火元，居然将他的神识尽数焚烧怠尽，一点一滴都渗透不进去。

    “圆满境？你是血狱老魔？”