 老头子是不怎么读书的。

至少在杨天面前是这样。

虽然老头子懂的很多，也拿过很多书，可，这些书都是给杨天背的。

反正从小到大，杨天就没怎么看见过老头子认真看书的样子。

所以……这书出现在这里，就稍微有点奇怪了。

这会不会……是老头子留下的线索呢？

杨天微微眯起眼，俯下身，将书从稻草床上拿起来，回身来到木桌前，将书放在桌上。

这书还包着旧报纸做的封皮，封皮外面积着厚厚的灰尘。

杨天并不想搞得满手是灰，不然等会抱女孩们的时候都要被嫌弃。

所以，杨天找韩雨萱要了点纸巾，将封皮外的灰尘稍微擦了一下。

“这是什么？”

丁铃问道。

“我师父留下的，”杨天一边继续擦拭，一边道，“说不定，是用来告诉我他去了哪里的。”

说完，灰也擦得差不多了。

杨天拿起书，将封皮直接解了下来。

书的本貌露了出来——这是一本印制粗糙的盗版书。

书名是大大的粗体黑字——《金麟岂是***》。

杨天一看到这书名，顿时微微一僵，一脸尴尬。

同样僵住、尴尬的，还有韩雨萱、杜小可和米玖。

没办法，作为一本著名网络黄色小说，这书经常被人提起。

就像《少妇*》、《**团》一样。

杜小可就不用说了，她懂得可多了，当然是知道这东西的。

可哪怕是单纯的韩雨萱和米玖，也都听人说起过，知道这是一本有名的黄书。

大概……也只有不怎么和人接触的丁铃，以及年纪又小、又因为疾病没多少朋友的姜婉儿，才没听说过这个名号吧。

杨天看着这书名，就有些无语了。

还以为这书摆在这里有什么特别的意思呢，没想到……居然只是老头子的特殊癖好？

不过，老头子也真是骚啊，一把年纪了，居然还好这一口……唉，真给我这个徒弟丢人啊！“这……”杨天有些尴尬地道，“看来是我想多了。

这书，应该没什么问题。”

“你确定没问题？”

杜小可小脸都微微发红，略带揶揄地看向杨天，道，“果然和我想的一样，你师父也不是什么正经师父。”

韩雨萱和米玖也都觉得很有道理，纷纷点头，红着小脸，白了杨天一眼。

杨天也很无奈啊，只能苦笑一下，心里又把老头子多骂了好几遍。

不过这时……一旁的姜婉儿就有些疑惑了。

“呃？

这书……有什么不对吗？”

姜婉儿好奇道。

一边说着，她一边伸手拿起了那本书，随手翻开一页，看了看。

可……不知道该说是运气好，还是该说运气不好……她这一翻，刚巧翻到了一段非常“刺激”的内容。

于是……短短几秒之后，她就睁大了眼睛，小脸瞬间一片绯红，红得和熟透了的小番茄似的。

手中的书也拿不住了，摔回了桌子上。

“呃……这……这什么啊……”姜婉儿红着小脸道。

杨天本来是有点小尴尬的。

但看到姜婉儿这小脸通红的可爱模样，便又有点忍不住想调戏调戏这个小丫头了。

他悄悄走到姜婉儿身后，忽然一把抱住姜婉儿，把少女纤细柔嫩的身子整个抱在了怀里，脑袋贴着她的小脑袋，故意调侃道：“是不是很刺激呀？

要不……我们来亲身尝试一下？”

姜婉儿一落入杨天怀里，身子顿时微微一僵，然后一下子软了，靠在杨天怀里，轻轻颤动着，羞得不能自已。

她抬起一双白嫩的小脸，捂紧了发烫的小脸，嘤咛道：“别……别说了……羞死人了啦！”

杨天看着她这娇羞的样子，却是恶作剧之心愈发浓郁，还故意探头过去，在少女白嫩的脖子上亲了一口，惹得少女又是一颤。

然后道：“你越是害羞，越是可爱诱人呢。

我都真有点想对你做点坏事了。”

这话一出，姜婉儿就浑身一颤，羞得快要坏掉了。

想要挣脱，却又挣不脱。

于是就只能埋在杨天怀里，不敢出来了。

其他几个女孩见这状况，又忍不住笑了。

杨天没再调戏姜婉儿了，抱了她一会儿，便将她放开，将桌上那本书给丢回老头子的稻草床上去了。

时间已经差不多到中午了。

几个女孩的肚子都有点咕咕叫了。

还好，她们都各自带了小提包的，里面装了些零食，倒不至于会饿到。

不过……好不容易来山上一趟，光是吃零食，似乎也有些太寒碜了。

杨天想了想，道：“你们在这儿等等我，我去给你们弄点东西吃。”

韩雨萱等人都微微一怔，道：“弄东西吃？

去哪弄啊？

这荒郊野岭的。”

杨天笑了笑，道：“这个你们就不知道了吧？

这荒郊野岭，吃的东西可多了。

等着吧。”

说完，杨天便转身离开了。

几个女孩们就在这里等着。

过了大概半个小时……杨天走了回来，手里已然多了一大堆的东西。

有果子，有蘑菇，有各种各样的野菜，还有两只肥肥的野兔。

几个女孩都一下子睁大了眼睛。

“哇……这……这么快就找到了这么多东西？”

米玖惊讶道。

“那是当然。

这片山，可是我呆了十几年的地方啊，”杨天笑道，“别说这些了，就算是再稀有点的东西，像什么野猪啊，熊瞎子啊，给我时间，我都能弄来。

不过……你们也都饿了，我就没去弄那些了，就找着好抓、好采的东西弄了点来。

等着，我去给你们做去。”

明明都是很简陋的土灶、破铁锅，连厨具都不全，佐料什么的更是只有一点残余的盐巴，按理来说就算是来个米其林三星大厨，也是巧妇难为无米之炊。

然而……对于杨天来说，像这样的烹饪，早就是家常便饭了。

不到二十分钟，一大锅野兔汤便被端了上来。

容器是一个大大的陶罐，看上去很是粗陋。

但其中汤水散发出的香气，却令人直流口水。

几个女孩光是嗅一嗅，便都睁大了眼睛，吞起了唾沫…… 