    罗兰等人继续在等待新的赛事，同时休息，回复精力。

    而在他们的后边，一队队长正在和林召同交谈。

    “你觉得这二队是怎么练出来的？出手又快又狠，而且力量似乎还很大。”

    林召同摇摇头：“他们出手快和狠是对的，但力量其实并不大。只是他们更懂得发力技巧罢了。”

    “发力技巧……这种东西真的有用？”林召同无奈地说道：“力量最重要的是训练肌肉，把肌肉堆起来就自己有了。”

    林召同嗯了声，他沉吟了会，说道：“其实力量和出手速度我都觉得不难，我觉得你们也应该能做到，我个人觉得最离谱的是他们的配合，以及对战局的把控。”

    一队队长有些不解。

    林召同继续小声说道：“每一场比赛我都在观察，甚至还录有像，反反复复地看，反反复复地研究。他们的表现乍一眼看起来，就是速度快，但个人认为，他们有很敏锐的战斗直觉。什么时候该进攻，什么时候该配合，他们分得很清楚，相当有默契。”

    “经验的差距？”一队队长皱起眉头：“没道理他们的实战经验会比我们更多。至少我们参加了三届了，而他们这是第一次参加实战。”

    “可能是别的地方的实战经验。比如说，他们自己内部的切磋。”李召同耸耸肩：“他们毕竟都是戚少秋的学生。”

    “有道理。”一队队长看着戚少秋，眼光识热了些。

    很快八强赛就开始了，这次罗兰等人遇到的是棒子队。

    比起毛子二队来差得远了，甚至连配合都不需要，就是上去叭叭叭一顿乱砍就完事了。

    罗兰等人觉得这事很平常，棒子队体格和他们差不多，实力比毛子二队差远了。

    直播间的观众们倒是很兴奋，嗷嗷叫着说帮国足报仇了。

    四强赛遇到了毛子三队。

    此时毛子们已经注意到二队这匹黑马了，也针对性了做了布置。

    但依然没有什么卵用，多花了十几秒而已，直接打趴。

    然后便是冠军赛了。

    几乎所有的目光都聚集到了球场的中央。

    女主播举着手机，上面还挂着充电宝，她在紧张地说道：“终于到冠军战了，希望二队能获胜。”

    直播间中也是一片祈祷国队获胜的弹幕，当然，泼冷水的人什么时候都有。

    几乎所有国家的领队，都打开了手机的录像功能。

    他们觉得，万一国队这匹黑马能打赢毛子队，那么他们的阵形，战法，都肯定有可以借鉴的地方。

    而毛子队这次排出了3-2紧凑阵型。

    确实起到了一定的防突袭作用，但依然没有什么用。

    毛子一队确实是比二队强出许些，但只是许些，并没有质的变化。

    而罗兰他们在游戏中，早已经过大大小小的战斗很多了，全是‘生死战’的那种。

    罗兰的战斗经验可以说是所有人最少了的，但也要比对面来得强。

    而此时，李林和拉斐两个游戏近战职业，真正表现出了什么叫‘冷兵器’战斗。

    虽然对手的体格更高大，但两人硬是利用重心和游戏中学到的盾击技巧，硬生生破开了对方的防御阵形，并且推翻了两个人。

    之后的事情就好办了，三把苗刀保持距离与两人前后夹击，硬生生把剩下的三个毛子砍倒。

    其中有一个毛子很坚韧，抱着围栏，怎么都不肯‘倒下’，这种近乎半耍赖的手段，拉斐没有任何客气的念头，盾击加长剑横拍，使劲往对方的头盔上打。

    一连串快速连击后，这毛子竟被活生生震晕过去。

    取得胜利后，罗兰等人获得了近乎英雄一般的待遇，但他们没有激动，甚至连头盔都没有摘，就离开了赛场。

    因为接下来还有团队战，所以颁奖仪式得等到四天后，这正合罗兰等人的意，他们拒绝女主播的采访，直接回到选手区，脱下盔甲后，悄悄溜走了。

    随后他们游玩了一天半的京南城，之后便乘高铁回了家。至于奖杯和奖金，就由戚少秋代领吧。

    罗兰把背包往地上一扔，就迫不及待打开电脑，因为晚上服务器就更新结束，重新开服了。

    他想看看论坛上有什么重要消息，或者内容，结果刷来刷去，全是沙雕网友们刷‘时间好难熬’，‘没有游戏玩我快要死了’之类的水贴。

    好不容易等到晚上十点，早已洗漱完毕的罗兰钻进了游戏舱中。

    很快他就熟睡过去，等醒来的时候，发现自己已经站在庄园的书房当中。

    罗兰深学地吸了一口气，空气中的魔力像是水一般地灌进这具身体。

    他顿时就愣了一下，自己离开前，明明是满MP的……怎么现在，MP几乎全没有了。

    他吁了一声，坐回到椅子上。

    然后他看看周围，一种舒服的感觉油然而生。

    虽然真实世界有亲人在，但他不得不承认，还是这个世界让他感觉到更舒服。

    无处不在的魔力，能填补他精神上的空虚。

    在椅子上坐了一会，罗兰发现MP有五分之一了，已经不影响行动，他便推门出去，然后在走道上看到一个侍女目瞪口呆地看着他。

    罗兰正奇怪，这侍女怎么一幅见了鬼的表情。

    随后侍女转身就跑，边跑边叫：“老爷回来了，老爷回来了！”

    嗯？

    罗兰更蒙了。

    这时候，罗兰突然听到唰地一声，眼前一花，有道人影突然出现在自己的面前，一路上拖出了十数个残影。

    然后他就感觉自己被一个温暖的怀抱给搂住了。

    “你终于回来了，终于回来了！”熟悉的声音带着幽怨的后怕：“你都消失21天了，我还以为你也不要我了！”

    安多娜拉哭得梨花带泪，她的表情很是憔悴，甚至还了些病弱的气质。

    21天？

    罗兰明白了些什么。

    这时候，楼梯口那里传来跑步声，提着裙子的薇薇安出现走廊，她看到罗兰，用力抹了一把通红的双眼。

    七天！二十一天！

    罗兰觉得很奇怪，以往服务器每天例行关闭，这个世界的时间也会停止。

    但为什么这次更新，时间却依然在流逝。

