    小李村西边，距离海边不远处的山坡处，一栋宿舍楼立在哪里。

    当然说是宿舍楼好听，难听点就是木头搭的阁楼，若是粉刷一下倒是颇有古色古香的韵味，样式倒是不错，但没有粉饰就多多少少显得有点难看了。

    袁大宝扫了一眼就是大步走了过去，这小楼外面还用木栏隔了一个小院子，这条件可以说是不错了，尤其是这里算的是上村里欣赏海景尤为不错的地方了。

    “你是？”一个戴着眼镜的年轻人站起身好奇看了一眼袁大宝。

    “我叫袁大宝。”袁大宝淡淡的点了点头。

    “额，袁大宝，你找谁啊，张队长他们都去县城了。”年轻人扶了扶眼镜。

    “今天不是出海的日子的么？他们去县城干嘛？”袁大宝眉头一皱。

    年轻人笑了笑：“这村子条件还是有点差，张队长又喜欢县城里那一家火锅店，这不每天都要去一次，快了，他们四点种应该就回来了。”

    年轻人抓着头发笑了笑，脸上尽是腼腆，说到这脸上有一丝不好意思，看袁大宝这样子估摸着也觉得农村人应该不懂。

    “嘶……”袁大宝摸了摸脑袋；“冒昧的问一句啊。”

    “不用客气，你问。”年轻人急忙笑了笑。

    “你叫什么名字，怎么你好像怕我似的。”袁大宝皱眉看着这年轻人。

    这话一出年轻人脸上倒是带着一丝毫不掩饰的尴尬，急忙扶了扶眼镜；“那个我去年刚出学校，一直没找到工作，所以交际方面有点差，和人说话有点紧张，不好意思。”

    “一直没找到工作？”袁大宝眉头一皱。这张兰介绍的什么人啊，一群人上班时间去吃火锅，这肯定是中午之前就去的，现在下午三点了还没回来，这家伙对自己一个爷们说话都脸红，这干嘛的啊。

    “那个，我是有语言交流障碍，但是我各门学科都是很好的，张兰老师是我的硕士辅导员，她可以作证。”

    年轻人急忙举起手来保证到，另外再次扶了扶眼镜：“我叫韩芯，草字头的芯。”

    “韩芯对吧。”袁大宝插着腰现在也是不知道怎么说什么好了，半响一指这片海：“半个月的时间，半个月时间后我要开始捕鱼，交给你做，你能不能行？”

    “这个……”韩芯又结巴了起来。

    “就说能不能行。”袁大宝怒声一喝。

    “可以，捕鱼不难，具体的探测已经结束了，鱼类的考察是个漫长的功夫，但我本身就是做这工作的，我能完成，但要捕鱼的话，还得有专业的船只，这个不行，现在公司的硬件都不行，只要换了硬件捕鱼就很容易了，至于卖不卖的出去我就不知道了。”韩芯腼腆的笑了笑。

    “渔船不行……”袁大宝嘀咕了一声：“这事你们这么没和村长他们说？你老师张兰知道不？”

    “这个……”韩芯一听这话就是抓了抓头发，脸上带着一丝为难，袁大宝脸上一凶，韩芯吓得急忙就是摆手。

    “这张队长不让说，张兰老师知道，只是张队长向张兰老师保证这事他能解决，不过张队长的确能解决，他在汉北有关系，能弄来几艘半淘汰的大型捕鱼船。”

    “半淘汰的？”袁大宝眉头拧成了一个川子。

    “这发现了不对不上报，反而是自己偷偷摸摸去搞半淘汰的，这是打算忽悠谁啊这是。”袁大宝气笑了。

    “那合同的事情呢？”袁大宝继续问道。

    “啊，这事……”韩芯一听就是面色一变。

    “说。”袁大宝怒声一吼。

    “这事我不能说啊，张队长说了谁敢乱说他就开除谁，我好不容易找到工作的，一个月八千我很需要这份工作。”韩芯急忙摆手，甚至是渴求的看着袁大宝。

    别说袁大宝还真被这人气笑了，这家伙典型的读书读傻了啊，满脑子的知识，但语言交际这一块简直为零，当然他的专业知识袁大宝不怀疑，袁大宝还是相信张兰的，再说了这家伙那眼镜片都有酒瓶厚了，那肯定是读书读得多啊。

    “这样，我再自我介绍一下，我叫袁大宝，我是这渔业公司的最大股东，开除不开除你队长说了不算，我说了算，我要开除你才是一句话的事情，包括开除他。”袁大宝摊了摊手。

    “你是大股东。”韩芯眼珠子一瞪，那简直都想吓尿了。

    “没错，就你刚从告诉我的事情，你队长就已经涉及到了商业欺诈，所以不管有没有合同，我要开他都是一句话，严重点我还能报警，你脑袋里的专业知识应该懂这些吧，你们这段时间做的什么，嗯？”袁大宝面色一沉。

    这话一出韩芯急的要哭了。

    “董事长，对不起，我也是没办法啊，张队长是我们学校的前辈，他在汉北人脉也多，我们不听他的话他一句话就能让我们混不下去啊，我们一没资历也没经验，只能听他的啊。”韩芯急急忙忙的哭诉着。

    “吃火锅干嘛你不去。”袁大宝突然笑着问了一句。

    韩芯倒是突然聪明了一回：“总得有个人做点事。”

    “我看就是那姓张的瞧不上你。”袁大宝没好气的骂了一句，这家伙典型读书读傻了，要是找不到一份好工作，那就是读书无用论的自大标志性人物了。

    韩芯听到这话倒是尴尬的不停扶着眼睛，舔着嘴唇似乎不知道说什么好。

    “不过我瞧得上你啊，就这么说，今天去吃火锅的都开除了，这话我说的，你是例外，八千一个月的工资我给你翻一倍，例外你给我再找一群人办事的人过来，要是事情办得好，你队长的待遇就是你的待遇，我不管你有没有语言障碍，我就要看你办实事，行不？”袁大宝伸出手拍了拍韩芯的肩膀。

    别说韩芯听到这话彻底愣住了。

    这也是袁大宝的无奈之举啊，这要是把人全赶走了，那公司怎么办，所以这只能矮个里挑个稍微高点的，最起码先保证公司正常运营，至于韩芯的能力，袁大宝就只能赌了，要是庸才那算他运气好吧，要是人才那袁大宝也不会亏待了他。

    “你说的是真的？”韩芯哆哆嗦嗦的看着袁大宝。

    “绝对是真的，我现在就在这里，一会你队长回来了你看着吧。”袁大宝冷然一笑，大步走进院子找了个地方就是坐了下来。

