    “马戏团的本质是什么？某个世界的特殊组织，还是一个黑塔直属的单位？”

    “黑暗马戏团，是由黑塔直接承认的特殊组织，同时也是一个世界？”

    这番解释让韩东一愣：“什么？既是组织，又是世界？”

    “没错，黑暗马戏团的来历相当隐秘，

    就连我这位前场景师都不太清楚……很早很早，甚至我还没有出生的时候，就被黑塔登记为【特殊世界】而且相关文件均为顶级机密

    我离开马戏团后，也是试图通过黑塔查询马戏团的来历信息，哪知道连一点线索都没有。

    想着反正也不会再有联系，也就没有关注了。”

    韩东摸了摸下巴，低声道：“如果马戏团本身就是一个可打包、可移动的世界，被标记为【特殊】也很正常。

    就算博克斯先生你不清楚马戏团的来历，也应该知道它日常的一些东西吧？

    马戏团一般是怎么运作的，盈利模式又是如何？”

    博克斯有些尴尬地挠了挠独腿：

    “这个嘛……就像我和韩先生你签订关于监狱世界的保密协议一样，我工作时同样签订过保密协议而且是终生有效。

    我能提供的信息不多，尤其是内部的情报基本都不能说。”

    “没关系，把能说的说一下就行了。”

    “马戏团因属于黑塔麾下的秘密组织，本身不受世界隔膜的限制，只要是开放性世界都有权进入。

    每间隔一个月都会随机降临在某个世界，可能是小型世界、也可能是超级世界，完全随机不会受任何因素的干扰。

    马戏团会选择一个人口密度最稀少的区域扎根，停留一周。

    第一天会进行全世界的「宣传单」发放，

    第二天与第三天会进行马戏团会场的布置，以及接待赶来的观众，

    第四天到第六天是正常的节目表演，

    而最后一天会进行闭幕表演以及本次演出的总结。”

    韩东有些不解地问着：

    “世界范围内发放「宣传单」？就算是小型世界也有数十万、百万人吧？马戏团的最大能够容纳多少人？”

    “马戏团最大也就容纳一千人。

    不过，仅有特殊个体才会识别出「宣传单」的真正模样，看清楚上面标记的马戏团位置以及相关介绍。

    至于什么是‘特殊个体’，应该如何定义，我们这些打工的也不太清楚。

    这些都是团长亲自定义的，就连「宣传单」也是他亲自做的……每次总能保证识别宣传单并赶来马戏团的观众数量刚好为一千人。”

    “嗯~特殊的宣传单，筛选机制……有点意思。

    马戏团门票是怎么算的？”

    “不需要门牌，只要手持宣传单就可以免费观看三天的表演……”

    “让我猜一猜！

    观众可能会在观看期间，接到马戏团的表演邀请，上台作为协助嘉宾，进行一些简单的表演，如果表现不错就有可能被邀请加入马戏团？”

    博克斯略微一惊，没想到韩东真能猜出来……不过，这种猜测也只是浅表。

    发生于马戏团内部的事情，绝不是外人能轻易想象出来的。

    “没错，我当初正是通过「观众」的身份，成为马戏团的一员.

    还记得在加入马戏团前的我，梦想想要成为一名喜剧魔术师。

    但无论我怎么努力，无论我如何杀掉那些不喜欢我魔术，或是嘲笑我独腿的家伙，将他们的大脑塞进帽子内，再进行人体构造的表演依旧得不到承认。

    绝望之际，还是马戏团收留了我……光这一点我还是很感谢团长的，嘻嘻！”

    滑稽的博克斯在谈及昔日的经历时，也难免有些惆怅与怀念，但更多的还是以讥笑来表达。

    韩东继续问着，“马戏团的规模会随着招募而增大吗？”

    “不会……规模是不会变的。

    一旦有新鲜血液注入，某人就可能丢掉饭碗。

    当年替代我的那小子，虽不见得有多好的设计功底，但的确比我更适合待在马戏团内。

    当然，有些被招募进来的观众也只是临时性的……他们被当作一次性的人体道具，或被驯兽师改造成表演性质的兽人，或是成为我们的营养补给等等。

    只有真正有才能的个体，才有可能替换掉原班成员。”

    “不断对内部成员进行优化吗？

    这么说来，潘尼怀斯当初也是被替换掉的？马戏团找到了比他更合适的小丑吗？”

    “这倒不是。

    虽然我很讨厌这家伙，但不得不承认，这家伙对于【小丑】这一角色的诠释相当到位……这家伙的离开，是来自于团长的直接命令。

    至于原因，我也不太清楚。

    我还知道，除我之外，还有许多人都对这只小丑有很大的意见。”

    “这样我就放心了，如果真有比潘尼怀斯有趣的【小丑】，我还真想去见识一番……”

    韩东在心中已有大致推测。

    【黑暗马戏团】的性质估计与【德瑞镇】差不多，这种特殊、个体精英化的世界最后应该会发展成黑塔的特殊部门。

    “能不能通过特殊渠道，查询马戏团目前在哪个世界？”

    “理论上马戏团的出现是绝对随机且隐秘的……但如果以你的身份向黑塔查询，或许能查得到。”

    “行，等你们在监狱世界进行设计与建模，我去碰碰运气。”

    一听韩东想要与马戏团正面接触，滑稽的博克斯于心间悸动了一下，话语也变得正经起来。

    “韩先生，如果你真的与马戏团有所，甚至得到「宣传单」而成为观众，能否请求你一件事……”

    “哦？你也想出来看表演吗？”

    “出来就不用了……希望韩先生能分给我一些视觉，让我躲在你的世界里看看表演就满足了。”

    “那你可要好好干了！希望能拿得出让我满意的设计。”

    “一定！”

    分享视觉算不上什么。

    这样就能收获一枚完全臣服于自己的员工，韩东也是很满意的。

    如果这两位设计师表现得很好，韩东会通过等价交换的形式，从基金会手中将两人转移过来，成为监狱里的打工人。

    领着滑稽的博克斯完成参观，与背箱人索瓦汇合后，两人简单分配工作。

    索瓦负责世界基础框架的扩展与改造，而博克斯负责对「统御高塔」进行特性化改造，并试着建立一些全新的世界设施，规划出特有区域。

    当然。

    韩东也是秘密传音，让博士在暗中监控两者的动向。

    嗡！

    韩东回归黑塔办事处，立即找来一位工作人员，给出【黑暗马戏团】五个关键词。

    对方表情立即发生变化。

    “韩先生，我们这里无权触及这种特殊组织，请您前往中层区询问相关消息……实在抱歉。”

    “好的。”

    韩东觉得很正常，这样才显得更有意思。

