    这时，唐开富突然开口制止道：

    “沈先生！不用脱了！我们相信你的手是真的！”

    “爸！真的不用再对他检查一下吗？我总感觉他这手不像是真的啊！”

    唐振国道。

    “振国，沈先生刚才已经解释过了！不要这么无礼！快去泡杯好茶！款待这位强大的武者客人！”

    唐开富道。

    “什么？武者？”

    唐振国不可思议地道。

    “是的！唐叔叔！沈勇不才，武道修为才只到了内境巅峰期！请唐爷爷和唐叔叔不要笑话！”

    沈勇谦虚地道。

    这句话要是让林昊听到了，绝对会被气晕过去！

    沈勇这是在高级凡尔赛啊！

    闻言，唐开富和唐振国的心中同时都是一惊！相互对视了一眼，觉得面前的这个年轻人吹牛有点吹大发！

    不过，曾经作为大家族的人，唐开富和唐振国也是听说过一些武道天才的！

    难道面前的这个名不见经传的奇葩年轻人，就是武道天才吗？！

    而且还是唐影的男朋友？！

    这是让唐家捡到一个“宝贝”吗？

    难道这预示着唐家即将要时来运转了吗？

    “振国！快去给内境巅峰武者泡茶啊！你愣在这干什么？”

    唐开富催促道。

    “是！是！我这就去泡茶！”

    唐振国连声应道，急忙小跑着去泡茶了。

    沈勇一开始觉得唐家以前是国内的大家族，应该见到过不到武道修为高深的武者。

    自己只是一个内境巅峰期，其实就算是个中上等水平，更高的还有化境和玄境的超级强者呢，应该不会令他们惊讶！

    可是，没想到，唐开富和唐振国的态度竟然会转变得这么快！

    “谢谢唐叔叔！谢谢唐爷爷！”

    沈勇道，“那我这剩下的五十一戒尺什么时候打啊？”

    “打什么打啊！不用打了！”

    唐开富道，“沈先生！如果老朽没猜错的话，武道到达内境巅峰期，枪都伤不到你吧！一把小小的戒尺怎么惩罚得了你呢！”

    “是的！唐爷爷！普通的枪是不能伤到我，但是有些特制的大口径，还是能轻易把我打死的！”

    沈勇道，“在部队养猪的时候，有一天我在猪圈里喂猪，从天上掉下来一颗子弹，刚好掉到我的头上，至今还没有取出来呢！有时候情绪一激动，脑子里就会眩晕！严重的时候，还会晕迷不醒！

    其实，我也是一个普通人，并没有你们想象中的那么厉害！”

    沈勇虽然说的是假话，但是却脸不红心不跳的！

    谎说万遍便成真！

    就是大黑脸一开始为了隐瞒沈勇的身份，让送他回家的人，告诉山桃村的村民说沈勇是在部队养猪的，掉到猪圈里被猪踩傻了，沈勇才一直延续着这个“善意的谎言”！

    说的次数多了，连沈勇自己都快相信自己以前是部队里养猪的了！

    这时，唐影突然拉了拉沈勇的胳膊小声问道：

    “勇哥！我听小娜说，你以前是喂猪的时候，不小心掉到了猪圈里，被猪踩傻的，是真的吗？”

    “哈哈哈！差不多吧！子弹掉到我脑袋里，我晕倒在了猪圈里，也被猪踩了！”

    沈勇继续胡编道。

    “沈先生不愧是内境巅峰期的武者，子弹打到你的头上，你都没事！真是奇才啊！”

    唐开富客气地道，“沈先生，请到客厅里坐吧！刚才多有误会，还请沈先生不要怪我们唐家招待不周啊！”

    “唐爷爷！我是唐影的男朋友，你叫我沈勇，或者小子就行！如果您叫我沈先生，我有些承担不起啊！”

    沈勇道。

    “好！那我就在家里做一个长辈，叫你沈勇吧！”

    唐开富道。

    “好的！唐爷爷！”

    沈勇道。

    来到客厅，按宾主之礼落座后，唐振国给唐开富和沈勇分别倒了一杯刚沏好的大红袍。

    沈勇端起茶盅，细细地品了品道：

    “好茶啊！真香！”

    “这是我珍藏的最好的茶！平时是不舍得喝的，都是用它来招待客人！希望你能满意！”

    唐开富道。

    其实，沈勇并不懂茶道，他只喝到了苦味，也不知道好不好，说茶香，也只是一个客套话而已！

    唐开富当然能看出来沈勇是在讲客套话，只是看透不说透，不仅给沈勇留足了面子，而且还抬高了沈勇的面子！

    就在这时，唐影突然站在门口大声问道：

    “勇哥！你把林叔叔怎么了？他怎么倒在地上不动啊？”

    “放心吧！没事的！我只是轻轻打了他一拳，他就晕倒了！过一会儿，他自己就会醒的！不要动他！”

    沈勇道。

    “哦！知道了！”

    唐影嗔怒道，“勇哥！你也真是的！你出去之前，我都给你说了，不要冲动！不要冲动！

    现在你自己看看，你又冲动了吧！把我们家的门都给弄坏了！烂了这么一大块！你得赔我们家的门钱！”

    “唐影！我的钱不都在你手上呢嘛！随便你往家里拿啊！反正我也不知道自己有多少钱！”

    沈勇道。

    “你啊！现在可能有几个亿吧！”

    唐影道。

    “哦！那我觉得这些钱应该够赔你们家的门钱了！”

    沈勇道。

    “那我要是把你的这些钱全部一下子用光呢？你会不会生气怪我啊？”

    唐影问道。

    “我的钱就是你的钱！你随便用，想干啥就干啥！我绝对不过问！更不可能生气！只要给我口饭吃就行，钱的多少，对我自己来说，没有太大意义！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！你真是对我太好了！”

    唐影说着，开心地跑到沈勇的身边，一下子坐到了沈勇的怀里，还在沈勇的脸上亲了一下，显得非常亲昵！

    唐开富和唐振国坐在旁边，就好像是两个大灯泡一样！

    而且两人听了沈勇和唐影的对话之后，心中都是极其的震惊！

    人不可貌相！

    唐开富和唐振国万万没有想到，面前这个穿着军大衣的傻小子，不但可以轻松地打败唐家的保镖林昊，而且更不可思议的是，沈勇居然还是一个亿万富豪！

    殊不知，沈勇和唐影刚才对话，是他们俩人相互交换眼神，暗示之后，才默契地配合“表演”出来的！

    包括唐影坐到沈勇的怀里，亲了沈勇一下，都是在“表演”给唐开富和唐振国看的！

    其实，现在整个山桃村集团账目上流动的钱也就十几个亿，在新的股权分配后，沈勇只占了百分之六的股份！

    所以沈勇个人可支配的钱最多只有六千万，连一个亿都不到！

