    连先生亲自安排了这次晚宴，宴会厅里都是他投资圈里的一些老朋友，同时也包括律师事务所和会计师事务所等中介机构的人，当然，饭桌上他最在意的人就是萧杰。

    大家起先就葡萄酒庄园畅聊了一番，而后连先生聊到了他的创业经历，他经营的是一家互联网公司。

    “互联网这行是没有中间状态的，要么就迅速做大，要么就out！价格战还必须敢打，大胆花钱，大胆融资，当初我跟我跟我老爸说了，我说您这钱啊我拿了就不会还了，但等我以后发达了，您说您要买飞机买游艇，钱我掏了！”

    话音落下后全场连呼“好！”并抱以雷鸣般的掌声，任天行听到这里差点没噎住，原来这连先生跟关莎一样也是个富二代。

    就在任天行这么想的时候，连先生举起酒杯跟大家碰了碰，所有人一饮而尽。

    只听连先生继续说，“你们是不知道我老爸当初他才给我多少钱……”

    说到这里他举起手，五根手指竖在众人眼前，“5万，呵呵，我爸就是个工薪阶层，二十年前的五万块也不少，可以说是他基本上所有积蓄了。我有什么办法，不是富二代，还得找钱，你们不知道我多痛恨那些把我拒之门外的投资人，当初我多痛恨他们，我现在就有多喜欢当投资人，那个时候在我看来他们的眼光都烂透了，不知道我老连是块金子，所以我发誓等我有钱了，我得拯救拯救中国风投这个行业！”

    连先生说完获得了众人的点头称赞，他看向萧杰，笑道，“现如今不同了，现在咱这个行业人才辈出，比如萧总，萧总可是难得的青年才俊啊！”

    “过奖了连先生，还要多向您学习。”萧杰说。

    “哎！你哪里还用向我学习，应该是我向你学习！年少成名啊！”连先生说完就端起酒杯朝萧杰敬去。

    待两个人都干了之后连先生朝众人笑道，“你们不知道当初我一个项目还有一周就签约了，萧总不知道从哪里给企业老板挖到了两个化学材料的博士，说能解决企业的技术难题，结果企业老板临时就变了卦，我到了嘴边的鸭子就这么飞到他手里了！”

    众人一听都乐了，连先生这时也拿起红颜容给萧杰倒酒，这酒与萧杰原先杯子里装的酒庄原产红酒不同。

    任天行觉得一开始大家都试一下酒没关系，但如果两种不同的酒混着喝，似乎很容易醉，他虽然这么想，但什么也没敢说，毕竟他不过就是个坐在餐桌上菜位的小角色。

    萧杰没拒绝连先生倒的红颜容，酒被倒得很满，几乎占了红酒杯的五分之四，周围的人好似也看出了点什么，默不作声，对于今晚即将要发生的一切，萧杰心里已经有了八成底，再难也要忍下去。

    “青年才俊，这杯我敬你！我干了！”连先生说，他自己的酒杯也是五分之四。

    萧杰连忙拦着，“不不，以后还要多跟您请教，您随意，这杯我干了。”

    看萧杰真的一口干完后，连先生立刻竖起大拇指，“后生可畏，后生可畏啊！萧总你是不知道，你不观察我我可观察你啊！后生可畏！”

    萧杰有些不解地看了一眼连先生，只见连先生朝众人道，“萧总微信加我第一天，我就在读书软件上找到了他，他看的书书名我都能背下来，《定位》《这就是传奇》《星巴克创始人的自传》……是吧？”连先生看向萧杰求证道。

    萧杰完全没料到连先生真会观察他这些方面，不过当场他也只能陪笑，承认一句，“有空就看看。”

    “这些书可都是企业家才看的书！”连先生重新转向众人，“这说明什么？！说明我们萧总非常热爱学习，他不懂的领域，他就会去学，他为什么要看这些书？就是因为他没自己做过企业，没做过企业才要从别人做企业的经验里学，在咱们这行干得好的大家也都懂，大多都自己创过业，比如我老连，再比如红衫资本沈南鹏，他以前就是携程四君子，为什么他做红衫能做好？就是因为只有创业者理解创业者，但我们萧总不一样，萧总的履历可谓是一路青云，我们做企业吃的苦他都没吃过，但人家天生就是干投资的料，不用吃苦都能比咱干得好，佩服啊！来来我们一起敬萧总一杯！”

    任天行虽然随着大家一同站起来，但他怎么听都觉得连先生对萧杰的这些夸奖听起来非常变扭，他对外传递的信息看似是萧杰天资过人，但又好像在嘲讽萧杰没干过实业，没有企业家背景，将来也不会有什么大作为。

    全场都起立敬的酒，萧杰必须干了，而这时连先生只是象征性地喝了一小口。

    萧杰放下酒杯后说，“我是晚辈，确实因为当初自己魄力不够，没敢选择创业这条路，这点必须跟诸位前辈多多学习，有很多实践经验看再多书都学不到。”

    “谦虚了谦虚了。”连先生一边说脸上一边洋溢着得意之色。

    萧杰见对方心情大好，赶忙将话题带到了奶茶店。

    他着重介绍了奶茶店的优势，虽然这家店出过一些负面新闻，但其奶茶的口感很受消费者欢迎，创始人有茶饮行业十多年的经营经验，管理团队也比较稳定，且难得的是，奶茶店的营业额虽然有所下滑，但账面上的现金流还是充裕的，这与那些资金链断裂随时会关门歇业的公司有本质的不同。

    “奶茶都是先付后做，所以这家店账面上有充足的现金。”萧杰说，“现在这家奶茶店想转型做高端奶茶，高端奶茶行业需要稳定的高端茶叶和优质水果供应商，连先生您手上的天马茶叶与鲜果园正好可以作为奶茶店的供应商，如果把这三家公司业务打通，相当于无形中整合了您的所投项目资源，这样的三方合作对任何一家公司来说都是利好。”

    连先生听后哈哈一笑，“刚才我说什么来着？我说萧总青年才俊，现在可不就证明给大家看了？什么都帮我考虑好了，来来来萧总，我老连再敬你一杯！”

    任天行不仅为萧杰捏了把汗，因为萧杰面前的酒杯又被罐了五分之四的酒，而且不是红颜容了，而又换回了酒庄原产酒。

    任天行想这姓连的老狐狸没说两句就要给萧总灌酒，分明就是要灌倒萧总的节奏，虽然混着喝容易醉，但红酒应该问题不大吧？

    连先生没有接着萧杰的话，而又朝着众人吹嘘起他自己，“呵呵，你们也知道我的投资风格，一家企业要300万，我评估以后说300万哪里够做这些事儿，我直接说我给1000万，但是！1000万给出去了就要大胆干！要能2年之内至少给我打下30%的市场份额，挤进全国前二，这个是至少的，你说你前二都进不去将来哪有机会形成垄断？”

    连先生一边说一边碰了萧杰的酒杯一下，示意他继续喝，在场的没有人敢劝阻。

    连先生这句话有些难以琢磨，他似乎正是在回答萧杰的交易邀约。

    连先生的意思应该是给钱没问题，但如果他买了这家奶茶店，其必须在2年之内把奈雪或者喜茶其中一家干趴下才行，否则在高端奶茶领域就没法挤进前二。

    “我想如果供应链整合得好，是可以一定程度降低综合成本的，我们只要利润空间比别人大，就可以通过促销扩大市场份额。”萧杰说。

    连先生一听直摇头，“萧总你应该比我清楚，茶饮行业难做啊，这玩意儿没护城河……你像喜茶和奈雪，就算花几个月研制出一杯好的水果茶，一周之内大体配方就被人家抄了，说实话配方里百分之几的变化消费者根本尝不出来！”

    “所以才需要借助连先生的力量，把茶的品质做好，然后做出品牌，靠品牌形成一定的护城河。”萧杰说。

    连先生听后笑了，他的嘴角抽动了一下，而后认真道，“餐饮行业其实有了品牌也没有护城河。”

    这句话极不留情面，现场气氛好似被瞬间冰封了，只剩下包厢里空调运转的声音。

    但好在这样尴尬的瞬间非常短，因为连先生马上接着阐述他的观点，“你们看中国那么多连锁餐厅，每家都是那么兢兢业业，辛辛苦苦几十年，到头来没人混出来，都是自己关起门来赚小钱罢了，唯一一个还算有点护城河的能复制到海外的就是海底捞，但其实人们吃火锅也没什么忠诚度的，你这家店味道再好，消费者也想不断换口味，今天吃东北麻辣烫，明天吃重庆担担面，大家都不想生活那么单调，而且海底捞形成品牌也不是因为它家火锅多好吃，人们愿意经常去主要还是因为它的服务。”

    正当萧杰想继续说些什么，连先生便示意他稍安勿躁，让大家先吃菜，他一样一样给大家介绍酒庄的特色菜品，吃菜过程中他又把话题东扯西带，中途当然还不忘与萧杰不停碰杯逼着萧杰喝酒。

    对此萧杰什么话也没有，每一次他都豪爽地把杯中酒干了，任天行一杯一杯地在数，15、16、17……28、29……

