    象征性的安慰了几句姜莲珠，“多做点秋梨膏，那药膳是好东西，利国利民的。不要怕，我们以后有可能还会再见的。”

    大宝躲在了姜莲珠身后。

    姜莲珠谢过，“多谢都头大人。”

    买她秋梨膏已经是好多天前的事情了，这说明了啥？名捕以及总督大人这段时间一直停留在她们十里镇吗？

    这些人为何要停留在她们小小的十里镇，这么多天？

    还有，他买秋梨膏说是为了家里的病人，这个病人又是什么人？

    姜莲珠感觉自己不能细想，一想就感觉触及到了她的知识亮区……特工的本能，让她感觉到处处都有异常。

    算了，她现在是个村妇，想那么多干嘛！多赚点银子，好好种田养崽就是了，实在不行，带崽们去占山为王吧！

    要是学堂不收她崽，那就抢个老夫子进山，专门给崽们上课……

    呃，想得有些远了。

    此时，衙门门口围观的百姓们也纷纷高喊着，“大人威武，大人清明！”

    “大人为我们十里镇铲除了昏官，我们感谢大人！”

    “感谢名捕大人！”

    群情激昂。

    老百姓就盼着官府公道，若是都是黑心官员，他们受了冤屈，都无处申冤了，只能被强权欺压。

    向右朝众人一点头，挥手一压，“为民除害，为民申冤是应该的。”

    百姓们更是热诚了。

    很快，那辆豪华的马车，缓缓的驶离了十里镇。

    老百姓们一路欢送出了镇外才罢休。

    人群里几个灰色衣裳的人，互相使个眼色，四散消失了。

    马车一路出了十里镇，直奔沙门县而去。

    向左与向右两人在马车的左右两边，骑着马，威风凛凛，车夫赶着车，快速前行。

    马车上有个人穿着华贵的朝服，正是六扇门的总督服饰，此人坐在马车内，一直没有露面，也没有发言，只有风偶尔吹起车帘，才能依稀看到一二。

    队伍极简，不像当朝一品大员的排场。

    但是偏偏却让人觉得正常。

    六扇门总督在大安国历来属要职，非皇上亲信不能担任，有身份有地位，如今这个职位属于清宁侯府的小侯爷，他例来不喜人多，再说查案办案也用不着什么大排场，人越多越坏事，打草惊蛇。

    马车一口气行出了二十多里路之后。

    向右问向左，“哥，后面还有探子眼线跟着么？”

    “暂时甩掉了吧！”向左也不太确定。

    “还是主子英明，用这一招，让咱们高调出城，声东击西，现在那些人应该都知道咱们要回京的消息了。”

    向左比向右沉稳一些，“不是废话吗？主子不英明能成事吗？再说了，这杜方才我早就盯上他了，就是一昏官，祸害百姓，怕暴露主子行迹一直没有收拾他，今天正好就拿他来坐实咱们的行踪，算是废物利用了。”

    说到这里，向左不由得回头望了一眼，“咱们都走了，主子的伤也不知道什么时候能好，还是觉得这次太过冒险了一些。”

    “向东与向西已经在赶来的路上了，应该没事的吧。”

    向左也不言语了。

    但愿吧！

    此次任务危险太大了，后续会发生什么事真不好说，主子的脾气又拧巴，轻易不会退缩，要是有个什么三长两短，他们如何与老夫人交待？

    愁。

    两人无言，继续前行。

    ***

    没等第二天，就当天晚上，沙门县衙的县令亲自带人，连夜赶来十里镇了。

    大肆整顿了一番十里镇衙门，上上下下，雷厉风行的姿态，一点儿不敢怠慢。

    杜方才被直接罢免，赏了他三十板子，抄了他的宅子，所有财物充公，小捕快们都关押起来，一一审讯。

    关于姜莲珠的案子，第二天再重新审。

    沙门县县令秉公执法，先是处置了杜方才，再是姬员外。

    姬员外被处罚银一百两，赔偿给姜莲珠，还收监三十日，谁也不能来求情。

    老王家的王老头与王刘婆子挨了板子，又受到了极大的惊吓，俩人病倒了在牢里头，经过协商，可以由儿子来代为坐牢，两人合起来有六年以上的牢狱之灾，可以由儿子同犯王老二来代坐，坐满九年即可。

    还要给姜莲珠母子几人诚心道歉，取得原谅。

    姜莲珠反手告了老王家人一个恶意烧毁山林的罪行，县太老爷震怒。

    大安国律法，百姓不得烧山毁林，危害家园，这是明律。

    又把王老三也抓了进来，判了一年刑期。

    结果万万没有想到是，代替王老头与王刘婆子坐牢的儿子，不是王老二，不是王老三，而是王老四。

    王老四自愿替王老头老两口子坐牢，坐六年牢狱。

    众人唏嘘，纷纷夸王老四孝顺。

    只有王家村的人在心里骂王老四傻逼，蠢死，愚孝。

    最后，老王家的几个壮年男丁进了大牢，王老二坐三年牢，王老三坐一年牢，王老四坐六年牢。

    王刘婆子哭得死去活来，围观知情乡亲们则拍手称快。

    姜莲珠在这次事情中，得了二百两精神赔偿金，一百是姬员外赔的，一百是杜方才赔的。

    杜方才想连夜趁机转移财物，结果，被沙门县的县令逮了一个正着，一个小小的镇判，家里搜出了上千两的银钱和财物，赔给受害者姜莲珠一百之外，其余的全部充了公，用于十里镇的民生社稷。

    之后的几天，县令还在十里镇驻扎了好几天，查衙门的卷宗，重审有问题的案情，为民作主。

    十里镇的事情，让百姓们津津乐道，传扬了好久。

    再说王老头他们回了村，王家村里已经容不下他们了。

    由里正出面，把他们一家人驱赶出了王家村，王老头死命扒着门槛就是不出，被人抬着扔出了王家村外面。

    没有一个人替他们家说话的。

    都是本姓大村，正常情况下，拐弯抹角的都多少沾亲带故的，若是以前，不可能做得这么绝，总有人会替他们说说话。

    现在，大家都不想和他们产生任何一点关系。?

