    　　?“轰隆……！”
    朱雀位忽然爆发出的剧烈波动，令众人都是大吃一惊，所有人的目光都望向了，那片翻滚赤浪中的模糊身影。
    “啊……！”
    就在此时，那片赤浪之中，一道血色电弧闪过，虚空某处传来一声凄厉惨叫。
    叶倾城目光微微一颤，因为这道惨叫声她十分熟悉，正是自己师弟伏启的声音，伴随着这一声凄厉惨叫，伏启最后一丝气息也消散在这片天地之间。
    “嗯……？”
    原本举起手中剑刃的李昂，双眸微微一眯，脸上也是露出一丝惊疑之色。
    狂风呼啸，气浪翻腾，随着赤浪渐渐散去，这道身影终于完全显露在了众人面前
    只见他身着一袭白衣，面罩玉色面具，周身的衣袍已经破碎不堪，还沾染着斑斑血迹，看起来是十分狼狈。
    当看到这道身影出现在眼前时，在场众人皆是瞳孔一缩，目光剧颤！
    而此刻，在此人右手掌心中，此刻竟然抓握住一枚闪烁着七彩霞光的晶石。
    在他另一只手，反握的银色长剑末端，一颗同样闪烁着七彩光泽的头颅，被长剑洞穿而过，此刻那破碎不堪的头颅，随风化作点点晶莹消散，显露出另一枚七色晶石。
    “七彩灵魄！”
    几乎是看清楚这两枚七色晶石的瞬间，李昂和叶倾城都是面露惊容，两枚七彩灵魄被夺取，便说明，两尊神兵卫已经被彻底斩杀！
    “怎……怎么可能！”
    李昂忍脸色难看至极，神兵卫的恢复能力强大至极，即便是以他的实力，也无法抹杀，只能镇压一时，而如果两尊神兵卫汇聚，其恢复力只会更加恐怖，斩杀难度增大数倍。
    但这都不是最关键的，最关键的是，他感应到自己种下的心魔蛊已经消失，这就证明，伏启也已经身陨，而且是元神一起消亡。
    以伏启的实力，再加上两尊神兵卫，就算是他李昂，也几乎没有取胜的可能，更不用说将这三者全部斩杀，这简直是不可能发生的事情，可这看似不可能一切，此刻却鲜明无比的摆在了他的面前！
    不仅是李昂，就连叶倾城，此刻那一双美眸中，也是泛起了一阵精芒，脸上露出不可置信的神色！
    在她得知伏启要对项云下手时，就已经对后者生还不抱希望了，甚至心中还有些愧疚，而此刻，一切却颠覆了她的想象。
    “杨……杨兄弟，你……你也在这里？”
    要说此刻全场最懵的，当属莫、虬兄弟二人了，在见到李昂这个老熟人后，本以为已经是必死之局，却紧接着又见到了，在无尽海域有过一面之缘的项云。
    而项云这个出场方式，令两人更是有些心惊胆战，这是什么情况，怎么这些人都在这四象颠倒大阵之中。
    此刻，在众人的目光注视下，项云缓缓的收剑，将剑尖处的七彩灵魄一挑，落入手中，旋即两枚七彩灵魄一齐收入储物戒内，他的目光这才看向了众人，确切的说，是看向了李昂。
    “交出悟道叶，饶你不死。”
    冷漠的话语从项云口中吐出，那一双眼眸不带丝毫感情，令人心底生寒！
    李昂的脸色一变再变，最终镇定下来，看着浑身染血，狼狈不已的项云，冷笑道。    “看来我还是小看你了，伏启和两尊神兵卫都被斩杀了，虽然不知道你到底用了什么办法，但你觉得，就凭你现在的状态，能够与我一战吗？”
    李昂刚才虽然和叶倾城等人一场大战，但叶倾城毕竟已经受伤，而且夺取悟道叶时，消耗了太多气血之力，此刻李昂的云力还有将近五成之多，而反观项云，状态明显欠佳，气息极为虚弱。
    面对李昂有恃无恐的试探之举，项云眼中寒芒一闪，手中那柄银色剑刃，骤然亮起一道晦暗的银芒。
    银芒看似微弱，可当它亮起的瞬间，一股冲天剑意澎湃涌出，罡风四卷，冲得叶倾城、莫风凌、虬龙等人身形踉跄连连飞退。
    就连李昂也是身形一震，面带惊容的看向项云手中的长剑，从剑刃中，他感受到了一股极其巨大的威胁，以及惊人的剑意！
    几乎是瞬息间，大地上，原本镇压住那尊神兵卫的铜剑，嗡鸣一声，金光一敛，冲天而起，瞬间摄入李昂手中，与他手中的金色剑影融为一体！
    下一刻，项云和李昂二人，同时出剑！
    李昂手中那柄青铜古剑，一剑斩下，迸发出一蓬金色光辉，金光万丈，如滔天巨浪，向着项云滚滚涌来，那惊人的气势，完全达到了伪尊级中极其顶尖的战力！
    而此刻，项云手中的长剑，同样劈斩而下，众人只看到一道纤细的银芒，似涟漪荡漾而出，但银芒的能量波动并不剧烈，相反，气息极为内敛，看不出任何威势。
    就这样，一金一银，两股截然不同的剑势，划过虚空，终于交织在一起。
    两股能量交缠侵蚀，虚空一阵扭曲，在短暂的僵持过后，惊人的一幕出现，看似气势平平的银芒，竟是破开了金色浪潮，虚幻的银光一路向前，朝着李昂飞袭而来！
    “嗯……？”
    李昂见状，瞳孔骤然收缩，身形向后飞退，然而，那银芒却陡然加速，朝着他追击而来，几乎是瞬息间来到他的身前！
    李昂心中一惊，只能是再度挥出一剑，向着这道已经几乎虚幻无形的银芒斩去！
    “铛……！”
    青铜古剑发出一声惊鸣，剑身剧烈颤抖，那银芒也随之消散，但李昂却是虎口崩裂，全身一颤，一口鲜血压制不住，喷了出来，身形也跟着倒飞出去！
    “这……这怎么可能！”
    李昂双目死死的盯着远处虚空持剑而立的面具青年，眼中难以抑制的露出震惊之色，他怎么也想不到，此人的实力竟然强大到了如此地步，一剑之威，竟然强大如斯！
    震惊过后，李昂没有丝毫犹豫，猛地咬破舌尖，一口精血喷洒，身形突然化作一道血光，以一个不可思议的速度，骤然倒射，朝着青龙位深处的通道入口掠去。
    只是眨眼间，李昂便没入通道白光之中，身形消失不见，竟是见势不妙直接遁走了！
    而虚空中的项云，看着李昂遁走的身影，目光闪动几下，终究是没有再出手，放任对方离去。
    随后他目光一转，在叶倾城三人身上一扫而过。
    这一刻，心情最紧张的莫过于莫风凌和虬龙了，此刻这两人完全已经被吓呆了。
    本以为李昂的实力已经足够惊世骇俗，藏得够深，却没想到，这个杨过却更加恐怖，竟然一剑便将李昂斩伤逃遁，这是什么神仙实力？    一时间，原本还自觉实力不凡，可以与众多天骄一争高下的莫、虬二人，此刻宛如风中烛火，瑟瑟发抖，同时，心中已经开始后悔，自己为什么要来到这个地方，这不是没事找刺激吗？突然有点想家的感觉。
    不过好在，项云似乎并没有对二人出手的意思，最终他的目光落在了已经虚弱到身形微微踉跄，仿佛随时都可能坠落虚空的叶倾城身上。
    “走！”
    一道罡气包裹住叶倾城，项云带着叶倾城朝着通道方向也极速掠去，与此同时四面八方，轰鸣声大作，虚空崩裂，四象颠倒大阵失去了稳定，开始崩塌。
    “吼……！”
    伴随着两声怒吼，剩余的两尊神兵卫便从不同的方向，朝着冲向通道的项云二人攻杀而来！
    虚空中项云挥剑释放出一道剑芒，扫中两尊神兵卫的身躯，但这一剑显然没有先前斩伤李昂的威势，只是令两尊神兵卫身形一滞，停顿了一瞬。
    但这已经足够了，借着两尊神兵卫停顿的瞬间，项云带着叶倾城已经冲入了那道白光之中！
    眼看着项云二人的身形遁入白光之中。
    “咕嘟……！”
    虬龙刚咽了一口唾沫，讷讷的转头看向莫风凌。
    “诶……莫……莫兄弟，我们现在怎么办，跟过去吗？”
    莫风凌有些僵硬的摇摇头，煞白的脸色中带着浓浓的惊恐！
    “不……不行，还是等所有人到了，咱们再一起出手吧，如今只有两尊神兵卫，合众人之力，想要进入通道倒是不难。
    若是现在跟过去，那人要是误会了，以他的实力，我们必死无疑。”
    虬龙闻言，也是忍不住打了一个寒噤，想起自己当初在无尽海域，还想要打这人的主意，杀人越货，如今想想，自己已经是在鬼门关走了一遭了。
    眼看着失去目标的神兵卫，又盯向了自己，两人脸色一变，连忙调转遁光，和大部队汇合去了！
    却说，刚刚跨入通道，进入了下一道的项云二人，此刻已经来到了一片灰暗的空间，四面山峦林立，却是寸草不生，大地光秃秃的一片！
    一出现在此地，项云的神念猛然席卷，探查周围的一草一木，方圆数百里之内，并无人烟，看来李昂一进入此地，便直接远遁，没有袭杀自己的打算。
    除此之外，项云还发现一种奇怪的现象，便是自己的神念之力，似乎受到了某种能量的压迫，此刻所能笼罩的范围缩减了大半，而且越是向着东南方向，这股压制力便越强！
    “嗯……！”
    忽然，项云发出一声闷哼，口中鲜血涌出，顺着面具流淌下来，同时他的身形也是一个踉跄，单膝跪地，体内的严峻伤势，终于再也无法压制。
