    叶天的梦魇一进场，为了确保他的安全，on的日女就在隘口跟了一个大招太阳耀斑。

    耀眼的光芒闪烁，在最中心的莎弥拉直接被控住。

    eqa顺滑的控制链，on的日女和叶天的梦魇一起进场。

    在on日女的强控之后，叶天梦魇的e技能也是延迟恐惧住able的莎弥拉。

    在叶天梦魇和on日女连续控制住able日女这期间，焕峰的炸弹人第一时间就放出了大招科学地狱火炮。

    阿兵的剑姬和sofm的破败之王也是同时进场。

    OMG全员根本不敢跟叶天五人打，这个隘口交战他们必炸。

    可他们先是被叶天梦魇的新挺进破坏者集体黏住，又是被on日女跟上的大招控住和减速，根本拉不开。

    焕峰炸弹人的地狱火炮在这个隘口打出爆炸性aoe，地雷再一铺，接一发q。

    进场的叶天四人的输出再一打，able的莎弥拉什么技能都没有放出来，就率先暴毙，死在叶天梦魇手中。

    sofm的破败之王捡起尸体，变身莎弥拉，在OMG残余四人中穿梭，拉开距离躲掉想反扑的aki皎月的大招。

    而叶天的梦魇也是特意留了w，挡掉皎月大招。

    阿兵剑姬的w劳伦特心眼刀也放得特别及时，没有被皎月的范围大招控住。

    on的日女没有格挡技能，硬吃伤害替队友抗伤害。

    “完了，我就大中一个日女！”

    OMG全员完全乱了，new奥恩赶紧开大，想给队友争取逃跑的时间。

    结果就在羊回来的一瞬间，焕峰特意留了w定点爆破的炸弹人直接把奥恩炸飞上天，打断了奥恩的大招。

    creme鳄鱼开启大招，刚要开口咬最先进场的叶天梦魇，想救皎月，也是被焕峰炸了开来。

    这么多控制技能不是被躲，就是被挡和打断，OMG只剩cold的布隆还有控制。

    cold的布隆举起门板，挡在aki皎月的面前。

    一个大招将对aki威胁最大的叶天梦魇击飞。

    然而他英勇保护队友的行为毫无意义，只是在延缓aki皎月的死亡时间。

    而且为了救皎月，他和其他三人一起被杀的几率也在成倍升高。

    叶天的梦魇暂时输出不了，但还有SN的其他四人在疯狂输出。

    aki的皎月不到两秒，就暴毙在阿兵剑姬的剑下。

    sofm的破败之王又是在人群中捡起皎月的尸体，转而攻击creme的鳄鱼。

    一套流畅连招，又是变回破败之王，晕住creme鳄鱼。

    阿兵的剑姬开启大招，一秒四破，杀死鳄鱼砍下双杀。

    叶天的梦魇这时候终于解除了控制，他的e技能刚好转好，直接给new奥恩挂上。

    很快，在五人的爆炸输出下，劣势的奥恩犹如一张纸，最后一下被阿兵剑姬的q收掉。

    trouble kill ！

    三杀！

    最后cold布隆的人头，则是被叶天的梦魇收下。

    因为隔得有一点远，这波五人团拿下两个人头的叶天梦魇并没有双杀。

    这波团打完，LPL直播间弹幕又炸了。

    “卧槽，兵，三杀！”

    “阿兵的剑姬还是猛的啊！”

    “奖励阿兵一个房东太太！”

    “ the shy人称小阿兵！”

    “这波还是太岁神的梦魇开的好，一个人黏住OMG五人，让OMG五人身陷泥潭，动弹不得！”

    “SN这中上真有S8IG那味儿！”

    “我的巅峰小IG，想起就泪目了！”

    “还是太岁神开得好，阿兵只是打收割拿三杀看起来帅！”

    除了一些只会看人头不懂比赛的，还是有不少人知道这波能团灭对面五人，全是叶天一留五的梦魇的功劳。

    这把打完，叶天在这个隘口的梦魇精彩操作一定会列入LPL史诗级名场面。

    团灭OMG全员，叶天反手指挥队友拿小龙，以及掠夺OMG红色方下半野区资源。

    这波打完，双方的经济彻底拉开。

    为了加快节奏，叶天的梦魇又是和sofm的破败之王拿了峡谷先锋。

    “先锋放上路。”

    拿完峡谷先锋，叶天的梦魇直接走正面，带着sofm破败之王和阿兵剑姬拆上路。

    sofm听从叶天的指挥，直接把峡谷先锋召唤出来。

    OMG上单new的奥恩看上路一下子多了两个人，之前已经被打怕了的他连一塔都不守了，选择直接放。

    new奥恩这一让，可不止是一个上路一塔那么简单。

    拆完上路一塔，叶天继续指挥队友保护峡谷先锋：“继续推，二塔也拆了！”

    阿兵的剑姬和sofm的破败之王非常听话，跟着叶天一起保护峡谷先锋推进。

    new一看叶天他们这么贪，连二塔也要拿。

    他赶紧向OMG的队员请求支援：“他们还要推二塔！”

    本以为这样会有队友来支援他，结果下一秒自家下路也是传来噩耗。

    “下路一塔也要没了，炸弹人拆塔太快了！”

    本来OMG中路creme的鳄鱼和打野aki的皎月想帮上路，一看下路一塔也要没了，他们顿时有些绝望。

    OMG现在全员有点被叶天指挥下的推进决策打懵了。

    短暂的愣神，OMG中野两人才做出艰难的抉择。

    “SN这推进速度太快了，保上路二塔吧，下路一塔守不了了！”

    他们做出这个决策的速度还是太慢了，上路二塔已经被峡谷先锋先撞了一头。

    叶天的梦魇再往前一压，new独自一人的奥恩根本不敢守。

    等OMG中野赶到上路，峡谷先锋已经要撞高地了。

    他们想出去收掉残血的峡谷先锋，可是sofm的破败之王在塔前的墙边开启茫茫焦土，吓得他们不敢往外走。

    甚至在塔下，他们都有点怕离外边太近，被sofm破败之王一发蓄力突刺晕住，导致被秒。

    峡谷先锋一撞，OMG上路高地塔直接残了。

    叶天的梦魇带的是CD流的副系符文，CD装也拉满。

    大招转好的他一开r，一副要开团的样子。

    实际上只是吓唬一下OMG上路三人。

    但OMG三人还真就被叶天突然开大的梦魇吓到了，下意识地后退。

    “拆！”

    抓住这短暂的机会，叶天指挥阿兵的剑姬和sofm的破败之王跟他上高地。

    等撞残的高地防御塔拆完，OMG守高地的三人才反应过来他们被叶天给戏耍了。

    “可恶，又被耍了！”

    “这个太岁真的太可恶了！”

    “好想杀他一次！”

    高地塔一破，没有防御塔保护的OMG上中野更不敢动手了，只能眼睁睁地看着高地水晶被叶天三人拆。

