    可李旦却毫不在意，只一句话便让颜思齐哑口无言。

    “万岁若要杀我等，还用得着召入京师，污了圣名，脏了金手嘛？”

    老家伙比猴儿还精啊，这个道理自己可是琢磨了好久，还是在好兄弟杨天生的劝说解释下，才明白的。

    姜还是老的辣呀！

    颜思齐不得不佩服，人家一眼便看穿本质，毅然赴京，不拖沓。难怪能成为一方海上巨孽，这真不是靠侥幸。

    可咱也有优势，年轻啊，你个老家伙还能蹦跶多长时间？

    颜思齐自己安慰着，一路上倒也收起了不少敌对情绪。现在争没用，等见到万岁再说。

    望着北京城，李旦也是心旌激荡，简直是做梦也没有想到的境遇啊！

    老了，老了。最想去的是家乡，或许还有几位亲人健在，或许还能见到儿时的玩伴儿……

    眼睛有些湿润，李旦往车里缩了缩，悄然擦了擦眼角。

    可这个小举动被颜思齐看到了，没好意思当众损他，却是撇了撇嘴，心道：嘿，还掉眼泪了，没出息样儿。

    出使倭国的使者吴铮再见京城，也是甚为感慨。

    身为通州商人的儿子，谁能想到竟然会成为国使，乘船破浪，去千里之外的倭国呢？

    而且，自己已是官身，算是为吴家光宗耀祖了。这趟差使也办得顺利，想必会得到皇帝的赞赏，再上一步大有可能啊！

    等众人进入京城，颜思齐的眼睛就不够用了，东瞅西望，处处透着新奇。

    李旦也是如此，第一次目睹京城风貌，哪里是他的家乡泉州能比的。

    “二位且暂在馆驿安歇。”吴铮将他们带到馆驿，安置好后，便拱手告辞：“待本官交卸差使，再来告知二位何时觐见。或是引二位逛逛京城，领略下此间风貌。”

    “吴大人请便。”李旦和颜思齐拱手还礼，送走吴铮，在馆驿老老实实地等着。

    ………………

    乾清宫。

    朱由校阅看完福建巡抚南居益的题本，轻轻吐出了一口长气。

    澎湖驻兵已经完成，南居益为了表现自己的才干，还让驻军在岛上建屋屯田，开发渔业，以为长固之资。

    而有了澎湖这个跳板（东距台湾本岛四十五公里），到东番已经不是太过困难。按照密旨吩咐，南居益已经完成了登岛驻军的任务。

    “隆庆开关”之后的东番，虽与大陆往来日益密切，但还是一片不毛之地。

    当时，每年来东番贸易以及捕鱼的船只，大约有近百艘。

    在“鸡笼”（台湾北部），也常有大陆人在此居住，不过多是一些暂时落脚的渔民和商旅，常住人口几乎没有。

    按照题本上所写，官兵是在“北港”（台湾西部沿海的通称）登岸，与当地土著划定范围，并未发生冲突。

    尽管在登陆时触礁沉了两条船，但离岸甚近，落水人员多被救起。而登岸后的官兵，已经开始修筑房屋，开垦荒地。

    总体来看，朱由校的布置在执行时还算顺利。

    但这只是刚开始，屯田耕种差不多要半年后才能有收成，这段时间的粮草物资就要靠福建供给，后勤压力也不算小。

    不管现在花费多少，付出多少代价，将来都是无价的。

    朱由校提笔给南居益写了批奏，一是继续探索航道，熟悉风向规律；二是造大船，这都是保证日后向台湾移民的尽量安全。

    其次，朱由校还告诉南居益，以后可以雇佣海商来进行运输。毕竟海商的船只更大，航行远海的经验更丰富。

    至于经费，南居益那里还剩了几万两银子。再加上厦门海关的截留，今年应该能够支撑过去。

    批完南居益的奏疏，朱由校又取过两广总督胡应台的奏疏，刷刷点点批了起来。

    胡应台奏报：在澳门炮厂订购的火炮已启运，按朱由校的旨意，运往崇明；船厂、炮厂业已开工，雇佣了葡籍技师，所需花费请旨由海关税金中截留。

    朱由校除了准奏以外，还命令胡应台派人开发琼州府，或从福建广西广东等地迁民。

    要说大明朝已经有“马尔萨斯陷阱”的迹象，朱由校还不能完全确定。

    至少，台湾、海南还没有好好开发，至少还能承载上百万的人口。等到灭了建奴，黑土地、北大荒，更能养活上千万人。

    所以，潜力还是有的，只不过还有待深入发掘而已。

    批完奏疏，朱由校揉了揉略有些酸痛的眼睛，起身在殿内活动着胳膊腿儿。

    张裕儿也练完了字，看喵星人在睡觉，便去端茶倒水，又把桌案上的题本整理了一下。

    朱由校随便蹓跶着，来到殿角的大地球仪前，伸手拔弄着，看着这个缩微的全世界。

    “皇爷——”张裕儿凑了过来，一脸的求知欲。

    嗯！朱由校挑了挑眉毛，手指一点，停住了转动的地球仪。

    “那个——”张裕儿指了指地球仪，眨着大眼睛，好奇地问道：“皇爷是说咱们都住在这个大球上？”

    朱由校点了点头，笑着说道：“咱们住的可比这大几十上百万倍，这个不过是缩小的模型。”

    张裕儿的手指在空中无意识地划了两下，继续问道：“皇爷还说，大球是转着的。因为转着，才有白天黑夜，春夏秋冬。”

    “对呀！”朱由校一拔地球仪，说道：“这叫自转，它还绕着太阳转呢！”

    张裕儿的神情更加迷惑，长睫毛忽扇着，看着转动的地球仪，好半晌才说道：“皇爷，那要是转着转着，咱们都转到大头冲下，不就掉下去啦？”

    嗯，哦，丫头眼珠转着，似乎在想象人倒立生活的场景，或是掉出大球的可怕，嗫嚅着说道：“那会掉到哪去呢？想不明白呢？”

    朱由校哈哈一笑，这个问题要想说明白还真不容易。什么自转公转，什么万有引力，牛顿还没想通呢！

    张裕儿看着发笑的皇爷，觉得是自己太笨了，或者是想得太多了。

    朱由校刚想随便说几句打发这好奇丫头，宫人进来禀报，出使倭国的吴铮已到礼部报备，等候召见。

    回来了呀，还是挺快的，看来事情办得顺利。

    “这个大头冲下和掉下去的问题呀，朕有空儿再给你细讲。”朱由校笑着伸手捏了捏张裕儿的脸蛋，命宫人去宣吴铮。

    ……………

    