
　　吞噬的话，是不可能的，金乌天眼是先天灵宝，星网的天眼，其出身只是法师之眼，哪怕是接连蜕变，充其量依旧只是玄阶层次的法宝，自然无法吞噬，现在只能融合，两大天眼融合，与星网融合。甚至是与大易皇朝气运融合。只有这样，才能成功，才能做到极致。

　　刷！！

　　在金乌天眼没有反抗的情况下，法师之眼与金乌天眼很在顺利的就融合在一起，两大天眼中的法则道韵，开始相互融合，在融合中进行演变，有轮回圣液在，这种演变，更是不断的向着好的方向前进。里面彼此的先天禁制也在相互融合。

　　这就好像是生与死的交替，涅槃重生。

　　就好像是玄妙的蜕变。

　　新的禁制，在不断汲取原先禁制的精华部分，融合在一起，衍生出更加玄妙的禁制。当然，禁制很大部分都是以金乌天眼原先的精髓为核心进行融合。

　　看着两只天眼融合的画面。易天行脑海中闪过一道道念头。

　　随即，心念一动间，发出一道敕令：“大易皇朝的天地意志，将由大易掌控，与天道等同，大易万民意志融入天眼。吾帝皇意志，融入天眼，可代天而行。”

　　话音落下，整个大易皇朝中的万民意志，自然而然的朝着正在孕育中的天眼汇聚过去，同时，易天行体内，一道帝皇意志跟着融入天眼。在融入进去的同时，本能的感觉到，与天眼之间产生了某种玄妙的联系，这种联系，十分的神秘。仿佛血脉相连般，无比亲近。

　　刷！！

　　与此同时，气运真龙也跟着出现在天眼上空，张口间，一股股气运如潮水般没入天眼之内。

　　不知不觉中，天眼内的先天禁制再次蜕变成形。在刹那间，天眼内，三足金乌变得更加神异，张开羽翼，通体都在散发着光芒。显然，这三足金乌的本源依旧没有改变。始终都是天眼中的核心。

　　不仅是三足金乌，还能看到，天眼中，出现一株神异的古树。通体笼罩在火焰中，三足金乌就站立在那株古树上。与之融为一体，气机相连，几乎是完美。

　　“终于蜕变完成了。”

　　易天行看到，脸上也不由露出一丝笑意，开口说道：“星儿，现在的天眼有什么能力。”

　　“现在的天眼融合原先的法师之眼与金乌天眼，依旧具有汲取太阳真火的力量，可以与太阳星相互牵引，源源不断的获取太阳之力，再加上之前冰晶王庭带来的诅咒之力，让天眼依旧具有诅咒的能力，而且，这种诅咒之力，已经可以完全掌控，诅咒，能化为己用。”

　　星海快速说道。

　　天眼最重要的能力，自然还是它原先的诅咒之力，毫无疑问。这种诅咒，十分神奇，在可以控制的情况下，能够完美的变成一种助益。

　　可以控制诅咒之力的强弱，对大易皇朝中的所有百姓，进行淬炼，以太阳之力，淬炼身躯，而且，不再是被压制的状态下，而是随时依照每个人自身修为肉身的不同，而发生改变，始终都保持着一种恰到好处的层次。不会对身躯造成真正的损伤，又能快速增强淬炼肉身，只不过，所需要经历的淬体过程，还是十分痛苦的。越是到后面，越是痛苦，没有真正强大的毅力，是不可能坚持下去的。

　　这也意味着，不管实力有多强，都可以借助天眼诅咒之力，来淬炼身躯。

　　本来，这诅咒，对敖悠她们并没有太大的作用，而现在，只要放开诅咒，将诅咒之力控制在一定层次，就能够对她们起到淬体的奇效。

　　这一来，整个天眼的作用，简直是太大了。完全就是影响整个大易皇朝的一件无上重宝，真正的镇国神器。

　　“恩，天眼以太阳诅咒之力淬体的能力，不可无限制，任何东西，得到的太过容易，终究会造成隐患，让人生出惰性心理。这并非好事。”

　　易天行略微沉吟后，直接说道：“将诅咒之力分出层次，以炼体境界为基准，天眼诅咒，对天下百姓，但凡大易皇朝子民，都可以获取一转诅咒。可以借助天眼淬体，慢慢将肉身之力提升淬炼到炼体一转的层次，至于要想得到更强的淬炼，完成突破，则不再是毫无限制，完全免费。当以星币来兑换太阳之力淬体的资格。二转，三转，四转依次向后，所需要付出的价格都不同。”

　　任何事情，都不能无偿，那会让社会体系产生崩溃。一转为给予天下百姓的福利，进入二转，则需要付出相应的代价。星币，就是星网中的虚拟货币。以自身精神力来凝聚。

　　“是，父亲。”

　　星海听到，没有反对。这对她也有好处，天眼与星网是一体的，想要获取更高的天眼诅咒权限，那就需要付出源源不断的星币，这对于星网，有着巨大的助益，每时每刻都在对星网进行淬炼。

　　如何能不是一件好事。

　　可以想象，这个消息一传出去，绝对会让整个大易皇朝上下，彻底陷入疯狂当中。

　　要知道，人族的体质，自始至终，都是相对羸弱的，哪怕是可以通过炼体变强，可需要炼体功法，需要耗费海量的淬体资源，还需要强大的意志，坚强的毅力，想要取得成就，还要看自身的炼体资质是不是拥有，能够支撑下去。

　　而今后，有天眼在，哪怕只是开放出一转层次的诅咒之力，依旧能够让大易皇朝中人族百姓的体魄，变得远超自身原先的强大。仅仅凭借肉身搏杀虎豹的事情不再是什么危险的事情。

　　这种好处，实在是太大了。对于大易皇朝的提升，更是无以复加的。

　　尤其是对于战士，在战场上搏杀的战斗力，将会瞬间暴涨数倍不止。

　　“天眼的其他能力有那些。”

　　易天行继续询问道。

　　“天眼的探查能力比以前强大，如今，拥有太阳之力，只要阳光照耀之地，都在天眼的探查范围之内，哪怕是隐匿起来的刺客，也将在天眼下无所遁形。一般的隐匿之法，根本逃脱不了天眼的窥探。甚至必要时，可以将黑夜化为白昼。”

　　星海再次说道。

　　毫无疑问，这种能力比之前的天眼，要强大太多倍。天籁小说网

　　“很好，这样的话，那些隐匿在大易皇朝境内的永夜杀手，可以无所遁形。”

　　易天行暗自点点头，有天眼如此强大的监察能力，那完全可以将永夜杀手暗杀的可能性降低到最低，当然，这还不能完全杜绝，毕竟，天地间各种奇珍异宝不计其数，谁都不知道有什么可怕手段能够做到隐匿形迹。

　　“还有，天眼融入大易皇朝万民意志，父亲您的帝皇意志，让天眼具有调动大易皇朝天地之力的能力，震慑一切敌，在大易境内厮杀，外敌的实力将会被天眼所压制，震慑。”

　　这是天眼震慑，万民与帝王的意志，来自灵魂，来自心神意志上的震慑。

　　代表的是天意，民意，帝王意。

　　“还有就是天眼可以发起攻击，具有天罚之力，汇聚大易皇朝疆域内的天地之力，法则之力，形成天罚，只是，天眼中蕴含的天罚之力，以太阳之力为核心。可化为太阳神光，可演化出太阳真火。攻击力，很强，可以调动天地大势。”

　　星海继续说道。

　　这是天眼最可怕的一点，它已经具有强大的攻击之力。如同天罚，一旦出手，可以想象，十分可怕。这毕竟是先天灵宝。而且，在融合法师之眼，在重新演变的过程中，已经突破二十七重先天神禁。晋升到二十八重先天神禁，虽然只是一重，却跨越了一个界限，达到极品先天灵宝的行列。

　　自然，力量都发生根本性的蜕变。

　　“很好，现在开始，探查大易皇朝，我要看看，在大易境内，究竟还有没有永夜杀手隐藏着。”

　　易天行颔首点点头，毫不犹豫的开口说道。

　　说的再多都没有用，还不如真正的检验一下。这样的话，才是真正能做到心中有数。

　　“是，父亲！！”

　　星海点头答应道。

　　刷！！

　　就在这一刻，只看到，在玄黄城上空，一只金色的眼眸凭空出现，这一只，正是天眼，天眼中，蕴含着无尽的威严，让人看到后，心中不由自主的生出一种强烈的压力，仿佛被彻底震慑。生不出抗拒之心。

　　金色的眼眸与之前的金乌天眼十分相似。

　　只不过，没有人从中感觉到致命的威胁。

　　“这天眼怎么会出现在这里，看起来，跟金乌天眼很相似。”

　　“这是我们大易的天眼吗。”

　　“这个时候显现出天眼，到底有什么大事要发生。”

　　无数百姓暗自闪过一道念头。

　　这一刻，不管是在哪里，只要是大易境内，都能看到这只天眼，无视一切距离。清晰可见。

　　不过，天眼可没有管这些，光芒闪烁间，无形的力量开始渗透到从虚空中撒下的阳光之中。让阳光中，不知不觉多出一些什么。

　　此刻，大易皇朝，金鳞城城主，幻麟也诧异的抬眼看向虚空。不过，下一刻就看到，在自己附近，一道身影诡异的浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1417章 天眼免费阅读。https://xs.23sk.com 