    砂忍小队疑似被木叶忍者歼灭的消息开始在砂隐村流传。

    “太过分了！”

    一名风之国民众狠狠地拍了一下桌子，杯子里的酒水散落一圈。

    “木叶实在是欺人太甚！”他的同伴也是义愤填膺，“这口气忍不了，也不能忍！”

    “我早就看不惯火之国的人了，一天天的鼻孔看人，装什么装！”

    “是啊是啊！”

    附和的人很多，好像不骂上木叶或者火之国几句，就是个错误一般。

    角落的一个小桌，波风水门四人沉默吃饭，耳边不时传来各种声响。

    “事态不妙。”波风水门时刻关注着周围的动静，小声说道，“没想到连这么边远的小镇都有消息在传播。”

    宇智波彻和卡卡西没有说话，琳倒是有些许紧张：“那我们接下来怎么办？”

    “回村子！”

    “欸！”

    琳发出了一声惊呼，反应过来后迅速捂住自己的嘴巴，小脑袋左右张望了一番。

    还好附近的人说话都很大声，根本没有人注意到她。

    琳下意识压低了声音，生怕被其他人听见：“任务怎么办？我们还没有摸清情况…”

    “吃完了我们就走吧。”波风水门率先放下了筷子。

    出了小镇，波风水门就开始往木叶的方向赶。

    在赶路途中，波风水门才解释道：“目前看情况很糟，砂隐行动异常，要赶紧通知火影大人，早点做好准备才行。”

    “这…”卡卡西一脸凝重，“砂隐村想挑起事端吗？”

    波风水门没有说出自己的猜想，毕竟战争太过于残酷，如果可以，他还是希望自己的弟子们可以远离战争。

    一路疾驰。

    抵达木叶后，波风水门第一时间来到了火影办公室。

    “火影大人。”

    波风水门单膝下跪，恭敬地问好，接着把自己所知道的一切说了出来。

    三代火影静静听完汇报，然后翻出了一张文件，示意波风水门上前：“看看这个。”

    波风水门拿起文件，细细看完，沉声道：“火影大人，我们与雾隐暗部在发现砂忍后，均选择了撤离。”

    虽然之前已经说过一遍了，但该解释的时候还是要解释。

    “我自然是相信你的。”三代火影表明了自己的态度，“但现在局势复杂，我们得做好最坏的打算。”

    “真的会到那种地步吗？”

    虽然已有猜想，但波风水门还是忍不住抱有一丝幻想。

    “我会尽力避免。”三代火影宽慰了一下波风水门，“也不必太过担心。”

    在波风水门退下后，三代火影抽出了另一份文件，将与波风水门的报告对应后，拿起烟斗深吸一口，再缓缓吐出，缭绕的烟雾遮住了三代火影的脸。

    宇智波斑的藏身处---冥界与现实的夹缝。

    “做得不错。”宇智波斑依旧挺直着坐在那里。

    宇智波彻也是笔直地站在斑前面，“做的不错”已经是目前斑对自己最高的称赞了。

    “我说过，您的弟子我当定了！”

    斑的表情没有什么变化，语气也一如既往：“这才刚开始。”

    “不会让您失望的。”宇智波彻露出一丝微笑，“接下来请您静静欣赏。”

