    朱海梅也说：

    “是啊！自从上次你冲进我办公室把我弄进了医院，公司上下人人都知道你要对我不利。要不是因为这个原因，唐晓丽也不会主动约我跟她一块去参加刘燕的婚礼，她就是担心我出事才会陪我一起去。”

    程大伟和朱海梅你一言我一语让谭亚明心里隐约不安，但他不得不承认这两人说的话都在情在理。

    万一唐晓丽打不通朱海梅的电话真去报警那可就麻烦了！

    听到朱海梅的电话铃声一直在不屈不挠响个不停，谭亚明眉头皱的能夹死苍蝇。

    他犹豫了一会，拿起手机对朱海梅说：

    “一会你接电话，就说你今晚有事去不了，三言两语把她打发了就行，你要敢多说一个字我立马把你和程大伟一起扔河里喂鱼。”

    朱海梅连忙小鸡啄米点头。

    谭亚明亲自打着电话放到朱海梅耳边，还特意摁下了手机的扩音键。

    “你可算接电话了，我都快急了了，你人在哪呢？怎么这么久才接？”电话刚一接听里面传出唐晓丽噼里啪啦抱怨声。

    朱海梅：“我在外面跟人谈生意呢，一个很大很大很大的生意。”

    电话那头的唐晓丽像是愣了一下，很快回道：“你在哪谈生意呢？要不然我去接你等你谈完生意咱俩一块去参加婚礼。”

    “不用不用”，朱海梅忙说，“我今晚估计是去不了了，要不然你一人去吧，帮我把礼金带给刘燕就行。”

    唐晓丽拒绝：“说好了一块去你怎么又反悔了？这样吧，你把谈很大很大很大生意的地址发给我，我这就过去。”

    朱海梅哪能让唐晓丽深陷险境，一迭声拒绝：“不用不用真的不用，很大很大很大生意不适合你，你去吧，我反正是来不及了，我就不去了。”

    唐晓丽却是个死脑筋：

    “你赶紧把位置发给我，我这就去接你，刘燕结婚那么大的事怎么能说不去就不去呢？你这也太不给面了，人家嫁的可是大老板。”

    朱海梅一时不知道说什么好。

    她刚想说话看见谭亚明突然掐断电话，然后打开她的手机微信找到唐晓丽的头像给她发了一个位置共享。

    朱海梅大惊！

    “你想干什么？”

    “唐晓丽既然想来那就让她来呗，人多了正好热闹。”

    谭亚明一脸阴笑。

    他转脸看向坐在门边的程大伟，狞笑道：“我记得唐晓丽一向跟你关系不错，一会她来了，我可得好好招待她，当着你的面**，你看这是什么感觉？”

    程大伟心中恶寒。

    他没想到自己周末出来钓鱼一不小心着了谭亚明的道不说，还连累朱海梅和唐晓丽跟着一块倒霉？

    不行！

    一定要想办法阻止唐晓丽过来。

    唐晓丽要是来了，以谭亚明如今的变态手段绝不会轻易放过她，万一这家伙像强干朱海梅一眼强了唐晓丽…..

    程大伟越想越觉的胆战心惊。

    他两眼盯着谭亚明耳朵却密切关注房子外面的动静，心里盘算着：

    “一会只要听到外面有脚步声就立马大声喊话叫唐晓丽快跑，哪怕谭亚明事后真把他扔进河里，也绝不能让唐晓丽深陷险境。”

    外面的天空渐渐暗下来。

    谭亚明刚才没有弄成朱海梅还不过瘾，搂着朱海梅上下其手摸了一会，朱海梅狠狠的骂了他。

    程大伟已经不忍再看。

    此时的谭亚明哪里还有半点人味？

    他就是个毫无人性的恶魔！

    程大伟从来没有像现在这样希望时间过的慢一点，最好慢的让唐晓丽永远赶不到这里；但又希望时间过的快一点，让朱海梅尽早结束被蹂躏的苦难。

    身为男人，当他看到自己的女下属当着自己的面被人蹂躏欺辱却无计可施心里的痛苦无法形容；作为朋友，他一想到唐晓丽即将深入险境却无法阻挡更是心急如焚。

    朱海梅接完电话后，手机被谭亚明顺手扔在地上，程大伟坐在那一边找机会磨绳子一边不时看一眼手机上显示的时间：

    六点五十。

    七点十五。

    七点三十。

    八点十分…….屋外一阵汽车发动机轰鸣声由远及近。

    程大伟立刻紧张的直起腰往外看。

    他刚想大声疾呼，“唐晓丽快跑！”一旁的谭亚明像是有先见之明不知从哪掏出几块破布分别堵住了程大伟和朱海梅的嘴巴。

    程大伟傻了眼！

    最后的希望破灭让他一下子忘了自己之前打算好要稍安勿躁等待时机脱身的计划，忍不住从一直偷偷磨绳子的墙角往门外滚。

    他的想法很简单。

    只要唐晓丽老远看到他手脚被捆从房子里滚出来，她一定会意识到危险回头跑，只要她跑回车里锁上车门就安全了。

    地上全是碎石头，程大伟滚在上面却丝毫不觉的痛，他只希望唐晓丽能看见自己从破房子里滚出来赶紧掉头逃跑。

    但他却忘了——外面的天早就黑了。

    这里是荒郊野外又没有路灯，破房子外面全都是半人高的野草，别说他滚到门外，就算他滚到马路边唐晓丽也未必能看见他。

    谭亚明听到外面的动静早已拎着那根木棍去草丛里埋伏，朱海梅身上没穿衣服缩在角落里一动不动。

    程大伟虽然拼尽全力滚到了门外却根本于事无补。

    他只能眼睁睁躺在那看着不远处的唐晓丽从车上跳下来，冲着破房子方向喊，“朱海梅你在哪呢？”

    唐晓丽没关车灯。

    她站在路边扫一眼面前的一大片野草，犹豫了一会还是抬脚往破房子方向走过来。

    眼看她越走越近，程大伟几乎能看到她脸上着急的表情，他急了！

    人在某种情绪达到最高点的时候很容易产生一种可怕的力量，此时此刻的程大伟身体里就像点燃了一把火，烧的他整个人满脸通红。

    他躺在地上，喉咙里发出“呜呜啊啊”的声音，猛的用一只脚踩在破房子上，整个身体像是一根木桩子向前滚。

    可惜，面前是半人高的草地。

    他用尽了全身的力气想要发出大动静的想法很快被淹没在一片风声里，而唐晓丽却越走越近。

    “朱海梅？”

    “朱海梅你在里面吗？”

    “我说你这是玩什么呢？”

    “大晚上怎么跑这来了？”

    唐晓丽深一脚浅一脚走过来，眼看她就要走到破房子门口，手拿木棍埋伏在暗处的谭亚明悄悄直起了身子准备出击。

    唐晓丽对自己即将面临的危险似乎一无所知。

