    刑部此次算是栽了，杨玄前脚出了刑部大牢，郑琦后脚就在刑部发了脾气，收拾了几个往日跳的厉害的。

    按理刑部的人应当对杨玄和梁靖没啥好感，不，应当是厌恶。

    “梁郎中，请。”来迎他们的官员霍然便是那日审讯杨玄的官员中的一人，此人板着脸，目光避开了杨玄。

    杨玄想到此人当日口出威胁，就说道：“你当日好像说若是不把杨某绳之以法，以后就脱了这身官袍，从此回家种地。怎地……家里没锄头？”

    官员的脸涨红的和猪肝一样，低下头，“下官那日失言了，还请杨明府见谅。”

    进了大牢，一路顺着往里走。

    刑部的大牢自然不小，越往里走就越幽深阴暗，各种古怪的味道往鼻子里钻。。而且越往里走，那些人犯就越呆滞。

    昏暗的光线中，只能看到万年不变的干草上蹦跶的跳蚤，身边的狱友也和自己说完了这辈子该说的话，都在发呆。

    这样的日子堪称是度日如年。

    “可有自尽的？”杨玄有些好奇。

    跟着的狱卒说道：“没有。”

    由此可见再艰难，依旧舍不得死。

    到了最里面，这里空荡荡的，只有一间牢房里有人犯。

    “这不是王郎中吗？”杨玄看到了呆坐在地上的王玉贵。

    王玉贵闻声抬头，见到是杨玄，就下意识的往后缩，“救命！”

    凄厉的惨叫声中，梁靖说道：“为兄在后面等你。”

    杨玄回身，官员已经不见了，剩下一个狱卒上前打开了牢房的门，拱手告退。

    这是贵妃的补偿？

    王玉贵跪在那里，压着嗓门哀求道：“下官……小人只是迫不得已，杨明府，冤有头，债有主，小人知晓谁是主谋……”

    杨玄站着没动。

    “哎！怎地不说？”

    王玉贵眼中多了狡黠, “小人自知得罪了杨明府, 若是杨明府能发个毒誓, 小人便说出来。”

    杨玄举手，“我杨玄在此发誓，自己绝不对王玉贵下手。若违此誓, 死无葬身之地。”

    王玉贵心中一松，“是国丈。”

    我还以为你会说某个具体的执行人, 没想到却是大忽悠……杨玄拱手, “多谢了。”

    王玉贵笑的很开心, 这事儿是国丈的谋划谁不知道？连皇帝都因此削了国丈的爵位……可杨玄还真当回事了。这毒誓一发，还怎么下手？

    老夫真是太机智了！

    杨玄转身就走。

    身后, 王玉贵笑的和刚偷吃了油的老鼠一般，“嗬嗬嗬！”

    没过多久，狱卒回来了。

    他的身后跟着几个人犯, 都是身强体壮的那种。

    王玉贵觉得不对, 这些大汉的眼睛怎地绿油油的？

    狱卒随手丢给一个人犯一块东西, 王玉贵吸吸鼻子, “是油脂？”

    狱卒转身就走，“别闹出人命来。”

    “是！”

    狱卒嘟囔着离去, 王玉贵隐约听到什么……那个杨玄好狠……

    什么意思？

    几个大汉走了进来，为首的拿着那块油脂，他舔了一口油脂, 欢喜的道：“虽说老了些，不过细皮嫩肉的, 倒也别有一番味道。”

    王玉贵心中一凛，一边后退一边喝问, “你等要做什么？”

    “你说呢？”几个大汉缓缓逼过来。

    “来人呐！”

    “救命！”

    “呃！”

    ……

    杨玄和梁靖出了刑部，梁靖有些好奇, “为何发誓？”

    杨玄说道：“我若是在里面动手，刑部说不得会当做是罪证。”

    梁靖矜持的道：“娘娘在，谁敢把此事翻出来？”

    可娘娘终究会走。

    梁靖干咳一声，有些为难，“有个事。”

    “梁兄只管说。”

    “你此次定然会升迁。”

    “多谢梁兄了。”

    “太平县自然给了别人，只是此次……”梁靖突然开口骂人，“贱狗奴, 娘的，你好生辛苦才在太平打下了那些根基，本该再让你的人做一任县令，如此才是善始善终, 可没想到……哎！”

    一个官员在某个地方耗尽心血打下了根基，随即升迁，这等时候若是他举荐某人接任，上官和户部都会考量。如此，这个官员的人能借助那些根基再度升迁，如此算是功德圆满。

    否则官员做事会留力，觉着当下的功劳足够自己升迁了，就此躺平。

    “谁？”杨玄问道。

    “淳于氏的人。”梁靖苦笑，“为兄无颜见你了。”

    难怪今日梁靖弄了这个阵仗，杨玄心中了然，一脸唏嘘，随即正色道：“都是为国效力，此事就此罢了，否则娘娘也为难。”

    “好兄弟。”

    梁靖感动的想和他去青楼，杨玄捂捂后腰，“最近腰子不大好。”

    梁靖暧昧的道：“少年人，手莫滑。”

    老蛇皮！

    杨玄回到了家中。

    “太平可准备好了？”

    老贼说道：“早就准备好了，郎君，可是有人去了？”

    杨玄说道：“我若是一来长安就为老曹谋划接任太平县，多少人会借此生事？如今正好，让淳于氏去试试，回头老曹再上来谁还有闲话？”

    “子泰!”

    赵三福来了。

    “你升迁之事被压住了。”

    “预料中事。”

    “有人想等太平县被淳于间接手后，再放开此事。”

    “怕我收拾淳于间？”杨玄冷笑，“我是那等不顾大局之人吗？”

    赵三福看着他，认真的道：“是。”

    ……

    曹颖等人已经搬出了县廨。

    “早知道我就跟着郎君去长安多好。”怡娘念叨着。

    他们目前住的地方也不错，但每当想到自己在县廨后院种的菜，怡娘就念念不舍。

    曹颖干咳一声，“很快就会搬回去了。”

    “你想得美。”怡娘说道：“郎君去哪我就去哪。”

    章四娘用力点头。

    “对了，新任县令多时来？”

    曹颖说道：“郎君在长安，没人交接，所以他必须要快。”

    大唐的驿传系统还是很厉害的，皇帝用于运送南方的果子，果子到了长安依旧能吃，由此可见一斑。

    当怡娘扫落叶扫的心烦时，淳于山来了。

    “这便是太平？”

    太平城经过了修葺，看着还算是不错，只是显得有些小。

    车马不断进出，那些草原商人带着大唐货物满载而归，一派繁华景象。

    “不错的地方。”淳于间心中火热，知晓这里便是自己腾飞之地。

    身边的幕僚朱禅微笑道：“该令人通知曹颖了。郎君准备如何弄？”

    淳于间说道：“此人能被杨玄看重，多半手段不错。若是让他有了准备，再想弄他下去就难了。”

    朱禅点头，“他在县里会阻碍郎君接手太平军。”

    “如此，我当给他一次突袭。”淳于间嘴角微微翘起。

    随即有人进城通知。

    曹颖带着官吏们出迎。

    双方很是亲切的寒暄着，随后进行了交接。

    朱禅在盯着曹颖，钱吉已经按捺不住兴奋，直接站在淳于间这边不断提醒。

    太轻浮了……朱禅微微摇头，觉得钱吉此人不堪大用。

    曹颖没有下绊子，很诚恳的交接了自己代理的事务。

    “没有问题。”钱吉低声道。

    淳于间笑的很和气，“我知晓每当新任县令到来，就能去临安领取肉干。只是我初来乍到，竟然有些水土不服，还请曹县丞代我走一遭临安。

    其一转告刘使君，就说我水土不服，身体不适，此刻去见使君颇为不恭。且等身体养好了便去。”

    他看了曹颖一眼，见曹颖眼中多了怒色，心中不禁冷笑，“其二，你去领了肉干来，好歹冬季也多些底气。”

    曹颖双拳紧握，深吸一口气，“是。”

    朱禅一边盯着他的反应，一边还得看着其他人。

    蒋真低着头，甄斯文看着很难过……

    钱吉在他的耳边低声道：“蒋真是自己人。”

    朱禅笑的越发的和悦了，拱手道：“曹县丞这一去时日不短，手中的事务交给谁方便？”

    曹颖眯眼看着他，眼中有利芒闪过，“明府只管安排就是了，不过出了事却和老夫无关。”

    这是摆明车马不配合。

    按照来之前的打算，先压制住曹颖，随后看此人是否配合。若是配合，就缓一阵子，等淳于间站稳脚跟后再弄走他。

    可一番挤兑后，此人知晓大势已去，却也不肯低头。官职不高，脾气不小……朱禅呵呵一笑，“你且留几日，交接完毕再去。”

    曹颖冷笑拱手告退，他前脚一走，钱吉就开始诉苦。

    “明府不知晓，这段时日那杨玄和曹颖联手压制，频繁给下官使绊子，出难题。”

    他就像是祥林嫂般的喋喋不休。

    钱吉是一家四姓中赵氏的人，虽说和淳于氏是一个阵营，可杨玄滚蛋，曹颖滚蛋，一家四姓的内部该争斗还得争斗。

    等钱吉被打发走后，淳于间冷笑道：“无能之辈为了解释自己的无能喋喋不休，比之市井妇人也不如。”

    朱禅微笑道：“郎君，夜长梦多！”

    “现在就去太平军那里。”

    出了县廨，一个老头蹲在门外，就在淳于间出来时起身，差点撞在一起。

    随从下意识的就是一脚。

    老人飞了出去，躺在地上直抽抽。

    “岳二！”一个路人惊讶的看了淳于间等人一眼。

    “阿耶！”

    岳三书惨嚎着扑过来，跪着摇晃岳二。

    “阿耶啊！”

    淳于间皱眉，刚想呵斥随从，钱吉说道：“此人便是人犯，每日憨傻出来逢迎杨玄。”

    岳二带着小儿子摆摊，碰到杨玄就会溜须拍马。

    这些可是来自于长安的贵人，一个人犯……

    朱禅淡淡的道：“此人冲撞明府，莫非有人指使？”

    妙啊！

    淳于间瞬间就想到了曹颖。

    没错，曹颖代理县令一阵子后，不舍权力，于是驱使人犯来冲撞新任县令。

    “走。”

    淳于间去了山脚。

    两千余将士懒洋洋的站在那里。

    “见过明府。”

    连喊声都是有气无力的。

    “就这？”淳于间摇头失笑。

    钱吉说道：“明府莫要小看了太平军。”

    “他们本是流放的人犯，杨玄给了他们戴罪立功的机会，自然要悍不畏死的冲杀。啧啧！只是规矩差了些意思。”

    南贺上前，“请明府训示。”

    “你是……”朱禅看着他。

    路上钱吉就介绍过了，说南贺是杨玄的人。

    朱禅这不过是想试探一番罢了。

    南贺谄笑，“下官南贺。”

    此人必须换掉……淳于间心中打定主意要一朝天子一朝臣，淡淡道：“操练起来。”

    随即喊杀声整天，看着格外凶悍。

    “果然便是一股凶悍之气让他们战无不胜。”淳于间没在军中厮混过，淳于氏也没有出将领的传统。

    但幕僚朱禅却曾经在金吾卫中做个小吏，知晓些。

    淳于间淡淡的道：“此后由朱禅领军。”

    郎君让我学谄笑，真的好难啊！

    终于不用谄笑的南贺怒吼道：“我为明府立过功，我为大唐流过血……”

    “去！”

    既然要撕破脸，淳于间自然不在意再赶走一人。

    至于军队……

    他走到阵列前，淡淡的道：“好生操练，好生厮杀，我自然会给你等一条出路。”

    淳于氏的保证，难道不比杨玄那个土包子的保证更强大？

    回去的路上，有小吏请示，“明府，先前有人说……该给肉吃了。”

    “豕给几头。”

    “明府，几头怕是不够。”

    “什么意思？”

    淳于间觉得不对。

    小吏说道：“他们说要吃羊肉。”

    “贱狗奴！”淳于间冷笑道：“这是想给我一个下马威，要挟我？”

    朱禅眯眼，“此事不好办，若是给了，以后给不给？若是不给，他们闹腾起来……”

    “他们可敢谋反？”

    “自然是不敢的。”

    “那暂且给豕肉。”

    淳于间隐隐觉得此事不妥，但他知晓自己不能让步，否则一步退让后，再无退路。

    治军和牧民都是这个道理，许多时候就算是错，你也得将错就错。

    淳于间随即去请见卫王，回来说道：“卫王拒人于千里之外。”

    朱禅笑道：“卫王残暴，去拜见也就是走个样子，以后无需管他。”

    第一日颇为平稳。

    第二日也是如此。

    第三日，有随从上街和人发生冲突。

    只是一拳，当面的妇人就倒下了。

    “打死人了！”

    妇人的身下缓缓流淌着鲜血。

    随从骂道：“贱狗奴，请了医者来。”

    太平名医陈花鼓飞也似的背着医箱来了，一番诊治后，摇头叹息，“孩子没了。”

    妇人虚弱的嚎哭，随后一家子都来了，看着随从敢怒不敢言。

    “岳二不行了。”有人在叫喊。

    陈花鼓面色一变，“昨日看着就奄奄一息了，哎！”

    少顷，陈花鼓回到家中。

    几个军士便衣笑眯眯的在等他，陈花鼓不满的道：“这等事还信不过老夫？”

    一个军士笑道：“南五哥说自然信得过你，可就担心那贱狗奴派人来威胁你，这不，让咱们兄弟等着，但凡谁敢来，你只管扯着嗓子喊救命，随后就没你的事了。”

    陈花鼓坐下，有些担忧，“会不会斗不过？”

    军士淡淡的道：“快马传来的消息，明府在长安洗清了冤屈，回头就会升迁。明府说了，依旧在陈州。”

    “还在陈州？”陈花鼓欢喜的道：“那老夫还担心什么？只管来。”

    晚些，有人摸进了陈花鼓家中，随即陈花鼓大喊救命。

    “明府要老夫改口！”陈花鼓一脸惧色。

    淳于间还在县廨里和朱禅盘点太平事务，却不知外面渐渐围拢了许多人。

    一个个百姓沉默的围在县廨前。

    有人在人群中高呼：

    “新明府草菅人命！”

    “新明府草菅人命！”众人振臂高呼。

    “恳请陛下救救我等吧！”

    县廨内的淳于间听到了喊叫声，霍然起身，“谁在外面？”

    甄斯文在堂下掩饰着自己的不屑，平静的道：“百姓。”

