    黑夜里的马洪就好像幽灵一样，眼神中充满了阴霾的盯着王赞。

    他确实想着在这里见面，然后用蛊来缠斗死对方，马洪也意料到了王赞既然能够解开他妹妹给张振和下的蛊，那肯定是对这方面有些了解的，既然如此的话，自己必然得要做点准备了。

    空气里弥漫着一点点腐臭的味道，哪怕就是有清风吹来也没有将这股味给驱散。

    四周草地里密密麻麻的虫子看得王赞都有点头皮发麻了，你很难想象的是在一个城市里，会冒出这么多各种各样的虫子来，因为平时基本上都很难见到一只两只的。

    王惊蛰又点了一根烟，静静的看着前方的一幕，他似乎此时还没有插手的意思，而完全就是在给王赞掠阵，儿子不行了老子再出手，儿子要是能行，那他就是多此一举了。

    “踏踏，踏踏踏”马洪缓缓的走了过来，嗓子依旧有点沙哑的说道：“你的胆子不小呢，明知道我在这种地方单独约你，就是想要杀了你给我妹妹报仇，但你却还敢过来，我不知道是该佩服你呢，还是你觉得自己真有办法让我奈何不了你？”

    王赞环视了一周，脚底下已经聚集了不少的虫子，不过这些玩意却都是围而不攻的，哪怕是离着他就几公分的距离了。

    “我胆子还行吧，至于你能不能奈何得了我，我觉得你挺够呛的，蛊术毕竟是源于巫术的一种，尽管绵绵的历史也够长的了，不过在我看来呢这也不过就是小道罢了，你也别把自己给高估的太天下无敌了……”

    不管是精通蛊术的小草，还是知晓各种巫术的吴满弓，唐大两人，王赞都曾经从他们的身上学过不少有关的东西，他就尽管在这方面算不上特别的出类拔萃，但也是知之甚多的。

    马洪眯了眯眼睛，喉头耸动了下，眼神里全都是嗜血的光芒，甚至他似乎都激动的有点发颤了，这全都来自于他对马青的感情，妹妹死了马洪可能最大的愿望就是帮她报仇了。

    “咻……”忽然马洪的嘴唇里又发出了刚才传过来的那种调子诡异的啸声。

    顿时，王赞脚下原本已经静下来的虫子堆，就再次的发生了涌动，然后快速的朝着他的身上爬了过来，几只虫子先是爬到了他的脚背上，紧接着就顺着他的小腿迅速再往上爬了过去。

    真要是照这么下去的话，可能要不了三两分钟的工夫，王赞的身上就得要被这些虫子给爬满了。

    “傻小子，搞什么呢？”王惊蛰拧着眉头嘀咕了一声。

    王惊蛰很轻易的就看出来了，马洪既然从给张振和下蛊开始再到跟王赞见面，这中间一共隔了三天的时间，要是再算上他之前来的时候，大概加起来得有五六天了。

    这几天的时间虽然很短，不可能让马洪培养出多少厉害的蛊虫来，但他却可以让自己的本命蛊虫来饲养这些虫子，比如他的本命蛊身长产生出的气味和唾液是可以让地上那一堆的蜈蚣，甲虫什么的也沾染上本命蛊的腐毒的，那这要是咬上王赞一口的话，麻烦可就大了。

    不至于要了他的命，却会让王赞难受得很。

    这孩子就该在对方一露面的时候就出手的，在那等个屁呢？

    王赞这孩子当然不傻了，他是不可能任由这些种子爬到自己的身上，然后将他给一顿咬的，暂且不说这毒性会有多大，你咬的太狠了，身上出了疤，以后让白大小姐摸了，那不得心疼么？

    王赞其实是想找到对方的那只本命蛊，这些虫子按照他的了解，能够如此的听话肯定就是马洪的蛊虫在虫子堆里起到的天性压制作用，让这些东西跑也跑敢跑，只能听令于他受马洪的控制。

    马洪拧着眉头盯着王赞说道：“你也不行啊，我还以为你能有什么法子来解决呢，到现在居然连手指头都没有动一下，你也没什么能耐啊？还是说，你觉得这些虫子不能耐你如何？”

    王赞抿着嘴唇说道：“你行，你就让它们现在咬死我得了，跟我在这磨磨唧唧的干什么呢”

    “呵呵，我能让你这么容易就死？你想多了，想的太简单了，我告诉你我要让你生不如死，想死都死不了，你记得我先前跟你说过的话吧？你会跟那个张振和一样，全身溃烂，蛊虫会将你的内脏都啃食的干干净……”

    “鬼王蛊是么？”王赞突然出声打断了对方。

    顿时，马洪就不可置信的愣住了，他怎么都没有想到对方会一口道出他这蛊虫的来历。

    王赞接着说道：“鬼王蛊，以腐尸为媒介然后饲养五种蛊虫，这些蛊虫最开始的时候会蚕食掉尸体里的内脏然后是血肉，直到将其给啃食的只剩下一具骨架，然后这些蛊虫就会开始自相残杀，它们逐一的吞噬，最后就只剩下了一只成为你的本命蛊虫，而人如果中了这种鬼王蛊的话，会在多天之内被蛊虫从身体内部吃掉一些器官，但人却不会死，而是会生不如死，其结果跟饲养蛊虫的时候几乎一样，就是最后只剩下一副骨架”

    马洪的脸色变了，表情僵硬了，他完全不解的摇着脑袋说道：“这不可能的，你怎么会知道我用的是鬼王蛊，这是只有我们寨子里才会传下的蛊术，你根本不可能了解到的啊”

    王赞淡淡的说道：“你太肤浅了，活在自己的寨子里就好像活在了自己的世界中一样，你根本不知道外面的世界是什么，就你所说的什么鬼王蛊你感觉好像是挺牛比，天上地下都无敌了？其实，真的什么也不是，你看这是什么……”

    王赞忽然一伸手，从他的袖子里飞出了一直七彩斑斓的蛊虫，这是小草的本命蛊。

    顿时，爬到王赞身上的那些虫子就好像碰上了天敌一般，纷纷掉落在了地上，然后四处逃窜着，原本密密麻麻的虫群顷刻间就几乎一扫而光了。

