    

    
其实我也挺好奇，墨修冲进异兽潮涌的时候，我和那具躯体借着黑发完全相联，神念也通于那具躯体。

    
如果不看那具躯体的眼睛，光是看外表、身形、神念，根本就没办法分辨。

    
墨修抱着阿乖，一道黑影冲进来，似乎根本就没有分辨，直接就卷住了我，好像连迟疑都没有。

    
当时极光涌动，那么多异兽将我包围其中，他根本就没有办法看清眼睛。

    
我想到这里，不由的捂了捂心口，看着墨修。

    
他朝我点了点头：“所以这心也不用换，谁知道以后沐七会不会再造躯体什么的。不过婚盟确实是要解的！”

    
这结婚离婚，完全都不用我自己同意啊！

    
全是他们帮我做了主！

    
墨修却连看都不看我了，而是直接朝何苦道：“师姐在神母之眼看到了什么？”

    
“这口改得真快。”何寿咂了下嘴，又将那具躯体找了个地方放好：“都说要解除婚盟了，还改什么口啊。”

    
他一边说，一边煞有介事的理了理衣袍，还引了点水，把头发抹了抹理顺。

    
然后推了何苦一把，很没好气的塞了何苦一个盒子：“就知道你们这些人不会准备。”

    
“什么东西？”何苦被他强行塞得一脸莫名其妙，伸手就要掀开盒子。

    
却被何寿一把摁住：“不是给你的。是帮你准备，给让你给墨修的。”

    
说着伸手点了点何极何欢，又从袖子里掏出一个给他：“你说说你们，平时也没见你们孝敬我这个大师兄。关键的时候，什么事情，还不是让我这个大师兄给你们准备。”

    
“喏，一人一个，等下排好队。”何寿一个个的将盒子放下去。

    
等分到何辜的时候，不知道为什么，他还刻意拍了拍何辜的肩膀。

    
然后又理了理衣袖，跺脚踩着竹子“咚咚”作响：“苍灵，来几把椅子。”

    
我和墨修还没看明白这是怎么回事，苍灵就哗哗的从竹节处引出了竹枝，结成了几把椅子。

    
何寿重重的咳了几声，然后四平八稳的坐在正中间的那一把，朝旁边的问天宗众人招了招手：“坐啊！正好阿问不在，我们还挺齐全的。”

    
我和墨修对视了一眼，墨修搓了搓手掌，掌心烛息鞭已经隐隐闪动。

    
搞得我也有点紧张，瞥着何寿他们，总感觉踩着的竹子都不太安全。

    
神念引动一缕黑发，慢慢的朝那具躯体的发稍引去。

    
至少两个一起发动黑发，可以直接将整个竹屋都拢住。

    
但目光却不由的朝何辜看去，问天宗其他人就算想围剿我和墨修，何辜总不会吧？

    
可一抬眼，却见何辜低垂着头，脸上尽是苦涩。

    
“别！”何寿见我们一动，连忙道：“就改个口，你们紧张什么。”

    
他直接将一直大黑盒子，往手里一拍，对着墨修指了指问天宗这些人，很正色的道：“你都认得的。既然你刚才很自觉的改口叫了何苦师姐，我们这些师兄也得改口。”

    
“这改口费，我都准备好了，肯定不会让你吃亏。”何寿拍着盒子，一脸认真的盯着墨修：“原本是要敬茶的，你们这里也没有茶，也就算了。”

    
“按理呢，这改口认人，在你和何悦成亲的那天，就要改的。当时你要死了吗，何悦又晕了，我们也就没计较了。”

    
“刚才可是你自己叫了何苦一声‘师姐’，我们问天宗，也不能失了脸面对吧？”何寿指了指何苦，然后朝墨修道：“开始吧。”

    
我和墨修都感觉有点被震惊了，两人对视了一眼，各自看着准备好的杀器，都有点无奈。

    
这都什么时候了，何寿这只万年八卦龟居然还想着改口？

    
按他以前那个性，只想蹭别人点东西，怎么会这么大方的送礼？

    
总感觉有点什么阴谋诡计在里面。

    
我正要开口，墨修却将掌心的烛息鞭一收，对着何寿，以问天宗的礼仪直接一揖而下：“大师兄！”

    
那爽快程度，连何苦都震惊了。

    
“小师妹夫！哈哈！”何寿居然忍不住的哈哈大笑：“乖，以后好好待我小师妹。”

    
墨修接过那个盒子，看都没看，往袖兜里一塞，就按问天宗的排序，一一行礼。

    
其他人的脸色都没有何寿这么得意，但既然何寿开了头，连礼都给他们备好了，他们也只能跟着走。

    
我估摸着何寿是想占点口头上的便宜的，要不然备一份礼，已经是要了他的龟命了，怎么可能备这么多份。

    
一圈下来，也并没有多少。

    
只是墨修接到盒子都没有开，而是直接塞进袖兜，其他人想打开看，也都被何寿给呵斥住了。

    
我估计里面肯定是不怎么贵重的东西，所以也没在意。

    
问天宗最小的就是何辜了，墨修走到何辜坐着的椅子前，作揖的时候，何辜抿嘴苦笑了一下，转头飞快的看了我一眼，然后就正色的看着墨修。

    
等墨修唤了一句：“小师兄。”

    
他也不过是将盒子递给墨修：“好好对何悦！”

    
语气中尽是苦涩，却再也没有多话。

    
墨修也只是收了盒子收进袖兜，与其他师兄没有任何区别。

    
我有点尴尬，只得复又看着何苦：“那神母之眼有没有办法……”

    
“没有。”何苦不等我说完，直接开口道：“眼乃神之所藏，世人常说眼神、眼神，也并非妄语。闭目方能养神，自然是眼与神通。更何悦，那就是神母之眼，你想填，想封禁，想断绝有无之蛇出来的可能，都不可能。”

    
“别说神母之眼，你连墨修眼中的有无之蛇都禁不了。要不你试试，剜了墨修的双眼？”何苦语气中尽是嘲讽。

    
何苦这是直接就猜出了我的想法。

    
不过这也挺容易猜的，毕竟神母之眼对我们而言，就是有无之蛇的出入之所，想禁住，也正常。

    
可墨修剜心都能再生，剜眼又有什么用！

    
“可眼球不在了啊，不就是两个沉坑，怎么就还有神。”我不由的皱了皱眉，转眼看着何寿：“用息土也填不了吗？”

    
当初那场灭世大洪水，最后留下的水患，不也是阿问化身息土，由何寿驮着，引水填地，慢慢平息的吗？

    
那神母之眼，本就不大，如果用息土去填……

    
或者像巴山那时间归所一样，找一座像摩天岭一样的山，给压着呢？

    
“谁说没有眼球？墨修剜心还能再生，神母的眼睛就不能吗？”何苦诧异的看着我，轻声道：“神母之躯，就是断得只是一个头颅，也不是这么快被吸食掉的。”

    
“人体完全腐烂还要时间呢，更何悦是神母之躯。”何苦脸色发沉。

    
盯着墨修的眼睛：“小师妹夫双眼藏神，以神蕴藏那些有无之蛇。小师妹，有无之蛇无躯只有神魂，它们不可能藏于虚无之中，神魂无所托。”

    
“所以神母之眼，并非两个深坑，而是神母之眼依旧在，而那些有无之蛇就藏在神母之眼中。”何苦说着，看着我们。

    
突然冷笑道：“而且那颗神母的头颅可能也还活着，沐七每次走的路，都是绕过那颗头颅的吧？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->