 九鼎剑宗宾客如云，不是所有的宾客都值得花月夜这尊仙王亲自招待的。

值得他接待也仅有几位而已，像洛天，天地门的青木皇，各大门派的门主，宗主。

再说花月夜和云梦清把洛天一行人亲自引到了内殿之中，这里，已有两个人在此，看到洛天到来，不由的站了起来，微笑着招呼。

一个是青木皇，另一个则是邪宗的宗主魔云鼎。

“洛兄弟，终于见到你了，几百年不见，你是不是把老哥哥忘记了啊，”魔云鼎看到洛天，激动异常，不由的哈哈大笑，上前亲热的捶了一下洛天，打心眼里和洛天亲热。

“魔大哥，哪里话，本想去看你，却是一直没有时间，”洛天微笑道，说起来，他还是邪宗的第四副宗主呢，这些年来，却是没有去过邪宗，让洛天有些汗颜。

不过，洛天之所以一直没有去邪宗，还有一个原因，那就是因为玫瑰，那是自己心爱的女人，想想就让他痛心，去邪宗，洛天也是害怕睹物思人。

“呵呵，无妨，无妨，”魔云鼎豪爽的大笑道。

“青木前辈，”洛天又向青木皇见礼。

“洛天，你的战力堪比仙皇，我们也算是朋友了，以后就要前辈前辈的叫了，老夫怕是受不起啊，”青木皇微笑道。

“前辈客气了，来，天儿，华儿，冰儿，你们也见过青木前辈还有魔云鼎前辈，”洛天把三个孩子，还有朵朵，冰女等人分别向众人介绍。

众人相互介绍完毕后，这才分宾主之位坐了下来。

“见过仙王前辈，青木前辈和魔前辈，”洛小天，洛华，洛冰三个孩子乖巧的上前见礼。

“呵呵，好好，初次相见，本宗主也不能小气啊，就每人送你们一道剑气吧，日后也好防身，”花月夜心情大好，心意一动，顿时，几道剑气冲进了洛小天等人的体内。

仙王的剑气啊，强大无比，顿时，让洛小天等人兴奋不已，急忙拜谢。

“父亲大人，朵朵是我的好朋友，而且她也精通音律，希望父亲大人可以指点一下，”花想容此刻缠着父亲道。

“容姐姐，不必了吧，前辈事务繁忙，岂敢劳烦前辈，”朵朵认真的说道。

“哦？

嗯，我已经看出来了，这个朵朵姑娘不但具有音律造诣，而且还修有佛道，你是音佛双修对么？”

花月夜看向朵朵皱眉道。

“胡乱修炼，让前辈见笑了，”面对仙王，朵朵神色恭谨，静静而已，一身空灵，语气谦恭。

“小小年纪，却是有如此修为，已经极难得了，我这里有一套音律仙术功法，是我动用至尊仙器天音时才会动用，你研究一下吧，至于佛道神通，我并不擅长，就不能误导你了，”花月夜认真的说道，然后心意一动，一片金光，散发着剑意，其中是无数的文字，向着朵朵飞来。

“前辈，这太贵重了，使不得，”洛天急忙说道，这可是花月夜动用天音时的音律神通仙术功法，竟然毫不犹豫的送给朵朵，这让他心中感动的同时，又有些受宠若惊。

“区区一套音律仙术而已，小子，不必在意，”花月夜微笑，然后那片金光，直接没入了朵朵的识海。

一时间，朵朵如同处于音律的海洋，哪怕，她自认为对于音律掌握的极为精通，不过，看到花月夜的这套天音音律仙术，也是震惊莫名。

那种音律，音理，简直就是世外天音，高深莫测，玄奥之极，一时间，她根本悟不透。

“多谢前辈！”

一向古井无波，一身空灵的朵朵，此刻也是有些惊喜莫名，认真的感谢，花月夜却是随意的摆摆手，然后招呼众人坐下，青木皇和魔云鼎本也想给洛小天等几人一些礼物，不过却是被洛天阻止了。

几百的不见，仙界难免发生了一些大事，众人倒是相谈甚欢，接着其他几个门派的也派了人过来了，甚至，冰雪门，火焰门两位门主亲自前来道贺。

花月夜把他们迎到了内殿之内，众人相见招呼。

“洛师兄，有礼了，”火焰门玉焰看向洛天，眼中的惊喜一闪而过，款款上前，施礼相见，脸上的一朵红晕悄然升起。

“哼，这个火焰门主怕是对大哥哥——”一边的小凌不由的翻了翻白眼，不过，当着这么多人的面，这个丫头也不敢造次。

“玉门主言重了，您是门主——”洛天急忙站起来，不管如何对方是一门之主，他不想让她自降身份。

“洛师兄，一点也不言重，没有您哪有我火焰门，另外，您现在也是逍遥门主，我们也算是身份相等吧，”玉焰柔和一笑，轻声说道，目光流转，颇具情意。

“咳，也是，玉姑娘请坐，”洛天略一尴尬。

“咳，咳，洛门主，在下有礼了，”冰雪门主雪千夜谨慎上前陪笑招呼，上次洛天冰雪门一行，可是吓破了他的胆，而且洛天对冰雪门留有余地，让他感激，所以面对洛天，他真是又敬又怕。

“雪门主客气了，坐吧，”对冰雪门主雪千夜可是没有那么客气了，只是淡淡的说道。

“哎，好，”雪千夜躬身退下，而且自觉的坐在洛天的下方，看到这里，花月夜微微一笑，对于洛天的事情，他自然知道。

“诸天门宾客到！”

此刻，在外招呼的弟子迎宾的声音，让本想说话的花月夜不由的一怔。

诸天门的玄冥两位老者可是剑宗的好友，多次相助剑宗。

只不过，花月夜的神色却是有些凝重，甚至眼中的不悦一闪而过，随后恢复正常，以他仙王的境界，自然一下子就能探查出来，随同玄冥两位老者的还有了无尘。

对于这个了无尘，花月夜自然知晓，此人两次能参与了阻碍自己的皇者大战，当年，如果不是为了仙界的稳定，他早就一巴掌拍死了他。

“见过花宗主，恭喜稳定仙王境界，”不管如何，花月夜的气量还是有的，当年没有稳固仙王境界，他有气量，现在仙王境界真正的稳固下来，更是没有把以前的事放在心上，所以面对对方的道贺，他还是装作都不知道，以礼相待。

 