    轰轰轰！此刻，匠神岛上，可怕的气息弥漫。

    如果说原本的神工天尊傲立在匠神岛上空，给人的感觉如同一座直耸云天的巨山的话，那么现在，神工天尊给人的感觉，却像是傲立在天地间的一尊天神，无可匹敌。

    可怕的气息爆发，宇宙至高规则都镇压下来，原本在隆隆震颤和轰鸣的匠神岛，竟然逐渐的稳定了下来。

    “至尊。”

    古匠天尊他们倒吸冷气，难以置信的看着神工天尊。

    这是只有至尊强者才能爆发出来的气息。

    神工天尊大人，什么时候突破至尊了？

    如今的神工天尊，给人的而感觉熟悉而又陌生。

    “你是至尊？”

    虚古至尊盯着神工天尊，眼神瞬间流露出来惊怒，一颗心陡然一沉。

    神工天尊是至尊，这是什么时候的事情？

    虚古至尊心中猛然大惊，更让他心惊的是，神工天尊突破至尊的消息，竟然从来没人知道，而且，哪怕是之前他偷袭天工作总部秘境，他都没有出手，直到他差点击杀秦尘，这神工天尊才突然爆发。

    更让虚古至尊心惊的是，在神工天尊爆发之前，他竟然没能看出神工天尊的真正实力。

    对方是怎么做到的？

    一瞬间，虚古至尊心中涌现出来强烈的危机之感。

    危险，危险！这是他心中强烈涌现出来的。

    “走！”

    此时此刻，虚古至尊心中只有一个念头，那就是走，神工天尊突然爆发出的至尊实力，让他猛然间清醒过来，这其中绝对有阴谋。

    自己好像踏入了一个陷阱之中。

    轰！此刻虚古至尊身上，可怕的气息爆发，他再也顾不得其他，一道道空间之力环绕，身上空间神甲疯狂震颤，一道道空间神符闪烁，将身上的锁链一点点的排斥出去。

    “呵呵，虽说我不能是至尊了？”

    神工天尊轻笑，此刻的他，再也没有先前的狰狞和慌乱，一步步向前，他催动藏宝殿，无数道锁链破空而出，封锁一切，并且，通天极火柱再度化作无尽火海，席卷下来。

    “神工天尊，你这个阴险小人。”

    虚古至尊咆哮说道，“你，困不住我。”

    “我为空间！”

    虚古至尊怒吼，整个人竟然虚化起来，像是化为了空间的一部分，那锁链，仿佛无法锁住他一般。

    这是空间古兽一族的天赋神通，一经施展，这方天地将成为他们空间古兽一族的天地，可隔绝一切攻击。

    “好神奇的空间神通。”

    下方，秦尘凝神，他在空间一道上，也算是极其可怕，但是，面对虚古至尊的这一招神通，却给秦尘一种浑然看不懂的感觉。

    “呵呵，想来就来，想走就走？

    问过我了吗？”

    嗡！整个天工作总部秘境，一股无形的阵纹升腾起来，哗啦啦，阵纹涌动，如同一座困天之牢，封锁这方天地。

    “就让你尝尝，这远古工匠作的万厄大阵，当年，曾镇杀一族魔族至尊，虽然本座这些年只暗中修复了五六成，但也足够了！”

    轰！无数大阵升腾，比之之前古匠天尊他们催动的大阵，强了何止百倍？

    四方空间，瞬间凝固，宛若琉璃。

    顿时，虚古至尊身上的气息迅速的微弱起来。

    他身上气息开始不断衰弱，衰弱，甚至衰弱到还是显现出了本体，无法挣脱藏宝殿锁链的控制。

    “可恶，神工天尊，这里是天工作总部秘境，如果是在外界……你根本就不是我对手！”

    虚古至尊俯瞰下方，怒喝道。

    “可这里是我天工作，是你自己闯进来的！”

    神工天尊冷笑看着上方，“在我天工作总部秘境，虚古至尊，你就得按照我的规则来，在这里，你虚古至尊休想逃走。”

    虚古至尊盯着下方。

    神工天尊看着上方。

    二者遥遥相对。

    “是吗。”

    虚古至尊怒而笑道，“那就让你见识一下，我空间古兽一族的神通。”

    “空间穿梭！”

    虚古至尊怒吼。

    嗡！这方天地，空间骤然爆碎，虚古至尊整个人化作一道流光，一道道至尊之力在燃烧，他整个人一瞬间和四周虚空融为了一体，那锁住他的锁链，也迅速变得淡化，竟然开始脱落。

    这是虚古至尊敢来这里的底气，他空间古兽一族，根本不怕被封锁。

    “神工天尊，你困不住我，总有一天，我会报今日之恨。”

    虚古至尊怒吼。

    “小家伙。”

    虚古至尊紧接着转头看了一眼匠神岛上的秦尘，目光冷厉，“算你走运！”

    轰！虚古至尊猛地冲天而起，速度远远惊人，直接冲破通天极火柱的阻碍，哗啦啦，无数锁链舞动，但此刻就像是失去了目标一样。

    虚古至尊整个人眼看就要消失在天工作总部秘境之中。

    “虚古，既然来了，何不留下一叙？”

    一道轻笑之声，突然在这天地间回荡起来。

    “哗！”

    天工作虚空之上，突然出现了一个虚影。

    这虚影一出现，万古皆震。

    这一道虚影，看不出面容，此刻，他猛然间抬手。

    忽然周围时空中出现了一道道黑影，每一道黑影都宛如亿万公里之广阔，仿佛一个世界般，只见足足成千的黑影分散在上下左右前后等各个方位，瞬间凝聚在一起，在这黑影之下，那无比凝结的空间被压迫的每一处都开始啪啪啪崩裂开。

    此刻！无数黑影，每一虚影都是亿万公里之遥，一时间，无尽的空间中，那抬起手，凝聚无数黑影的虚影强者，便宛如这宇宙的核心，而后他强有力的手臂朝前面挥劈而出，无数虚影挥出！顿时无数虚影瞬间凝聚，化作一道巨大的手掌，那手掌发出无比耀眼的黑色光芒。

    “逍遥至尊！”

    手掌盖落，虚古至尊发出一声惊天的咆哮。

    下一刻……轰！原本遁入虚空，几乎消失不见的虚古至尊被这一道手掌从虚空中硬生生的轰击出来，庞大的身躯疯狂倒退，张口鲜血狂喷，身上的空间符文明灭闪烁，空间神甲都发出嘎吱的碎裂之声。

    噗！虚古至尊吐血倒飞。

    哗啦啦！无数锁链疯狂涌来，将他再度捆缚起来。

    

