    

    “就是啊，我也有些忍不住了，他太能讲了，讲了这些话，我差点都信了，如果我不是在秦大师的直播间里面见多了骗子的话，估计我已经信了呀。”

    “要不这样吧？你赶紧把这个宝物给丢了吧，一我所看他绝对是一个假的东西，你留在身边没用，既然你心里会起反应呐，为什么不把它给丢掉呢？”

    直播间里面的所有人似乎都已经认定了，这个东西一定是假的，只不过秦夜一直没有讲话儿，那个宝有听到了这些话之后，也是非常的失落。

    要知道墓碑里面有着很多的宝物而已，有些盗墓贼在拿完了宝物之后，为了防止他的后人发现，也会仿造出一些极其类似的宝物丢在里面。

    “原来是假的，那秦大师实在是打扰了，我现在就下播，然后去把这个东西处理掉。”

    突然间，秦夜抬起了手，连忙阻止。

    “不要急呀，你这个东西虽然协信，但是它是如假包换的真翡翠，而且价值不菲，照我看来，它的年份还不小呢。”

    秦夜的这句话倒是把直播间里面的人吓了一大跳，没想到这么看起来一个朴实无华的假翡翠，竟然还是真的。

    “什么秦大师，你不是在跟我开玩笑吧，这个东西竟然能是真的，这么贵的东西能在他们家里出现吗？”

    “是吧？我们都猜错了，没想到啊，但是这个玩意也太假了，如果真的有中城市的话，那他岂不是价值连城了。”

    “没错，是我直言她就有这么的强大，虽然说我是一个外国留学回来的学生，而且对于鉴宝也是半吊子，但是看见了这种如假包换的东西，我还是不会认错的。”

    直播间里面突然间有一个人自告奋勇的帮秦夜讲了一句呃，这个人的ID也非常的亮眼。

    “我去，唐山大哥来了呀。”

    “我的唐山男神，你总算来了。”

    “不过这个玩意真的是真的吗？”

    “秦大师，如果不介意的话，让我也参加连麦吧，我来给大家解答一下。”

    秦夜在刚刚看见了直播间里面的人数蹭蹭上涨的时候，就已经知道了，一定是有什么人带着自己直播间的人进来这里。

    果不其然，等了一下子之后，发现是唐山过来了，怪不得能够把那么多人带过来。

    “没问题呀，堂小兄弟，你如果想要跟我连直播的话，直接给我私信就行了，我现在就给你连上去。”

    说到这，唐山便打开了私信，邀请的秦夜也是立马就接受了这个邀请，檀香便出现在了众人的面前，只不过唐山的背后他可叫一个奢华。

    “我的天呐，早就听闻唐山大哥家里有钱了，没想到这一面墙都是至尊宝物啊。”

    “有钱没钱又怎么样？我喜欢我们唐山男神，又不是因为他家里有钱，而是人家有才华。”

    “好了，大家不要再讲这种话了，赶紧让我们唐山兄弟鉴定一下这个宝物到底是不是真的吧。”

    唐山自信满满的看着那个翡翠，随后让保佑将翡翠翻一个面。

    “看见没？中原年间这是什么时候？这至少都是在明朝之前了呀。”

    “不过能够收藏这个东西的人，应该也是有证明的吧，不然的话，你怎么敢收藏的？”

    宝有没有说什么只是尴尬的一笑？显然秦夜和谭珊都已经看出了他这一笑到底是什么意思，只不过这件事情并不关他们的事，所以他们也不想多做搭理。

    “好了，我现在就来给你们解答一下吧，这种东西一般情况下都是用于墓碑使用的，不会说让活着的人带着，所以说你刚刚说戴着的时候，非常的阴邪，也是属于很正常的事。”

    “不过你放心，我是个无神论者，在这个世界压根就没有鬼，你带着这个东西感觉到很多东西压在你的身上，那是因为这个翡翠的重量太大了。”

    之所以秦大师跟你说不兴带，那多半是因为它的重量太大，带在身上完全就不符合人的基本机能接受范围。

    确实如此，这个宝之所以会感觉到非常的有压力，多半也是因为这个原因，但是秦夜可不这么认为。

    “好小子，如果说有那个条件的话，你是可以收藏一下，如果没有那个然后我劝你赶紧转手出去，这种东西可非常的值钱，而且专门收墓里面的宝物的人，那可都是富人了。”

    很明显唐山的意思就是说这个东西能够值不少钱，如果说家里缺钱的话，赶紧给卖出去，因为就连唐山看了这个人家里的装饰之后，都有些于心不忍。

    “原来如此呀，那我会赶紧去卖掉的，多谢唐山先生。”

    唐山似乎因为在直播间里面展现了一波自己的高墙水平，感觉到非常的自豪，而在这个时候看向了秦夜，那边秦夜却医生的说道。

    “倒也不用那么着急，这个玩意是可以留一下的，但是你还是要注意一点，把它放在一些阳气比较重的地方，千万不要放在阴气重的地方，刚刚那个柜子是怎么回事？你大概也清楚。”

    这一句话像是一个倒钩一样，深深地勾住了眼前这个宝友的心脏，宝友尴尬的笑着，但是也没说些什么，听着秦夜这话他也知道，秦夜并不想拆穿自己。

    “确实如此，果然秦大师神机妙算，那之前这个柜子撞伤过人，随后上面粘着还有血迹，我早就想把它处理掉了，只不过家里穷，换不起。回头我就把它给换掉。”

    秦夜只是微微的点了点头之后，便不想再搭理这件事情，反正至少鉴定了这个玉佩一定是真的，如果想要卖出去的话，也得赶紧着手，不然的话被别人发现了，那可是犯罪的。

    “怎么样，秦大师，我的手法还不错吧？应该能够步你的后尘吧。”

    很显然这唐山是想要跟着秦夜一起做直播，而秦夜听到了这话之后，也是大笑了起来。

    “你这不是废话吗？唐兄弟，你可是当红明星啊。”

