    第二日，天刚蒙蒙亮，苏咏霖和苏勇便起身做好了返回的准备。

    下到一楼，苏咏霖把定海县官府出具的外出行商凭证递给店掌柜，交代了去处，店掌柜便开始细致地做记录。

    【庆元府定海县行商苏咏霖、苏勇二男，居甲子号上房二晚，三月初七日早自定海县至临安，三月初九日早离店，自临安返定海县】

    住店的一切讯息都是要备案的，以备官府随时的查验。

    记录完毕，店掌柜为苏咏霖结算房钱，这次愉快的住店之旅到此结束。

    “客官下次再来临安，小店必扫榻以待。”

    店掌柜恭敬的行礼，送二人离开旅店。

    离开旅店，两人直奔城门口，此时临安城门已开，两人大大方方的通过城门守军聊胜于无的盘检，顺顺利利的离开了临安城。

    出了城门往东走，两人进了一片林子，在林子里走了一阵，苏勇吹了一声口哨，不一会儿，三个汉子出现在了苏咏霖面前。

    其中一人便是昨日负责行动的苏长生。

    三人在苏咏霖面前单膝下跪。

    “阿郎。”

    苏咏霖面色严肃的点了点头。

    “嗯，立刻出发。”

    “喏！”

    林子里有一准备好的驴车，负责接应的苏海生和苏绝两人驾车，准备前往港口换乘船只，苏长生则和苏咏霖、苏勇一起进入车内。

    “阿郎，早上我离开的时候，店里还没有消息，估摸着孙元起的事儿还没有被发现。”

    苏长生低声说道。

    苏咏霖点了点头，没说什么，苏勇却有些疑问。

    “那药真的管用？能让人弄到死？我看阿郎昨天也没什么反应啊。”

    “阿郎吃的很少！就算是最好的药，也要吃到一定剂量才有用，就算是砒霜那种东西，你就稍微吃一点点，最多肚子疼一下，也不至于让你立马就死了。

    孙元起那狗贼吃得多，本身食材还都是肉之类的东西，效果就更好，他年纪又大，身体痴肥，要是个壮汉，搞不好还能活，就他那痴肥体态，九死一生，就算侥幸活着，也废了，生不如死。”

    苏长生一脸嫌弃的看着苏勇：“你真就是一莽夫，除了力气大敢打敢冲，你还有什么长处？”

    “嘿！你这厮想打架是不是？”

    苏勇瞪起了自己的一双牛眼，满满的威慑感，活像一只浑身毛发炸裂的大藏獒。

    苏长生一脸不屑，十分淡定。

    “这里施展不开，赶路重要，等回去，回去之后咱们好好练练。”

    “行，你说的！”

    苏勇满脸不爽。

    苏咏霖笑着摇了摇头，没说话。

    约半个时辰左右，一行五人抵达港口，寻到了早就准备接应的苏家船只，上了船，船只立刻起航，往定海县而去。

    站在船尾，苏咏霖最后一次遥望临安城。

    这一次离开，应该就是永别，再次回来的可能微乎其微。

    苏咏霖将带着自己积攒的一切，北上金国山东，与当地豪强赵开山联合，举兵起义，以期推翻金国在中原的统治，夺回中原，实现自己的目标。

    这当然很难，九死一生，但是这样做会让他好受一些，不至于那么难受。

    生活在南宋，他很难受。

    生活在一个向金国称臣的南宋，他特别难受。

    有句话说的不错。

    但凡有点天赋，努力个三五年，也该有点成功的迹象了。

    总把锅扣给秦桧，秦桧的确是个无法去洗的奸佞，可现在都绍兴二十八年了，秦桧都死了三年了，南宋还是南宋，一点也看不到变回北宋的希望。

    还能怎么说呢？

    南宋当然没有希望。

    苏咏霖不想做什么风流才子考取功名，也完全不想和陆游、范成大、杨万里等一群爱国诗人们一起名垂青史、做一辈子的主战派大臣，然后得到后人的敬仰。

    那很讽刺。

    因为从始至终，他们也没能改变什么。

    诗词写了千万首，眼泪流了千百遍，南宋还是南宋。

    再怎么主战，再怎么坚持，再怎么爱国，南宋还是南宋。

    它再也没有变回北宋。

    苏咏霖知道躺平放弃之后南宋的结局，所以他想要战斗，想要用自己的命去拼一个前途渺茫的未来。

    这个时代不再需要多一个痛心疾首大声疾呼的主战派爱国诗人了。

    它需要的是多一个愿意提三尺剑战死在中原的战士。

    南宋办不到，那就我来试试好了。

    当然，苏咏霖也不是脑子一抽热血上涌就要单枪匹马杀去中原送人头的铁头娃。

    他有这样的想法，自然是因为他有这样去做的基础——苏咏霖是个贩私盐团伙的首脑，势力还不小。

    他手下管着三百多号训练有素的全职核心成员，还有几千号外围兼职成员作为臂助，以及三十多条表面上是商船实则随时都能武装一下驰骋海面和竞争对手厮杀的中小型战船。

    这自然不是他攒下的家底。

    事实上，从他的祖父苏定光开始，苏家已经连续三代人都在干着贩私盐的勾当，这份家业也是祖父苏定光苦心孤诣攒下来的。

    苏咏霖的祖父苏定光可不是什么青天大老爷。

    他是个明面上做着官，暗地里利用手中职权贩卖私盐并从中获利的私盐贩子。

    杀人、越货、武力兼并其他私盐团伙，什么事情都干过，称得上心狠手辣，一手拉起了一个上规模的私盐贩卖集团。

    当然，他不是一开始就这样的。

    苏家是北人，原籍山东，靖康之难中，当时尚且年轻的苏定光不愿做金人的奴隶，于是毅然南渡，迁居定海县。

    南渡之初，苏定光尚且还有着北伐的理想，他是真的不甘受辱，真的想要北伐，并且大声疾呼，积极参与到北伐大业之中。

    他曾为岳飞北伐做过后勤保障工作，甚至有那么一次亲身参与到了守城作战之中，亲手格杀金兵三人，呕心沥血，一心盼着北伐成功。

    绍兴十二年，岳飞冤死，主和派主持朝政，积极议和，大力排斥主战派官员，北伐大业从此成为泡影。

    苏定光作为最坚定的主战派，自然也被调离战争前线，一阵操作之后，成了一个不参与军事的彻底的文官。

    理想破灭之后，苏定光眼见落叶归根成为奢望，痛苦万分，一度陷入消沉。

    至于他是如何走上贩卖私盐的道路，如何走完这段心路历程，苏咏霖也不知道。

    苏咏霖只知道这条贩卖私盐这种事情在整个南宋地方官场其实并不是什么罕见的事情，暗地里操纵私盐贩卖团伙制造私盐、贩私盐获利的官员也不在少数。

    而几乎所有手上有点权势的官员都会私下里购买价廉物美的私盐食用，不去购买价格昂贵且质量低劣的官盐。

    苏定光只是其中一员罢了。

    定海县位于海边，有海盐之利，苏定光利用自己的职权给最早一批贩卖私盐的定海县居民提供庇护，给他们方便，从中收取巨额好处费。

    有宋一代盐税极重，南渡之后通货膨胀，盐税更重，一斤盐的价格之中几乎百分之九十都是税。

    平民百姓苦于官盐质量低劣，潮湿、泛黄，苦涩，不堪食用，甚至用半斤充当一斤，有时甚至断货，无法供给。

    质量差就算了，价格也贵，绍兴初期南宋战乱，盐价甚至飙升到一贯钱至两贯钱。

    平常年月制盐本钱十五文左右，售价能到一百至二百文之间，也有更高的，惊人利润，折腾的百姓苦不堪言。

    而私盐色白，纯度高，不苦涩，为了获得市场，常常以一斤半做一斤出售，价格一般比官盐便宜一倍以上。

    所以市场极为庞大。

    有市场，就有勇夫，大量“有胆有识”的私盐贩子组织起来，武装贩售私盐，越是沿海、距离临安远的地方，私盐贩售活动越是猖獗。

    苏定光敏锐抓住其中商机，渐渐不再满足当保护伞，于是出手干掉了原来的首领，自己充当新的首领，亲自下场整合一支私盐贩售团伙，获取高额利润，赚的盆满钵满。

    他还很有危机风险意识，赚钱之后知道上下打点，而不单单是武力对抗。

    整个庆元府和定海县的相关官府组织、地方的提举茶盐司还有中央的金部，管的到盐这一块的都被他打点的明明白白。

    地方官员其实不愿意和武装私盐贩子真的作对，私盐贩子那是真的狠，官方真要下手狠了，他们玩些私下里的阴沉手段，地方官员家人不保。

    官员不管，私盐贩子也不会过于扰乱社会治安，相安无事，所以出了临安，地方官员基本上都不太愿意掺和与私盐贩子相关的事情。

    于是以庆元府定海县为基地，他甚至把私盐生意做到了庆元府之外，往南边进发，和其他私盐贩子争夺市场。

    为了争夺市场，他豢养打手，组织武装力量，私自拥有军械，用从岳飞北伐工作之中学来的军事知识和后勤知识武装自己的打手集团。

    不止陆上，更多的是海上。

    他用赚来的钱造船、买船，用亲朋好友的名义创办商行，找人做白手套以正当名义建立商船队。

    名义上是做正规贸易的商船队，实际上是武装贩私盐船队，往返于定海和南部诸州县，是私盐贩卖领域颇有名气的一支。

    绍兴十六年前后，风声渐紧，陆上贩售私盐逐渐变得危机重重，多亏苏定光上下打点，朝中有人，提前透露消息给他，让苏定光有了提前准备的时间。

    苏定光苦思冥想，在儿子、也就是苏咏霖的便宜老爸苏胜仁的建议下转变思维，把私盐制造基地从陆上迁移到了海岛上。

    他将自己的制盐工场整体迁移到了定海县东北部大片群岛当中的一个未开发的小岛上，在岛上山洞内重建制盐工场。

    海岛上制造，用海船运往沿海各地贩售，不仅起到了隐蔽的作用，还能杜绝有人私自告密和官府巡捕。

    制盐工场内的所有工人和家眷都要居住在海岛上，一应物资供给全由海船运送，以此增加保密性和组织性。

    如此，绍兴十六年前后一大批私盐贩售组织被临安禁军打击，私盐行动一度遭遇重创，但是苏家私盐集团却没有遭到打击，并且快速抢占份额，扩大了市场占有率。

    苏家的“商船队”最多的时候拥有三十七艘船，把沿海地区变成了自己的聚宝盆，家财万贯。

    苏咏霖就成长在这样的家庭之中，从小不仅读书，也秘密参与到了贩私盐行动之中，美其名曰——继承家业。

    他七岁习武，学习一些军事知识，也是为了继承家业做准备。

    和苏胜仁一样，苏定光也为苏咏霖安排了一些亲信跟在他的身边，方便他们从小培养感情，将来可以作为核心团队把控私盐集团。

    由于苏家南渡的时候只有苏定光一人携带妻子南下，多加努力也只有苏胜仁一个儿子，苏胜仁也就生了苏咏霖一个，所以苏家人丁稀薄。

    没有血脉亲眷，就只能接纳外人，然后给他们苏姓，让他们成为自己人，这些人主要是家生子，还有一些从外面买来的孤儿，身家清白，知根知底，好用。

    苏咏霖身边的苏勇、苏长生、苏海生等人都是这一时期被苏定光精挑细选送来的。

    眼看着苏家私盐贩售集团蒸蒸日上，美好的明天正在招手。

    可惜，人不能总是一帆风顺。

