    “可以，当然可以！”齐高瞻点头如捣蒜。

    张小卒喂的这颗枣实在太甜了，乐得齐高瞻嘴角都快咧到耳根上了。

    曹雄的死让齐高瞻谋划许久的计划落空，他心里阴郁得直骂娘，甚至觉得齐蓉儿就是个丧门星，要不然为何曹雄早不死晚不死，偏偏她一上门就死了？

    然而未曾想柳暗花明又一村，不知哪里窜出来个三清观高徒，竟然主动提出要帮他齐家参加明年的孤岛求生。

    明年的孤岛求生有多重要，齐高瞻清楚无比，他正为此事伤脑筋呢，琢磨着要不要派人去其他城或者宗门，花大代价请几个年轻高手来帮忙，哪想到张小卒就主动送上门来了。

    以张小卒神鬼莫测的超强战力，明年孤岛求生的最大赢家非他齐家莫属。这可真是天上掉馅饼，福气来了挡都挡不住。

    再看齐蓉儿，哪还是什么丧门星，分明就是一颗闪亮的福星。

    “张公子，有没有兴趣做我齐家的供奉？”齐高瞻忙向张小卒抛出橄榄枝，道：“齐家愿给公子最高规格的福利待遇，公子不会受到任何束缚，也无需做任何事，只要在齐家遇到危难时略施援手即可。”

    话说出口，齐高瞻的心紧张的砰砰直跳。若是能通过张小卒和三清观牵上关系，齐家起势指日可待。

    只可惜张小卒想都没想就一盆冷水浇到齐高瞻头上，神情淡漠道：“没兴趣。”

    “哦”齐高瞻心中之失落似无底悬崖一般深。

    “齐家主若是有心，不妨代我多照顾照顾她们母女。”张小卒道。

    齐高瞻眼前一亮，忙不迭点头道：“一定一定。我保证从今天开始，在齐家——不——在整个白云城，绝对没人敢欺负她们母女。”

    “很好。”张小卒满意地点点头，然后朝齐高瞻拱手道：“那就不打扰齐家主了。我们走吧。”后一句是向齐蓉儿说的。

    “嗯。”齐蓉儿应声，搀扶着齐潘氏转身即走，可身体转到一半她突然原地顿住，向张小卒说道：“小卒，麻烦你帮我搀一下我娘，我过去说两句话。”

    “好。”张小卒应声上前，伸手去搀齐潘氏。

    “不敢劳烦张公子。”齐潘氏慌忙往后闪躲，怕自己身上的泥沟血渍染了张小卒的手，张小卒非但唬住了齐高瞻和齐富氏，也把她吓到了，她到现在还似做梦一般，不敢相信自己的女儿竟结交了这样一位贵人。

    “不劳烦。”张小卒

    一把搀住齐潘氏的胳膊说道。

    “谢谢张公子！”齐潘氏忙出言感谢。

    另一边传来了齐富氏的喝斥声：“齐蓉儿，你不要太过分！”因为齐蓉儿径直走向她的二女儿齐金玉，以为齐蓉儿要伤害齐金玉。

    只是她的喝斥声并没有多少底气，眼下齐蓉儿有张小卒撑腰，她没法把齐蓉儿怎么样。并且当张小卒离开齐家后，她依然没法把齐蓉儿怎么样，因为齐高瞻会把齐蓉儿母女牢牢地保护起来。

    她并不傻，明白张小卒为齐家参加明年的孤岛求生意味着什么，以张小卒这般神鬼莫测的超强战力，她觉得在张小卒这个年龄段里，整个白云城恐怕也就只有天才苏谋可以与之一较高下，而苏谋并不会参加孤岛求生，也就是说张小卒在孤岛上几近是无敌的存在。

    想都不用想，齐高瞻定会把张小卒当祖宗一样供起来，满足他的一干要求，把齐蓉儿母女护起来，让她们一根汗毛都不少。

    “你——你想干什么？我——我——娘，救我！”齐金玉被径直走来的齐蓉儿吓得花容失色。

    “放心，我不动手，就说两句话，说完就走。”齐蓉儿神情平静，她确实没要动手，在齐金玉面前一步远站定脚步，问道：“我的玉佩是你偷梁换柱偷走的吧？”

    “没——没有。”齐金玉一手捂住腰上悬着的一块玉佩，心虚又结巴，“听——听不懂你在说什么。”

    “你可知道这块玉佩是谁的吗？”齐蓉儿问她。

    “不——不知道。”齐金玉答道。其实她这么回答就已经暴露了玉佩确实是她偷的，不过齐蓉儿并在这个话题上与她纠缠。

    “玉佩是一位皇子送给我的。”齐蓉儿告诉齐金玉，然后道：“你若现在把它还给我，我就当什么事都没发生过，若不然有朝一日我会让你跪着求我收下它。那么，我现在只问你一句，还不还？”

    “不知道你在说什么。”齐金玉向齐蓉儿说道。

    “好。”齐蓉儿点点头，如她所说只问一句，得到否定的答案后没有多说半个废字，转身就走。

    望着张小卒一行五人的身影消失在院门口，院子里的人皆偷偷舒了口气。

    “快找绳子把她们两个绑起来，嘴巴堵上，吵死了！”齐高瞻命令道。

    两个老妪还在惨叫，头已经在青石板上磕得血肉模糊。

    仆人很快找来绳子，把两人捆得结结实实，又用棉布把她们的嘴塞住。

    没了惨叫声，院子里的人只感觉世界顿时安静了许多，一直旋绕不散的心慌感终于开始消退。

    “什么玉佩？拿来我看看。”齐高瞻看向齐金玉说道。

    “父亲，您别听那个贱人胡说八道，哪有——”

    “拿来！”齐高瞻眼珠子一瞪，吓得齐金玉一哆嗦，到嘴边的话生生咽了回去。

    “哦”齐金玉委屈地应了声，朝齐高瞻走两步，右手抓着玉佩从腰间拽下来，递到齐高瞻面前。

    齐高瞻接过玉佩，眉头微皱，道：“原来她没有说谎，是真的有这么一枚玉佩。”

    他把掌心大小的暗红色玉佩翻来覆去看了好几遍，除了觉得玉佩品质极好外，并未瞧出什么特殊的地方，于是把玉佩递给齐富氏，示意她瞧瞧，然后问齐金玉：“你为什么要偷她这块玉佩？”

    “我——我就觉得好看，所以就——就——”齐金玉嗫喏道。

    “怎么偷的？”齐高瞻追问道。

    “我让容嬷乘她睡觉的时候把她迷晕，拿了玉佩去玉匠坊找人仿制了一块，然后把假的一块还了回去。”齐金玉道。

    齐富氏手指摩挲着玉佩，摇头道：“瞧不出什么特别之处，也不知那小贱人说的是真是假。”

    “极可能是真的。”齐高瞻说道。

    ……

    齐蓉儿搀扶着齐潘氏，领着张小卒三人，回到她们娘俩住的小院。

    张小卒从须弥芥子里拿出一些治疗外伤的药，交给齐蓉儿让她给齐潘氏敷一下。

    齐潘氏的身体和精神都疲倦不堪，敷了药后躺在床上一会儿就睡下了。

    “小卒，谢谢你。”齐蓉儿从卧室出来，心里暖暖地向张小卒感谢道。

    “和我有什么好客气的，若不是你不舍不弃，我早死在黑森林里了。”张小卒笑着摆手道。

    “说说吧，你是怎么变得这么厉害的？简直比扎了翅膀飞的还快！”齐蓉儿终于忍不住好奇问道。

    昨天晚上张小卒把她救出曹府后，她直接趴在张小卒背上睡着了。张小卒三人带着她找个家旅馆住下，并让小二去给她买了衣裳。而今天早晨起来，她就是一个劲的傻笑，吃过早饭就往家里来了。所以两人之间都没捞着机会交谈。

    牛大娃突然站起身朝齐蓉儿深深鞠了一躬，发自肺腑地感激道：“多谢姑娘帮柳家村的人收敛尸骸，并让他们入土为安。谢谢！”

    <!--over-->

