    鲜血，在这一方天地飘散。

    古家、周家、吕家，都是南天界顶级的势力，可如今，这三大势力的高手却无比的凄惨，顷刻间就被斩杀，鲜血横流，尸骨无存。

    这一幕，太过惊悚，令人发寒，所有透过直播看到这一幕之人，全都浑身发毛，灵魂都在惊悸，鸦雀无声。

    这样的场景太吓人，让人难以接受。

    须知，那些入侵晴雪世家的势力，有强有弱，但绝大多数也不过类似古家等三大势力而已，这样的一个势力，传承许久，轻易不会覆灭。

    可如今，三大隐世世家之人，却因此而陨落，令人心惊，也很是不安。

    特别是他们看到了天荡山脉的诸多高手，并且，每一尊身上都流动着半步尊者的气息之后，都呆滞，无法平静。

    这是一股极其可怕的势力，令人心惊。

    什么时候天荡山脉拥有这么多顶级高手了？

    这已经超出了南天界正常的水平，一个地域出现超过十尊半步尊者，属于异数。

    不过，很多人又迅速反应过来，前不久剑冢之地所发生的一切，让他们都明白过来，天荡山脉的蜕变，应该来自剑冢的异变。

    一种酸涩的感觉顿时在各大势力心中流淌开来，一种叫羡慕嫉妒恨的情绪，在扩散。

    谁都知道，天荡山脉的蜕变，应该来自剑冢，可为什么这样的好事轮不到他们？

    此刻，场上寂静，狮虎妖主等高手顷刻间斩杀三大隐世世家高手，回到秦尘身边，奉上战利品，神色恭敬，更是让所有人的目光集中到了秦尘身上，心头狂跳。

    能执掌天荡山脉这么一股庞大的势力，看来……南天界又会有新的顶级势力诞生了。

    只是，传闻星神宫灭星尊者等强者，也都陨落在了剑冢之中，这小子竟然还活着，还敢这么猖狂露面，难道不怕天界的顶级势力找上门来吗？

    所有人都惊悚，感觉到这个才是问题的严重性。

    他到底有什么依仗？

    秦尘没有驱逐远处的一些进行直播的武者，只是看向那里，目光淡漠道：“剑冢禁地，诸葛世家、耀灭府与魔族勾结，意图破坏剑冢禁地，天工作等顶级势力及晴雪古华老祖等人为救我南天界诸多后辈，甘愿失去自由，坐镇剑冢深处，送我等离开。

    从今日起，我天荡山脉受晴雪世家恩惠，将与晴雪世家合作，任何侵占晴雪世家领地之人，限期三日离开，否则格杀勿论。”

    秦尘就这么开口，引发轩然大波。

    天荡山脉要和晴雪世家合作，要将他们侵占了晴雪世家领地的势力驱赶离开，也太嚣张了吧？

    很多人都不忿，好不容易吃到嘴里的肉，怎能这么容易就放开？

    秦尘自然不会理会这些，当即连同晴雪天和晴雪地等人回到晴雪世家祖地。

    与此同时，秦尘吩咐万族宗的人，连同晴雪世家的高手，直接前往三大隐世世家的领地，进行收割。

    外界，很多势力都冷笑，虽然狮虎妖主他们的出现无比震撼，但是，没有人认为秦尘真敢对他们这些势力动手。

    因为，加入这一场分食晴雪世家的势力太多了，难道秦尘和晴雪世家要冒天下之大不韪，对他们这么多顶级势力动手吗？

    “依我看，对方只是吓唬一下我们罢了，哼，我们这些势力若是联手起来，也未必怕了天荡山脉和晴雪世家。”

    “狮虎妖主等人，本该呆在天荡山脉，如今却杀入到南天界内陆，不怕被天界顶级势力责罚吗？”

    很多势力都冷笑，认为秦尘只是在吓唬，当然，他们一边这么说，一边也在暗中撤离核心成员，只留下一部分的人员， 想要观看晴雪世家接下来的举动。

    四大天界，从来没有一个势力可以独霸，这是天界诸多顶级势力默许的，否则诸葛世家和晴雪世家早就疯狂扩张了，如今的天荡山脉自然更是如此。

    不过，从秦尘之前的言语中，他们也了解了一些惊人消息，那就是南天界的诸葛世家和东天界的耀灭府竟然勾结魔族，魔族的侵入已经这么可怕了吗？

    并且，他们还了解到一个惊人情况，那就是根据秦尘所言，晴雪古华等老祖竟然都没陨落，而是和其他几大势力的人似乎因为某些原因，不得不坐镇在剑冢之中，并且因为晴雪古华老祖他们的奉献，才令得他活着走出。

    难道天工作、大宇神山、星神宫等顶级势力，都在帮助此人？

    一时间，晴雪世家周边的一些顶级势力都暗流涌动，彼此议论纷纷，想要了解事态进展。

    并且，他们盯住了三大隐世世家所在，认为这是一个风向标，从天荡山脉是否敢对三大隐世世家动手上，可以看出一些端倪。

    根据天界顶级势力的禁令，四大天界的势力之间，不允许发生惨烈厮杀，这是为了防止人族后起陨落太多，对人族造成损伤。

    所以，即便秦尘表现出了无比的强势，但还是有很多人并不在意。

    “杀啊！”

    然而，下一刻，所有人都惊呆了。

    喊杀震天，撕裂天宇。

    三大隐世世家的一些重地，在同一时间突兀地遭遇猛攻，强者横天，高手云集，凶猛而霸道的下死手，轰碎成片古老而宏大的建筑物！ 一时间，大战爆发了，直接就血流成河。

    天荡山脉和晴雪世家浩浩荡荡的大军出现，一共十万大军，进攻三大隐世世家之地！ 太狠厉了，几乎没有任何留手，天荡山脉的顶级高手直接进行进攻，霸道而强势，直接进攻三大隐世世家的祖地，如同烟花绽放，霸道而强势。

    三大隐世世家都快要疯掉了，他们接到消息，正处于惊怒中，但也认为晴雪世家不会直接出手，可谁曾想，对方直接攻打到了他们祖地之中。

    这是他们三大世家的本部，直接三股力量同时出手，不给他们任何反应的机会，而且是突然的爆发。

    三大隐世世家祖地都有强大的禁制和阵法守护，传承无数万年，都很有底蕴。

    

