
    作为外派的医生，齐柔也因为事情紧急被召回了医院当中，散会后跟着其他医生一起离开。

    “齐柔。”

    赵兴国走了过来。

    齐柔见到是赵院长，急忙说道：“赵院长，您找我有什么事情吗？”

    赵兴国叹了口气，说道：“齐柔，你应该也知道这一次的情况很严重，我说上面会派人过来，但是我也是‘全国医疗小组’的成员，就算是小组成员全部到来，想要尽快查清这种病毒的病理性，还是需要大量的时间和成千上万次的试验。”

    齐柔脸色严肃：“赵院长，我知道，我会尽我所能的。”

    赵兴国苦笑，他可不是这个意思，只好说道：“这一次药老也会过来，但是他擅长的是中医和外科，对于查清病毒恐怕会遇到很多的阻碍，但是如果有齐老出手的话，有他们两位圣手，那么我想能够更快解决这件事情。”

    齐柔顿时明白过来，赵兴国不是让她拿出干劲，而是想要让她请她的爷爷出山。

    齐柔的爷爷正是当初的三大圣手之一，号称齐医仙的齐老！

    齐柔想到这里，内心有些踌躇是，说道：“但是我爷爷现在已经退休了。”

    赵兴国迟疑了一下，说道：“齐柔，我们能够等得起，但是病人等不起，希望你能够帮我这个忙。”

    “好吧。”

    齐柔其实也有自己的考虑，她也知道这一次的病情非常严峻，担心她爷爷自己会被传染。

    要知道现在她的爷爷年事已高，身体本就非常虚弱，再被传染的话，那么恐怕不需要等到病毒完全爆发，就已经撑不住了。

    可是医生的职责，还是让她强忍住自己的感情，给自己爷爷打去了电话。

    几分钟之后。

    齐柔走了回来，轻声说道：“赵院长，我爷爷明天就会过来。”

    赵兴国大喜：“谢谢。”

    齐柔苦笑道：“赵院长，但是对于病毒，恐怕我爷爷也没有什么好对策，他也不擅长这方面。”

    赵兴

    （本章未完，请翻页）

    国也苦笑，就算是不擅长，再怎么也比起他们厉害吧，想到这里他倒是想到了一个人，轻叹口气说道：“其实要是那个人还在的话，那么我想这种病毒很容易就能够解决。”

    齐柔好奇了起来，听赵院长的意思，他说的人好像比起她的爷爷都要厉害。

    要知道她的爷爷可是两大国手之一，还有什么人比他要厉害的？

    赵兴国看到她的脸色，就知道她在想什么，说道：“其实我们华夏本来有三大圣手，你爷爷和药老都是，还有一位则在几十年前离开了华夏，那个时候你还没有出生，自然不清楚。”

    齐柔惊讶道：“三大圣手？还有一个是谁？”

    “他叫做蒋英奇，药老他们虽然一开始只是中医，但那也是因为年代的关系，后来开放之后他们曾经去国外学习过西医，一通万法通，因为对人体足够了解，所以他们学的很快，没有多久水平就已经是世界一流水准了，但是各自擅长的方面不一样。”

    “齐老和药老都擅长治疗，而蒋英奇在病毒研究方面投入更多，可惜后来因为用针灸来开发人体潜能的事情，被人污蔑成了封建迷信，后来就不知道去哪里了。”

    赵兴国感慨了一声。

    齐柔听得出神。

    赵兴国看了她一眼，这可是齐老的孙女，他也不想让她出事，就说道：“齐柔，你还是回去吧。”

    齐柔摇了摇头，坚定道：“赵院长，我留在这里。”

    赵兴国迟疑了一下，看到她态度坚定，只好说道：“那好吧，你先回去收拾些衣服，接下来一段时间可能都要住在这里。”

    齐柔点了点头，快速离开了医院，开车到了渔山村，回到了叶秋家的别墅当中。

    “秀英姐。”

    齐柔喊了声。

    徐秀英扶着楼梯从楼上走下来，声音有些无力道：“怎么了？”

    齐柔钻进自己房间，马上拿了几件衣服出来，低着头边收拾边说道：“我这段时间要在医院里面，不能够陪你了。”

    徐秀英摸

    （本章未完，请翻页）

    了摸额头，咳嗽了声，不满道：“许欣跑回工厂去了，现在你去医院，家里面就我一个人了啊，你们这些冷血的女人。”

    齐柔闻言坏笑道：“秀英姐，我们这不是给你创造机会吗，这个时候要是叶秋回来了，孤男寡女，你说会发生什么事情。”

    徐秀英脸上一红，嗔怒道：“乱说什么，马上滚！”

    “喏！”

    齐柔收拾了衣服急忙开溜，上车的时候觉得有些不对劲，可是没想起来哪里有不对劲的地方，就开车走了。

    别墅内。

    “还真走了，也不知道安慰下我那幼小的心灵。”徐秀英嘟起小嘴不满地嘀咕了一声。

    “汪！”

    白狼这个时候不知道从哪里跑了回来，看到徐秀英就急忙屁颠屁颠跑了过来。

    这家伙也真的是让人无语，它怎么说也是狼吧，好了现在直接学狗叫了。

    “还是小白好，就算整天沾花惹草也知道回家。叶秋那个混蛋，都在外面乐不思蜀了。”

    徐秀英哼了声，接着脸上微红，自己这是怎么了，居然会那么想那个混蛋。

    跟着白狼玩闹了一阵子，徐秀英就让它自己出去玩了，接着感觉到有些口干舌燥，而且脑袋也昏昏沉沉起来，就跑去厨房里面拿了杯水喝。

    “我这是怎么了，感冒了？”

    喝了水之后，徐秀英感觉到身体都开始无力起来，摸了摸额头果然发烫了，就撑着身体上楼，准备去卧室里面睡一觉。

    结果可能因为脑袋昏沉，脚下没有注意，直接踩了个空。

    “啊！”

    徐秀英根本来不及反应就滚了下来，脑袋还在墙上狠狠撞了一下，顿时感觉到一阵剧痛袭来，想要爬起来但是浑身无力，眼前也开始渐渐发黑，身体发冷。

    渐渐的，她的意识也开始有些迷糊起来，在失去意识之前，嘴巴里面还喃喃：“叶秋，你什么时候回来啊……”

    而在她的脑袋后面，殷红的鲜血，很快将白色的墙面染得刺红无比。

    （本章完）
