    第150章咱这是互相帮助啊

    邵家大房如今自然不差钱的。

    乔萱之前忽然想起来这事儿的时候，便跟婆婆提过，要不要买两头牛回来养着？

    方氏想都不想便拒绝了。

    用方氏的话说：“买什么买呢？买回来了也是便宜旁人家罢了！不够生气吵架的，还不如用的时候租呢，横竖也花不了几个钱！”

    方氏如今手里攥着大把的银子，腰杆子挺得直直的，底气十足，才不在乎花银子租牛做犁耙呢。

    方氏既然这么说了，乔萱自然听她的，还吹了一波彩虹屁夸婆婆想的周全。

    如今做犁耙了，方氏便拿出银子，早就给村里有牛的相熟人家说好了，这样的力气活儿用不着他们父子兄弟去受累。

    家里的田也不多，才不到七亩半。

    要知道这会儿的亩产非常低，一亩地收粮食刚四百多斤点儿，若是遇上年份不好，甚至不到四百斤。

    这四百斤是带壳的水稻，去壳之后，一百斤水稻也就出六十五六斤大米。

    一大家子这么多人，可想而知一年到头日子过得多紧巴巴的。许多时候都要芋头、各种豆子、南瓜、冬瓜、挖的山药等混着吃才勉强能混过一年。

    家里的犁耙解决了，大家都很高兴。

    许氏尤其高兴，因为她男人往年都是最累的那一个，谁让他是长子呢？

    今年可算是轻松多了！

    不想，邵二叔、邵三叔俩不要脸的货今儿却上门来了，让大房给他们做犁耙去。

    他们当然也没有牛，钱是肯定有一些的，但大房的劳动力不用白不用，肯定舍不得自家花钱啊。

    往年为这个事方氏也吵闹过，然而没用。

    该帮他们的，大房一点也没有少帮。

    今年，方氏的底气却是格外的足、格外的凶了。

    说什么也不让邵大郎他们去帮忙。

    邵二叔假惺惺的一脸和气：“大嫂，这可不是帮忙啊，咱这是互相帮助啊，往年不都是这样的嘛，咱一块儿做春耕，是不是？要不今年先做你们家的，再做我们两家的也行啊！”

    “对对对！”

    为了让方氏消这口气，邵二叔和邵三叔可以说是很拼了，说出了他们以前绝对绝对不会说的话。

    方氏却看得更明白透彻了，说白了，这俩货也不过是外中强干罢了！自己以前真是傻。

    方氏毫不客气冷笑：“一块儿做？那还是算了！年年受累的都是我们大郎三郎，今年我们花钱雇了犁耙，所以啊，你们两家自个一块吧！”

    “什么！”

    “你们哪来的钱！”

    这话一出，邵二叔、邵三叔相视一眼，明白了：乔氏啊！

    肯定是乔氏给的钱！

    娶了个有钱的儿媳妇了不起哦！

    两人心里又酸又妒。

    邵三叔酸溜溜道：“嘿嘿，大哥大嫂这日子过的，就是不一样了啊。有个有钱的儿媳妇就是好啊！”

    方氏一愣，见他们误会了又不做声，干脆顺水推舟默认了。

    两人越想心里越不是滋味。

    在方氏这里行不通，就去邵大伯跟前大打亲情牌，一唱一和的。

    邵大伯可不敢让儿媳妇拿钱给二房、三房做犁耙，但也觉得，这春耕不能耽搁啊。

    ------------

    又作了，顶锅盖跑~~o(*￣︶￣*)o

    ?  ?晚上8点哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

