    终于包扎完了，凤轻盈直起腰，伸手锤了捶腰，这腰已经快要断了。

    萧非墨急忙扶住了凤轻盈，帮她揉腰，“整个下午你都没动一下吗？”

    “动了，但没什么用。”

    凤轻盈有些心虚，她确实没怎么动，关键是没空啊。

    “你呀，忙起来就什么都忘了，自己身体也不顾了。”萧非墨心疼凤轻盈，责备了一句。

    “好了，我饿死了，快带我去吃东西。”

    萧非墨扶着凤轻盈往前走，看到自己一身都是血，凤轻盈举起那双血红的手，“嫌脏吗？”

    “我身上的血不比你少。”

    萧非墨非常淡定，对那双血糊糊的手一点反应都没有。

    凤轻盈口干舌燥，也没有力气说话，她必须马上喝水吃东西。

    到了营帐里面，桌子上摆了几个小菜和一盘馒头，因为等的时间久了，东西都已经凉了，萧非墨准备让人拿下去热一下，凤轻盈拦住了，“别热了，这里不是家里，反正天气也热了，吃凉一点无所谓，无需那么讲究。”

    如此萧非墨也随凤轻盈了，接着让人打来一盆水，凤轻盈洗了洗手，那盆清水瞬间变成了一盆血水。

    凤轻盈随意在身上擦干了手，在外面就不讲究了，接着喝了一杯水才开始吃东西。

    这会她饿的不行，吃的极快，萧非墨一直在一旁提醒她要吃慢一点，让她别噎着，吃了一个馒头之后，凤轻盈觉得有些饱了才问，“接下来有何计划！”

    “眼下最大的问题就是青尸，要攻城必先处理掉青尸，我准备派出三千人去对付青尸，这三千人全部都配玄铁剑。”

    这等于是派出一个敢死队，这确实是个办法，但是这三千人也未必能够对付得了青尸。

    “老萧，这三千人怕是……”

    “只是拖住青尸，只要进了城，也无需再怕青尸。”

    眼下确实没有更好的法子，只能试一试，这三千人大概会有去无回，她继续问，“由谁领兵。”

    “张天自请领兵。”

    凤轻盈慢慢嚼着口中的馒头，这一仗变数还很多，她心中总有不安的感觉。

    “轻盈，你快吃吧！这些事有我，你且安心，我们已经走到了这里，一定会走到最后。”

    凤轻盈重重点点头，她是相信萧非墨的。

    “你再吃一点，我吃不了这么多。”

    她知道萧非墨已经吃过了，仍旧劝萧非墨一起吃。

    萧非墨原本没有胃口，为了让凤轻盈多吃一点，他也拿起一个馒头。

    手中的馒头还没吃完，外面忽然响起连谷焦急的声音，“王爷，王妃，不好了，那些青尸来了。”

    萧非墨猛的放下手中的馒头，匆忙出了帐子，凤轻盈马上跟上，他们还没对青尸下手，倒是青尸来偷袭了。

    两人迅速赶了过去，青尸正在大肆撕咬士兵，在夜色中，那双发红的眼睛格外醒目。

    萧非墨和凤轻盈都拔出随身佩戴的玄铁剑，和青尸奋战。

    不知道为何，晚上的青尸似乎比白天还要厉害，就连他们都很难伤到青尸，毕竟青尸只有砍头才会彻底死透，刺其他的地方都没用，也刺不进去。

    看到不断有士兵倒下去，萧非墨已经有些急了，这样下去又会死伤无数，这里是他们的大营，没法迅速撤兵。

    凤轻盈闪到一旁，她知道这样下去，她们会损失惨重，这完全是无谓的牺牲，她忽然想到了灵力。

    这一次距离上次使用灵力已经三个月了，她可以再一次用灵力。

    她开始启动体内的摄魂珠，看到凤轻盈身体的异样，萧非墨知道她要做什么，想要阻拦已经来不及，凤轻盈迅速闪到了青尸中间。

    有了灵力，青尸在她眼里面如同待宰的羔羊，除掉他们简直易如反掌。

    “老萧，让所有人都撤退，这里交给我。”

    萧非墨下令后撤，所有人都吃惊望着凤轻盈，他们王妃居然还有这样的本事。

    凤轻盈不断在青尸里面穿梭着，她速度极快，快到完全瞧不见她的模样，只看到一个影子来回穿梭。

    原本张牙舞爪的青尸不断的倒下，半个时辰之后，所有的青尸都倒下了。

    她有些累了，气喘吁吁的拍了拍手，靠在萧非墨身边，“都解决了。”

    “没事吧！”

    “我没事。”凤轻盈平复了一下呼吸，“把所有的青尸都烧了，趁着灵力还没有消失，我再去查查有没有漏网之鱼。”

    说完凤轻盈消失不见了，她四处检查了一遍，确定没有漏网之鱼之后才回营帐。

    萧非墨就在营帐里面等着凤轻盈，看到她回来了，起身迎了过去，扶住了凤轻盈的手。

    “累不累？”

    “有一点。”

    萧非墨马上扶着凤轻盈坐下，给她倒了一杯水，“怎么又擅自用灵力了。”

    “我已经到时间了，若是不用，我们会损失惨重，他们都是我们手中的精锐士兵，不该死在青尸中。”

    说完以后凤轻盈才喝水，一口气喝完了一整杯，“我这不是好好的么！老萧，你别担心我。”

    “用了这次之后，你不可再用灵力，不然……”

    不然又会像上次那样，想想他都觉得心有余悸。

    凤轻盈也知道这条命是好不容易捡回来的，她点点头，“我不会再用了。”

    “今晚你也辛苦了，早点歇息。”

    “你呢！”

    “我还要和他们商量一点事情，重新部署一下，你先睡。”

    每次用灵力她都会有一种身体被掏空的感觉，确实非常累，这一次她没有逞强，应了下来。

    萧非墨刚刚走，她就躺下了，很快就响起了均匀的呼吸声，她是真的累了。

    修整两天后，萧非墨再一次领兵攻城，这一次在萧非墨的坚持下，她没有去，而是留在营帐里面等消息。

    她正在看地图的时候，七律忽然来了。

    看到七律，凤轻盈有些惊讶，“你怎么来了？”

    “我来看看需不需要帮忙，你放心，阿诺很安全。”

    她放下地图，眼中闪着锋芒，“我们能搞定。”

    忽然她想起一个问题，问道，“这一次的青尸比上次我接触的还要厉害许多，你知道是什么原因吗？”

    “炼化青尸的药没变，那就是训练过这些青尸，或者给他们服了别的东西。”刚刚他已经在战场上晃了一下也没有看到什么青尸，狐疑问道，“你该不会用灵力把青尸灭了吧！”

    “是。”

    凤轻盈没有否认，微微点头。

    “那你要好好记着，接下来不能再用灵力了，不然神仙都救不了你。”

    “我一向惜命。”

