    城镇外面已经被郑四方的士兵接手了，这里的人虽然不愿意，但是也不敢反驳，不管是换什么人上来，他们都只是过自己的安生日子。

    快到城门口的时候，路上依稀可见不少背着娄筐进城的百姓，他们大都穿着单薄，简单，陈霄看去，还有不少人穿着草鞋，定州的天气虽然没有京城冷，但是如今的天气穿着草鞋，还是让陈霄心中一涩。

    两侧的百姓见陈霄等人衣着富贵，身后更有穿着铠甲的人，远远见到他们骑着马过来便是赶紧避让。

    有的人甚至吓的直接跪在地上，头颅低的几乎能碰到地上的尘土。

    陈霄扫了两眼，心中虽然诧异，但也没有多说什么。

    这里的人常年遭受压迫，臣服于宗族统治者，后来又被倭人清扫，恐惧怕是早已经深入到骨髓。

    城门口士兵大都认识陈霄，他们早早的得了消息，见到他，恭敬的唤了一声：“陈大人。”

    陈霄点了点头，跟着门口的士兵进入到了城里。

    这里的建筑倒是没有想象中那么破败，两侧的街道还算整洁。

    两侧的商铺跟大周倒是相似，只不过这里的人见到陈霄等人倒是颇为畏惧。

    这时，前方忽然来了一位士兵，骑着马迅速奔来。

    “大人，第五家的家主在前面衙内等您！”

    此话一出，陈霄眉头微挑，等他？

    身后的顾南忍不住了，怒道：“他算着什么身份，如今大人奉了圣旨，任命知州，这些人还不赶紧来相迎！”

    陈霄回头诧异的扫了一眼顾南，这厮回了趟京城，变了挺多的啊！

    顾南见陈霄看着他，手做拳状低着唇，咳咳两声，掩饰尴尬。

    陈霄笑道：“顾南，把你们锦衣卫的气势拿出来。”

    “这些本地人不识抬举，就教教他们什么是规矩。”

    听到陈霄这么说，顾南赶紧抱拳大声道：“是。”

    身后的士兵侍卫也是一脸气愤，这些人当真是胆子肥了，土皇帝坐久了，竟然这般慢待朝廷的官员。

    陈霄也是极为佩服这位第五家的家主的，想当初自己去易县做知县的时候，即便是梅知县也是早早的去城门口相迎，不管是因为什么，首先规矩礼仪是要有的，这里的本地人胆子真的很肥啊，陈霄来上任，竟然没一个来迎接拜访。

    如今陈霄进了城，竟然还是这般高高姿态。

    陈霄正想着杀鸡儆猴，这不，人就送上来了。

    看了看四周的百姓，陈霄对着身后的侍卫道：“去你们将军那给我调一支队伍来。”

    侍卫也气愤的很，得了命令，立即向城外走去。

    陈霄叹了口气，果然自己这个文官就是不受重视，若是换成了郑四方这个武将，肯定不是自己如今这般样子吧！

    陈霄伸手朝后，无为瞬间明了，赶紧将佩剑递了上去，陈霄接过，摸了摸，笑道；“走，咱们去会会这位第五家主。”说完，骑着马向前跑去。

    没办法，自家的孩子不听话，就只能自己管教了。

    士兵一直带着路，半个时辰后，他们在一处府衙前停下，陈霄打量着建筑风格正入神，身后的守将介绍着：“这里就是第五家的衙内。”

    也就相当于县城的县衙了吧，陈霄微微眯了眼睛看了两圈，条件不错，随后翻身下了马，提着剑朝里面走去。

    两侧的守卫穿着此地百姓的服饰，看着像少数民族的衣服，陈霄只有一个想法，反正不是大周的士兵。

    第五家的家主第五柳听到下面的禀报，陈霄已经进了城，微微点了头，四周议事的几人互相看了看。

    “咱们这样慢待这位大人会不会不太好啊！”一名上了年纪的老者道。

    另外一人道：“怕什么，咱们前朝的时候就不属于他们管了。”

    老者又道：“他们赶走了倭人，我们总是要听着他们的。”

    “毕竟是朝廷派来的大人，又是知州。”

    第五柳哼了一声，不悦的看向老者道：“忠叔，您真是年纪大了，咱们第五家管辖了这里几百年，怎么可能将自己的地方送出去。”

    “这人是朝廷派来的，咱们就让他挂个名头在这，但是权力还是得咱们自己抓。”

    被称为忠叔的老者担心道：“他们的那些海舰你们又不是没见过。”

    “那些倭人都被打跑了，我们与大周的百姓本就是同宗同源，接受朝廷的管理，本就是应该的啊！”

    其中一人赶紧打着圆场道：“忠叔，你莫要再这般说了，您年纪大，家主不会怪罪您的。”

    第五柳哼了一声，给了那人面子，但还是不悦的继续道：“忠叔年纪大了，日后还是不要再继续管事了，好好的颐养天年吧，下面的事情也给那些小辈一点机会吧！”

    此话一出，那些蠢蠢欲动的小辈皆是欣喜的很。

    忠叔无奈的叹口气，第五家怎么会有这样的家主。

    如今的形势可不是曾经啊，朝廷如今文书都下来了，将士都已经驻扎在岛上了，家主竟然还这般固执自大。

    他苍老的面容上，透露出无限的悲伤，有两个同他一个建议的老者也是极为无奈。

    高山岛几百年的第五家怕是要毁在这位自大的家主身上了。

    陈霄几人一进入府衙，便见到了一个笑脸相迎的中年男子，男子身穿精致的民族服饰，面色苍黄，相貌一般，虽是笑脸眸中却是带着一丝戾气，身上则是佩戴者不少精致华丽的首饰。

    陈霄眉头微挑，身后的士兵上前道：“此人便是第五家的家主。”

    陈霄淡淡的看着他，等着对方说话。

    第五柳见陈霄如此瘦弱，更是不屑，但还是上前敷衍的行了个礼道：“这位便是陈大人吧！”

    陈霄没有理会他，上前走了两步，随即道：“你就是第五家的家主？”

    第五柳点头道：“不才正是。”

    陈霄转身看向他说道：“高山岛如今已经被大周攻破，已经更名为定州，本官便是前来上任的定州知州。”

    第五柳笑了笑，眸中带着丝丝不屑道：“在下知道。”

    陈霄唇角勾起一抹怪异的笑容，上前两步说道：“你既不是官身，又无功名，见到本官，应该自称为草民。”

    第五柳面色一僵，脸色涨红，怒气难掩的看向陈霄。

    身后的无为见状，呵斥道：“大胆！”

