    在回到苏拉玛后，艾文便让艾利桑德安排能说会道的夜之子派遣到风暴峡湾进行进一步的交流，同时暮色卫队也随之同行，他们的任务是在那片不毛之地寻求一处夜之子的据点。

    华丽的庄园里，艾文正躺在浴池里喝酒，虽然仅仅只在风暴峡湾呆了几天时间，但是那里的糟糕气候已经给了他非常深刻的印象。

    “天空中大部分时间都在打雷，地上永远是湿漉漉的。”艾文呼出一口气看着对面的大魔导师：“还有那些维库人，你说的非常正确，他们就适合待在那里：一群野蛮人只知道盲目崇拜神灵，却不知道自己只是神灵眼中的武器。”

    “你仅仅是从种族的观点来看待维库人罢了。”艾利桑德走到艾文的身边为他的酒杯倒满蔚蓝色的酒液：“或许有无数维库人一直在想着改变这样的状态，但是却没有一点机会。”

    “你的到来本身就是一种改变了。”

    大魔导师的话语让艾文想起来那个看起来非常机智的维库人葛利玛.铁拳：“艾利桑德，你的话语一向让我能有新的领悟！”

    “这就是我作为您副手的职责所在不是么！？”艾利桑德不知什么时候已经换上了单薄的丝质长袍，赤裸着的双足缓缓踏入浴池中。

    “在你离开苏拉玛的这段时间里，我可是非常的想念执政官大人。”艾利桑德贴着艾文的身子轻声说道：“只可惜我不像泰蕾苟萨那样能够载着你飞行，否则一定愿意让您骑在我的身上。”

    “咳咳……”艾文只能抓起一边的水晶酒杯一饮而尽，冰冷的感觉从他的喉咙一直贯穿到腹部，这让执政官内心的邪火熄灭了些许。

    “大魔导师为我所付出的一切我都记在心里呢。”艾文轻声说道。

    哗啦一声，大魔导师光滑细腻的胳膊从水中伸出了轻轻环抱住执政官的胳膊：“看在我兢兢业业为您守护苏拉玛的份上，我能获得自己想要的一些东西么？”

    柔软的皮肤摩擦着艾文的胳膊，这让他稍微放松的心又变得紧张起来，而艾利桑德的话则更加让其汗毛耸立。

    在掌控了苏拉玛的权势之后，慢慢的艾文发现艾利桑德对自己似乎产生了某种特殊的感情，而在接下来的很长一段时间里，执政官与大魔导师借着讨论政务的时间，两人单独相处的尤为愉快，对于艾利桑德这样聪明的精灵，她知道怎么捕获自己的猎物。

    “尊敬的执政官，大魔导师，科达娜女士又送来了一份信件。”正当艾文有些不知所措的时候，门外侍女恰巧为他解了围。

    “我们以后有大把的时间来讨论这些问题，现在先看看科达娜到底写了什么好不好？”艾文笑着说道。

    “我只是想表明一下我的心意……”艾利桑德轻声说道。

    “我已经明白了你的意思，但是这需要一些时间不是么？”执政官摸了摸艾利桑德的脸庞：“我可能需要抛弃一些内心古老的道德……否则这些复杂的关系可能会让我发疯！”

    得到应许的侍女缓缓推开门进入房间，将带有猫头鹰印记的信件递到艾文的手中，随后又低头退出了浴所。

    “让我们来一起看看科达娜女士带来了什么样的消息。”艾文将手臂轻轻的从艾利桑德的怀抱中抽出来，惊人的柔软让他有些难忘。

    致大执政官艾文：

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营

    按照您的指示，我一路跟随着人类来到了黑暗之门，黑色沼泽已经完全消失不见了，只剩下干涸开裂的土地，以及赤红色的石头。

    人类的军队已经疲惫不堪，但是他们仍然努力追击着兽人，在我不得不提一句，这个短命的种族的确有着极为坚韧的意志。

    ……

    在这个叫做联盟的联军中，我认识了一位外表苍老但是内心却像年轻人一样乐观向上的老法师，他的名字叫做卡德加。

    按照法师先生的说法，黑暗之门本身的存在会影响到整个世界。

    执政官大人的预测是对的，来自另一个世界的污染正在缓慢的侵蚀这片土地，在没有有效的防护措施下，很可能污染会弥漫到整个星球，人类斥候的报告也验证了这一点，每一天红色的土地都在扩大。

    ……

    卡德加已经在谋划着关闭这座传送门了，如果艾文大人对黑暗之门还有别的想法，那么得立马增派人手过来。

    ……

    科达娜致上。

    艾利桑德靠在艾文的肩膀上，两人静静地看完科达娜传回的书信。

    “部落在他们的大酋长战败之后就完全丧失了与联盟对抗的实力，现在看来人类与兽人的战争最终还是联盟获得了胜利。”艾利桑德低声说道：“科达娜说的没错，如果你真的想染指那个叫做德拉诺的星球，那么现在是最好的时机。”

    陷入思考的执政官下意识的揽住艾利桑德的腰，摩挲着大魔导师腰间的细肉询问道：“奥鲁瑞尔的部队组建的怎么样了？”

    “按照她的观点来看，已经有了一个大概的框架，但是精灵的数量有限，并不能构成大规模的军团。”艾利桑德回答道。

    “我需要在到达黑暗之门的时候手头能有一支精锐部队，足够对抗联盟力量的那种，能够做到么？”执政官低声问道。

    “这完全不是问题，只要艾文大人到达那里，恐怕再多的人类也不是你的对手。”大魔导师说道。

    “我并不愿意屠杀他们，只需要足够的威慑力就可以达成目的。”

    “而苏拉玛会按时提供您所需要的威慑力。”艾利桑德笑着说道：“我保证。”

    “既然如此，我们得加快脚步才行，明天我就和泰蕾苟萨离开苏拉玛前往黑暗之门，到时候由她来提供空间坐标，将苏拉玛的军队传送到那里。”艾文沉声说道：“给科达娜说一声，我会亲自来到黑暗之门那里，届时希望和联盟的统帅商量重大问题。”

    “那么今晚上还回泰蕾苟萨那里么？”艾利桑德微笑着说道：“你的手弄得我有些痒痒的。”

    “咳咳……我的脖子需要放松一下，摆脱大魔导师女士帮我。”艾文眯着眼睛笑道。

    浴所内仍然弥漫着飘荡的水雾，无数道命令正在苏拉玛城悄悄地传递。

    ps 感谢最近一段时间各位读者老爷的打赏，投票以及订阅！

    为了更好的构建剧情，我决定花费一下午体验暗影国度版本。				

