    “另外，此来有一重要消息告知王爷！”

    神京城北静王府，书房。

    闻得冯紫英有重要消息，水溶赶紧正色道：“是何消息，值得紫英这般重视？”

    “不知主公可还记得，当初孙绍祖此人？”冯紫英答非所问，反而问起了孙绍祖。

    “自然记得，那厮在发配宁古塔的路上逃跑，被押送的四名押司给杀了，这个消息还是紫英告知本王的。

    怎么，紫英的消息是与孙绍祖那厮有关？”

    水溶脸色有些不好看，毕竟孙绍祖这个憨憨，自己可差点被其连累了。

    冯紫英点点头，然后又摇了摇头。

    见状，水溶也不着急，慢悠悠地喝着茶，等着冯紫英的下文。

    “主公，可以说有关系，也可以说没关系！

    主公可知，孙绍祖并非是那四名押司杀的，而是被一伙人杀掉的。

    而当时仵作检查时，发现其伤口有细微不同之处，后来机缘巧合之下，在下得知是在孙绍祖已经日后，再用押司佩刀覆盖伤口，这才让人难以察觉。

    不仅如此，仔细打探之下，在下得知这四名押司被人用五百两银子收买，对此事三缄其口。”

    听到这儿，水溶有些奇怪，这些消息根本没什么价值，就算是贾环看不惯孙绍祖那厮，用银子收买押司要了孙绍祖的命，也是能够理解的。

    对面，见水溶一脸淡定，冯紫英笑了笑，随即又道：“当然，如果是这样的消息，在下自然不会特意提起。

    那主公好奇当初被孙家迫害的人，是被什么人带走庇护的吗？”

    听到那伙神秘势力，水溶来了兴趣，急忙问道：“紫英知道？”

    只见冯紫英点点头，然后说道：“说起来也是多亏了主公，当初我行至金陵，本欲拜访甄家，后来得了主公书信，说甄家已经被皇家暗卫和影卫秘密监视了。

    因为，为了调查那些暗卫和影卫的身份，所以动用了主公麾下的势力，最后却发现除了暗卫影卫之外，竟然还有一伙人盯上了甄家。

    好奇心驱使下，在下便慢慢顺藤摸瓜，花了大概一个月的时间，才弄清楚这伙人隶属于一个神秘组织，其名百鸟。

    该神秘组织以百鸟为名，组织成员也大多以鸟类的名字为代号。

    后来，在下便想继续查下去，若是能够把这个组织收拢到主公麾下，自然最好。

    这一查，在下发现，百鸟这个神秘组织势力极为庞大，而且几乎遍布整个江南。

    不仅如此，随着在下深入调查下，便查到了他们的一个分部。

    费了九牛二虎之力，终于得知这个神秘组织所有成员，都是大楚境内的孤儿，被人收拢起来秘密训练，授予暗杀，情报侦查等不同的本领，而且从百鸟中出来的人，每一个单独拎出来，都不会比身经百战的老卒差。

    在得到这个结果后，在下心里惊讶不已，可惜在一次行动中，我们的人被对方发现，最后很快就被灭口了。

    本以为这个百鸟的线索就到这里就断了，但是，在回神京的途中，在下偶然发现了这个百鸟组织的踪迹。”

    说到这儿，冯紫英从怀里拿出一封奇奇怪怪的信件，面色凝重道：“主公请看，这个标志就是百鸟组织的标志。

    只可惜，这上面所写的东西，在下是一点都看不懂。”

    水溶接过一看，就看到信件上都是弯弯曲曲的一些符号，根本不是汉字，有点像弗朗机的文字，但有不怎么像。

    要是贾环在场的话，恐怕只会一笑哂之，虽然这上面的文字不是什么高科技，甚至对后世孩子来说，都是最简单的，毕竟拼音只要是上了一年级的孩子就会去学习的。

    可在这个时代，拼音那就是高科技，而且没学过拼音的人根本不知道里面写了什么。

    因此，在信件保密这一块，贾环从来都不重视。

    “这文字确实很奇怪，与本王此前看过的一些弗朗机文字很像，但细看之下又不是。”水溶皱着眉评价道。

    “确实，这上面的文字非常奇怪，在下对此多个小国的文字，无一对得上。

    虽然暂时破解不了，但只要查到如何破解，便能够截获对方的消息。”

    冯紫英说着，叹了一口气。

    而水溶心里则是万分警惕起来，他心里一直都明白，神京中有一股神秘势力，再加上刚刚冯紫英所说，对方也曾在金陵盯过甄家。

    最后再结合甄家那批东西被一伙神秘人劫走，而且还是在他们和皇家暗卫影卫双重布控下杀人越货的。

    那么，是不是可以说劫走甄家东西的，就是这个神秘的百鸟组织？

    如果是，这伙神秘势力也太强大了，从江南到神京，上千里的距离，对方行踪一直都是来无影去无踪，可见早已经深入神京。

    想到这儿，水溶倒吸一口凉气，随即叹息道：“可惜不为本王所用啊。”

    “主公，慢慢来就是，既然能够发现这伙人的行踪，以后肯定还会再发现的。

    只要咱们有足够的耐心，不怕找不到。”冯紫英宽慰一句道。

    闻言，水溶摇了摇头，看着沉稳大气的冯紫英，顿时笑道：“这些本王已经不奢求了，得也好，不得也罢。

    如今紫英回来，本王又有了左膀右臂，以后行事定然如虎添翼。”

    “主公过奖了，但为主公效犬马之劳！”

    冯紫英一边说着，一边给水溶磕头行礼道。

    “快起来，快起来。”

    水溶急忙起身将冯紫英拉起，然后又吩咐人摆宴席，给其接风洗尘。

    且说宁国府，登仙阁。

    书房内，贾环正在练字，就听见外面守诚恭敬道：“爷，有消息传来。”

    “进来吧！”

    将毛笔放下，守诚也进了书房。

    “爷，冯紫英回京了！”

    听得守诚的话，贾环微微一笑，随即讽刺道：“那家伙竟然回来了，我还以为他还会继续在江南追查百鸟的行踪呢！”

    闻言，守诚也是笑了笑，随即说道：“那家伙自以为离开了神京，就走出了咱们得视线，殊不知他的一举一动都在百鸟的监视之中。”

    “他既然回了神京，肯定回陪着水溶搅动这神京的风云，再加上即将进京的西宁郡王金无铭，这神京城一下子就热闹了起来了啊。”贾环笑了笑说道。

    对面，守诚一听，也赶紧再将西宁郡王金无铭等人的行程说了出来，道：“对了，爷，西宁郡王金无铭已经过了大同府，再有几日便要到神京了。

    这次跟他回来的，还有小儿子金俊凯。”

    “金俊凯？”

    听得这个名字，贾环皱了皱眉头，倒不是因为别的，而是因为金俊凯的母亲，乃是孝康帝的长姐，大楚长宁公主。

