
    施飞虎来得快去的也快。!

    赵经理却是双腿都在发软了，看到施飞虎离开，心里面没由得涌现一股劫后余生的庆幸感，甚至感激董欣菲来得那么及时！

    如果董欣菲今天没有过来，那么他肯定死定了！

    为了这件事情，甚至会卷入到两边的斗争当去，那样子的话自己的下场肯定现在还要凄惨。

    “马滚吧。”

    董欣菲看了他一眼。

    “谢谢董xiaojie。”这个时候，赵经理却是一脸惊喜，急忙收拾了东西离开这，只是心里面对楚少狂和韩雨霖恨得咬牙，可是又知道，现在自己没有了董欣菲的庇护，那么自己去报复，肯定是被他们两个人玩死，所以也不敢

    表现出来，只是心里面悲哀。

    不过这种事情他也是咎由自取，不配让人同情。

    “董xiaojie，这家公司你什么时候开的？”叶秋好问道。

    “很久了。”董欣菲说到这个，一脸苦笑，然后说道：“其实是也不算是我的公司，我只是公司的一个股东，还有另外一个股东。”

    “还有一个股东？”

    叶秋一愣，董欣菲也不像是需要跟人合作的。

    犹豫了一下，董欣菲看着叶秋的眼神，说道：“云家的人，云媚。”

    她想要看看叶秋的反应，是不是认识云家的人，如果说叶秋认识云家的人，加种种迹象来看，董欣菲能够确定，叶秋八成是来自燕京的！

    姓叶，那么极有可能，是出自燕京叶家！

    这让她心脏砰砰直跳，叶家那可是庞然大物，一百个董家都不的巨擘啊！

    不过让董欣菲失望地是，叶秋没有什么反应，只是笑道：“那有件事需要麻烦下董xiaojie，不知道电影节，能否考虑下我们酒店，场地可以免费提供。”

    “免费提供不用了，按照市场价好了。”董欣菲一摆手，心里有点失望。

    只是她不知道的是，叶秋心里面已经在骂人了，怪不得云芳华突然跟自己说电影节的事情，这个妖女果然是有其他目的。

    这家公司的一个股东，居然是云家的人。

    那么到时候自己在这边发生了什么冲突，最后肯定是要跟那个云媚对，然后招惹云家。

    到了那种时候，自己于情于理，都得帮云芳华对付云家了。

    想到这，叶秋心里面苦笑，还是着了这个妖女的道了。

    “芳华姐其实着急什么，那么漂亮的女人我又不会放……不对，怎么说芳华姐也是我的员工，婚事这种事情当然自己做主才对，那么封建恶俗的行为早该抵制了！”

    叶秋心义正言辞。

    “对了叶老板，正好我现在要去找电影节的总导演，你要不要跟我一起去，商量下关于酒店彩排的事情？”董欣菲说道，边说边把刚刚打印好的协议签了字，然后给叶秋看了看。

    “那有劳了。”

    叶秋笑了笑，看了看没什么问题签了字。

    全国大学生电影节，选定了药膳房临海市分店作为活动场地，这个消息之后便会通过董欣菲这边的渠道，在线下和络扩散开去。

    要知道天娱掌握的媒体渠道，起叶秋自己掌握的那些，可是不知道多了多少。

    对于药膳方来说，算是一次很不错的宣传机会。

    在公司待了到了饭店。

    董欣菲开车载着叶秋去约定好的酒店。

    她的座驾倒是相当霸气，居然是一辆悍马。这种车要是换成普通女人恐怕跨都跨不去，董欣菲那双裹着肉色透明sīwà的大长腿，却是轻松一跃了驾驶座。

    其实女人开什么样的车，能够看得出她的个性。

    像是白芸苓，开的是一辆蓝色的保时捷911，这样子娇小却又温润的跑车，正好适合她那温润的性格。

    云芳华，开得是红色的法拉利，也相当符合这个妖女魅惑众生，唯恐天下不乱的个性。

    而董欣菲，是叶秋见过的所有女人当，除了龙姬之外最彪悍的一位了，居然开得是悍马，可见这个妞内心是有多霸道和自傲。

    她像是一匹高傲的烈马，让很多男人都只能仰望和赞叹，不能够将其征服。

    可要是真的有人能够把这匹烈马征服，那么能够感受到她那身心的狂野，那对于男人来说绝对是无法自拔的致命毒药。

    临海大酒店，历史悠久，它的起源恐怕要追溯到几百年的临海酒楼。

    当时临海酒店已经相当出名了，此后酒楼几次易主，几次换名，最终流传下来变成了临海大酒店，对于临海当地人来说，临海大酒店的地位在他们心根深蒂固，那是临海市的象征之一。

    所以说，在临海市的五星级酒店，很难能够达到临海大酒店的位置。

    不过幸运的是，临海市的市场足够大，算是达不到它的位置，其他酒店也都有生存的余地，而且绰绰有余。

    大堂休息处。

    董欣菲对着安朝介绍叶秋：“安岛，这位叶老板，这次我们电影节举办场地在他们酒店。”

    安朝，香江人，国内著名导演，在国际也有声誉。

    这一次的电影节总导演，是请他来帮忙的。

    此时听到董欣菲的介绍，安朝打量了一下叶秋，长得不错，也挺精神的，点头说道：“你好。”

    “安导，久仰大名。”

    叶秋也客道了一句话。

    “安导，虽然叶老板酒店还没开业，不过作为场地还是不错的……”董欣菲口才相当不错，算是没去过酒店，也能够说得头头是道。

    只是当安朝听到这次地点，居然选了一家现在都还没有开业的酒店，皱起了眉头。

    酒店既然还没有开业，那么安全防火这种方面，恐怕还没有完善。

    况且一家新酒店，刚刚开业，或多或少肯定会出现一些问题的。

    这些东西，董欣菲肯定是知道的，但还是选择了这家酒店。

    这让他皱起了眉头。

    毕竟这种活动要是出了什么事情，那么他可是也有责任的。

    不过心里面不爽，安朝还是没有表现出来，只是态度有些冷淡。

    说到电影节的事情，叶秋正好想到颜菲那部电影，这种活动幕后评审工作肯定已经做完了，所以随口问了一下那部电影。

    “那部？你还是武术指导？”董欣菲一愣，然后笑道：“你放心，很不错的，名字保证让你惊喜。”

    “嗯？”

    安朝耳朵一听，把事情听了个大概，然后心里面皱眉了。

    “武术指导，电影？看来是靠关系……”安朝心不屑，心里面已经把叶秋当成了那种靠着关系拿奖的人了，看来是想要来镀金，而他最厌恶的是这种东西。
