
　　高楼林立的繁华城市，现如今已是一片死寂。

　　城市中没有任何生命气息存在，别说人了，甚至连昆虫都没有。

　　所有的生命都被玉藻前吸干，化作了她变强的养分，而她现在，站在这座城市当中最高的高楼上,看着远处的天空，她已经能够感知到那不断靠近的强大气息了。

　　莫疏影正在飞速赶来，和以往不一样，这一次的他根本没有任何收敛，强大的气息扑面而出，他就是要告诉玉藻前。

　　他来了！

　　“真是一个强大的男人,如果不是敌人那该有多好。”

　　玉藻前眼含春光的想着,这或许是狐狸的天性,做梦都想着精壮的男人。

　　很快，莫疏影到了！

　　展开魔烟双翼的莫疏影相比玉藻前反而更像一个反派。

　　莫疏影在靠近城市的时候先落了一下，将身上的两个小丫头放了下去。

　　“一会儿打起来的话，你们两个自己要多注意哦，可别被波及到了。”

　　莫疏影说完就飞天而起，再次朝着玉藻前飞去。

　　当两人会面，莫疏影看到玉藻前的状态嘴角露出一丝笑容，开口道。

　　“你在隐藏气息吗？是想藏着实力给我一个惊喜？如果是那样的话大可不必，你的实力在变强这件事儿我是知道的。”

　　莫疏影临空而立，可以看出他的身体比平时还要强壮一些，这是赫拉克勒斯的力量加持。

　　“果然瞒不住你们，妾身那两个不成器的妹妹呢？你把她们放在那么远的位置妾身也看不见啊，怎么说我们都是姐妹，不让妾身这个当姐姐的看一眼，难道说你担心妾身会伤害她们吗？”

　　玉藻前脸上笑容不断，莫疏影听着玉藻前所说，表情毫无变化。

　　两人现在都属于多说无益，莫疏影算了一下固拉多到的时间,然后看了眼四周才说道。

　　“我对一个吃人狐狸的话实在是没有什么兴趣听下去,多说无益，就让我看一下，你这几天到底成长了多少。”

　　莫疏影抬手对着玉藻前喷出一股火焰烟雾！

　　烟雾如龙迎风就长！转眼间就化作一条巨龙扑向玉藻前！

　　而玉藻前只是微微摇头，伸手一指！

　　“轰！”

　　深红色的妖气迸发，很轻松的将烟龙击穿，莫疏影眉头微微一皱，似乎这几天玉藻前确实变强了很多。

　　“虽然妾身不讨厌性急的男人，但太过单刀直入对谁都不好，既然你知道妾身正在变强，那就让妾身先展示一下，那与我巅峰状态相比，百不存一的力量！”

　　玉藻前笑着张开双手，这一刻，她放开了！

　　“轰！！”

　　厚重如铅的妖气云飞快扩散，散发着可怕的气息。

　　看着那不断扩散的“云层”，莫疏影有些动容，倒不是因为感觉到玉藻前有多强，而是这些妖云之中！充斥着怨魂！

　　玉藻前这段时间接连吞噬了大大小小六个城市，所过之处寸草不生，众生之怨气全部凝聚于此，这种状态的玉藻前，应该也算是祸乱天下了吧。

　　“虽然死的都是霓虹的人，但我讨厌你这种滥杀无辜的行为。”

　　莫疏影缓缓朝着玉藻前飞去，烟雾双翼伸展出去，将挡在自己身前的妖气云推开，双脚踏在楼顶，莫疏影的眼神已经带着杀意。

　　“你是圣人吗？凡人死多少对妾身来说又有什么关系，只是早死晚死而已，他们能够成为妾身变强的养分，反而应该高兴才是，而且你也别急...因为，你很快也会成为他们中的一员！”

　　说话间玉藻前伸手猛的一握！浑厚的妖气云化作一只巨大的兽爪突然抓来！

　　莫疏影直接一步踏出，暗夜琉璃色的铠甲穿在身上，紧接着就是那火焰骷髅巨人撑开一切！

　　“吼！！”

　　火焰骷髅巨人张开大嘴发出灵魂呐喊，虽然听不到声音却有着一股无形的力量扩散。

　　无形的力量所过之处，那些妖气云里面的怨魂直接被点燃，原本阴寒无比的妖气云，此刻却像被火花点燃了棉絮一样快速燃烧扩散！

　　“散！”

　　玉藻前一挥手，迅速舍弃了一大片妖气云，虽然损失的部分对他来说只是九牛一毛，但她没想到自己的妖气被克制了...

　　准确的说，是吸收了大量怨魂之后的妖力，被莫疏影克制了。

　　“上次妾身就觉得奇怪，这是我妖族的力量！你怎么会拥有。”

　　玉藻前并不知道莫疏影收集了御魂珠这件事，所以有所疑惑。

　　“你觉得我会跟你说吗？”

　　莫疏影用看病人的眼神看向玉藻前，同时再挥手！火焰骷髅巨人开始着甲！

　　八岐之力所化铠甲迅速盘绕火焰骷髅，并且一把长剑出现在火焰骷髅的手中。天籁小说网

　　“烘！”

　　只是一次空挥，漫天飞舞出去的火星沾到妖气团就会剧烈燃烧起来。

　　“你！”

　　玉藻前有些恼怒，眼前这情形和自己想象的可有点不一样。

　　本以为自己已经可以碾压莫疏影了，谁知却变成现在这样。

　　“既然你找死！”

　　玉藻前双眼周围开始弥漫类似眼影的印记，金色的瞳孔开始泛红，五根金红色的狐尾从她身后窜出！

　　“轰！”

　　狐尾一出现，整个天空都跟着开始变色。

　　好像有什么强大的力量在掌握天空，云层逆转，化作一只巨大的狐狸扑向火焰骷髅巨人！

　　“轰！！”

　　火焰骷髅巨人被瞬间扑倒，那只云狐狸至少百米以上，20米大小的火焰骷髅巨人，在它面前实在是不够看。

　　但那云朵狐狸似乎也只有压制的力量，为的只是让火焰骷髅巨人不再燃烧妖气。

　　趁着火焰骷髅巨人无法动弹的时间，玉藻前跳起融入妖气团中，随后，一条条妖气狐尾朝着莫疏影冲了过来！好像海妖的触手扭动！

　　莫疏影不敢小看这些攻击的强度，刚才只是一道妖气就击破了她的烟雾之龙，肯定不能大意，于是！

　　“八岐锁魂！”

　　莫疏影抬手！一条巨大的八岐大蛇凝聚出现！

　　八岐大蛇张着大嘴冲向那些狐尾，幸好八岐大蛇有八个脑袋，不然肯定忙不过来。

　　而趁着八岐大蛇顶住攻击，莫疏影的身体一晃，一个一模一样的莫疏影出现在身边，两人四目相对同时点头，然后转身朝着玉藻前冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第409章 妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 