    ——（Ps：先提一句，我看评论有跑偏的，昭姬姐肯定是正宫呀！吕玲绮有特殊的原因，是要退出的，后面会提到，一切都是剧情需要，读者老爷们，你们想的就是我想的，淡定，淡定！该谁正宫，我怎么会拎不清呢！）

    **

    **

    这边，陆羽与吕布算是把该聊得，不该聊得，统统都聊过了。

    其实…

    对于娶吕玲绮为妻，吕布是把这事儿想的太天真了。

    他草率的以为只要陆羽答应，这事儿基本上就定下来了！

    可实际上…

    古代讲究的是父母之命，媒妁之言，陆羽是不是答应，意义并不大！

    恰恰…

    按照陆羽对昭姬姐的了解，她是不会同意的。

    娶妻与纳妾不同…

    秦朝时，《法经杂法》中就规定——夫有二妻则诛，妻有外夫则宫！

    汉承秦制，汉代对一夫一妻看的也是极重，至于…妾？

    只要你有钱，象张苍，东方朔都有几十个妾，是不会有人过问的！

    而且，妾是不能够被扶正的！

    把妾扶正为妻，在任何一个朝代都是犯法，甚至…就连丈夫宠爱小妾冷落正妻，此等宠妾灭妻的行为也要受罚！

    故而…

    吕布想的太天真了，觉得昭姬姐知书达理，是不会违拗弟弟陆羽的意思，错了…越是知书达理，越是会把这司农府女主人的位置看的极重。

    不光是家世，乃至于…修养，学识，都需要去考察…

    吕玲绮还入不了昭姬姐的法眼！

    吕布是想当然了。

    当然了…

    陆羽答应的爽快，权且只是为了稳住吕布，让他为自己效力而已，这答应…在律法上没有任何价值！

    压根也决定不了什么。

    以后这事儿，多半也是不了了之。

    呵呵…

    心念于此，陆羽心头浅笑一声。

    吕布难得智商在线了一次，可他还是没算明白，这次…谁把谁拿捏了，还不一定呢！

    的确…

    诚如陆羽心中所言。

    娶吕玲绮为妻，这事儿，蔡昭姬不可能同意！

    而除了蔡昭姬之外，还有一个人，更不可能同意！

    ——曹操！

    没错，在曹操的心目中，羽儿的妻子，他早就有人选了。

    吕布长女，诚然…有一些倚仗，譬如吕布、张辽、高顺，再譬如并州狼骑，陷阵营…可这还远远不够！

    莫说是别人，就是与夏侯家比起来，都差得远了。

    曹操都没打算让夏侯渊的侄女儿夏侯涓嫁给羽儿为妻，他…又岂会同意这门亲事。

    父母之命…羽儿的老父亲在这儿呢！

    此时的曹操…

    就在此间大帐的门外。

    他是与陈宫是一道来的，他本意是让陈宫听听陆羽的谋略与下一步的部署！

    可听着听着，画风就有些不对了。

    怎么就绕到婚姻大事上来了…

    吕布这是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊…

    ——父母之命媒妁之言，呵呵…蔡琰是不是同意？曹操不知道，可他是第一个不会同意的。

    当然…

    这不重要！

    当务之急，是要让吕布答应做羽儿的影卫！

    是要收服那些忠义之士的心…其它的，都可以之后再说。

    ——“曹孟德，你厉害啊…”

    一道声音打破了曹操的遐想…也打破了帐门外的沉静。

    陈宫开口了。

    在门外听过了陆羽与吕布的对话，陈宫大为震惊。

    吕布死了，吕布又没死！

    曹操这招…不准确的说，是陆羽这招杀人诛心哪…

    他不只是要收那些降将的心，更是要收那些忠义之士的心，而看起来，已经成了…这手段，委实厉害了。

    “公台啊，你这话说得不对，不是我厉害，而是隐麟厉害呀！”

    曹操回道…“你不是好奇，陆司农提议如何处置你们么？现在，你看到了，也听到了，陆司农这处置的方式如何？”

    “惊为天人！”

    陈宫毫不吝惜对陆羽的称赞…

    不可思议，委实不可思议！

    收编原吕布麾下所有的兵马，所有的良将…隐麟是真的化腐朽为神奇！

    当然…这也仅仅是让陈宫惊讶了一下而已！

    这些年，隐麟帮曹操还少么？

    一如这些年，曹操既不倚靠门阀士族，又不投身将门后裔，愣是能在两头不占的情况下，变出那一支支不可思议的雄兵一般！

    这不都是隐麟帮他谋算的嘛！

    此番，不过是近距离听到了隐麟的话语，看到了隐麟的手段，这只是让陈宫意识到…

    曹操的崛起不是巧合，是必然的！

    有这么一个能把“人心”玩弄于鼓掌的“隐麟”助力，昔日里，曹操的境遇就是再凄惨十倍，他一样能够崛起！

    隐麟的才华何止胜他十倍？

    “曹操啊曹操，你是个幸运的人哪…能得隐麟助力，活该你问鼎中原！”

    酸…

    陈宫的话很酸，灰常酸！

    当然了，他也认清了自己，自己不是没有投身明主，他陈宫只是能力不足！

    “公台，你觉得陆羽他如何？”曹操意味深长的又问出一句…

    “比你曹操要纯粹许多！”陈宫试着评价道：“若然这未来天下的主宰者是这陆羽，而不是你曹操，那该多好啊，那想必…会迎来一个治世吧！”

    讲到这儿，陈宫下意识的感慨起来。“若然…他陆羽是主，你曹操是臣，或许我陈宫会投身于你曹营，只是…可惜，他陆羽再厉害，也是你曹操的谋士，我不会效忠于你这狠辣、阴险之人，更不愿意看到一个奸雄去做这天下的主宰者！”

    陈宫是个刚正的人…他心中信奉就是非黑即白！

    曹操是黑，陆羽是白，他陈宫能投身于白，却绝不会投身于黑！

    唉…

    提到这个，曹操一阵叹气，杀陈宫容易，可他曹操对陈宫是动了真情的，他真的舍不得陈宫。

    毕竟，这可是最早追随着他的“兄弟”呀！

    阴差阳错！

    只能说是，阴差阳错！

    可即便是这样，曹操还舍不得他，还想争取他。

    “公台呀，我今日特地带你来听陆司农的话，其实是想告诉你，你一直都看错我曹操了！”

    曹操的眼眸一凝，语气变得严肃了起来。

    “这世上哪有那么多的非黑即白？你认为我是奸雄，把我看做是黑暗的一面，是因为…我把那些庸俗不堪的纲常伦理早已经不放在心上！”

    “你说我是奸雄，是黑，你说陆羽能造出一个盛世，是白！可你想过没有，当今乱世，如何才能变成治世？谁又能终结这乱世，迎来治世的篇章！是你陈公台么？是他陆羽么？”

    “呵呵，你称我曹操为奸雄，没错，可你们这些自诩为君子的人，都败在了我这个奸雄的手上！隐麟通晓人心，洞悉天机，他何其睿智的目光？却也投身我这奸雄之帐？这是为什么！你想过么？”

    “因为，隐麟知道，能终结这乱世的不是白，而是黑！不是仁人义士，而是一个真小人，一个大奸之人！在这乱世之中，谁都知道什么是大善大德！谁也都知道，什么是大恶大奸！可你们这些‘好人’永远不会知道，做一个恶人，做一个奸人，需要比做一个好人更大的勇气！”

    讲到这儿…

    曹操顿了一下，他转过身，负手而立。

    他的话还在继续。

    “因为，在这乱世之中，当君子的代价是被凌辱，被践踏，被消灭，甚至被杀…所以，隐麟不会投身君子，他只会投身奸雄，而我宁愿做一个能结束这悲惨世道的奸雄，用我自己的方式实现自己的理想、抱负，去匡扶这世间的不公！”

    “自古以来，大奸似忠，大伪似真…忠义和奸恶都不是从表面就能看出来的，你从前错看了我曹操，现在又错看了，可是我仍然是我，我从来都不怕别人看错我！

    “公台兄，凭心而论，你觉得我用自己的方式，我背负起这奸雄的骂名，以狠辣的手段去总结这乱世？还这天下一个繁荣治世，我做错了么？”

    这…

    曹操这番发自肺腑的话让陈宫的心头悸动了一下，可…他还是过不了心头的一关。

    非黑即白，曹操是黑呀！

    “曹操，你是个十足的奸雄，就算你能终结乱世，可治世时，你的手段会更加冷酷！更加残忍！会有数不清的人因你而死，或许…这些人中有的是是你麾下的谋士，有的是你的武将，这才是你曹操啊，你是个奸雄啊！你只要在一天，治世不治！”

    “哈哈…别说那么多了，陆羽已经替你赚到足够的战力，这一次下邳之战，你不仅分毫未损，而且实力更胜从前了，吕布都投诚于你，也不差我陈宫一个，快送我上路吧！”

    陈宫阖上了眼…

    呼…

    曹操的心头一颤，还是没能说服他么？

    治世…陈宫还是在顾虑，治世中的黑么？

    有那么一瞬间，曹操真的想放弃去说服陈宫了，可…他终究还是下不了决心。

    他舍不得陈宫啊！

    心念于此，曹操的眼眸一凝，语气变得无比的郑重。

    “好吧…既然你提到了治世，那我曹操就告诉你一个秘密，一个唯独我曹操才知道的秘密！”

    “你还在唬我？”陈宫反问。

    曹操这是挥手示意，去一处安静的地方…

    踏踏…

    两人一边走，曹操的话语也变得极清，极细。

    “公台兄，我告诉你，现在终结这乱世的是我曹操的黑不假，可未来治理那繁荣盛世的将是陆羽的白…因为，隐麟、陆羽！他真实的身份，其实是…”

    曹操娓娓将有关陆羽的一切讲述给陈宫…

    轰…

    轰隆隆！

    这一刻，对于陈宫而言，犹如五雷轰鸣，天雷阵阵！

    天哪，苍天哪！

    隐麟竟然是…是曹操的长子？天哪…曹操这个奸雄用狠辣的手段终结乱世，彻彻底底的践行他信奉的“黑”，而他的目的…原来是就是为了未来的长子陆羽…不…准确的说，是为了未来的长子曹羽继位时，能用仁德的“白”，能造出一个繁荣的盛世！

    这么想想…

    曹操这个奸雄，似乎可爱了许多！

    好一个奸雄与隐麟，好一门曹氏父子…

    他陈宫，还真的…真的是看错了他曹操啊！

    非黑即白…

    现在…似乎，他陈宫有选择效忠于黑，还是投诚于白的权利！

    ——“公台兄，我曹操信你，这件事儿…羽儿并不知晓，还望你保守秘密！”

    ——“现在，公台兄不用赴死了吧，这奸雄的骂名我来背，而你…只需要辅佐羽儿，去治理好那未来的盛世！”

    呼…

    长吁一口大气。

    陈宫尤自震惊，他试着想开口说话，可话到了嘴边…哽咽住了。

    呵呵，想不到…

    他陈宫，在此一心求死之际，竟真的寻觅到一个“明主”，一个不会被曹操忌惮的，未来能造就盛世的“明主！”

    陈宫的眼眸徒然亮起，眼芒中精光闪烁！

    这一刻，理想与报复，又一次涤荡于内心之中。

    …

    …

    下邳城，白门楼上。

    是夜。

    原本跪在那刑场，跪在那断头“吕布”身前的张辽、高顺、无数并州忠勇之士，他们的身前出现了一个人。

    当朝大司农，龙骁营统领——陆羽！

    意外…

    陆羽会出现在这儿，让所有人都很意外。

    可…他却蹲下身子，将嘴巴凑在张辽与高顺的耳边，分别言语了几句。

    这不言语还好…

    一句话落下…两人的表情骤变。

    他们即刻吩咐所有跪着的忠勇甲士退去…

    然后，跟随着陆羽，快步往城外走去。

    一路上，他俩一言不发，可他俩的眼眸瞪得硕大，胸口更是不断的跌宕起伏！

    他们的脑门上，浮现而出的就是一个问句——

    ——陆司农说的是真的？是真的嘛？

    …

    …

    下邳城，衙署之中！

    烛火之下，透过窗子，两个人影隐隐浮现。

    就在此时，那犹如百灵鸟一般的歌声悄然浮起。

    轻吟，颂唱…极其悦耳，给人一种治愈的感觉。

    而透过窗子，是一个中年人的影子，与一个身姿婀娜，正在翩翩起舞的女子，中年人坐在席子上，一边饮酒，一边不住的拍手叫好。

    而这女子长袖，芊腰，正一边唱着乐府，一边跳动着舞姿。

    舞姿轻灵，身姿如燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨！

    步步生莲一般的舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，如小巷里的晨曦，如荷叶尖的圆露，使人如饮佳酿，醉的无法自拔。

    这一刻…

    似乎所有与美相关的辞藻，都能倾诉于这美人的身上！

    “如此长袖善舞，不知醉倒了多少英雄豪杰。”

    感叹着，正是这衙署内的中年男子，除了曹操还能有谁？

    而这翩跹起舞的女子，正是貂蝉。

    一曲舞后…

    貂蝉侧过身，轻轻的道：“我这舞不是为了曹司空，是为了我的夫君。”

    闻言…

    曹操点了点头。

    “果然哪，在你心中，我曹操比不上吕布啊！”

    “是！”貂蝉款款答道：“在我心中便是十个曹司空也比不上他…”

    语调抬高。

    貂蝉的美眸中淡淡的落出一缕泪花。

    “我夫君真诚，曹司空老辣，我夫君善良，曹司空奸险，我夫君多情，曹司空无情！所以，即便曹司空杀了我夫君，可在貂蝉心里，曹司空永远比不上他！这世间也无人能代替他！”

    呵！

    呵呵…

    听到这儿，曹操算是明白了，他豁然起身。

    而这突然的动作吓了貂蝉一跳，她慌忙就要从袖口中去寻什么。

    就在这时…

    曹操的声音接踵而出。“七星宝刀在你的右袖口里吧！”

    这。

    此言一出，貂蝉牙齿猛地咬住嘴唇，整个人脸色骤变，就连从右袖口拔刀的手也下意识的颤抖，继而…

    “锵啷啷啷…”

    七星宝刀掉落在地上，发出清脆的声响。

    果然。

    曹操眼眸微眯，他倒是没有半点生气，也没有呼喊门外的虎贲卫士！

    这一切，似乎都在他的意料之中…

    方才提到七星宝刀，不过是试探！

    只是…让曹操感慨的是，羽儿呀羽儿，纵然是一副画，纵然是一个女人，也被你算准了。

    “七星宝刀…”

    曹操当先一步，拾起了这七星宝刀。

    他放在眼前仔细端详了一番，继而感慨道：“这刀还是如此这般的锋锐呀！”

    睹物思人…

    曹操轻吟出声。“八百多年前，有一颗流星落在了越地，烧红了五十多里的山川，当天夜里，干将莫邪夫妇就取回了流星，铸成了两把宝剑，一把叫干将，一把叫莫邪！也就是吴王剑和越王剑！”

    “铸完这两把宝剑剩下的陨铁只能够再铸一把短刀，就是这把七星刀！八百多年了，吴王剑与越王剑都已经是名满天下，可是只有这把七星刀，默默无闻，一直不为人所知，直到我曹操用此刀刺杀董卓的时候！它才大放异彩…说到这儿，昔日里，我赴王司徒府邸借刀时，还是貂蝉姑娘替我取来的这柄宝刀吧？”

    讲到这儿，曹操回忆起了，陆羽与吕布交谈的那第三幅画卷。

    貂蝉拔刀自刎，香消玉殒！

    “唉…”

    一声感慨，曹操朗声道：“看起来，今日姑娘是想要以此刀自裁…把此刀还给上天哪！可惜，可惜！”

    呼…

    被曹操说破了心事，一下子貂蝉慌了，她像是一只受到惊讶的兔子一般，整个身子都开始颤抖。

    “哈哈…”

    曹操浅笑一声，旋即摆手示意貂蝉不用紧张。

    继而，他笑着说道：“自杀也不差这一时半刻，你不妨先听我一言，若听过我曹操这话，你还要自杀？或者是想杀我，一切随你！”

    …

    …

