    肖颖幽幽叹了一声，搓了搓指尖。

    “没钱呀！有钱好办事，如果有这个的话——别说是吃饭，就是大鱼大肉的大餐，我也照样请！”

    吴波翻白眼，从口袋里掏出一个袋子甩给她。

    “一共是两万三千七百三十八，我留了一千块在船上补给厨房食粮。”

    肖颖抱着袋子咯咯笑了，“兄弟，你这是雪中送炭呀！今晚请你们吃牛肉，想吃多少点多少，管够！”

    “嘿嘿！”吴波伸伸懒腰，解释：“这两个月收入真不错！上个月月初，那天清晨我们还在船上睡，突然不知道谁喊了一声，原来是鱼群赶着涨潮涌了上来，就在我们船附近。大伙儿一下子都兴奋起来，撒网啊，钓啊，密密麻麻往船上搬，足足忙了好几个小时！要不是装不下，我们压根舍不得走——那感觉真的是没法形容！”

    肖颖数出他的份儿，递给他。

    “对了，船上的工资都付了吧？”

    吴波接过，点也不点，直接塞进内袋。

    “都发了。听你的，每个月的第一天准时发。每次卖鱼收了钱，都给他们加肉加蛋加酒，一点儿也没亏过他们。”

    肖颖点点头：“那就好，你办事我放心。你干嘛不点一点？可别让我不小心数少了！”

    “少了就少了呗！”吴波掏出烟盒，笑道：“少几张，我也不会穷；你多几张，也不见得会富。”

    肖颖笑骂：“你给我闭嘴！我很快就要富了！”

    “很快是多快？”吴波将烟丢进嘴巴，“你弄这么大一片地方，难不成钱是天上砸下来的？你老公的煤矿还没开始挖吧？他还没发大财，你就已经开始败家了！”

    “去去去！”肖颖答：“钱是我贷款来的，跟他没关系。对了，照这样的趋势看，咱们在帝都的贷款应该能在冬天前还上。”

    “应该行吧。”吴波略一思索，答：“我们都是顺着内海的海流捕，风险不会太大，也不缺鱼。等冬日来了，我们就南下去最南的海域。”

    “别。”肖颖道：“那边偶尔有海盗，时不时还有国外船只跑出来驱赶。冬天前咱们就没任何压力了，以后赚的都是咱们的，不急一时。记住，安全第一。”

    “你是胆小的人吗？”吴波好笑调侃：“怎么看着不像啊？你整这么大一片海域，得花了不少钱吧？你不急钱用？”

    肖颖答：“不急，我在省城那边贷款一百万。”

    吴波目瞪口呆：“……”

    半晌后，他把掉下的烟捡起来，吹了吹土屑。

    “妈耶！你——你这女人是疯了吧？一百万！天啊！哪家银行肯批这么大一笔钱给你？！妈耶！银行经理一个月顶多也就两百块的工资。他是怎么肯批给你的？你拿刀架他脖子上？”

    肖颖呵呵，呵呵冷笑，得意扬起下巴。

    “我早就告诉过你，别小看我肖颖的人格魅力。”

    吴波翻了翻白眼，满脸的疑惑和不解。

    “帝都的贷款是用一座四合院去抵押，人家愿意批下来，这我能理解。五万的贷款跑了多少次，才总算是弄到手。省城的银行压根比不上帝都的，咋可能一下子给你批了一百万？你——你是不是用阿博的煤矿去抵押了啊？”

    肖颖摇头：“煤矿还没开始挖，也没什么实质凭证能明确证明那些山头究竟藏了多少煤？谁都保证不了，也给不了凭证，银行咋可能傻乎乎相信。”

    “那究竟是为啥？”吴波张望来去，神色郑重道：“你还是告诉我吧。你是把银行上下的人都咋样了？咱们好朋友一场，以后你被抓送牢里的时候，我怎么也得挤点儿时间去看看你的下场有多惨。”

    “去你的！”肖颖一脚踹了过去，笑骂：“你当银行里的人都跟你一样是傻子不成？我家有古董能做抵押，懂不？他们找了相关的行家，还特意找了鉴定师，前前后后弄了好久，我跑了十几次省城才最终批下来的。”

    吴波微愣，眨巴眨巴眼睛。

    “啥古董？咱们以前住那么近，我咋从没见过你家有什么大宝贝——除了你爸的画作。”

    肖颖压低嗓音答：“以前藏在老宅里头。当年我们一家人匆匆南下，怎么可能带祖上的那些瓶瓶罐罐过去？一个不小心掉了，那可就惨了。后来我和博哥哥悄悄将它们存在银行的保险库，每个月固定给点儿钱存放在里头。”

    “瓶瓶罐罐？”吴波好奇问：“都是啥？能那么值钱？”

    肖颖低声：“我家祖上以前是在朝廷里当大官的，爱收藏古画古瓷器，像那种青花瓷啊，四大名窑的好瓷器，他们都收了不少。后来一代代分家，分到各房就渐渐少了下来。我太爷爷当年是大房，加上长孙，故此分得最多。我爷爷也是大房，我爸是长子长孙，又分得最多，所以我们家是整个家族拥有祖上宝贝最多的一户。”

    “哇……”吴波有些绕不起舌头，问：“那些宝贝值那么多钱呀？一百万？”

    肖颖摇头：“哪里止！我挑了三个青花瓷大缸做抵押，就够了。大物件比较容易唬住鉴定师，蛮有效的。”

    “那……那……”吴波结巴起来：“你家究竟多少宝贝？”

    肖颖想了想，答：“剩下三十样，都是小物件，有些是瓷器有些是玉雕，还有一些古画，价格也都不菲。”

    如果是其他人，她肯定不会说实话。整个家族除了小叔公一人外，其他人都不知道大房究竟还能剩下多少宝贝。

    但吴波跟她有过命般的好交情，也是懂分寸懂守口如瓶的人，说给他知道也无妨。

    不料她刚说完，吴波立刻瘫倒在池塘边的草地上，一脸的生无可恋。

    “你家那么有钱，你凭什么还要这么辛苦赚钱？你这样子，你让其他人还怎么活？啊？麻烦你行行好，别这样子折辱人，行不？天啊！家里那么有钱，还那么拼命，而且还嫁了一个有矿的老公——你让别人还怎么活呀？世上最可怕的永远不是别人拼命努力，而是比你有钱的人比你还努力。”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“只是抵押而已，我得赚钱还上才行啊。祖上的东西只能代代传承，可不能折在我们手上。我爸和博哥哥都很支持我，不然没我爸他老人家点头，我也不敢拿祖上的东西去抵押。我爸说了，如果万一还不上，得马上告诉他。”

    “你爸铁定有后招，不然不会同意。”吴波鼻尖轻哼：“你老公有矿，一挖就来钱，自然不怕你还不上。”

    接着，他在身上摸来摸去，认真嘀咕：“奇了怪了……我的那把杀鱼的小刀呢？勒索好朋友的话，罪名应该不会太重吧。为了大富大贵，我觉得我得搏一搏。”

    肖颖一脚踩在他的肚子上，笑得非常客气。

    “绑架勒索是重罪，甚至可能是死罪。为了嫂子能快些改嫁，你家小妮子能快点儿当拖油瓶，咱们老朋友一场，我可以马上成全你。”

    “啊啊啊啊啊！算了算了……我放弃！我投降！”

    “哈哈哈！”

