    ()    心魔愿，这是每一个仆学在进入学院前都必然要发下的——家族可不会傻到就凭你一句话就相信你。

    相比红口白牙的承诺，心魔愿显然是更加有约束的力的存在。

    心魔愿有大愿小愿非愿之分，如当初唐劫发下的灭天神宫的大愿，就是大愿，而虚慕阳当初被唐劫救，要了却因果，则连“愿”都称不上，只能叫非愿。

    非愿就好比是开门做买卖，成与不成都只是一两个客人的生意，基本没什么影响，努力维持仅是习惯使然。

    小愿则是普通愿，如同公司的合同买卖，每一笔都要关键许多，丢了一笔未必致命，但也必然产生严重后果与影响，轻易不能疏忽懈怠。

    大愿则好比是涉及到公司存亡的大合同，一旦完不成，面临的可能就是银行催款，周转不灵，直接倒闭。

    因此大愿不可轻发，但是发下大愿可以帮助修者坚定道心，竖立心基，在修炼路上更加顺畅。

    这是愿的xìng质。

    愿有xìng质，亦有内容。

    “我发大宏愿，从此每顿必须有肉！”

    这种扯淡内容也可以叫大愿，但没意义，那是给自己找麻烦，却不会带来好处。

    而象“我发大宏愿，必灭天神宫”这种愿，这是灭魔愿，不会在唐劫修炼时带来任何好处，但是会在他将来对上天神宫人时得到额外的助力，至于助力到底如何体现，又是各人有各不同。

    如释无念的“我发大宏愿，破世间万般有为法”，就是一种破法愿，不代表他真能破天下万法，却能在他破法时提供额外助力。只是他的大愿神通神奇无比，非但可以每次战斗都能临时发愿，还能修改宏愿，甚至违愿后付出的代价也比一般人小得多。

    至于求永生，求逍遥，这叫根本愿，是修者一生追求之根本，因此绝大多数的宏愿都是根本愿。

    大宏愿是形式，灭魔愿，根本愿，破法愿则是内容，可以发成大愿，也可以发成小愿。

    而各大家族的仆学，在入学前，一般都会对家族发下愿，这类愿就叫报恩愿，至于具体内容则各有不同。

    由于涉及到仙基道果，家族一般不会逼仆学发大宏愿，但小愿还是必须的，可要是有人自己愿意发大宏愿，那也不会阻拦。

    唐劫之所以认为侍墨还有机会，就是因为这心魔大愿。

    以前的侍墨，自认为自己还有机会，肯定不会提高许诺来求入学，但是这次的事件，侍墨再次上了风口浪尖，这使他必然意识到，自己已无可能被太太选中，不会再迷信自己“秘书”的身份。

    人在绝境时，往往背水一战。

    为了进入学院，侍墨唯一的办法就是提高自己的回报承诺，以大宏愿形式许出最高级的报恩愿——当你借不到钱时就提高利息，世界永远不缺风险投资家！

    当然，不是说所有人都可以这么干。

    总得有先那资格才行。

    而真正有资格的，也并不都愿意做这样的选择。

    修仙路上多凶险，若拼死拼活只为做个高级奴才，那还不如浑浑噩噩，安度一生。

    但唐劫知道侍墨有很大可能这么做。

    因为他了解侍墨，他能看到侍墨眼中那对出人头地的渴望，对权势的渴望。

    为了这个，就算卖尽半生他也会去拼一把。

    这刻听到心魔大愿这四个字，秦管事也豁然醒悟，眉头一皱：“如果是这样的话的确有些麻烦，实在不行，就只能你也如此了。”

    “那只是拼消耗，好比拍卖一样，就看谁出的价更高，这种不惜成本的追求，不是事关生死，殊无必要。”唐劫摇头道：“我托卫家的福，如果将来能上洗月学院，必然会回报卫家，但还没打算把后半生都卖掉……秦叔可知，我一生志向都是大逍遥，大自在，虽还未以此立愿奠基，却已铭记本心。如果我为了修仙把后半生都卖了，就已违了本心，就算是踏上仙途也没什么意思。所以这暂时的仆人，一时的听用，我可以接受，永生如此，绝对不能！”

    “志向再远大，也得进了仙门才行，进不了又有什么用？”

    “也未必就进不去，要想破侍墨的心魔大愿，有个最简单的办法，只是我不太想用。”

    “什么办法？”

    唐劫笑道：“其实，卫家到底不是修仙世家，对心魔愿并不真正了解。我有幸接触过仙人，到是知道一些关于心魔大愿的事。”

    “你接触过仙人？”秦管事大吃一惊。

    “恩。”唐劫点点头：“不过是一次偶遇吧，短暂相处了些rì子，到也蒙其指点，知道了些关于修仙界的事。据我所知，心魔大愿其实还是有许多束缚的，它的作用，远没有大家想的那么大。”

    “这话怎么说？”

    “秦叔可知道，修仙者为什么会有心魔劫？”

    “……不知。”秦远只是一个普通管事，能知道心魔劫就是他消息灵通了，到哪里知道为什么会有心魔劫去。

    唐劫笑了笑，回答：“修仙五境，灵台，脱凡，天心，紫府，仙台，其中灵台修的就是气，在体内开辟灵海，吸纳灵气，并通过对灵气的运用生成各种法术。不过这种法术只能是通过自身的消耗来进行，而且对自身的改变不大，说白了，只是掌握了一种运用气的手段，就好比凡人有武器和没武器的差别。等到了脱凡境，打通天地桥后，修者就可以用体内的灵气调动天地灵气来施法，这个时候，体内的灵气只是引子，是助推。人力有极限，而天地之力无限，所以这个时候的仙师才真正拥有了上天下地的能耐。除此之外，脱凡境另一个与灵台不同的地方，就是可以用灵气洗炼自身，脱胎换骨了。那么秦叔叔可知道，天心境修的又是什么？”

    秦管事茫然摇头。

    “其实，天心境就是在洗炼自身的基础上进一步洗炼，只不过这个级别，他们要洗炼的不再是身体，而是……”唐劫指了指自己的头。

    秦管事心神一颤：“头？”

    “确切地说，是大脑，是意识。脱凡境虽脱离凡体，但头部依然是要害，心脏受损不会死，脑袋没了却依然死，就是因为这里依然平凡。大脑是人体最jīng密的地方，即便是脱凡境那些上天入地的仙人，也不能随意洗炼，必须等到天心有成后，才可按步就班的进行。一旦有所成，就会生具灵念，再上一步就是神念。所谓灵念或神念，其实都是我们无形的意识化成了有形的存在。”

    听到这里，秦管事恍然大悟：“你是说心魔劫就是这么来的？”

    “没错。天心境修灵念，化无形为有形，伴生的就是同样化无形为有形的心魔，心魔本是我们心中曾经忏悔懊恼过的那些念头，在灵念化形的过程中无中生有，化育而生，说白了，不过就是神念与魔念的区别罢了，就象是人的善恶两面。神念是可控的，修至高深处，就是念动天地，无需捏动法诀，一念生，万法起，这就是紫府境。魔念则是不可控的，只会反噬己身，因此心魔劫其实是到了天心境才会有的大劫。”

    “那也就是说，如果只是普通灵师，他们是不怕心魔劫的？”

    “怕也怕，但不过是怕现在亏心事做多了，将来进入天心境后总报复罢了。可如果打定主意止步脱凡，不求上进，那到是真的不用怕。”

    秦管事听得全身发凉：“可是家里的灵师从未说过这些啊。”

    “他们为什么要说？”唐劫反问：“他们进卫府，想来也是要发愿的吧，既然许了愿，酬金自然也要拿得高些，谁会吃饱了撑的去告诉主家，我这辈子都不打算进天心境了，我那心魔愿，你也别当回事？”

    “……”秦管事彻底无语。

    唐劫已笑道：“其实这种事，老牌的修仙家族都知道，只不过谁也不会说出来，毕竟那很容易得罪人，要知道有不少灵师可就靠这吃饭呢。卫家终究还是成势的时间短了，又没有自己的灵师，许多东西并不清楚。再者那些灵师也未必有心欺骗，有许多灵师没到那一步，自己都未必知道。”

    “这又是为什么？”秦远大感好奇，怎么可能连灵师都不知道？

    “因为修炼本身就是极危险的事，稍有不慎就会走火入魔。过早知道后期的修炼途径，很可能会有修者冒险尝试，可能只是一时的好奇，结局却往往悲惨！为了安全起见，一般师傅们都不会过早告诉后辈这些，就算有知道的也都会被jǐng告不许谈论，不可轻试。”

    “那你怎么……”

    “那位仙人又没打算收我做徒弟，我至今也不懂什么仙法，所以也就随便聊了几句。也许在他想来，我这辈子都是没可能进入学院的吧。”唐劫笑答。

    其实虚慕阳之所以告诉他这些，一方面是因为看中他的xìng格沉稳，相信他不会胡来，一方面也是那天多喝了几杯酒，对唐劫又无防备，说得多了就说出来了。就这样事后还后悔得要死，反复提醒唐劫千万不可尝试。好在唐劫也不认为自己是逆天到试什么都能成功的人，在涉及到安全方面的事上到是从不轻忽。

    秦管事却是反复踱了几步，摇头道：“不行，这件事必须告诉太太。”

    “算了吧。”唐劫劝他：“你要真说了，岂不是要被那些个灵师恨一辈子？要是让他们记恨上……他们想杀你，那你可是怎么死都不知道。其实那些灵师也未必就没有冲击天心境的想法，只要还有一线希望，谁又真的愿意止步不前呢？所以心魔愿也还是有一定意义的，只是别太当真，更不能依赖。”

    听到这话，秦管事也只能叹口气：“希望是他们自己也不清楚吧。你说得对，我若是去捅了出来，不管他们是知道还是不知道，都不是好事，万一不小心害了人就更遭了。还是太太jīng明，从来都没把忠诚寄托在心魔愿上，一直都说心魔愿固然重要，人之本xìng同样重要，双管齐下，才能确保家族安全。”

    “就是这话。”唐劫笑道：“那真正有头脑的人，从不迷信自己不懂的东西，还是太太英明！”

    “不过既然不能说出来，那侍墨的大愿也不能阻止，那你也只能选择效法侍墨，大不了终其一生止步脱凡，也比无法进入仙门要好。”

    可惜唐劫却不愿意：“我不会把未来当赌注全压上去的，其实就算卫家真的不选我，我也有自信能入仙门，只不过会麻烦许多吧。”

    听到这话，秦管事怔然：“你说你还有其他办法入仙门？”

    唐劫回答：“当然，文心国又不是只有洗月派，入不了洗月学院，难不成我还不能去其他门派吗？只不过洗月学院是玄门正宗，能走正道，又何必非走小道呢？我要是愿意止步脱凡，那文心国更是有大把的门派可以选择，进哪个都比进洗月轻松。何况……”

    他想说何况我还是有办法赢侍墨的，没想到秦管事不等他说完，就一把抓住唐劫，激动道：“那就是说你知道该怎么进别派了？我求你件事，小劫你一定要帮我！”

    “秦叔叔你这是干什么？”唐劫一楞，他从没见过秦管事这么激动的样子，尤其是竟然对自己用出了“求”这个字？

    秦管事已激动道：“求你帮帮四小姐吧！她想修仙想得都快要疯掉了！”

    ———————————————

    昏暗的小屋里，卫蝶紧张地坐在唐劫面前，旁边坐着的是同样紧张的秦管事。

    搓着手，秦管事有些不好意思道：“也不怕你笑话，小劫，四小姐我是一直看着她长大的，待她，其实我一直都当成亲闺女。这些年来，四小姐身为女子，却无缘修仙，她心里不好受，我看着也焦急……”

    “我知道，四小姐出生的那年，也是小如姐姐去世的那年，对吧？”唐劫淡淡道。

    秦管事哆嗦了一下，低下头竟是轻轻抽泣起来。

    秦管事本来有个女儿叫秦如，是秦远独女。

    卫蝶出生的那一年，秦如生了场重病，竟然不治身亡。偏偏那时正是卫蝶刚刚出世，卫府上下人等最为忙碌的时刻，秦远甚至没来得及看女儿最后一眼。

    这对秦远的打击是极大的。

    一女生，一女逝，正好卫蝶出生后，秦远发现卫蝶与自己女儿又有几分相似，于是不由自主地就将所有感情都放在了这个女孩身上，在他心里，总有个想法，就是卫蝶可能就是自己女儿转世，尽管实际上卫蝶出生的比秦如死去早，秦远却自动忽略了这点，直将其当成自己亲生女儿转世。

    这些年来，他对卫蝶的那种如父之情其实从不是什么秘密，只不过秦管事自己以为是秘密罢了，直到这刻唐劫淡淡说出来，秦管事才颤抖着低下头，轻声哭泣。

    好一会儿，秦管事才说：“小劫，如果你真有办法，就教教四小姐，到底该怎么才能进入仙门，只要你帮了却这心愿，你以后都不欠我什么……”

    “秦叔叔……”

    卫蝶和唐劫已同时叫出声来。

    卫蝶是感动的，在修仙这件事上，就是她亲生父亲卫青松都没这么卖力过，秦管事却真正是用尽心思，不放过一丝机会。

    唐劫则是略带不满：“秦叔叔把我看成什么人了，都是自己人，什么欠不欠的？四小姐的事，我肯定会尽力，但能不能成，终究是看她自己的。”

    卫蝶已急忙道：“我想修仙，不管什么苦，我都是愿意吃的！”

    “如果肯吃苦就能修仙，那岂不是天下仙人皆寒门了？富家大族难不成还能比种地的更吃苦？”唐劫不屑回答。

    卫蝶脸一红，只能道：“那你说该怎么办？”

    “要想进入仙门，首先就得确立一个目标，四小姐，我问你，你到底为什么想修仙……”

    卫蝶很是认真的想了一会儿，才回答：“我想修仙，是因为我不服气，凭什么男人可以，女人就不可以？这不公平，而且成为仙人，逍遥自在，本身也是追求。”

    “所以你修仙，就是为了求一个公平和逍遥？”

    “对，公平与逍遥！”卫蝶斩钉截铁说。

    “那好，那我再问你，你觉得你这个人怎么样？我是说，你自己评价一下你的xìng情？”

    “啊？”卫蝶没想到唐劫会问这个问题，楞了一会儿，终于喃喃道：“我觉得……我应该还算个……好姑娘吧……”

    这自己夸自己的话，卫蝶实在有些不好意思说出口，说到最后几个字，脸已是羞的红了下去，低着头竟是不敢看唐劫。

    还是秦远忙道：“蝶儿是个好孩子，xìng情温柔，待下人也极宽厚。”

    唐劫却淡淡道：“你说了不算。”

    “啊？”这次却是秦远啊出声了。

    唐劫回答：“你对四小姐的感情，会妨碍你做出公正的评价，所以你的评价不能算，四小姐到底是什么人，还需用眼去观察，用心去分析，用时间来考验，在我看来，四小姐距离这xìng情宽厚的评价还是有些差距的。”

    卫蝶的脸已是涨的通红：“唐劫，我今天亲自过来求你，是因为秦叔叔说你有帮我踏入仙门的办法，不是让你来侮辱我的。你问的这些，和我踏入仙门有什么关系？”

    “当然有关系。洗月学院进不去，就只能退而求其次，但是文心国大派唯一，小派无数，到底进哪派好，却是需要好好斟酌一番的。我知道对你来说，只要能进仙派就行，不过有些事怕就怕cāo之过急。现在不慎重对待，将来只怕是要后悔的。四小姐现在其实就象是一个将要饿死的人，哪怕抓住一口吃的，都会饥不择食，我却不能随意为小姐选择仙门。四小姐需知，修仙并不是那么简单的事，从基础开始，每一步都必须小心在意，一旦行差踏错，可能终生都失去机会。”

    说着，唐劫已从身上取出一张纸，卫蝶看到那上面写着一排名字，赫然是文心国除洗月派外大大小小的各类门派。

    唐劫将纸放在桌面上，说：“文心国除洗月派这唯一的大派外，其他大小仙派有数百个。但是大小姐可知道，在这数百门派中，真正能够通向大道的其实寥寥。有些功法当时练着或许不错，却背离了大道，打错了基础，将来再怎么努力，成就都有限。人生的方向很重要，走错了路，那就是南辕北辙。所以我问四小姐第一个问题，就是想知道四小姐是否志在大道。如果四小姐志不在此，那咱们找个最容易进的，凑合一下也就算了。”

    “那怎么能行？”卫蝶已叫了起来：“我求公平，却不是求糊弄！”

    “说得好。”唐劫再度晃了晃手中的纸：“这上面一共有二十二家门派，是我特别挑选出来的，我认为有修炼前途的门派。既然四小姐要求大道，那就得先从这二十二家门派开始找起。”

    “等等。”秦管事有些糊涂了：“你怎么知道这二十二家门派就可以修成大道，其他的就不行？”

    唐劫回答：“看历史。”

    “看历史？”

    两人被唐劫的回答弄的迷糊。

    “对，看历史！天机不可测，未来不可推，但未来却总在不停地重复着历史。所以能够看懂历史，你就能够看懂未来！”