    陈默三人走出帐篷，朝着飞艇所在的方向走去。

    三人身侧跟着影豹，影豹背上背着宗景贤。

    此人最近是越来越寡言少语了，在最开始还像是恢复了一些，偶尔会和陈默等人有所交谈，也会主动聊一些返回内陆后的生活打算。

    但这似乎只是昙花一现的假象，也不知从什么时候起，他的表情变得越来越少，时常一个人在角落无意义地发呆，似乎连演都懒得演了。

    如今，他就像个人偶般，几乎动都不动。

    对此，陈默也只得在内心叹气，想着对方财物都给自己收了，便顺路将其送回去吧。

    说不定在返回铜铸城后，此人会恢复几分生机，至于之后怎样，那便全看他自身造化了。

    就这样，四人一路沿着街道，很快便出了城来到一处隧道，顺着这条隧道再前行约莫半个时辰，眼前豁然开朗，却是众人已经走出了山腹，来到一处开在山腰间的巨大平台。

    这平台起码有十个足球场那么大，上面停着三艘飞艇。

    这些飞艇形似椭圆，通体洁白，倒是和他前世的飞艇相差无几，就是不知充的是什么气体。

    四人来到登入口，将自己的身份令牌递给核实的修士，倒是没有遇上什么麻烦，很顺利地通过了审核。

    “飞艇还有一个时辰起飞，你等先在此地等着。”

    陈默等人抱拳应是，老老实实地找了个地坐下休息。

    此时这里已经聚集了上百人，大多是六宗修士，也有不少散修。

    想到马上便可以返回，几人都颇为激动。

    趁着闲暇，陈默盘坐在地，取出了小不点送他的玉简。

    他很好奇小家伙送的玉简中记载了什么，竟让她那样一副做派。

    要知道这家伙在送那十几件法器和金蛟妖骨的时候，可是眼皮子都不带眨一下的。

    陈默沉浸心神，很快几个大字浮现在他眼前。

    《太初造化诀》

    陈默：“？！！”

    我靠这名字，一听就很牛逼啊！

    强压下内心的震惊，他迫不及待翻看了起来，想知道是什么牛逼的功法竟然敢叫这名字。

    太初！造化！这起码得是个圣地传承吧？

    但看着看着，陈默内心的激动却逐渐消失了大半。

    倒不是说这功法不好，恰恰相反，这枚玉简中详细记载了一套完整的功法，虽然不知品阶多高，但肯定不低。

    只不过，没有陈默预想的那般厉害罢了。

    这所谓的太初造化并不是形容这功法的来历威能，而是用来形容这功法的两个特点。

    太初是指此功法就如同最原始的修炼之道一般，没有任何特点，而造化却是指，其又能从中生出无穷无尽的变化。

    陈默越看越是眉头紧锁，他从未想过还有如此奇诡的修炼方式。

    寻常修炼功法，总是有其特性的，比如木系功法法力绵长，金系功法无坚不摧，火系功法凶猛狂躁等等......

    甚至连正气诀，都还有中正平和，容易突破瓶颈这两个特性。

    然而这个《太初造化诀》在最开始的时候，却是当真如无色无味的水一般，没有丝毫特点！

    但是，其却可以通过一种叫【同参】的法门来赋予这门功法特点！

    具体来说，便是在修炼的每一阶段，都可以通过将一个【同参】之物熔炼进身体当中，来获取此物的特性！

    在小不点给的玉简当中，记载了上千个例子，有人选择乌金作为同参，炼化后身体便变得极其坚硬，有人选择一束灵火作为同参，才炼化到一半便被反噬烧成了灰烬......

    可以说，此功法具体如何，完全取决于你所选择的【同参】！

    听起来很简单，而且这枚玉简记录的如此详尽，显然是出自某一大派，作为主修功法应该可以，至少此功法从品级上来说，绝对超出正气诀不知多少！

    但陈默却犹豫了，原因在于，这同参的选择实在是大有讲究！

    在选择时，需得考虑三个因素：【炼化难易程度】、【炼化后修炼速度】以及【炼化后功法威能】

    在玉简中所记载的上千个例子当中，有三分之一的人炼化失败，不是当场死亡，就是留下残疾！还有三分之一选择了非常普通的【同参】，终身修为无有寸进，碌碌一生。

    就是最后剩下的三分之一中，也基本难以兼顾修炼速度和功法威能，要么是修炼速度太慢，只是斗法强横，最终大限将至化作一捧白土，要么修炼速度够快，但威能极弱，有的极端例子一身法力甚至不足同辈的三分之一！压两个境界都不敢与人斗法！

    上千个例子，真正称得上成功的只有五例！

    比如一位叫钟剑灵的修士，他自身天资平平，却十分大胆地选择了一小块朱雀蛋壳作为【同参】，一般来说选这种稀奇古怪东西作为【同参】的都没有什么好下场，但此人却意外地获得了部分朱雀力量，从此一飞冲天，不仅修炼速度不慢于火系单灵根，还自行领悟了一门威力极大的火系神通，同阶几无敌手，越阶杀敌也是等闲。

    但可惜，等此人到了筑基圆满之时，选择新的同参却没有获得好的结果，终其一生也未能结丹。

    也就是说，这【同参】的选择成功一次还不够，每次突破下一个大境界时都要再来一次！

    正是基于这个特点，让陈默心中犹豫不决！

    因为很明显可以发现，想要修好这门功法，必须选到符合自身的上等【同参】，但纵观整个玉简上千个例子，结局勉强如意的都是选择了非常珍稀的灵物或是灵器法宝作为【同参】，但这等宝物，又岂是他一个没有丝毫背景的散修能够取得的？

    简而言之，这门功法适合那些家境富裕的修士尝试，对陈默这等散修极不友好！

    叹了口气，虽然明知道此功法品阶十分之高，有合适【同参】的情况下绝不弱于大宗传承，但陈默还是不得不暂时将其搁置。

    功法虽好，但是不适合自己也是白搭！

    当然他也没有将此功法彻底否决，陈默决定先一边继续修炼正气诀，一边寻找新的功法或是合适的【同参】之物，等将已有的正气诀功法修完，再视情况做决定。

    略微遗憾地将《太初造化诀》收起，陈默伸了个懒腰，琢磨着剩下的时间闲着也是闲着，不如钻研一下阵法，同小不点分离后，他再想借助阵法改进火枪威力便全都只能靠自己了。

    正当他取出那本阵法书籍准备开始研读之时，忽然他的神魂微微一颤。

    陈默的身子在瞬间僵住，这个感觉和之前薛庭在暗处偷窥他的感觉一模一样！

    只不过这次要轻很多，更加不容易察觉，显然对方的实力要明显高于薛庭！

    陈默轻出一口气，在内心安慰自己不要多想，说不定是哪个筑基修士好奇扫了自己一眼。

    定了定神，陈默装作不经意间朝窥视着的方向一扫。

    下一刻，一个熟悉的身影映入眼帘。

    白袍折扇，风度翩翩。

    竟是那来自青云书院的神秘修士姬云澹！

