    孙晓丽也是没谁了，居然不问我上哪，直接开着车子朝城西送我的那套别墅驶去。

    我去，是不是憋的太久了？

    “你干嘛呢？我今天没空，不能陪你玩。”

    孙晓丽白了我一眼：“送你的别墅都要蒙上灰尘了，你小子该不是还惦记着我的女儿，企图跟我一刀两断吧？别怪我没警告你，这个时候急刹车，已经来不及了。”

    “放心吧，徐孝海已经正式开始追求你的女儿，并且在她面前，把我描绘得像个大涩鬼似的。”我挥了挥手：“在前面转弯吧，今天晚上我真有事。”

    孙晓丽白了我一眼：“臭小子，咱们俩在一块只有半个晚上，而且还没做事，就这么白送你一栋别墅，我是不是亏了？”

    说着，她按我的意思，在前面拐了个弯。

    “倒贴有瘾了是不是？我也想好好弄弄本市的女强人，看看你那个方面的表现如何？只是最近事情有点多，而且沈大姐已经来过电话，说她儿子已经回来了，过两天就会到江南来一趟的。”

    “那你可得抓住机会，弄好了，说不定我们将来还有可能到国外发展。”

    妈蛋的，也不知道怎么回事，怎么现在许多人依然没有建立起民族的自信？

    咱们国家的经济环境现在得有多好，有多少人合法发财了？要说生活在贫困线以下的人，还觉得国外的月亮比国内圆倒也可以理解，可孙晓丽绝对算得上是富人，三四线的首富，在一二线城市也能算得上是富裕人家了吧？

    没想到她也惦记着国外，国外真有那么好，沈佩雅的儿子还会来国内发展吗？那些明星名导演们，都特么移民到了国外，为什么还在国内赚钱呢？不都是证明现在咱们国内的经济发展，才是全球的焦点，才更容易赚钱吗？

    我又递了一串羊肉串给孙晓丽，这次孙晓丽没有拒绝，而是低头扯下两块羊肉串嚼了起来。

    她开车的水平挺高，车速本来也很快，没一会儿就来到了学校门口。

    我知道就这么离开，肯定没法跟她交代，所以要搂着她亲了一会儿，一只手在她的胸前摸了摸，也算是表示对她的想念。

    出于年龄的问题，虽然她长得貌似比周婷更好看，可不管是嘴唇还是胸口，如周婷的稚嫩相比，她显得要松弛多了，但我依然表现得异常兴奋，一副意犹未尽的样子。

    准备推门下车的时候，她又拽住我说道：“找个时间咱们晚上聚聚，还是那句话，千万别打我女儿的主意。”

    “你究竟是喜欢我呢，还是担心我把你女儿骗到手了？”

    “既喜欢你，但绝不允许骗我的女儿，这是底线，别以为你会些拳脚功夫，我就拿你没办法，你要知道，一旦触碰了我这个底线，即便是倾家荡产，我都会设法弄死你的！”

    话很凶，但她样子很温柔，可我清楚，这不是威胁，而是最后的通牒，她绝对是个说到做到的人。

    在她的眼里，钱菲菲是她唯一的亲人，而且自觉当初亏欠钱菲菲太多，为了保护钱菲菲，我相信她会不惜一切代价。

    好在我已经决定放弃钱菲菲，所以并没有任何纠结。

    我捏了捏她的脸蛋：“放心吧，你现在要考虑的，是如何面对未来的女婿徐孝海。对于徐氏集团来说，他把你恨到骨头里去了，可为了你的女儿，他又不得不重新审视你们之间的关系。别的情况我都清楚，但我清楚的是，他打算生米煮成熟饭之后，再迫使你承认。”

    孙晓丽笑了笑：“对于徐孝海，我没有什么好感，但也并不十分讨厌他，只要菲菲认可，我没有任何意见。说句也许是你最不喜欢听的话，菲菲嫁给谁都可以，就是不能嫁给你，这是我的原则，你明白吗？”

    “那就没问题，等我电话吧。”

    说完，我推门下车，在回家的路上，我拨通了徐孝海的电话，也算是送个顺水人情给他。

    “海哥，孙总那里我已经替你搞定了，剩下的就看你自己了。”

    “帮我搞定，搞定什么？”

    “孙总说了，只要钱菲菲认可你，她没有任何意见。”

    “我去，谢谢你了。我还以为那个老巫婆……”徐孝海脱口而出之后，觉得有点不妥，立即改口道：“我还以为她会给我出难题，没想到她的思想倒是挺前卫的。”

    “什么叫他的思想前卫，你不该谢谢我吗？”

    “二虎，”徐孝海爱昧地笑道：“你小子该不会连那么老的女人也上了吧？”

    “过分了，海哥，说这话可不是侮辱我，难道你不觉得自己是在侮辱你爸爸吗？”

    “算了，一句玩笑而已。我只是纳闷，你跟她的关系怎么这么近？”

    “一句话说不清楚，一是她看中了我的功夫，希望我成为她的保镖，二来她在业务上有求于我，所以……”

    “慢着，慢着，孙晓丽在业务上有求于你，什么业务？”

    “现在还不好说，不过过段时间就会有分晓。”

    “哎，我说二虎，”没想到徐孝海还是个天生做生意的料，他立即敏感地意识到了什么，赶紧叮嘱了我一句：“你丫的要是有什么发财的路子，可别忘记了兄弟。孙晓丽那个女人充其量只是利用你，我不一样，只要有好事，资金全部我出，利润二一添作五。”

    还真别说，我忽然想到，只要不是太大的资金运作，我和沈佩雅的儿子跟徐孝海合作，会不会比跟孙晓丽合作更顺手，也更有朝气蓬勃的活力呀？

    毕竟我们都是年轻人，各方面都有共同语言。

    “这个想法倒是不错，可问题是你们徐氏集团已然成了空架子，真要是有什么项目的话，能够立即上马吗？”

    “我去，你丫的是真懂还是假懂？什么叫空架子，不就是人吗？只要有钱，两只脚的青蛙找不到，两条腿的人还少吗？”

    “再有一个，咱们俩可都是在校学生。”

    “我说二虎，你是想傻死自己，还是想气死我呀？”徐孝海哭笑不得地说道：“读书为什么？说高大上一点，为了人生的理想；说文雅一点，名利二字；说社会一点，当官发财。以你的社会背景，你觉得能当多大的官？那就只剩发财之道了，既然读书就是为了发财，现在发财的机会出现了，还读什么鸟书呀？”

