
　　“罗先生，一万亿欧元……”同在一张桌席而坐的摩根代表负责人史蒂夫·洛奇环顾一众应邀与会的资本机构，回头看向罗晟，说：“……怕是不够分。”

　　确实有点不够分。

　　1万亿欧元淡然是一个天量级别的数字，可在座的都是不缺资金的主，少则几百亿美元的家底，多则几千亿美元的规模。

　　如此庞大的资金一般情况下都是要做量化对冲和避险，赚取利润反倒是次要的。

　　而蔚蓝海岸的这笔买卖是大有利润可图，所以都想上车，越多越好。

　　罗晟淡然回道：“应该够了，钱你们出，最后还是落到你们的市场，大中华区市场我自己掏钱。”

　　众人一听倒也没有太多异议，在这场晚宴中，1万亿欧元的资金便就此融资成功。

　　收益与风险是并存的，其中的潜在风险自然都很清楚，这些国内外的投资人都知道罗晟原因坐下来和大家伙一起分这块蛋糕，是要稳定各自的市场，需要借助当地资本的力量和影响力做全球生意。

　　但强者恒强，如此庞大的力量聚合在一起，风险自然得到了极大的降低，这买卖当然就可以做。

　　翌日，双方完成协议条款的落签，大白基金正式对外宣布了11283亿欧元的融资结果，其中1万亿欧元用于海外市场的租赁业务布局，也是从海外资本融资而来，另外1283欧元约合人民币1万亿元则是从国内融资而来，用于国内的大白租赁业务。

　　这笔融资款项并不会马上就到大白基金，也不可能这么快就到账，结算就是一件颇为麻烦的事情，按照协议将会在未来的三年时间里分批汇款过来。

　　毫无疑问，这一消息的迅速官宣成为了时下的头条新闻。

　　看到那1万多亿欧元的恐怖融资规模，人们无不感叹罗晟的恐怖号召力，大家就是愿意买他的账，不怕他开口，就怕他不开口。

　　眼下的经济环境格局，投资者手里的钱不知道往什么地方去，又没有好的投资标的，罗晟只要说他有标的需要钱，绝对是一呼而百应，事实证明也确实如此。

　　此前从未有人能达到这一的层级，堪称活着的传奇。

　　合同签了，钱虽然还没有到，不过大白基金又可以继续推出租赁合约了，管理层团队把运作效率提高到了极致。

　　融资的钱不会立刻就到账，但是消费者预购签约，第一个月的月供钱却都是交了的，合约已经超过了200多万，加上少部分直接一次性购买的顾客，如今蔚蓝海岸已经入账一百亿元，今后每个月都会稳定创造几百亿的收入，就像摇钱树一样。

　　罗晟算是体验到了银行赚房贷钱的滋味了，真就是一个稳字啊，唯一要防止的风险就是信用违约的不良资产了，这个其实很简单，控制不良资产比例的同时，扩大分母，总账肯定是赚的更多。

　　融资的钱没有到，不过消费者支付的第一个月的资金可以迅速投入扩大产能，由此形成正反馈循环效应的滚动。

　　公告发布当天，消费者们又可以继续签租赁服务了，生产线不断扩大，一个又一个的大白机器人送到了消费者的手里。

　　……

　　蔚蓝海岸新产品的事情算是告一段落了，大白机器人这个项目交给了王轩团队，罗晟也不在关注了。

　　在六月份，他的注意力转移到了科创板开板的层面来。

　　进入六月份之后，被套在3500点的机构者终于意识到自己的被闷杀了，蔚蓝海娜旗下那几家投资公司、关联公司要赴美上市是放出来的烟雾弹。

　　是真的要登陆科创板。

　　简直想死的心都有了，不过国内并不缺钱，3500点附近埋了一批机构投资者，但没有被埋的更多。

　　要知道，根据数据统计，全国总资产规模达到了1350万亿元人民币，但大A接近4000只股票的总市值只有85万亿元人民币，国人大部分的资产都在房市不动产，以及躺在银行里贬值，流通的钱却相对少，这也是物价没有跟着房价狂飙的原因之一。

　　换而言之，放在整个大的格局框架之下，国人最不缺的就是钱了，只不过大部分的钱都没能流通起来成为了“死钱”而已。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　“后天就是科创板正式开板的日子了，融资的速度将会不断提速，往后的年岁里，过不了几年整个股市就会有1万只以上的股票了，这里面又有几只是真正值得投资的呢？不知道有多少投资者会一夜暴富，有多少又会被收割接盘。”秦微木悠然轻叹。

　　“今年发了多少只新股上市？”罗晟问道。

　　“截至目前152只，发行速度加快了，今年有望发行超过300只新股。”秦微木如是回道。

　　罗晟平静的说：“还是不够快，明年肯定会更快，一周发个一二十只甚至三十几只新股也很正常，保守估计要发行1000只新股，不出五年甚至三年，大A突破1万家上市公司是肯定了。”

　　“总市值也会膨胀到200至300万亿元，财富的宝藏之地，也是财富的坟场之地。我能做的就是多发点有价值的股票上市，能不能抓住机会或不被收割接盘，就看小散们自己的造化了。”

　　蔚蓝海岸关联公司上市，都是价值投资对线，基本不可能是垃圾股，但是其他上市公司就未必了，上市之后闹腾一番就退市，买了这些股票的股民小散们只能被闷杀。

　　……

　　6月13日周四，为科技创新企业提供直接融资支持的科创板正式开板，当天就有11只新股发行上市，其中一只股票赫然便是罗晟旗下的晟峰资本投资的一家企业——瑞涛科技。

　　这是一家成立有七年时间的专注于眼球检测系统的技术研发公司，由晟峰资本投资，该公司的新型研究检测系统可以通过眼睛就能检测脑补疾病风险。

　　产品从外观上看，只是一台普通的笔记本电脑，但在屏幕下方集成了若干个研究追踪传感器。

　　利用这些传感器，瑞涛科技公司的这套系统可以完成脑震荡风险评估、帕金森早期症状检测、诱饵自闭症检测、肢体协调分析、阅读障碍检测以及双眼视觉检测等六项测试。

　　只需要花费几分钟的时间，用户就可以通过眼睛完成一些诸如跟踪目标物体，按照特定方向扫视、阅读制定内容等简单的任务来拿到制定检测项目的测试报告。

　　瑞涛科技的股票发行价为3.85元，总股本11亿股，估值42.7亿元人民币，6月13日这天正式作为罗晟的机构旗下第一家投资公司登陆科创板。

　　由于上市当天没有涨跌停限制，瑞涛科技当天的股价暴涨655%，市值飙升到了279.68亿元，成为当天大A那3700多只股票当中，涨幅排名第一的股票。

　　一位散户打新中签了瑞涛科技的股票，当天收益暴涨139万元的消息也是在股吧论坛传开了。

　　瑞涛科技知识开胃菜，而明天又会有一只蔚蓝海岸关联公司登陆科创板，便是陈信的博创科技，这家公司确定要登陆科创板的消息公开之后便已经是万众瞩目了，已经被投资者视为假肢器械的第一龙头新股与科创板的权重股之一。

　　这家公司已经开始盈利，财报业绩极其亮眼，比瑞涛科技更加卓越。

　　关键的是，该公司更罗晟有关。

　　受到瑞涛科技的刺激，投资者们打新博创科技的热情几乎到了狂热的地步，在大A新股上市当天基本上是爆涨，所以都挤破头了也要打新股，而像博创科技这种优质股票，只要中一签就是一夜暴富。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第764章【科创，造富神话】免费阅读。https://xs.23sk.com 