    就在这一刹那！

    叶飞的速度快到了极致！

    这些门徒已经看不到叶飞的身影了，唯独只是看到一条笔直的金色线条在夜空下划过！

    下一秒。

    叶飞的身影已经出现在了腓力和雅各的身后。

    “怎么会……唔唔……”

    腓力一句话还没说完，他的脖子上赫然出现了一个血窟窿，鲜血直接狂涌了出来！

    他拼命的想要用双手去捂住血窟窿，可是却根本办不到，血液依旧流淌不止，将他的双手都给染成了鲜红！

    “呃……”

    伴随着最后一道凄惨的哀嚎声，腓力便重重地倒在了地上，直接死亡。

    至于站在腓力前方的雅各，他的头颅直接与身体分家，砸落在了地上！

    当头颅落地的那一刻，雅各也重重地倒在了地上，没了声息！

    一剑，双命！

    从叶飞出剑，到叶飞停下，整个动作，一气呵成，流畅自如！

    这一刻，时间好像停止了下来，整个广场上的空气都好像停止了流动！

    除了教堂上那古老的钟哒哒转动的声音，以及冷风拂过的声音，再也听不到任何声音！

    剩下的七个门徒喉咙滑动着，已经怔怔地说不出话来了！

    他们的眼中流露出无比惊恐的神色！

    什么叫实力碾压？

    这，就是真正的实力碾压！

    无论是彼得、安德烈、约翰、雅各还是腓力，他们的实力都是强大无比的！

    毕竟，从如此多的信徒中能够被光明教皇挑选为十二门徒，又有哪一个会是弱者？

    可是，就算这五大门徒的实力再强，可以就抵挡不住炼狱君王的杀伐！

    “你……你到底是怎么办到的？”

    门徒巴多罗买一脸复杂地看向叶飞，问了句。

    “想知道？”

    叶飞淡淡地反问了句。

    剩下的七大门徒眉头紧皱，沉默不语。

    叶飞戏谑地笑道：“你们的上帝不是无所不能的么？你们要想知道，就去问他吧！”

    “炼狱君王！你竟敢对我主上帝出言不敬，上帝一定会惩罚你的！！”门徒多马怒声吼道。

    “你们是不是忘了一件事？”叶飞笑着问道。

    “什么？”

    一个门徒下意识地问了句。

    叶飞右臂一挥，一剑指向了这剩下的七大门徒，震声道：“你们给老子听好了，老子来自于华夏，信奉的可不是你们的狗屁上帝！！”

    “你！！！”

    七大门徒都气得脸色涨红，浑身发抖，胸口都跟着起伏不定。

    世界有十几亿人信奉上帝，将上帝作为自己最崇高的信仰！

    可眼前这个魔鬼却一次次的出言不逊，诋毁上帝，这对于他们来说，是无法忍受的事！

    他们势必要斩杀这个魔鬼，而且一定要将其斩杀！

    这时候，四周教堂里的信徒们听到打斗声，都赶到了圣彼得大教堂。

    当他们看到广场上一片狼藉，鲜血流淌的时候，一个个顿时被吓懵了。

    “哦，上帝！这里到底出了什么事？！”

    “天啊！门徒彼得、安德烈、约翰……他们，他们怎么都死了？！”

    “一定是这个华夏男子杀的！他，他就是魔鬼！！”

    “恳求上帝，一定要狠狠地惩罚这个魔鬼！！”

    这些信徒们纷纷开始祷告，将叶飞视为视为了杀人如麻的魔鬼。

    看到这些信徒被洗脑的疯狂模样，叶飞冷冷一笑，道：“你们这群愚昧无知的家伙，你们真以为自己信奉的教皇是好人，是上帝么？

    我告诉你们，你们错了，大错特错！

    你们的教皇就是一个十恶不赦的凶手，是一个想要消灭全人类的罪魁祸首！”

    “哦，你们看看，这个魔鬼到底在说些什么，他竟然诋毁我们的教皇！！”

    “这个魔鬼真是罪该万死！！”

    “一定要杀了他！！”

    信徒们显然都不信叶飞的话，都嚷嚷着让其他门徒将叶飞斩杀。

    叶飞没有再去理会这些愚蠢的家伙，而是转头看向了剩下的七大门徒，冷漠地道：“既然你们还要助纣为虐，那我只好将你们全部送去见你们的上帝……”

    “杀！！”

    门徒巴多罗买怒喝一声，带领着剩下的六大门徒，直接朝着叶飞围攻而上！

    “圣棺封印！！”

    门徒巴多罗买双臂一挥，打出了一道神力。

    只见，在叶飞的上空，赫然出现了一副由能量形成的巨大棺木，而后直接朝着下方的叶飞镇压了下来！

    “哐”的一声巨响，这副白色的巨大棺木直接将叶飞给困在了里面！

    “真是上帝保佑！！”

    “我主万岁！！”

    那些信徒们见叶飞这么容易就被困住了，一个个都激动地喊叫了起来。

    随即，门徒多马双臂一挥，接着朝叶飞打出了一道蕴含神力的能量！

    “圣火燎原！！”

    哗！！

    只见，那道打出去的能量瞬间燃烧起滔天烈焰，直接将困在圣棺中的叶飞给环绕！

    此刻的叶飞就好像身处一片火海之中，天空和地上到处燃烧着赤红色的火焰，而且因为被圣棺困住，叶飞看似根本无法躲避！

    “对！就这样，烧死他！！”

    “哈哈哈！！……炼狱君王，你不是很厉害的么？那你倒是出来啊！”

    “就用这熊熊圣火将这个恶魔的身体给焚烧成灰烬吧！”

    七个门徒都狂笑着，脸上流露出得意之色，双手抱胸，口中唱诵着，似乎是在做着什么祷告。

    而站在远处的一些信徒也都双手抱胸，跟着开始做祷告。

    在他们看来，叶飞如今被困在了圣棺中，再加上圣火的焚烧，必定是死路一条。

    可就在这时……

    只听见“咔嚓”一道脆裂声突兀地响了起来！

    这道声音非常刺耳，直接将所有人的目光吸引了过去！

    众人便看到，那副被火焰环绕的圣棺，竟然出现了一道清晰的裂痕！

    “这……这怎么可能？！”

    打出圣棺的门徒巴多罗买眼中满是震惊之色。

    毕竟，自己用神力凝聚的圣棺，可比钢铁都要坚硬，根本不可能被轻易打破。

    其他人脸上也都流露出惊骇之色，根本不敢相信眼前所看到的这一幕！

    轰隆！！——

    紧接着，一道天塌似的爆炸声响彻而起！

    这个偌大的广场，竟然都跟着震动了起来，犹如地震来临，愣是让广场上的所有人都快站不稳了！

    “这……这到底是什么？！”

    门徒多马看着不远处叶飞被困的地方，惊呼出声。

    所有人都抬眼望去，就看到，在叶飞被困住的地方，此刻突然爆闪出一团炽烈的金色光芒，犹如一轮金色的太阳！

    这金色光芒呈半弧形，朝着四面八方不断扩散，里面所蕴含的剑意能量，让所有人都心惊胆颤！

    咔嚓咔嚓！！……

    这团金色光芒所覆盖的地方，坚实的大地直接被碾成碎末！

    “退！快退！！”

    门徒巴多罗买尖叫一声，赶紧朝着后方退去。

    其他门徒和那些信徒也赶紧后退，生怕被这金色的光芒所波及。

    爆炸声，破裂声还在不断响起。

    一直持续了一分钟左右，声音才停息下来，那扩散的金色光芒也消失在了夜空。

    当所有人抬眼望去时，直接目瞪口呆，傻掉了。

    只见，方圆一百多米的大地上铺的石板已经全部被碾成了碎末，冷风拂过，席卷起阵阵风沙！

    而站在这个这个中心地带的叶飞，却是傲然挺立在那儿，浑身上下闪烁着耀眼的金光，双眸跳动着金焰，手拿一柄真气巨剑，根本就是毫发无损！

    “怎么可能呢？不可能……根本不可能……”

    门徒多马使劲地摇着头，压根不愿相信眼前所看到的这一幕。

