
　　“徒儿啊，我走之后，灵植宗这偌大的基业都交给了你啊……”

　　刚刚穿越过来的叶丰脑袋像是浆糊，只听到个糟老头子在自己耳边语重心长的嘱咐，随后就两腿一蹬挂掉了。

　　这之后他身后传来男女的哭泣声，女的哭声婉转像是百灵鸟，男的则和杀猪似的震得门窗哗哗响。

　　在一片哭丧声中，叶丰脑袋里的记忆慢慢融合，总算明白发生了什么事。

　　他本是21世纪一个普普通通的青年，昨天还和朋友高兴的撸啊撸，谁想得到一觉醒来，他妈的竟然穿越了。

　　他一没跳水二没被车撞，更没装逼被雷劈，好好的睡一觉竟然也穿越了，这如今穿越的门槛，怎么低得令人发指了？

　　若只是单纯穿越也就罢了，想书中那些穿越人士一个个可是横行异界的龙傲天式人物，他既然穿越了，想来也该赢娶白富美走上人生巅峰了。

　　嗯，说来这穿越的身份本家倒是不错，可是姓叶啊！想那叶凡叶云叶尘几个哥们，一个个在异界混得风生水起的，总算丫的也轮到老子了。

　　叶丰傻傻的偷着乐，可当回忆起这具身体的原主人是怎么死的，整张脸顿时僵硬住了。

　　这原来和他同名同姓的叶丰，是被吓死的……

　　因为听到他师父说要把灵植宗宗主的位置传给他……

　　说起这灵植宗，不过是天月山脉一个不入流的武道宗门，但叶丰的师父死后，倒也能留下几百亩灵田，两三片果园。

　　可就是这些遗产惹来了祸，在师父还没死的前几天，周围数个小宗门的弟子就已经轮番找过叶丰，让他准备好把祖宗的基业交出来。

　　这原来的叶丰生性懦弱怕事，可却是灵植宗的首席弟子，自幼被上代宗主叶良辰拉拔长大。

　　这叶良辰一死，灵植宗宗主的位置，自然而然合法合理的落到了叶丰的身上。

　　可是连续一个月被各个宗门的弟子威逼利诱，怕极了的叶丰是打死都不想接这个盘。

　　他只愿长伴霁月清风，逍遥自在，简单的说，就是混吃等死。

　　灵植宗宗主的名头听着好听，但在一群如狼似虎的近邻面前，那就是随时可能人头落地啊！

　　可惜呀，师父最后还是把宗主之位传给他了，这原来的叶丰乍听到这个不幸的消息，想起以后没师父保护自己，还得养活师弟师妹，他一个悲伤过度外加惊惧，竟然是就那么奇葩的死掉，让21世纪的灵魂顶替了过来。

　　“贼老天，你玩我吗？”

　　叶丰异界龙傲天的美梦在这一刻碎了，想起觊觎这灵植宗的几个宗门，背后凉飕飕的，恐怕没等他喊出“三十年河东三十年河西”的经典口号，没等他捡到神器和神龙，这房就要被人给拆了，师妹就要被人给抢了，而自己也要一命呜呼追随师父去了！

　　叶丰身上此刻自带阴影，跪在死去的师父面前，发着呆。

　　“嗷呜！师父，你怎么可以就这么死了！”

　　师弟焦宽虎背熊腰的黑脸汉子一名，此时却哭得稀里哗啦的，那哭声把屋顶聒叫着的乌鸦都给吓跑了，叶丰的耳膜都差点没被震破。

　　师妹黎雪哭得就含蓄多了，这个平日里总是冷冰冰看着很无情的美少女此刻也眼眶红润，偷偷的用衣袖擦着眼泪。

　　而叶丰，新任灵植宗宗主，他还在发着呆，思考着怎么甩掉宗主这么一个大包袱，甚至考虑着，怎么才能穿越回去？

　　黎雪见大师兄也不哭只是发着呆，俏脸上闪过一丝怒气。

　　这大师兄向来懦弱，对他眼下的想法她大概猜得出几分。

　　“大师兄，这灵植宗宗主的位置，不如就交给师妹我吧！”

　　黎雪银牙一咬，忽然道。

　　师父刚刚过世，她本不该忤逆他的意思抢夺宗主之位。

　　可是大师兄的性情她太了解了，若是灵植宗在他手上，基业必然毁于一旦！

　　与其让师父辛苦一辈子的基业就这么毁掉，不如在这里试着夺权！

　　“啊？好呀好呀。”

　　叶丰正想着甩掉这包袱，突然有人主动当接盘侠，高兴的几乎脱口而出。

　　可话还没说完，屋门却是砰一声，被人给直接踢坏了！

　　“大师兄，恭喜你成为灵植宗的宗主呀！”

　　只见尖嘴猴腮的二师弟莫良新领着两个男子走进门来，一脸的冷嘲热讽。

　　“霸天宗的人？”

　　黎雪见状脸色一变，那两人穿着的衣服，证明了他们是邻近的武道宗门霸天宗的弟子。

　　而霸天宗这些年野心勃勃急于扩张，早就盯上灵植宗的山门了。

　　上代宗主叶良辰还在时他们不好明目张胆的下手，眼下他死了，没想到就着急的上门了，带路的还是二师兄。

　　“二师兄，你这是什么意思？”

　　黎雪咬牙切齿的问道，师父病重这些天来，二师兄常常不见踪影，她还道是去寻治病的药草了，没想到是早就和其他宗门的人勾搭在一起了。

　　“黎师妹啊，师兄这也是没办法，人往高处走，水往低处流啊。”

　　莫良新望着黎雪那初具规模的身材咽了咽口水，冠冕堂皇的说道。

　　“我和霸天宗的两位师兄都说好了，我帮他们收下灵植宗的山门，他们保举我进入霸天宗。”23sk.Com

　　莫良新眉飞色舞的道。

　　霸天宗，可比穷酸的灵植宗好多了，他是乌鸦要飞上枝头当凤凰了。

　　“你做梦！根据五宗互不侵犯条约，可不允许天月山脉的各宗冲突火并！”

　　黎雪惊怒又难过，师父尸骨未寒，没想到师兄就想把祖宗的基业拱手让人了。

　　“这冲突自然是不会有的，大师兄如今是宗主了，只要他点头同意，灵植宗就自动并入霸天宗了。”

　　莫良新笑眯眯的看着发呆的叶丰，大师兄的懦弱他太清楚了，只要自己软硬兼施，他肯定会乖乖屈服的。

　　若他不从，身边两位霸天宗的师兄稍稍动下手，由不得他不听话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第一章：成了灵植宗宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 