
　　这力量也太强大了吧，叶晨曾经也用过这简化版的开天神斧，可是何曾有过这样的威力。这威力和原来比起来，简直不可同日而语。

　　与此同时，这无妄空间已经坚持不住了，在一声声的碎裂之声中，彻底的破裂。

　　周围的先天神魔，都顾不上修复空间了，随后四散开来。

　　那阴阳神魔，想要用自己的宝剑抵挡，可是也就是一刹那，身子就被一分为二。

　　随后落在地上，眼看着力量快速的流逝。

　　就在这个时候，周围的混沌之气再一次的传来，周天星斗的光芒再一次垂落了下来。

　　叶晨看得清楚，自己冲出了无妄空间。

　　与此同时，那个声音在叶晨的耳边响起：“小友，我能做的，都已经替你做到了，开天九式的第八式，想必你也已经看到了，至于接下来的路，就要靠你自己了。

　　记住，外力，终究是外力，只有让自己强大起来，才能真的就与不败之地。

　　那阴阳神魔虽然对你一直咄咄相逼，但是并无恶意，所以，万不得已，不要伤他性命。虽然先天神魔与我有仇，可是终究是我错在先，若不是我被成圣的欲望冲击了脑海，也不会有身陨之灾。

　　是我遭人利用，才有了现在的结果，你一定要为我报仇！”

　　“报仇！！！”

　　说完之后，叶晨的身体这才恢复了原来的知觉。

　　不过这个时候，叶晨就觉得开天神斧和原来大不相同。

　　因为上面传来的光芒冲刷着叶晨的身体，那种感觉实在是太过于美妙，开天神斧可是混沌至宝，虽然现在只是恢复了七分，但是绝对在混沌灵宝之上，这样的宝贝，早就有了灵性。

　　就在这个时候，叶晨就觉得开天神斧上竟然出现了一丝丝的意识。

　　还没等叶晨反应过来，自己的脑海之中，竟然传来了一个声音：“叶晨，我知道你发现了我，可是现在不是我出去的时候，因为我现在实在是太累，而且我也没有恢复完全。M.23sk.com

　　所以自己的事情，你只能是自己做了，有什么事情不要找我。”

　　说完之后，再也找不见对方的身影。

　　叶晨虽然纳闷，可是知道那应该就是开天神斧的斧灵。

　　然而这一切并没有结束，眼前的先天神魔，还都在震惊之中，所有的人都傻了眼。

　　刚刚的时候，他们虽然看出了叶晨就不是好惹的，可是经过了这次的战斗，他们的眼神早就发直了。

　　甚至都不敢相信，那边的阴阳神魔被一分为二倒在地上，此时别说说话，就连翻身的力气都没有，可以看出，这老家伙可以说身受重伤。

　　叶晨感受着开天神斧之上传来的开天气息，十分的高兴，虽然自己失去了两件宝贝，可是能让开天神斧晋级，这已

　　经是令人更加兴奋事情了。

　　就在这个时候，系统的声音终于传来了。

　　“叮！”

　　“检测到宿主已经打败阴阳神魔，现在发布奖励，请宿主尽快的做出选择。”

　　“选择一，将阴阳神魔彻底的斩杀，斩草除根，奖励宿主《不灭金身》功法一部，《不灭金身》分为九层，李练到最高境界，可以承受先天至宝的攻击。”

　　“选择二，将阴阳神魔收为己有，可奖励宿主‘先天不灭体’，先天不灭体即使受到混沌至宝的攻击，都可在短时间内修复。”

　　“请宿主尽快做出选择！”

　　叶晨听完之后，非常高兴，想都没想，直接选择了第二个，要知道这个先天不灭体可是可以抗住混沌至宝的攻击啊。

　　这也就意味着自己的身体可以和混沌至宝以下的宝贝硬钢。

　　就算是混沌至宝，伤到了自己，也不会受到大的伤害。

　　这可把叶晨高兴坏了。

　　选择完毕之后，奖励瞬间到账。

　　叶晨就感觉自己的身体瞬间发生了变化，整个人浑身上下都充满了力量，就像一体的一样，硬如金刚。

　　叶晨漫步地来到了阴阳神魔的面前，虽然这次打败阴阳神魔不是凭借着自己的本事，但是他们却不知道叶晨手持开天神斧，站在了阴阳神魔的前面。

　　开天神斧，直接抵在了这个家伙的脖子上：“阴阳神魔，事到如今，你还有何话要说？”

　　此时的阴阳神魔看了看叶晨，无奈的摇了摇头。

　　最后，阴阳神魔嘴角之上，竟然露出了点微笑。

　　这还把叶晨给整蒙了，这阴阳神魔是怎么回事？

　　不过就在这个时候，突然在身后的所有先天神，带着那么多的孩子们全部围拢了过来。

　　叶晨以为他们要群殴，赶紧做好防御的姿态。

　　头顶上混沌魔莲，来回的转动，防止这群家伙偷袭。

　　不过，叶晨发现，这些先天神魔的眼神之中，并没有仇恨，反而每个人的嘴角上都露出了笑容。

　　这还真就把叶晨给弄蒙了，这是怎么回事儿？

　　随后，阴阳神魔也从地上站了起来，对着自己的身后挥了挥手：“老伙计，你们也不要看热闹了，难道看我被扁你们心里那么高兴吗？”

　　说话之间，在这家伙的身后，走出了两个人，叶晨仔细一看。这两个人不正是鸿钧和杨眉大仙吗？

　　这两个家伙怎么也出现在这里？这把叶晨弄得一脸懵。

　　用手指指他们两个：“这……这是怎么回事？”

　　两个人微微一笑，杨眉大仙摆了摆手：“叶晨，你不要着急，听我慢慢道来！”

　　随后，又对着周围的神魔，摆了摆手：“诸位，你们都向这边聚拢一下，现在无妄空间已经破裂，他虽然还没有发现你们，但是我觉得用不了多久，你们的行踪就会暴露，现在还需要叶晨来护卫你们一下。”

　　叶晨不明所以，但是也只能听从杨眉大仙的安排。

　　这个时候，杨梅大仙对叶晨说道：“小子，赶紧把你的混沌遮天伞取出来，把这些人全部收进去。”

　　叶晨木讷的点了点头，随后拿出了混沌遮天伞。

　　混沌遮天伞出现之后，强大的吸力将在场的人全部吸收到了里面。

　　当这些人消失不见的时候，突然，叶晨就感觉到一阵威压，向自己压了过来。

　　叶晨被压的差点喘不过气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百二十五章 喜得至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 