    平安集团内部公司，从表面看起来，还是和往常一样正常上下班，似乎并没有什么影响。

    但实际上整个公司都笼罩在一片阴影之下。

    因为这些日子以来，在外界传闻的那些消息是为平安集团的内部成员，这些普通的员工怎么可能没听过？

    就连外界的人都对这件事情比较了解，已经在外界传的沸沸扬扬的了，更别说他们了。

    外界传闻的那些事情，真的会对他们这些普通人造成很大的影响，毕竟他们只是普通员工而已，并不是很能接触到公司隐秘方面的东西。

    外界有传闻得沸沸扬扬，他们当然认为现在公司已经是大厦将倾，还在吊着而已。

    虽然还像往常一样正常上下班，但是她们已经失去了以往在这里工作的激动和骄傲。

    以前的平安集团，是让很多人都自豪可以加入到这之中的企业，加入过来，他们在和别人说话的时候都会有自信，但是现在颓势已显，他们也自然不像以前一样了。

    虽然才短短几天就有这么大的变故，但在他们看来也是比较正常的。

    毕竟没有公司会直接将自己财物方面的困难表现出去，平安集团肯定在这之前就已经遇到了麻烦，只是一直都没有揭穿而已，是最近这段时间才被透露了出来。

    而且公司里面的高管，直接冒着风险，将手中的股票全部抛售，就连高管都是如此，更何况是他们这些普通的员工呢？

    虽然还在这里上着班，不过已经有不少人开始考虑接下来该怎么办了，有人已经在琢磨着该如何寻找下家。

    这样可以在平安集团真正支撑不住要发生变故的时候，尽早脱离出去，也可以解决自己的温饱生存问题。

    所以虽然公司内部还在正常运转，但是实际上已经早就失去了任何斗志，不像之前一样朝气蓬勃。

    公司内部的所有员工也基本全都认为这次的事情是真的，如果是假的，风波又何至于会闹到这么大？

    看样子应该是他们公司新上市的那款机甲出了问题，无论这个问题出在供应链还是什么地方，现在的平安集团都是虚有其表了。

    至少外界的所有人都这么认为，而且公司内部的这些人也基本全都被外界的那些说法给洗脑了。

    他们都只是普通员工，所以相比较之下，自然无法知道公司高层一点的事情，当外界所有人都那么认为的时候，平安集团的颓势，就已经是真的了。

    三人成虎，人云亦云，连黑的都能说成白的。

    看到这些目光里面已经失去了斗志，看起来就像是在混日子的员工，罗家的两个人露出了得意的笑。

    仅仅只在几天内，他们就将这里的代表性龙头企业平安集团给搞成了这个样子，看看这些普通的员工，和他们上次来到这里的时候已经完全不一样了。

    上次看到他们出现，明显有人主动前来迎接问好，但是这回平安集团已经失去了以往的那种味道，公司内部的人基本都认为在这里继续坚持下去也不会有什么好下场了，无论什么样的访客过来都没什么情绪波动。

    当然最主要的原因是因为他们并没有看到罗凡和罗宇来的时候所乘坐的那辆车子，要不然也定然可以知道这两个人不是缺钱的主。

    这次他们过来都没什么人主动上前迎接了，平安集团内部显出一片颓废的气息。

    “人呢？你们平安集团没有主事的人了吗？”

    看到这一幕，罗宇脸上冷笑的表情更甚，与此同时也开口大声喊道。

    在他的呼唤之下才有人走不过来，不过脸上也是不情愿的样子，并没有以前那么充足的斗志和干劲了。

    以前都希望能够好好表现，能够给公司带来帮助，但是现在就算给公司带来帮助，凭借他们的微薄力量，也没法扭转这个局势。

    所以他们现在虽然还在这个公司里面上班，但是实际上已经不像以前那样充满干劲和斗志。

    过来询问的时候也都是敷衍的语气，没怎么想真心招待这两个人。

    罗宇的脸上全都是冷笑。

    要是在正常情况下，他肯定会立马斥责，他堂堂罗家的少爷，是何等的身份，别人用这样的态度对待他，未必能忍得下这口气。

    但是现在他非但不生气，反而心中还有些开心。

    因为现在已经可以看到平安集团的局势比起以前差了不少，现在的平安集团，和之前已经完全不能比了。

    他也懒得和平安集团这里的人一般见识和计较，现在平安集团已经这个样子了，他也懒得去在意这些人对待他的时候的态度。

    现在的他，只想快点去到周青面前，然后看看那小子在这个情况下会是什么样的反应。

    上次和周青之间打交道，已经给他留下了相当深刻的印象，真是让他憋了好大一口气，如今终于可以扬眉吐气了。

    想到等一会儿见到周青，他们还可以在周青面前耀武扬威的样子，他就有些按捺不住心头的激动，想快点见到人家。

    甚至因为太过激动，他心里面无法平静下来，脑袋里面也开始想象等会见到周青以后，要用什么样的方式羞辱他。

    这次，可以轮到他主动都羞辱周青了。

    在她们说明来意以后，对面那个员工点了点头，紧接着询问他们叫什么名字，他要去通报一下。

    “就说罗家的人来了！”

    他们一笑，这样说着。

    现在他们可以说相当开心了，平安集团落入到这种地步，可以把他们之前所受的气全部都报复回去。

    谁知道，在听到他们的名字以后，对面那个人明显有些意外。

    “请问你们是来自中域的罗家吗？”

    听到这个问题，罗凡和罗宇二人脸上笑意更浓。

    他们罗家，果然是声名在外。

    虽然这件事情早就已经成为公知了，大家心里都清楚，他们也一直都习惯了自己出去以后会被别人给认出来。

    但是现在听到远在东域的平安集团，依然听说过他们罗家的名声，而且现在平安集团已经被他们罗家搞的出现了颓废之势。

    这就让他们感到更加开心。

    听到敌对势力的人口中，对于自己的家的惊叹，他们当然感到非常满足，这比听那些拍马屁的人夸他们罗家要更让人舒服。

    毕竟这世界上最让人感到舒服的夸奖，一定是来自于自己敬重的人，或者和自己敌对势力的人。

    这两种认可最能让人感到舒服，而现在自然就是平安集团的人对他们的认可，这让他们很是满意。

    试问还有什么事情比这更让人开心呢？

    从他们口中得到肯定的答复后，那个人明显也很吃惊，似乎是有些没想到。

    “我过来要见周青！”

    罗宇继续说着。

    “我们知道！”结果让他有些出乎意料的是，那个人居然很快就如此说道。

    这是什么情况？

    他都有些意外，于是主动询问。

    这些人又是怎么知道他们会来到这里的，难道说在这之前就已经了解到了他们和周青之间的恩怨，所以已经猜到了吗？

    “之前周青和公司里面的人通知过，说如果有罗家的人过来找他，可以直接带去见他！”

    这个员工如此说道，与此同时也有些意外。

    之前周青说那句话的时候，没人当真。

    虽然这之前，他们就已经听到过周青和罗家的人关系好像很不错，而且还通过和罗家之间的关系，签订了新的合同，给公司带来了一笔不菲的收入。

    但是如果在这个时候继续牵扯到罗家的身上，那就明显有些说不过去了。

    现在的平安集团大势已去，周青和罗家之间的那点关系不一定派得上用场，毕竟平安集团都碰到了这么棘手的麻烦，周青个人的面子又能有什么用呢？

    他们并不知道周青和罗家等人之间的渊源，也不知道这两方人之间究竟有什么样的医院，他们只是听说过，上次罗家的人来到这里找周青签订合约，给平安集团带来了一大笔收入，一笔空前巨大的订单，除此之外他们就并不了解。

    只有周青，蒋宜涵等少数几人知道，罗家跟他其实是有恩怨的，上次罗家过来无非就是想从他这里带走他们家族的护卫罢了。

    但是对于普通员工来讲，他们并不清楚这其中的隐情，只知道周青帮公司带来了一大笔订单，似乎是靠他和罗家之间的交情。

    这次周青也在事情发生后不久，就跟这些人都讲明白了，说在近日之内必定会有姓罗的人来找他，如果那些人来了就将他们带过去直接见周青，这段时间他都会在属于自己的办公室里。

    听到这种话的人，心中基本上全是在冷笑，当时没有人把周青说的话当真。

    毕竟周青本身就不是什么特别厉害的人，虽然之前周青能够帮助平安集团拉来一笔生意，但是没有人会真正认为周青和罗家之间有什么密切的关系。

    只要是个脑袋正常的人，都不会把这件事情联想到周青的身上。

    毕竟无论怎么想，周青和这件事情，都不会有什么太大的关系，从各方面来讲，他的能力都配不上让罗家来真正重视他。

    说白了，就算罗家真的和平安集团签订了这个条约，恐怕也完全是看在平安集团的份上，和周青恐怕是没什么关系。

    之所以那件事情在外界和周青有关，很有可能是因为平安集团想要帮周青造个势而已。

    但是实际上，肯定还是平安集团出面交涉，才有了这些事情，没人真的把周青太当回事。

    而且他们也并不知道，周青和罗家其实是敌对的关系。

    所以在周青说出这句话的时候，所有人都自然而然认为周青说这些话完全就是在装，都到这个时候了，还在做白日梦，希望罗家可以伸出援手，帮助平安集团渡过难关。

    所有人都这么想，也没有任何人真正把周青说的话当回事。

