    一条路走不通，宫野志保转头寻找其他方向。

    既然小兰的细胞能承受这种药物，那她自己的呢？

    想着，她从自己身体里取下一块细胞样片，再把极微量的药物注射进去，在显微镜下观察细胞反应。

    几乎是在注射菌药物的瞬间，细胞就产生了激烈的反应。

    衰老, 凋亡，坏死…

    大量的细胞死亡，但却有着一部分活了下来，并且退化成了幼生期的样子。

    宫野志保惊讶异常，随即心情被浓浓的欣喜取代。

    她曾经观察过不少小白鼠的细胞射进药物之后的状况，但那些细胞无一例外全部死亡。

    在她自己身上, 她看到了破解这些迷局的希望。

    如果能够弄清楚到底是什么因素导致细胞退化，破解出这其中的原理，将药性稳定下来, 那么否代表垂垂老矣的人也能够变成年轻人呢？

    如果真的能做到这一切，这将是医学史上跨时代的进步！

    只不过这些在她研究出结果之前，绝对不能被外界知晓，尤其是组织！

    无论是研究这药物是否有副作用，还是研究解药，亦或者是弄清楚这其中的原理，这都是十分耗费时间和心力的事情。

    需要研究的东西实在太多，宫野志保深感时间不够用，恨不得24小时泡在实验室里。

    她没有太多时间去关注外界的事情，也不像某些人那样有消息渠道，更不知道明决来到了这个世界。

    贝尔摩德离开之后明决就去找阿笠博士唠嗑了。

    东京他昨天一天已经逛了一天了，没人带也不知道去哪，瞎逛遇到安室透这些人的几率也很小，索性找阿笠博士唠嗑一下, 参观一下他的发明创作。

    阿笠博士正拿着电焊枪在给变小的工藤新一组装滑板，他手上拿着一个硕大的电工面具，电焊枪闪出的火花噼啪溅射开来，让明决不敢靠近。

    明决很清楚的记得这个滑板的变化之路。一开始只是一个还在正常范畴内的滑板, 但逐渐的这个滑板开始离谱了起来。

    启动后产生的尾气甚至比汽车还要离谱。

    但拥有这样离谱尾气的滑板却偏偏是太阳能的……

    等阿笠博士忙完之后，明决拿出了自己的一个备用手机。

    “阿笠博士，您看看这个。”

    明决有点想让阿笠博士也给他这个手机升级一下，看看能不能搞出什么离谱的东西来。

    “这是什么？”阿笠博士拿起手机一看，简单研究了一下，越看越惊奇。

    “厉害啊，我没猜错的话这应该算是一个通讯工具吧？”

    “是的。”

    “我可以拆开来研究吗？”阿笠博士见猎心喜，拆机研究的手蠢蠢欲动。

    这种精密的东西，只有拆开来才能研究出到底是怎么制作出来的。

    向他给新一制作的那个钥匙扣型的电话，虽然也很便捷，但只有打电话这一个功能，相比起明决这个有多种功能的通讯工具来说，简直一个天一个地。

    “可以，能装回去就好了。”

    明决说的相当大方。

    手机而已，又不贵。这也不是什么配置很好的手机。以他目前手上用的这个手机的价格，能买这个两三台了。

    他自己也拆过一些老就手机。

    手机里面的各种配件其实并不复杂，对于阿利博士这种科学家来说，很轻易就能弄清楚这些配件的作用，但真正控制手机各种功能的还是芯片。

    也不知道阿笠博士是能不能解读芯片……

    不是他小瞧阿笠博士, 而是往往这种芯片里都有各种协议，各种保密措施，完全可以说得上是技术封锁。

    对目前还没有出现手机的这个世界来说，属实有些超纲了。

    明决在阿笠博士家待了大半天，一直在看阿笠博士跟他的手机作斗争。

    阿笠博士越研究越起劲，还因为这手机得来了不少的灵感。

    只不过这些灵感目前都处于想象中，想要真正落到实地，需要一段时间的研究和制作。

    比如在眼镜上加上拍照录制视频的功能……

    比如在手表上加上一个拍摄原件跟通话原件，这样一来说不定可以用手表实现视频通话……

    明决不能说这些有用，但也不能说这些没用。

    毕竟这些道具在名侦探的手里肯定能玩出新的花样……

    只是跟他想的给手机升级还是有点不太一样……

    不过明决也就是尝试一下，并没有真正报了多大希望。

    这一天明决可以说是跟阿笠博士完全混熟了，由于明决大方的让阿笠博士拆机，阿笠博士答应送他一个蝴蝶结变声器。

    拿着跟柯南同款的蝴蝶结变声器，明决喜滋滋的回到了工藤新一的家里。

    家里没人，他切换着各种声音玩的不亦乐乎。

    但还没等他玩多久，门铃又被敲响了。

    他走到窗边一看，门口站着一个背着书包，穿着校服的女生。

    她头顶戴着一个发箍，发型极具标志性。

    对于她会来这里，明决并不觉得惊讶。

    毕竟朋友两天没见到人了，总是会担心的。

    在铃木园子又按了几下门铃之后，明决终于姗姗从屋里走了出来。

    看着从工藤家里走出来的明决，铃木园子有些惊讶。

    他见过明决，自然知道明决是谁。只是有些意外的是，这个帅哥居然住在新一家里。

    要是平时，她肯定很欣喜的上前去套近乎铃，但现在新一安危的事情就摆在面前，她根本没有这个心思。

    “是铃木小姐啊，有什么事吗？”

    “我找新一，新一在家吗？”

    明决摇头，“没有，我已经快两天没看到他了。”

    “他两天都没有回家了吗？”铃木园子眉头皱得紧紧的，心中那股不好的预感越发浓烈。

    两天都没回家，新一他不会真的出事了吧？

    “他前天晚上说出门一趟，出去之后就没看到人了……”

    晚上出去的？

    铃木园子瞬间就排除了新一去找小兰的这个猜想。

    小兰在美国，新一如果要去美国的话，肯定要带行李护照这些东西的，而绝对不是说随意的出门一趟。

    那么只剩下一种可能了。

    他出事了！

    “新一有说是因为什么事情出去的吗？”

    “没有，因为我只是暂时在他这里借住几天，跟他并不熟，所以他并没有特意跟我说出去做什么……”明决摇头，演绎着一个什么都不知道的普通人。

    铃木园子并没有去过他那里，也跟黑衣组织扯不到什么关系，什么命理师什么的，就没有必要在她这里演了。

    到时候被缠上会很麻烦。

    “我也没有他的联系方式，想联系他都不知道该怎么联系……我刚刚还在想，如果他今晚上还没回来就报警……”

    等到他报警之后，工藤新一失踪的事情第二天就会登上头版头条。

    这样一来，工藤新一他们的目的也就达到了。

    “我要去找毛利叔叔调查一下……”

    铃木园子心中焦急异常，没有顾得上跟明决告别，匆匆跑向毛利侦探事务所。

    “等等我，我也一起！”明决连忙江门随手一关，追了上去。

    不知道这时候柯南和小兰他们放学了没，过去凑个热闹。

    明决跟着铃木园子一前一后踏进毛利侦探事务所。

    此时的事务所中，刚刚放学不久顺道过来的小兰正在收拾乱垃圾，柯南拿着抹布在擦桌子，而毛利小五郎一脸尴尬的拿着拖把在拖地。

    之所以在搞卫生完全是因为自从小兰离开之后，这里就没怎么搞过卫生，小兰过来实在看不下去了，勒令他们把事务所的卫生搞好。

    侦探事务所就代表着侦探的脸面，乱七八糟还脏兮兮的，像什么样子？

    本来就接不到什么侦探的活，有顾客来看到这里这么脏乱更不会想要委托了。

    被小兰一番话训着，毛利小五郎捏着鼻子开始干家务。

    要是还这么脏，小兰都不愿意来看他这个老父亲了……

    此时，看到园子急急忙忙的跑进来，都停下了手中的工作。

    铃木园子一路气喘吁吁，但明决跟着她跑过来脸不红气不喘，甚至到了之后还有心情观察他们的表情。

    看到他们正在干活，他瞬间就脑补出了刚刚都发生了什么。

    真是相亲相爱的一家人呀！

    “怎么了，急急忙忙的？”

    毛利小五郎停下手中的工作，站起身来揉了揉自己的腰，一边说着，目光略过气喘吁吁的园子，放到了明决身上。

    他听英理他们说过明决这个人，但并没有见过。

    但在见到对方时，他下意识的就认定了这是明决。

    实在是他的气质有些特殊。

    明决自己或许不知道，在看到这些他在电脑上看过千百次面孔时，他总会下意识的有一种在看自己喜爱的角色的感觉。

    就莫名的会带着一点宠溺。

    这种感觉在面对平辈小辈时感觉不出来，但当看到毛利小五郎这种长辈时，这种感觉就暴露出来了。

    看长辈都带着一点宠溺，这就很奇怪了。

    而且毛利小五郎有一种对方对他很了解的感觉。

    明明才第一次见面。

    能做到这一切的只有那种玄之又玄据说能看到命运的命理师了。

    所以，他几乎是在明决看他瞬间就推理出了这是谁。

    “不好了，新一出事了！”铃木园子扶着门框，下气不接上气。

    虽然共同家离这里并不远，但一路跑过来也着实累人。

    除了铃木园子之外，屋里几人的目光都放到了柯南身上。

    只不过他们并不是很直接的看，而是用余光或者偷瞄。

    柯南讪笑，并没有听人说自己失踪的尴尬。

    “怎么回事？喝口水慢慢说。”毛利小五郎用旁边的茶杯倒了杯水递给她。

    铃木园子端起一口饮尽，坐到沙发上这才缓了口气。

    毛利小五郎给明决也倒了一杯，“你是？”

    “毛利先生久仰，我叫明决。本来前天就应该来拜访您的，结果拖到了现在才来。”

    明决伸出手来，两人客套的简单握了一下手。

    “我听小兰说过你，久仰。”

    “园子，你仔细说，说到底发生什么事儿？新一类小鬼失踪了，什么情况？”

    在明决面前，毛利小五郎清咳了一声，摆出了侦探的架势，仔细询问缘由。

    “新一已经两天没去上课了，也没请假。我去到新一家里，这位明决先生说新一也有两天没有回来了……”

    毛利下午了，眉头皱起，一只手托着下巴，煞有其事的问道：“那他是什么时候离开的？你看之前有留过什么口信吗？会不会是有什么事情耽搁了？”

    “没有，他只是跟我说出去一下，然后就再也没见到人了……”

    明决摇头，配合着演戏。

    这里面只有铃木原子一个人不知道真相，几个人联合起来骗他一个小女生，真是苦了他了。

    小兰心里很是愧疚，她真的好想告诉园子真相，不想让好友这么担心，但是却不得不隐瞒。

    工藤新一失踪，她是很重要的一环。

    她不在，便只得由她来确定新一失踪了，然后报警。这样一来，可信度才会最高。

    并不是她不信任园子，只有在她什么都不知道的情况下反应才最是真实。

    柯南有一种很新奇的感觉，明明他本人就在这里，但在外人的眼中，他就是失踪了。

    虽然这都是他计划好的，但体验起来还挺新奇的。

    他失踪的事情就连园子的骗过去了，那群黑衣人应该也会被骗过去吧？

    毛利小五了眉头皱起，化身影帝，“那岂不是说他已经快48小时没有消息了？”

    明决点头。

    “那这确实是有可能出事了……这小子出事老喜欢往危险的地方跑，出事的可能性实在太大了……”

    “是啊，我才知道原来做侦探这么危险……”园子叹气。

    以往只看到工藤新一光鲜亮丽的一面，却不想做侦探的危险如此之大。

    原来只是一次出门，可能就出了事。

    “我们还是报警吧！”明决提议。

    “只知道他出门去了，但是去哪去做什么完全不知道，我也没法查……事到如今也只有这样了。”毛利小五郎叹气，表示自己也无能为力。

