    辉煌大气的神音，越过了宋征的双耳，直接回荡在他的脑海之中。然而宋征最先感受到的，却是一种炽热，并不同于那种夏热的酷热，而是那种在寒冷之中，让人安心、快乐、积极向上的炽热。

    宋征完全没有“听”清楚，这一道神音究竟说了什么音节，但是却明白了这一道神音之中，蕴含的意义。

    大吃一惊！

    因为这一道神音之中包含着隽永深远的含义，简单来说这一道神音告诉了宋征，如何控制那一只破日神箭！

    综合了刚才的那种“炽热”的感觉，宋征明白这神音来自于那位吃了个哑巴亏的大日之神。

    当年曾经有破日神箭射落九颗大日，想来任何一位和太阳有关的神明，都会暗中寻找对付破日神箭的办法。

    而这办法，恰好宋征还能够使用，只要有仙界层面的力量就可以。

    之前是光芒之神和战神暗中相助，现在大日之神恼恨之下直接入场。看来“一支穿云箭”之后，大劫风云涌动，神明们已经不能再稳坐钓鱼台，祂们也需要做出自己的应对，摆明自己的立场了。

    宋征望着那一只破日神箭，一旁三位陆上半神问道：“你有办法收取这神器？”陆上半神们隐隐有些羡慕。

    七杀妖皇在一旁怂恿道：“此等神物，丢弃于星海实在可惜。”

    宋征其实知道，在破日神箭射中大日之后，它的神威已经被大幅消耗。因为这种神器的针对性极强，一旦射中了大日，也就完成了使命，威力大幅削减。

    但即便如此，这仍旧是一件神器，而且大日之神又专门送来了收取之法，岂能不要？

    他颔首道：“三位尊上稍等我片刻。”

    他现在也是有心无力，想要收取神器，至少也要将自己的实力恢复八成以上。剑冢仙子看出他的情况，暗自一笑，从袖中取出一只小小的金鼎送与他：“吃了。”

    宋征一愣，吃下去一口小鼎？

    剑冢仙子瞧他的模样，忍不住扑哧一笑，轻叱道：“鼎中有一枚‘九转造化丹’！”

    “哦！”宋征挠头，打开鼎盖的时候，脸色也是一变，因为这一口金色的小鼎竟然是七阶灵宝！而这样一件高阶灵宝，竟然仅仅是为了温养里面这一枚九转造化丹。

    这一枚朱红色的丹药，在小鼎之中已经不知道温养了多少年，隐隐有种超越了“九转”的迹象。

    宋征毫不怀疑，如果不是因为这个世界上已经没有了仙界，这一枚丹药就可能破空而去，飞升仙界。

    他抬头看向剑冢仙子，这一枚九转造化丹，想来也是剑冢仙子保命的手段。

    他正想拒绝，剑冢仙子淡淡道：“吃了它，别的不必说了。”宋征想了想，自己现在的确需要这样的灵丹，日后再为她寻找一枚同等的灵丹就是了。

    他点了一下头，服用了下去。之前他的伤势已经被神荒枯那一滴灵露稳住，现在又有了这一枚九转造化丹，终于彻底康复，便是干枯的身躯，也慢慢地饱满了起来。

    剑冢仙子含笑端详着他，七杀妖皇在一旁很煞风景的说道：“这样看起来，顺眼多了。”

    宋征一步踏出，脱离了天星堡，短暂进行肉身星空飞行，他接近了那一只破日神箭，心中一动，天捕神通再次放出。

    这一次他全力施为，“天敌”神通也发动起来，七个宋征放出七道天捕，从不同层面笼罩了破日神箭。

    而后他再次抬起手来，以不灭仙魂的力量，打开了一座特殊的空间。

    这空间的入口处，有九色灵光层叠闪烁，隐隐有一种大家很陌生的力量泄露出来。这一片空间打开，宋征就知道自己之前的猜测正确：在这个神明纪元的宇宙之中，大构架下应该是有仙界的位置，只是没有仙界罢了。

    三位陆上半神看到宋征打开的空间，诧异道：“这是……仙家洞府！”

    “想不到竟然还能够看这样的洞府……”

    仙家洞府和这一片星海的力量等级剧烈的冲突起来，宋征心中按照那一段神音的描述开始操作，以神明传授的方法，压制住了这种冲突。

    然后在自己创造出来的仙家洞府之中，诞生出九十九枚特殊的神文，神文在仙家洞府中飘飞，散发出来一股巨大的摄拿之力，将已经被天捕控制住的破日神箭慢慢的容纳进了仙家洞府。

    而后仙家洞府关闭，只是在虚空层面上，和宋征保持着联系。

    宋征心中微微一动：刚才那九十九枚神文，组成的特殊“阵法”，散发出来的吸摄之力，让他心有所感，找个时间仔细参悟，应该能够将他的“摄拿天地”大神通更进一步。

    三位陆上半神看着他的操作，彼此相视一眼，知道这肯定不是宋征自行领悟出来的方法，应该是有一位神明暗中指点。

    祂们猜也能够猜到是谁，倒是并不反感，而且隐隐感觉到，大劫之力被撬动了一丝……

    等宋征收取了破日神箭、关闭了仙家洞府，枯荣树叶微微一笑：“回家了。”

    三位陆上半神张开神通，将众人包裹住了，然后一同飞向洪武世界。虽然都是飞遁，但是速度也有快慢，众人见识到了陆上半神飞遁的速度。

    只用了两个时辰，他们就落入了洪武世界之中。

    三位陆上半神将他们洒落下去，便在天空之山闪烁了三道灵光，飘然而去。

    宋征双脚踏上洪武世界的大地之后，立时便有所感应，抬头一看：庞大的功德之力滚滚而来，落在了在场所有人的身上！

    大家都有所察觉，诧异之色浮现在脸上。

    神荒枯欣喜道：“功德之力？好东西！”

    但是很快，大家就不那么“快乐”的看着宋征——庞大的功德之力，有七成落在了宋征身上，他原本就有不少功德之力，这下子更是庞大如海。

    剑冢仙子笑吟吟的说道：“姐姐刚刚帮了你大忙，以后若是有什么要用到功德之力的地方，宋征你是不是应该全力相助呢？”

    宋征哪敢不答应？小心翼翼道：“仙子但有差遣，不必客气，只管吩咐就是。”

    神荒枯在一边咳嗽一声，语重心长说道：“宋大人，在神皇号上，老夫可使用了一滴压箱底的‘真天灵露’保住了你的性命呀。”

    宋征暗自冷汗，连连道：“前辈也是一样、也是一样。”

    七杀妖皇也跟着咳嗽，他还没说话呢，就听见周围一阵咳嗽，跟宋征有关系、没关系的飞升强者、资深镇国们，都要开口说话——这就尴尬了，大家你看看我我看看你，思忖着如何分个先来后到。

    宋征连连拱手，苦笑道：“诸位、诸位都是前辈，若是有用到功德之力的地方，小子一定帮忙。”

    先过了眼前这一关再说。

    其实这一场劫难之后，大家联手拯救了洪武世界，每一个人都分到了不少功德之力。大家未必真的需要请宋征帮忙，只不过看到这小子一人独占七成，有心捉弄他罢了。

    况且宋征也不会真的这么好说话，若是剑冢仙子、神荒枯、七杀妖皇、慧逸公等需要功德之力，宋征当然不会吝啬，至于别人，那就要看情况而定了。

    但是这番话说出来，大家自然是哈哈大笑，都言道：“这可是你说的，将来莫要推辞。”

    “不会、不会。”宋征口是心非的保证着。

    劫后余生，又得了庞大的功德之力，大家心情极好，彼此说笑了几句，宋征提议由洪武天朝设宴，款待诸位前辈。

    但是在场诸位，每一人都是俗务缠身，为了大日的劫难，已经耽误了很长时间，便纷纷告辞，宋征挽留几次，也就拱手送他们离开。

    但是大日之劫的后续灾难，却在接下来的几个月中逐渐显现出来。

    挨了一箭的太阳，遭受重创，整个洪武世界的气温整体降低，引发了一系列的天灾。好在各国联手，彼此支援，倒是没有造成太大的人员伤亡，只是整个世界的环境受到了严重的影响。

    对于修士来说，天地元能变得稀薄。

    灵河、冥河的水流减少，隐隐有步入末法时代的迹象！

    宋征这段时间主要的精力在于参悟那九十九枚神文——在洪武世界打开仙家洞府，会引来巨大的天地异变，他只是将不灭仙魂渗透进去。

    他之前已经有了灵感，这一次沉下心来细细体悟，终于在七天之后，将摄拿天地大神通提升了一个大层次，神通了得，只是他自己也不知道，现在的摄拿天地，究竟强大到了一个什么层次，他需要一个足够分量的敌人来验证。

    感悟了九十九枚神文之后，宋征再次观察那一只破日神箭。

    之前宋征想要将这件神器从太阳上拔出来，神器愤怒，但是拔出来之后，它却忽然沉寂了。

    这神器完成了“使命”之后威能大减，宋征判断，它仍旧能够射碎一般的世界，只是那需要羿神射出来，他是没有那个能力的。

