    Klucky服装规模这么大，远不是他们所想的，没想到其老板她们早已经见到了。

    李兰兰兴奋说着：“这klucky服装刚创建没多久，我们在飞机上遇到了秦运，他来米国肯定就是来创建klucky服装的。”

    “哼哼，他之前还骗我们他是来旅游的。”

    “我也没想到。”陈静沉默了一下，摇了摇头苦笑道。

    没想到自己母亲之前说的华人老板就是秦运，自己之前心中对这位大老板还很感激。

    ……

    “李厂长，接下来服装厂的事你把控好，尤其是质量问题，不能出现任何疏忽，我们不能让一件不合格的klucky服装流通到市场上。”

    服装店内，秦运沉声道：“任何环节出了问题，必须严肃处理。”

    “是，秦总。”李新梅连忙点头。

    接下来，秦运又吩咐了一些事情。

    他已经订了飞机票，不准备再去服装厂那里了，一来一回又要浪费一定的时间，所以直接让李新梅过来。

    “大部分的事你可以询问杨曦经理，至于大事的话可以打电话联系我。”

    秦运又说道：“杨经理，李厂长，米国这边就交给你们了。”

    时间已经来到了八月底，除了三十家klucky服装店外，还有八家选好的服装店正在装修，而此时这八家服装店秦运已经全都留下来一座二级聚财阵光点，只等着九月份开业的时候开启。

    杨曦和李新梅都是点头。

    秦运将这里的权利基本上都给了她们。

    看着眼前二人，秦运心中不担心。

    有聚财阵在，若是服装店和服装厂出现了资金情况，他可以迅速调查出，若真有这情况发生，杨曦和李新梅也可以被辞退了。

    吩咐完一件件事情，秦运和李新梅又来到了外面。

    此时陈静等人还没有走。

    看到秦运走来，张强、李明脸色微微变了一下，心中对秦运生出了一丝畏惧，似乎生怕秦运注意到他们。

    他们其实之前也没有说什么难听的话，只是话语中有着炫耀，但此时很是心虚。

    关键现在秦运的身份太吓人了。

    创建了klucky服装规模这么大的品牌，这些稍微估算一下，不用几千万根本不可能开起来。

    创建这些就花了几千万，可想而知秦运背后的能量。

    没有看张强几人，此时秦运对着陈静等微微点了点头，便大步离开。

    走的时候，他看了一眼不远处的洋羽服装店。

    此时洋羽服装店正在办各种活动，在这些活动的促销下，店里的人流量明显很多。

    “又在打资金战么？”秦运心中暗道。

    他脸色平静，此时的洋羽服装店明显在舍弃自己的利润，商业之间的竞争，大部分都是在砸钱，谁能坚持到最后，谁就是最后的胜利者。

    “砸吧砸吧。”秦运心中却是期待着。

    当初的寒露就是如此，不断投入资金。

    最终，洋羽服装店会发现，自己的利润除了疯狂减少外，根本起不到多大的作用，而klucky服装会在其眼皮子底下不断发展壮大。

    ……

    “小静，你认识秦总？”

    李新梅看着秦运离开，来到了自己女儿面前，忍不住问道。

    自己女儿一直在国外读书，按理说和这秦运应该没有什么交集才对。

    不过，说不定是自己女儿以前的朋友。

    陈静点了点头，道：“妈妈，我之前在飞机上遇到的…”

    她将事情迅速说了一下。

    “原来是这样。”李新梅点了点头。

    自己女儿在飞机上遇到，随后自己在服装厂遇到秦运来收购，这不得不说有点巧合。

    “妈妈，现在这秦运…”微微犹豫了一下，陈静忽然问道。

    “秦总马上要回国了。”李新梅道。

    “回国？”陈静一愣，脸上的失落之色难以掩饰。

    而看到自己女儿的表情，李新梅心中咯噔了一下。

    自己女儿不会喜欢自己的老板吧？

    不过飞机上陈静差点摔倒，被秦运扶住了，这种情况确实可能生出好感。

    但想到秦运的身份，李新梅心中叹了一口气。

    秦运现在可是开了三十家服装店，还有一家两千人的大服装厂，其在国内背景绝对不可想象。

    这样的人根本不是她们可以有想法的。

    ……

    不再管米国这边的事，秦运离开服装店后，直奔机场，坐上了飞往金陵的飞机。

    而八月三十号，金陵机场，秦运终于走了出来。

    “秦总。”

    此时赵天强已经在这里等着了，看到秦运，连忙走来。

    “服装店那边怎么样了？”

    “秦总，十五家新的服装店已经都准备好，苏省的最后三个市已经被覆盖。”赵天强迅速道，将手中的文件递了过来。

    虽然是准备延缓开店的速度，不过天运集团最后十五家服装店还是全都定了下来。

    不过，天运的资金基本上全部消耗完毕，而且员工的工资下个月三号发不出来，延迟到了九月中旬。

    对此，服装店的员工们并没有什么异议。

    三号发工资，这已经超过百分之九十九发工资的时间，偶尔延迟一下，也没什么。

    之前其实便已经有了一次。

    另外，大部分公司其实都是九月中旬发公司，这也不算什么延迟。

    现在的天运其实已经没什么钱，而且买下的商铺更是欠了很多钱还没有支付。

    若是其他公司，估计早已经焦头烂额。

    不过，秦运根本没有什么担心。

    九月份开始，苏省这边，天运的市场将之完全覆盖！

    米国那边，三十八家两百多平米的服装店将全部运营！

    八月份，天运在疯狂扩张，主要就是米国那边，将天运的整体规模一下子扩大了一倍！

    这些，在整个九月份将会给予秦运巨大回报。

    握着文件看了一会，秦运微微沉吟了一会，道：“赵经理，今晚我们去看一下那些即将开业的商铺。”

    明天还有一天时间，而现在天运这边即将开业的十五家天运服装店还没有布置下聚财阵。

    “是，秦总。”

    赵天强点了点头，新开的商铺秦运看一眼很正常，没有什么奇怪。

    而九月一号这十五家服装店就要开了，时间很紧迫。

