    第195章

    “骑士头盔，还是骑士战靴？”

    陈墨心中犹豫不定。

    天谴骑士铠甲，头盔和战靴以外的其他部分，主要作用是强化虚空之体，次要才是防御。

    头盔和战靴则不同，次要作用是防御，主要功能不以强化虚空之体为主。

    其中头盔能够提升强大的精神防御，所以跟天谴骑士作战首选击溃头盔，到时候没了头盔，天谴骑士就是同级别任人宰割的鱼肉，在没有凑够一百个天谴骑士的时候，头盔的重要性排在第一位。

    所有天谴骑士，第一个制造的都是头盔。

    然后才是战靴，战靴能够提供强大的虚空位移能力。

    自带虚空行走，能够轻松的空间跳跃。

    如果他有了这个战靴，他的虚空行走能直接从绿皮的金色品质提升到传奇品质，他的虚空瞬移卡的瞬移，也能获得惊人的提升，就算是李羿手持传奇级别虚空金字塔，都无法完全压制他的空间瞬移。

    理智告诉他应该选择战靴，毕竟他的精神并不是他的弱点。

    但是内心的野心，却让他选择了头盔。

    陈墨将三种传奇空间材料丢进虚空肺，开始从中提炼出传奇品质的虚空物质。

    他选择头盔，完全是因为他有一个野心。

    天谴骑士，根据他现在的了解单个也就是普通的传奇职业。

    最多抗揍一点，最多位移能力强横一点。

    虽然精神是弱点，但是只要头盔不被打破，只要不遇到特别擅长精神攻击的传奇，普通的物理职业传奇单挑也未必就是天谴骑士的对手，天谴骑士唯一的优点也就只剩下氪金速成。

    但是不管怎么说，单独一个天谴骑士都对不起耗费的庞大资源。

    完整的传奇天谴骑士，需要数量惊人的空间材料改造虚空之体，需要数量惊人的传奇空间材料形成天谴骑士铠甲，然后别以为这就完了，天谴骑士还需要有坐骑。

    还需要虚空物质给坐骑打造虚空战甲，坐骑用的战甲比骑士本身的铠甲还贵。

    所以天谴骑士一般都选择体型小的马类传奇魔兽，而他还想着将虚空龙当成自己的坐骑，虚空龙的体型比马大了太多倍，如果要穿上虚空战甲，需要的传奇空间材料陈墨想了想都头晕。

    就算他赚够资源，就算他成为传奇天谴骑士。

    耗费的资源，恐怕造就一个史诗都足够了、

    陈墨现在算是明白，天谴骑士纯粹是活该被灭绝。

    他如果想再现天谴骑士的威能，他需要再找99个传承水晶，然后用培养九十九个史诗的资源培养九十九个传奇天谴骑士，到时候就算让他正面跟师尊贺山开战他都有一定把握将其斩落马下。

    但是这太难了，有这个功夫自己成为传说成为神话不香吗？

    所以有那么一瞬间，陈墨都考虑放弃成为天谴骑士。

    但是后来转念一想，陈墨改变了主意。

    凑够一百个天谴骑士马踏神国斩杀神灵的事情已经不可能再次发生，天谴骑士不是已经那个传说中足以屠戮众神的神话骑士职业，但是他可以走天谴骑士传承中一个曾经只存在于理论中的特殊路线。

    异宇宙的远古大贤者，创造天谴骑士职业的时候有两种思路。

    第一种，其实并不是百人成军这一种。

    只不过后来第一种设想中的天谴骑士太难成就，这才改成了百人成军。

    只存在于设想中的第一种天谴骑士，传奇以前还是改造虚空之体和锻造天谴骑士战甲，但是传奇之后却开始走一人成军路线，依靠虚空肺不断生成虚空物质制造次级虚空战甲。

    次级虚空战甲，跟穿在坐骑身上的完美虚空战甲不同。

    而是穿在普通的骑士职业者身上组成千人万人的骑士团，最后以天谴骑士为骑士团的将领，汇聚骑士团所有普通骑士的力量，这样虽然比不上百人成军的天谴骑士团，但是天谴骑士的个体战斗力却能不断提升。

    常理来说，这种路线消耗资源更少。

    天谴骑士战死一个很难有那么多资源培养，普通骑士战死，次级虚空战甲回收，换一个普通骑士穿上立刻就能融入骑士团，但是最后远古大贤者却改变主意开发了百人成军体系。

    因为中途搁置，天谴骑士这第一条路线其实是残缺的。

    他如果走这条路，需要他自行补全修行之法。

    如果没有命运天书，陈墨肯定不走这并不完善的第一条路。

    但是有命运天书，他已经有了一些思路。

    天谴骑士的虚空呼吸法，为什么不能跟虚空金字塔灵魂冥想术彻底结合？

    “我为什么一定要走前人的路。”

    陈墨喃喃自语道。

    虚空呼吸法，这是异宇宙远古大贤者创造的有缺陷的修行体系。

    虚空金字塔，这是师尊贺山的修行体系。

    贺山成为神话，才有了普及的虚空金字塔灵魂冥想术，虽然从来没听说虚空金字塔灵魂冥想术有什么弱点，但是如果有卡修想借助虚空金字塔对付贺山，纵然同为神话也一定被克死。

    所以任何一个传说，成为神话最难的就是怎么超越前人走出自己的路。

    他有命运天书，为什么不能在卡师阶段就尝试走出自己的路？

    陈墨取出命运天书，两年多下来，他的命运神力不断积攒超过了六千滴。

    其中主体是虚空冥界小土地分身的信徒提供，其中还有120点是师尊贺山提供，可惜贺山对他的欣赏只维持了四个月，第五个月开始就再也没有提供命运神力。

    这么多命运神力，应该足够他看到一角未来了。

    陈墨激活命运天书，顿时看到未来无数种命运支线。

    其中一条支线，他成功走上了自己设想中的路线，

    命运神力疯狂消耗，这条命运支线其中一部分开始变的清晰起来，最后这条支线上的他具备的一部分关于修行的记忆，全部都通过命运神力真实具现话灌输给他。

    陈墨记忆中，顿时出现了虚空呼吸法和虚空金字塔灵魂冥想术的融合记忆。

    不过只限于卡师阶段，没有传奇阶段的修行记忆。

    因为他的命运神力不够，只是卡师阶段的记忆已经耗费了他五千滴命运神力。

    耗费如此惊人，两种超凡体系融合后的新体系相信也不会让他失望。

