    第404章 柯阳中毒！洛柯被迫返回

    “咳咳！”柯阳惊愕的注视着自己胳膊上的那根暗紫色的利刺，是什么时候刺过来的？他竟然没有一点感觉？

    只见那根紫色的利刺扎在柯阳的胳膊上面，而且，被利刺刺中的那一片区域正在慢慢地变紫，由原本的一个小点正扩充到整个手臂，不过一会儿，柯阳的整个手臂似乎都被这紫色覆盖，若隐若现。

    “嘶～”一时间，柯阳的胳膊也开始疼了起来，使得柯阳吃疼地咬紧了牙关。

    “柯阳？！”洛川一下子靠了过来，仔细查看着柯阳身上的伤势。

    “这是……”柯阳伸出左手，缓缓抓住了那根刺在自己胳膊上的利刺，接着一下子拔了出来，一时间，竟然流出了紫色的鲜血，顺着手臂缓缓流下。

    “这是……毒刺？！”洛川惊愕地喊了出来。

    在利刺上面下毒？他怎么没有想到还有这样的招数，那个女人真的是什么招数都敢用啊。

    “那家伙！”

    洛川恶狠狠地喊了出来，周围，仍有少许藤蔓想要过来缠绕住他，却被昂歌者一击火焰再次烧成了灰烬。

    “咳咳！好疼……”柯阳一时间疼的咬紧了牙关，已经不只是他的胳膊变成紫色了，那毒素从伤口处逐渐感染到其他器官，正在从胳膊处逐渐扩散至全身。

    “可恶！”洛川咬了咬牙关。

    现在这种情况下，他最要先做的，是帮助柯阳解毒，但是这样的地方哪会有什么解毒疫苗？更何况自己的背包里也没有带什么解毒药剂什么的，唯一的办法就是只能带着柯阳先离开这座藤蔓丛林，先去彼得大道的医院给柯阳解毒才行。

    这家伙，竟然这样狠毒的吗？！计策用尽？靠下毒来对付他们吗？

    视角切换，藤木屋之中……

    “喂喂，柯阳，你撑着点！”洛川焦急的扶住柯阳那已经站不稳的身躯，想要将他扶起来扛回去。

    妖艳的女人静静地注视着魔法屏幕中的这一幕，犹如自己目的达到了一般地勾起了嘴角，仿佛是在得意，好像自己终于成功了一样。

    她缓缓举起手中的剪刀，似乎还打算继续做些什么，只见她又勾起了嘴角。

    视角回到洛柯这边……

    “喂，柯阳，你撑着点！我带你去医院！”洛川慌忙扛起柯阳的身躯，接着连忙朝着藤蔓丛林的出口走去，刚刚小紫狐告诉过他们出口的方向在哪里。

    现在，他不得不先暂时放弃打败那个女人的想法，得先帮助柯阳解毒。

    按理来说，他现在应该依靠「空间传送」魔法来将自己和柯阳瞬移到医院那边，但是这个魔法必须需要他们两个人共同合作才可以完成，现如今，柯阳因为胳膊上的疼痛蔓延至全身而疼得无法动弹，二人也就无法合作使用「空间传送」魔法来进行瞬移，现在最快的办法就是自己扛着柯阳把他送回去。

    “昂歌者，月影精灵，帮我们俩监视四周的攻击！”

    那个女人现在处心积虑要他们两个的命，他自然不能松懈，无论如何也得安全把柯阳送到医院那边。

    只见月影精灵甩出一道火焰，将二人死死地保护在球状屏障之中，这个屏障会顺着自己主人的移动而移动，所以自然不用担心，而昂歌者和月影精灵就在洛柯两边把守。

    洛川抓着柯阳的胳膊，绕过自己的后颈，扛着他快步得朝着藤蔓丛林的出口跑去。

    两边依然有藤蔓攻击，但是却丝毫伤害不到他们二人，洛川仿佛眼前没有任何障碍一般，扛着柯阳大步迈向出口，仿佛没有任何人能阻挡他们一样，洛川逐渐加快了步伐。

    此时此刻，植物园外围，荆棘林……

    一个头戴草莓帽子的女人正漫步走在植物园的外围，仿佛在寻找着什么，她四处遥望，但还是没有看到自己所希望看到的东西。

    “到底是什么？”草莓帽子女人摸了摸下巴，继续慢步在植物园的外围，她原本正要去找院长，忽然感觉到这里传来了什么奇怪的魔法灵力，便顺着魔法灵力前来这里查看了，但是查看了一圈也没有找到那魔法灵力来源。

    “到底在哪？”女人这样漫无目的地走着，依旧四处寻找着那陌生魔法灵力的来源，但是怎么也找不到。

    “啪嗒”～

    好像踩到了什么东西，好硬。

    女人低下头，挪开自己的脚，仔细查看自己刚刚踩到的东西。

    那是一块白色木板，她弯下腰，缓缓捡起来那块白色的木板，只见木板背面写着「禁止进入」四个红色大字。

    “嗯？这不是我写的吗？怎么掉在这里了？”她微微一愣，这白色木板上面的字是自己写的，为了防止有人进入植物园才故意摆在这里的，怎么突然间掉下来了。

    扭过头，她看了看旁边的荆棘林，然后转了转瞳仁，似乎又注意到了什么……

    “嗯？”女人睁大了瞳孔。

    荆棘林的入口处，土地上印着两排清楚明显的鞋印，而且那鞋印直通眼前的荆棘林。

    “咳啊！”女人一惊，手中的木板掉在了地上……

    警示板意外脱落，不容易被注意到，眼前的荆棘林入口处还有一排脚印，刚刚又察觉到了两股陌生的魔法灵力？

    难不成？！有人进入植物园了？！

    “不好！”她意识到了什么，慌忙丢在手中的木板，接着快步朝着植物园内部走了进去。

    怎么有人会来这地方啊，都快过年了不应该在家里呆着吗？是谁快要过年了还来植物园这里？来年前旅行的吗？真是的。

    女人无奈扶额吐槽着，接着便加快了脚步，快速进入植物园中，寻找进入植物园的人。

    此时此刻，藤蔓丛林外围……

    “唰”～

    洛川扛着柯阳，直接从一根藤蔓上滑了下来，周围的球状屏障也转眼间消失殆尽，藤蔓丛林对他们的束缚也就到此结束了，他们成功的离开了藤蔓丛林。

    昂歌者和月影精灵跟随在洛川的一旁。

    “喂，还能撑得住吗？”洛川看了一眼柯阳，才发现柯阳已经昏过去了，应该是被疼得昏过去了吧。

    见状，洛川咬了咬牙关，再这样下去不行，他得赶紧把柯阳送去医院，不然会出事的，一时间，连忙朝着植物园的出口跑了过去。

    月影精灵和昂歌者紧随其后。

    身后，藤蔓丛林依旧是那么茂密，阳光透过缝隙照射进去，为阴暗的丛林增添了一丝光彩，一朵花受到了阳光的照射，缓缓绽放。

    一抹紫色的瘦小身影从花朵之中漏出，猩红色的瞳仁倒映出正在远离的洛川和柯阳……

    (本章完)

