    第1542章风趣幽默

    姬淮姮点点头后就没有再多说什么。

    见状，霍妙果就转说起另一件事，笑道：“若是你跟大姨母去寺庙上香，可千万不要遇上他跟他娘去上香的时候。”

    姬淮姮不解看着她，“什么意思？”

    “因为会堵得水泄不通呀。”霍妙果笑着说，“若是他出现在寺庙里，去上香的那些大姑娘小媳妇的，都会想要一睹裴家少爷的风采，堵得那叫一个愁人，我上次就跟我娘遇上过一次。”

    姬淮姮一笑，“那倒是少见。”然后就没了。

    霍妙果委实有些诧异，没想到她表姐这么淡定，丝毫勾不起半分兴趣，她就没有再说下去，只能等以后再另外找机会试试看。

    而姬淮姮想到的却是另外一件事。

    裴家那边她倒是认识一人，去年就曾过去定北，就叫定北那边街头上的大姑娘小媳妇都轰动了。

    名字叫裴元灏，比她大哥大了几岁，不过却跟她大哥成为了难得的好友。

    因为两人一起围剿了一处十分狡诈的贼寇，还是裴元灏当军师出的妙计，她大哥事后回府跟祖父说及，她当时就在旁边，听得出来，大哥对他十分赞赏。

    当然，姬淮姮也认识他，他有来府上做客，还留下吃了一顿饭，是个为人风趣幽默又有礼的谦谦君子。

    倒是不想裴家人才辈出，除了他还有一个能一副字卖出五百两银子的才子。

    两人不多时就抵达了慕容府。

    “郡主跟妙果小姐回来了，相夫人可已经在等着了，知道今日你们要来，相夫人昨晚上高兴极了。”等候的婢女迎着她们进门，笑着说道。

    姬淮姮笑着道：“今日能过来给外祖母请安，我也欢喜。”

    霍妙果只是一笑，因为她知道，相夫人喜欢的等候的是她的亲外孙女，绝对不会是她。

    “郡主跟妙果小姐可用了早膳？”婢女问道。

    “用过了的，外祖母可用了？”姬淮姮道。

    “相夫人也用了，但用得不多，怕郡主你们没用就来，所以特地给准备了不少吃食，想着待会再陪你们用点。”婢女笑道。

    “那好，待会我们陪外祖母多用点。”姬淮姮一笑。

    很快就见到了李氏这个外祖母，虽然当外祖母都这么多年了，可说实在话，李氏还真没老到哪去。

    原本她就长得极好，加上生活优渥养尊处优，也没什么操心的事情，又是注重保养，可比同龄人都要年轻不少呢。

    看到亭亭玉立的外孙女，李氏也是欢喜得不行，等她见了礼就笑着招呼，“姮姐儿快快入坐，自家里不用多礼，果姐儿也是。”

    “多谢外祖母。”姬淮姮笑着平身，霍妙果也跟着起身。

    “这些是我跟果姐儿给外祖父外祖母准备的，一人一份。”姬淮姮笑着道，丫鬟就把礼给提上来。

    “你们就是多礼，哪里还用得着带这些来。”李氏笑着说，让下人收下问才问他们用过早膳没有。

    “用过了，不过这一路上过来倒是又有点饿了，也不知道怎么回事，打从今年开始，饿得格外快。”姬淮姮说道。

    (本章完)

