    郭佳一怔，笑着道，“任何人都无法对别人的情绪感同身受，夏繁星，你能陪着我，是我的荣幸。”

    如果没有夏繁星陪着她，她可能还无法看清霍离的真实面目。

    说不定，她还会流连于他们曾经的七年。

    “郭佳，开心点，只不过是失恋而已。”夏繁星的眸光，落到了公寓里，“有的人，失去的可是一条命。”

    夏繁星虽然没有指名点姓，郭佳却还是猜到夏繁星指的人是谁？

    是霍离？

    他会死？

    “人妖本是殊途。”夏繁星的声音清淡悦耳，“他又和发情期的狐狸在一起，会有什么样的后果，我想他应该很清楚。”

    郭佳诧异无比，“那，怎么办？”

    “每一个人都有自己的缘法。”夏繁星高深莫测道，“他既然选择走这一条路，就要有承担一切的心理准备。”

    郭佳沉默了。

    这时，妖盟南城办事处的人朝着夏繁星走了过来。

    “夏小姐。”

    夏繁星点头，温声道，“它在里面。”

    当今社会，是法制社会，妖盟的存在，就是为了维护妖的权利。

    同样，妖也必须要受到妖盟的管制。

    若不然，妖要是伤了人，那就是有违常伦。

    妖盟的人一进去，小狐狸便感觉到一种威胁，她的爪子，紧紧的抓着霍离的手臂。

    一双琉璃一般的眼睛里，是满满的恐惧。

    “离~”

    小狐狸的嘴里，发出娇柔的声音。

    霍离的男子气概，顿时爆棚。

    “你们是谁？想对我的小狐狸做什么？”

    妖盟南城办事处的公务员将自己的工作证递给霍离。

    “我是妖盟南城办事处的公务员，你的这一种小狐狸按着妖盟的条例，需要与妖盟登记造册。”

    “什么妖盟？你们要是再胡说八道，我要报警了！”

    霍离和小狐狸已经发生了最最最亲密的关系。

    对于霍离来说，小狐狸就是他人生中最美的意外。

    他绝对不会允许任何人带走小狐狸！

    郭佳听见霍离这话，不由的冷嘲热讽道，“你现在就报警，也让警察知道，你私藏国家保护动物这一种违法行径！”

    “郭佳，你这个女人，妒忌心也未免太重了。”霍离气的咬牙切齿，“小狐狸这么可爱这么萌，你竟然……”

    “霍离，看在我们有七年过去的份上，我提醒你，你是人，她是妖，人妖殊途，了解一下。”

    霍离紧紧的抱着小狐狸，对着郭佳道，“就算为了小狐狸死，我也是心甘情愿。”

    “！”

    郭佳没有说话，只是默默的退到一边。

    她和霍离有七年的感情。

    她不可能冷血到明知道霍离有生命危险，而不提醒他。

    既然，她已经提醒了霍离。

    那无论霍离有什么样的选择，都与她无关。

    “小狐狸，跟我们走。”

    小狐狸见状，一下从霍离的怀里跳了下来，不由分说的冲到门口。

    夏繁星挡在门口，她的存在，就好似一道无形的屏障。

    小狐狸撞到夏繁星身前所竖立那一面屏障，便一下摔倒在地上。