    十点多的时候，林淡妆带着糖糖准备去幼儿园。

    她开走了吴白那辆萌萌的小车，关键是糖糖喜欢，把自己的车留给了吴白。

    临走前，林淡妆叮嘱：“郝余性格偏执，你注意安全。如果有什么事，记得给我打电话。”

    吴白嘴角微扬，这像极了妻子对丈夫的叮嘱。

    十点半的时候，吴白也出门了，开车来到开元大厦。

    曲建明已经在门口等着了。

    看到吴白下车，急忙跑过来，谄笑道：“吴先生，你可算来了。媒体都已经来了，就等你了。”

    吴白淡漠道：“那我们进去吧。”

    “吴先生等等。”曲建明满脸堆笑，道：“等下见到媒体记者，吴先生知道该怎么说吧？”

    吴白剑眉微扬，冷笑道：“你在教我做事？”

    “不敢不敢……”曲建明连连摆手，谄笑着说道：“只是这件事闹得太大了，一个处理不好，或者说错一句话，我家少爷就会有很大的麻烦。”

    “我知道该怎么说，带路吧。”

    曲建明转身，点头哈腰的在前面带路。

    这人好像天生就有狗腿子的潜质，说话的时候永远都是点头哈腰的，一脸谄笑。

    曲建明带着吴白来到七楼，一个三四百平米的宴会厅后台。

    “少爷，吴先生来了。”

    郝余还是那副死德行，穿的人模狗样，双腿翘在桌子上，一手端着一杯红酒，一手夹着大雪茄。

    看到吴白进来，深吸一口烟，吐了个烟圈出来，指指旁边的椅子，斜着眼睛说道：“坐。”

    吴白笑了笑，走过去坐下。

    郝余死死的盯着吴白，声音尖锐的说道：“你不叫吴天。”

    吴白神色不惊，他知道郝余一定会调查他的。

    郝余狞笑道：“我派人调查过你，晋江市的确有几个叫吴天的，但没有一个跟你对得上号。”

    吴白淡淡的说道：“你查的是哪两个字？”

    “口天吴，天地的天，有问题吗？”

    “当然有问题，我名字的添是添加的添。我老爸给我取这个名字，是为了让我给吴家增添子嗣，延绵后代的意思。郝少，再去查查吧。”

    郝余死死的盯着吴白，“你说的可是真的？”

    “郝少神通广大，我若说谎，你只要查一下不就知道了。”

    郝余突然间神经质般的大笑起来：“哈哈哈……原来我弄错了字，误会，误会了。”

    “吴添，一会面对媒体的时候知道该说什么吧？要是不知道，让老曲教教你。”

    吴白轻笑着说道：“不必了，我知道该说什么。”

    “那就好，这次事成后，我带你赚大钱。”

    “那我先谢谢郝少了。”

    这时，曲建明谄媚道：“郝少，时间差不多了！那些记者已经等得不耐烦了。”

    郝余点点头，把手里的酒杯和雪茄交给身后的保镖，站起身看向吴白道：“走吧。”

    几人从后台出来，宴会厅已经聚集了大量的记者。

    看到几人，记者呼啦围了上来，争相拍照。

    “郝先生，对于这次老虎出逃伤人的事，你有什么想说的？”

    “请问，老虎逃出来还咬死好几个人，你们有什么应对措施呢？”

    “请问那头伤人的老虎现在在哪？”

    记者七嘴八舌，争相抢问。

    现场的几个保安根本拦不住。

    曲建明见状，大喊道：“大家别急，请听我说，请大家先回自己的位置坐好，今天你们所有的问题都会得到答案。关于这次事件，我们一定会做到公开公正，给大家一个满意的交代，绝不隐瞒推卸责任。”

    在保安的帮助下，记者回到自己的位置。

    郝余，吴白，曲建明来到台上的桌子前，每个人面前都有一个准备好的话筒。

    郝余拿起话筒，大声道：“各位媒体朋友大家好，我是郝余，是这家动物园的老板。我先在给到家道个歉，因为我们工作的疏忽，给大家打来伤害，占用公共资源，实在对不起！”

    郝余满脸诚恳，朝着下面的记者深深地鞠了一躬。

    吴白心里冷笑不止，装的还真像个人。

    郝余继续道：“我想就这件事的前因后果说一下。事情的起因，是我们虎园新来的临时工缺乏经验，工作大意，忘了关虎园的门，才导致老虎，发生这种让人心痛的事。”

    “我不是推卸责任，把锅甩到临时工头上。但事实的确如此。但就算是临时工，我们也有不可推卸的责任，是我们疏于防范，没有加强对员工的培训，对不起！”

    下面一个个头不高，戴眼镜的女记者举手。

    郝余道：“请问。”

    女记者道：“请问郝先生，发生这么惨烈的事情后，你们事后做了哪些应对措施呢？”

    “谢谢这位媒体朋友的提问。这正是我接下来要告诉大家的。”

    郝余顿了顿，继续道：“事情发生后，我们第一时间将伤者送往医院救治。另外，紧急疏散游客，防止再有人受伤。于此同时，我们园中的工作人员，立即展开对老虎的搜捕。”

    女记者继续道：“那请问老虎找到了吗？”

    “事情发生后，我们第一时间找到了老虎，并且已经射杀。”

    这时，一个三十来岁的年轻男记者举起手。

    郝余道：“这位记者朋友有什么问题？”

    男记者站起来问道：“请问郝先生，这件事造成这么恶劣的影响，死伤惨重，请问你们后续打算怎么解决？”

    “发生这样的事，是我们谁都不愿意看到的，我们会积极配合有关部门的调查。对于受害者家属，我们深表歉意，也愿意赔偿。虽然钱不能让死者复生，但对受害者家属多少是点安慰。”

    郝余满脸沉痛的说道。

    此时，有一个身材消瘦，皮肤黝黑的男记者站起来问道：“郝先生，我们想知道，老虎真的被射杀了吗？”

    郝余愣了一下，眼底闪过一抹厉光，但又很好的掩饰了过去。

    吴白目光微闪，看向人群中先前提问的两个记者，心里顿时明白了。

    这两个记者只怕是郝余安排的，所以问的问题看似重要，实则是表面上的问题，根本没有深究细节。

    后面这个记者没有举手，直接发问，才会让郝余有片刻愣神，心生怒意。

    郝余顿了顿，看向提问的记者，道：“我可以保证，伤人的老虎已经被射杀。我身边这位吴先生，是最后见到老虎的人，他也是亲眼看到老虎被射杀。”

    吴白缓缓站起身，嘴角微扬，眼神诡谲。

