    苏小小将刘平介绍给了罗大壮，日后就由刘平来送货取货，结算仍是一日一次，是罗大壮要求的。

    罗大壮是个保守型的生意人，苏小小对此表示理解，也并不觉得麻烦。

    苏小小一共买了十斤排骨、十斤梅花肉、两个大猪蹄子与两副猪下水。

    苏小小把钱袋给刘平，让他结了账，又送了罗大壮一包还冒着热气的点心。

    再次被渣后的罗大壮面无表情地递给苏小小一副猪脑。

    从此各不相欠！

    从集市离开后，苏小小又领着刘平去了锦记。

    刘平在镇上干活儿多年，路是熟的，主要是认人。

    刘平是第一次来锦记，确切地说是第一次进锦记，从前倒是路过了多少回，可惜不敢、也进不来。

    “锦记真大呀。”

    刘平望着雕梁画栋的大堂，深深地觉得自己跟着大丫长见识了。

    锦记多了几个生面孔。

    苏小小没见到孙掌柜，来与他们接头的是一个姓何的男子，约莫三十出头。

    苏小小听到一旁的小二叫他何掌柜。

    “你们是……”何掌柜皱眉看着一身村姑打扮的苏小小与鞋子上还打着补丁的刘平。

    “是苏姑娘吧？”一个后厨的伙计快步走了过来，冲苏小小笑了笑，对何掌柜道，“他们是来送货的，之前孙掌柜定下的生意。”

    何掌柜的眉心再次一蹙，上上下下打量了苏小小一番，没有与苏小小接洽的意思，一脸傲慢地走掉了。

    伙计和颜悦色地说道：“苏姑娘，货带来了吗？”

    苏小小道：“带来了，在外面。”

    伙计道：“劳烦送去厨房一趟。”

    苏小小点头：“好。”

    何掌柜回到了柜台后，不知与身边的小二交代了什么，小二走过来，对苏小小呵斥道：“你们走后门！别冲撞了大堂的客人！”

    这话里话外的嫌弃与瞧不起，傻子也听出来了。

    伙计尴尬地笑了笑：“苏姑娘，咱们……走后门？”

    苏小小：“好。”

    见苏小小没往心里去，伙计暗松一口气。

    “你们孙掌柜去哪儿了？”苏小小问。

    伙计张了张嘴：“他……另谋高就去了，苏姑娘请放心，原先定好的生意不会变，该是多少还是多少。”

    “哦。”苏小小没再往下追问。

    刘平将一百个咸蛋黄搬去了后厨，四块装蛋黄的格子板留下，明天他拿新的过来，再把旧的带回去。

    厨子们头一回见到这种装蛋黄的格子，纷纷感到无比新奇。

    这种格子装鸡蛋也可，不会倒，不易碎，拿取方便。

    “小伙子，哪儿买的？”一个上了年纪的厨子问。

    刘平道：“我家东家教我做的。”

    厨子又道：“你东家是——”

    刘平指了指一板又一板的咸蛋黄，笑道：“就是给你们供货的苏姑娘呀！”

    众人恍然大悟，同时也很震惊。

    他们原以为那丫头只是厨艺好，不曾想竟是如此心灵手巧，这格子的设计……绝了！

    他们若是也有这样的格子，每天能少摔破多少个鸡蛋呀！

    “能给我们也做几个吗？不白做的！”

    “这……我要问问东家。”

    刘平出来，将厨子想要鸡蛋格子的事儿与苏小小说了。

    苏小小想了想，说道：“让他们自己找木匠做吧，反正格子给他们留下了，木匠看了应该都能做出来。”

    不是她不想挣这个钱，是不划算。

    镇上的木工活儿不贵，他们卖不出价钱，又耗时耗力。

    古代也没申请专利一说。

    刘平道：“行，我去和他们说一声！”

    另一边，苏二狗一边看着驴车，一边将点心摆出来。

    如今他们有个小板车了，不必再像之前那样将托盘挂在脖子上兜售。

    用他姐的话说，他们如今也是有摊车的人了！

    尽管摊车只是一个拉货的小板车而已——

    苏二狗热情高涨，咧嘴，露出了新年的第一抹商业微笑！

    “卖——饼子咯——”

    “快看快看！老婆饼出摊了！”

    正在锦记排队的客人，被苏二狗一声吆喝，唰唰唰地过来了十多个！

    这些全是老顾客，吃过姐弟俩卖的饼子，比锦记的好吃多了，就是每日卖的不多，他们若是来晚了，大有可能抢不到。

    “锦记也有老婆饼了。”一个仍选择排队的客人说，“那些乡下人卖的东西，也不知干净不干净，吃病了怎么办？”

    一个年轻公子道：“是啊，你吃锦记的点心，能活二百岁哦！”

    那位客人想骂一句这小子怎么说话的，见对方是个读书人，又把嘴巴闭上了。

    沈川哼了一声，啪的打开折扇，不再排锦记的队，大摇大摆地去了排正宗老婆饼的队了。

    “给我来五个红豆馅儿的！”

    “我要两个绿豆的！两个红豆的！”

    “有蛋黄酥吗？”

    “栗子糕！栗子糕！栗子糕！”

    “今天有没有板栗馅儿的老婆饼呀？给我留几个！别一会儿卖完了！”

    姐弟二人出摊只卖一百个，熟客都知道饼子要抢，不然就没了！

    苏小小说道：“大家不用挤，今天多做了一百个，都能买到的。”

    “我要两个梅干菜的！”一个年轻的妇人说。

    “抱歉，今天没做梅干菜的，有新品，尝尝吗？”苏小小切了一小块肉松饼递给她。

    妇人接过，先给孩子吃了一口，剩下的才自己吃了。

    母女二人喜欢得不行。

    小丫头道：“娘亲，我不要梅干菜的了，我要这个！”

    “给我也尝尝！”一边的大娘说。

    “好。”苏小小给她与前边的几位客人都切了一点。

    大家尝过后，一如既往地惊艳。

    果然啊，这对姐弟卖的点心就没让人失望过！

    大娘问道：“和你们之前卖的饼子不一样，这个也是老婆饼吗？什么馅儿的呀？”

    苏小小笑而不语，看向一旁的苏二狗。

    苏二狗挺直自己的小腰杆儿，自豪满满地说道：“这是，二狗饼！”

    二狗饼？

    是他们理解的那个二狗吗？

    怎么会取这么奇怪的名字啊？

    太土了叭！

    不过味道是真绝呀！

    咸咸甜甜的，有别于梅干菜油润细腻的口感，它吃起来沙沙的，绵密松软，越嚼越香！

    它的饼皮也更软，给人一种温柔丰盈的感觉，让人咬它的力道都不自觉地放轻了。

    天啦，怎么会有人把饼子做得这么好吃？

    “给我来十个！”一个年轻男子说。

    “我也要十个！”他身后的大婶儿说。

    “十五个！”

    “二十！”

    等等，你们还没问价呢！

    过了个年，都变得这壕了吗？

    肉松饼的定价比老婆饼高一些，一是工序更复杂，二是成本也摆在那儿。

    蜜枣肉松饼十五文一个，咸蛋黄肉松饼二十五文一个。

    这个价钱绝对算不上亲民了，刘平一开始听到简直吓一跳，他估摸着最多能卖出去一半。

    可他不过是去后厨传了个话，过来时整个人傻眼了！

    你们是不是排错地方了？锦记在旁边呀！

    苏二狗收铜板收到手软，不断有人把铜板朝他递过来，递不到他手上的就直接塞进他怀里。

    “哎呀呀！别抢别抢！排好队呀！”

    “不许摸我！”

    “嗷呜！谁掐我屁股！”

    苏二狗兵荒马乱！

    苏小小有条不紊地给客人包好点心，动作行云流水，记忆力惊人，一个差错也没有。

    “大爷，您的三个栗子糕。”

    “小兄弟，你的五个二狗饼。”

    “……对，一人限购五个。”

    “好的，马上给您包好，一共一百二十文。”

    刘平目瞪口呆，媳妇儿和他提过，大丫的生意很好，每天做的饼子都能卖完。

    可卖一天是卖完，卖一个时辰也是卖完，这排队排的，快比锦记门口都要长了！

    不知道的，还当这儿才是锦记开的摊。

    “大家别跑错了——锦记在这儿！点心马上就要出锅了！外头卖的不是锦记的点心！锦记不卖路边摊！”

    是锦记一个新来的伙计。

    估摸着是哪位何掌柜的亲信，出来瞧见自家排队的客人被抢了不少，以为是对方冒名顶替，故而吆喝了这么一嗓子。

    一位挎着篮子的大婶儿叉腰怼了回去：“老娘买的就是路边摊！”

    众人哈哈哈地笑了！

    是啊，他们买的不就是姐弟俩的路边摊吗？

    哪里来的二傻子？

    还跑错？

    你跑错我们都不会跑错！

    那边锦记的点心也出炉了，然而苏小小与苏二狗这边的客人，一个也没被抢过去。

    不仅如此，苏小小明显感觉这次的客人里有不少是大户人家的管事或下人。

    这说明她的客源又往上提了一个档次。

    她即将杀入新的市场，这绝对是开年最大的惊喜！

    一直到二百个饼子卖完，才有客人又回到锦记那边排队。

    这种情况，早一个月都是见不着的。

    苏小小与苏二狗刚出摊那会儿，客人们是买不上锦记的点心，才来买姐弟俩的解解馋。

    刘平惊得不要不要的。

    他方才真没眼花吧？在镇上混迹了好几年，真没见过能和锦记抢生意抢成这样的，还只是个路边摊！

    “给我几个饼子，什么口味都行。”

    “抱歉，卖完了，明天再来吧。”

    “旁边不是还有三个吗？”

    “那是给我弟弟吃的。”

    现场吃播三个，是苏二狗的标配。

    今天生意太好了，还没来得及吃。

    苏小小记着呢，不会把他的那一份快乐卖出去。

    等等，这个声音——

