    拜将（下）

    一轮斜阳靠在墙边，一个青衫教书先生，一个背着剑的布衣少年还有一只白色的小猫迎着夕阳走来。

    少年把麻布裹起来的剑扛在了肩上，嘴里面叼着一根草，小白猫端庄的蹲在了剑尖之上。

    小夫子转过头看了一眼小白，满意的笑了笑。

    “别看，谁输谁赢还不一定呢！”徐长安叼着草，嘴里含糊不清的说道。

    小夫子摇了摇头，笑了笑，没有回话。

    两人一猫的影子被拉得极长，阳光下“平山王世子府”六个大字金灿灿的。

    远远的望去，门口站着一人，腰间挎着一杆烟枪，双手插在了袖口中，来回的踱步，他佝偻着背，似乎背上背的是那轮斜阳。

    “小夫子，终于见到您了！”老军医走了上来，从袖口中掏出双手，朝着小夫子深深一拜。

    青衫的小夫子皱起了没有，神色之中透露着一丝不喜。

    还未等老军医开口，便问道：“你若领兵去了越州，你该如何自处？”

    “我……”老军医一时语塞，不知道该如何回答他。

    “若你领兵前往，不尽全力克敌，是为不忠；克敌得胜取敌首级而归，是为不孝；陷己于两难之地，是为不智；知其不可为而求于人，是为不义。你韩士涛，当初下了那么大的决心才和韩家斩断瓜葛，今日何苦行那不忠不孝不智不义之事！”

    小夫子一副恨铁不成钢的模样，甩了甩衣袖，没有说话。

    空气仿佛凝滞了一般，那轮金黄的斜阳也变成了红色，天边火烧云卷着，翻腾着，朝着这里袭来。

    小夫子冷哼一声，指着不断翻腾的红云说道：“你以为现在这朝堂之上还是一片朗朗乾坤么？要不是你这些年替我师父做了几件事，你早就被那些革新派拿去祭旗了！还想出征越州，做你的春秋大梦！”

    “你以为这世子府有多大的能耐？一个没实权的府邸罢了，也是形势所迫，圣皇才高看几分，你以为所有的门阀世家都看得起世子府么？”

    老军医抬起头看那六个字，显得有些刺眼。

    老军医低下了头，没有说话。

    “帮他吧！”徐长安打破了沉默。

    老军医和青衫小夫子都惊诧的看着他，小夫子更是出言：“你是傻了么，你可要知道，若他犯浑，别说世子府，就是你我都会有麻烦。”

    徐长安露出了牙笑道：“我虽然不知道什么大道理，可我至少觉得老军医不会害我们。而且你也说过，别小看血脉这东西，可我们也不能否认它啊，这个是割舍不了的，也许血脉的力量还能令人幡然悔悟呢？！”

    小夫子皱起了眉。

    “可没必要搭上自己吧？”

    徐长安抬头看向了府邸上的六个大字，有些不舍，不过还是摇摇头说道：“人呢，就是太贪，我也没搭上什么啊！”

    “平山王世子府”六个大字熠熠生辉。

    “要不是被人找到追杀，我也不会知道自己的身世啊，也许此时的我还在渭城里，没事就去听听书，然后还会去那的花柳巷逛两圈，当然只是逛逛，我不认为时叔会给我去窑子的钱。”

    “这些东西本来就不属于我，我什么都没有，又怕什么失去呢？”徐长安淡淡的说道。

    小夫子和老军医猛地转过头看着他。

    最终，小夫子摇摇牙说道：“好，我就去替这世子府领一军！”

    说完之后，世子府大门缓缓打开，一青衫一少年一猫大步踏了进去。

    看着缓缓关起的大门，门外的人深深一拜！

    ……

    乾龙殿。

    小夫子站在了大殿之中，看着圣皇。

    空荡荡的大殿，两人对视。

    圣皇目光如炬，不威自怒。小夫子如清风一缕，琢磨不定。

    突然之间，两人之间的空气炸开，小夫子后退一步，嘴角溢血。

    他用袖口擦干了嘴角的血迹，笑了笑这才说道：“原来借助你轩辕家的气运你已经到了这个地步了，那之前的受伤也是装的咯？”

    圣皇叹了一口气道：“他那游戏挺好玩，而且，本皇也想看看会有多少人蠢蠢欲动，可惜啊！时日至今，仍然没有人敢出手。”

    “在这长安城，轩辕家的祖祠之内，本皇无敌！”轩辕黄帝怒吼道。

    小夫子摇了摇头。

    圣皇目光一凝问道：“你这是何意？难道谁还能一剑斩断我轩辕家气运？”

    小夫子长叹一声：“当真是井蛙不知地阔，蜉蝣不知海深，燕雀不知天高。”

    圣皇有些恼怒，看着这小夫子，拳头紧紧的握起，想了想，然后缓缓松开。要不是顾忌他身后的某些老怪物，他真想把这个所谓的小夫子清理掉。

    “你这气运，何须斩断，撞散便是！”

    无形的力量从天而降，压到了圣皇的身上。他的身前突显一条小小的五爪金龙虚影，只是那第五爪还未长全，只有小小的雏形。

    那股力量犹如天水降临，浩浩荡荡直袭圣皇。

    那小小五爪金龙虚影直接被撞开，消散无踪，那股神秘力量也同时消失。

    圣皇口吐鲜血，惊骇道：“这是什么？”

    那站在大殿中的读书人傲然道：“这天下不是你轩辕家的天下，这是天下人的天下，你区区轩辕家气运，怎么能和天下读书人比？”

    圣皇盯着小夫子，想看清真伪。

    “别看了，我告诉你，这只不过是一缕而已！”

    “若我能十中取一，今日便要你改朝换代！”

    圣皇听得此言，站了起来，看着这位一袭青衫，手执戒尺的小夫子。

    最终，他又颓然的坐下。

    他咬咬牙说道：“你应该知道，韩士涛即便我同意，朝廷内外也不会有人同意；至于徐长安领兵，更是别想。”

    这位圣皇盯着小夫子：“虎父无犬子，我不相信姓时的能教出一个庸才！”

    “你会有办法的！”小夫子冷冷的说道。

    圣皇看着他，口中最终吐出了两个字。

    “代价！”

    小夫子看了圣皇一眼，袖中一杆毛笔甩了过去。

    “暂存！”

    圣皇接过那杆年代久远的毛笔也禁不住失声大呼：“儒圣笔！”

    小夫子没有说话，转身离开，大殿里传响着他的脚步声。

    出门之后，两人同时再度喷出一口鲜血！

    ……

    三日之后，圣旨传遍。

    此番征越，三军齐发。

    中路军李孝存领帅印，直取越地。

    东路军郭汾领帅印，从东击越。

    西路军徐长安领帅印，从西击之，另韩士涛为先锋大将，辅佐平山王世子！

    圣旨一出，引起了轩然大波，所有人议论纷纷，对于中和东两路没有异议，讨论最多的还是西路军。

    一个叛逆之子，一个未满二十乳臭未干的小子，怎么看都觉得这是在开玩笑。

    可有一个人不一样，那便是薛潘。

    一听到旨意，他便立马跑到了世子府，跪求随军！

    在这里悄悄说一声，月票加更，十张一更，若没人看到那便算了。

    <!--over-->

