    血手姜元！

    闻言，酒楼内众人俱是大惊失色！

    血手姜元，在整个大武境内，都是极为有名的一位强者，据说此人早已突破散仙道，为人亦正亦邪，而且与之前的大武皇室有着不浅的关系。

    可不知为何，大夏攻打大武皇朝时，他却并未出手，消失在了江湖之中。

    没想到如今会在这大武中央府的城中出现，而且敢当众这么议论大夏！

    被众人认了出来，姜元也没有理会，他只是死死地看着黑袍青年，冷冷道：“你是如何认出老夫的？”

    黑袍青年笑了笑，道：“血手前辈一身血腥气息如此浓郁，想必应该是已经神功大成，臻至化境，不才虽然修为低下，但曾经也见过前辈出手，因此认出了前辈的化血神功！”

    闻言，老者神色微松，冷哼一声，也不再纠结此事，道：“你说大夏能够一统中土神州，未免也太看得起大夏！”

    黑衣青年淡淡道：“前辈既然不怕，那当初大夏攻入大武境内，前辈为何没有出手助朝廷？据我所知，前辈当初好像还是大武皇朝的一位供奉吧？”

    其余人看向姜元，见到他的脸色忽然变化，显然这黑袍青年所说的是真的。

    众人脸色顿时惊讶起来，姜元之前竟然还是大武皇朝的供奉？

    这倒是他们所不知道的！

    不过，这黑袍青年是如何得知的？

    此刻仔细想想，众人看着黑袍青年的脸色也变得微妙起来，这青年刚才一番言论，绝非普通人能够说出。

    而且对各地情况也极其了解，这人恐怕也不简单啊！

    姜元显然也是开始怀疑青年的身份，气势爆发，血腥气息牢牢锁定着青年，冷冷道：“你到底是何人？”

    黑袍青年淡淡一笑，道：“晚辈身份不值一提，前辈还是先说说，既然前辈如此看不起大夏，那当初为何不出手相助大夏？反而到了此刻，方才来背后议论，此等作为，岂非前辈高人所为？”

    “哼！当初大夏入境，老夫正在闭关，因此没有及时出手，近日老夫方才出关。”

    老者冷哼说道：“而老夫今日正是来杀这大武中央府主的，老夫承认老夫不是大夏的对手，但杀了这六大府主，老夫立即前往西方，大夏又能拿老夫如何？！”

    “倒是你，区区一小辈，不知从何处知晓如此多的江湖秘辛，而且竟然敢暗讽老夫，你难道活腻了不成？！”

    气氛顿时凝重了起来。

    其余人脸色微变，皆是纷纷退开了一些。

    不过那黑袍青年脸色依旧平静，他看着老者，淡淡道：“在下自然是比不过血手前辈这等前辈高人的，只是以前辈这般心性，在下却也看不上，因此多言一句。”

    “大夏皇朝如今威名四震，哪怕是当今这大武中央府主狄大人，那也是不世之大才，又岂是血手前辈这样心性低下之人能够议论，更何谈刺杀狄大人！”

    “前辈若不想死，还是趁早离开大武境内为好！”

    酒楼中霎时一静！

    周围诸人，皆是震惊地看着这黑袍青年，此人如此维护朝廷，难道他是朝廷之人？

    而且，知道这老者的身份，他还敢如此说话，这不是故意激怒老者吗？

    果然！

    此刻，姜元的脸色愈发冰冷起来，他死死盯着黑袍青年，语气冰冷，道：“看来，你应该是朝廷的人了！那今日便先杀了你，再去大武府看看，那狄仁杰有何本事，能让你如此维护！”

    黑袍青年脸色淡然，道：“至少似前辈这般卑劣心性，应当是没有资格与狄大人相比的！在下虽然修行不精，却也愿替狄大人，除去你这样只配在背后议论的小人！”

    说着，黑袍青年上前两步，竟然真的做好了动手的准备！

    “好好好！”

    老者怒极反笑，“那就让老夫看看，你如何斩杀老夫！”

    话音落下，姜元气势爆发，一股血雾瞬间爆出，朝着青年笼罩而去！

    青年正欲动手。

    “锃！”

    却在这时，一道剑芒闪过，姜元气势一滞，整个人竟是突然倒退了回去！

    场中霎时一静！

    众人看去，只见在老者身前的地面上，静静地插着一柄白色长剑！

    而就在这时，酒楼之中，突然响起了一道冰冷的声音：“我朝廷之事，用不着他人插手！”

    朝廷的人？！

    众人大惊，连忙转身，一道身影从二楼悬空而下，只见此人是个二十来岁的青年，他身穿一件红色官服，头上戴着官帽，但一身气势却是凌厉无比。

    官服青年平静地看了一眼刚才说话的黑袍青年，随后转身，看向对面脸色惊疑的姜元，冷冷道：“你要杀狄大人？”

    姜元脸色阴晴不定，死死盯着青年，道：“你是谁？”

    青年冷笑一声，道：“吾乃狄大人卫队长，李元芳！”

    说完，李元芳身形一闪，竟是不再多言，直接朝着姜元疾去，插在地面的白色长剑自行飞起，与他一起，攻向姜元！

    “轰！”

    小酒楼瞬间被掀翻，砖石四溅，一股强大的气势从两人交战处爆发，旋即气息闪动，两人显然是打到了天上，虚空霎时震动不已！

    不过酒楼内似乎有股奇异的力量护住，众人并未被波及，此刻皆是脸色惊疑地看着天际那两人，低声议论。

    “他就是李元芳？好可怕的实力！”

    “那还用说，那可是中央府主的亲卫队长！”

    之前的黑袍青年站在原地，看了眼天际战斗那两道身影，旋即便是转身，看向了另一边的虚空。

    但这一看之下，他瞳孔忽然一缩，忽然上前，道：“拜见诸位大人！”

    闻言，其余人也是当即转身，抬头望去，只见在虚空另一处，显然伫立着五道身影。

    其中四人，都是手持长剑，或是背负仙剑，唯有居中一名身穿黑色官服，头戴冠冕，气质平和的青年，背负着双手，整个人却是散发着一股坚毅、肃穆的气息。

    见到这人，场中众人皆是豁然一惊，连忙也上前，行礼道：“拜见府主大人！”

    府主大人！

    在这中央府邸，唯有一个府主大人，那就是狄仁杰！

    是的，这黑袍青年，正是狄仁杰！

    至于其余四位青年剑修，众人倒是没见过。

    但那黑袍青年似乎是认识这四人，脸色平静无比，朝着诸人一一行礼道：“拜见府主大人、吕大人、李逍遥大人、李白大人、独孤大人！”

    闻言，场中再次一静！

    这次，不用多解释，众人都知道这四名剑修的身份了！

    锦衣卫指挥使李逍遥，八扇门门主吕洞宾、总捕头李白，王牌捕头独孤宇云！

    最近这一个多月，在雍州境内，掀起无数杀戮的四位强者！

    众人没想到，今日在这皇城中一个小小的酒楼内，竟然会有机会见到这四大强者齐聚一堂，而且竟然连府主大人也在！

    这四人，的确是吕洞宾四人。

    吕洞宾脸色平淡，没有理会其余人等，而是看着那黑袍青年，笑道：“你应该就是神机楼楼主百晓生吧？”

    百晓生？

    众人面面相觑，显然没听说过这个名字。

    不过其中几人，却是豁然一惊，纷纷骇然转身，看向那黑袍青年。

    其中，就包括之前一直与黑袍青年交谈的那个青衣男子。

    百晓生！

    大部分人不知道这个名字。

    但知道这个名字的人，无一不是有些见识的。

    在神州大陆，一直有这样一个组织，情报能力，绝对是天下一流，无人能够与之比肩的！

    这个组织，就叫做神机楼！

    神机楼成员遍布整个神州，谁也不知道他们是谁，也无人知道神机楼的总部设立在何处。

    只知道，神机楼的楼主，是一位名为百晓生的人。

    而这位百晓生，也无人知道他活了多久，反正这数万年来，神机楼楼主一直是叫做百晓生！

    这个人，据说有着知天地，晓阴阳的伟力，江湖中就没有他不知道的事。

    可没想到，他竟然会出现在此处！

    百晓生微微一笑，也没有理会其他人，朝着吕洞宾拱手笑道：“吕大人好眼力，在下正是百晓生！”

    吕洞宾淡淡点头，并不意外。

    神机楼虽然传承至久，但锦衣卫也不是吃素的，这样一位大名鼎鼎的人物来到雍州，自然不可能查不到。

    “你来我大夏境内，有何事？”

    这时，李逍遥开口，看着百晓生，淡淡道。

    神机楼遍布神州，但也从不在一个地区长时间停留，这百晓生前来雍州，必然是带着目的前来！

    百晓生微微一笑，拱手道：“在下此来，是为了助大夏一统神州！”

    助大夏一统神州！

    场中顿时一静！

    李逍遥淡淡道：“口气倒是不小！”

    百晓生笑了笑，正想开口。

    可就在这时，远处忽然疾来一道身影，落到李逍遥等人前方，拱手道：“大人，南方动乱世家已灭，还有挑起此次风波的邪道人也已斩杀！”

    李逍遥看了他一眼，淡淡道：“你们情报落后了，别人都已经在四处传扬此事了，你们才回报，还要你们何用。”

    报信的锦衣卫强者脸色微变，低头看向下方那黑袍青年，皱了皱眉。

    百晓生苦笑摇头，拱手道：“李大人说笑了，我区区神机楼，岂敢与大夏比肩！”

    这时，独孤宇云忽然冷冷道：“那你是在说，我大夏的情报组织都是废物？”

    “在下绝无此意！”

    百晓生连忙摇头。

    “好了！”

    吕洞宾摆了摆手，打断诸人，旋即看了眼天际那两道交战中的恐怖身影，看向狄仁杰，道：“狄大人，你那卫队长没问题吧？”

    狄仁杰笑道：“元芳虽然不比诸位大人，但斩区区一位二劫散仙，应该还是没问题的。”

    吕洞宾微微点头，随后看向下方百晓生，淡淡道：“跟我们来吧！”

    说完，他当先朝着远处域主府飞去。

    ……

    ……

    PS：补昨日第七更。

