    李窈窕心里默默的想着一句话，男人憋太久果然会跟吃了九牛二虎一样，耕田不倦。

    天泛鱼肚白之时，某男终于鸣金收兵，却把李窈窕折腾的丢盔卸甲。

    在这一刻李窈窕发现一股纯粹的力量从慕容宸身体里转入她的身体，这股力量带动了她身体里的力量再回馈过去。

    两个人形成一个圆，那股力量不停的转动，越来越强。

    等两个人从那玄妙的感受里退出来时，他们发现身体似乎被改造了一样，强悍异常。

    “我们这是怎么了？”李窈窕还是有些不明白。

    慕容宸笑道：“天道回馈，证明我们两个人成亲是顺应天道的。”

    “那会不会顺便塞了个孩子到我肚子里？”李窈窕的想法永远是那么奇葩。

    慕容宸失笑：“非要二十岁才生吗？”

    “顺其自然。”李窈窕妥协。

    慕容宸亲了亲她，打水帮她擦拭，只是擦着擦着就走了火……

    再次醒来的李窈窕骂道：“滚蛋，不许碰我。”

    慕容宸摸摸鼻子，我只是想扶你起来吃饭。”

    “哼！”

    饭桌上，看着傻笑不停的慕容宸李窈窕扶额，还我高冷夫君，快把这个傻子拎走。

    只是没想到第一个上门的客人是无垢大师，这家伙难道不知道有婚假这一说吗？

    慕容宸黑着脸问：“什么事？”

    “天生异象，是因为你们。”

    “那又如何？”

    无垢大师盯着李窈窕看了半响，你的空间与你完全融合，剥离不了。”

    李窈窕心里一跳：“这真是个坏消息。”

    “还有个好消息。”无垢大师眼中竟闪着捉弄的光芒。

    慕容宸黑着脸说道：“快说。”

    无垢大师淡定的坐在凳子上：“天域与空间融合完毕，一姐发现空间可以吸收各种能量。”

    “维护空间吗？外界的能量吸干，这几个世界还能保住？”李窈窕却不以为这是好消息。

    无垢大师摇头：“非也，我说的各种能量不包括灵力、魂力等有用的，而是负面能量，经过空间净化再吐出来哺育其他的世界。”

    李窈窕摸摸下巴：“这么说我的空间成了一个污水处理器。”

    慕容宸学过这些知识，他明白什么是污水处理器，但这是有消耗的。

    “空间会消耗什么来净化？”

    无垢大师摇头：“非但不消耗，还会将不好的东西转化成另外一种能量来维护空间的发展。”

    “这倒是个好消息，你认为空间能承担起这么大的重任？”

    就怕进去的是一吨水，出来只有几滴。

    慕容宸：“如果不能供应全部世界，我建议不要连接通道。”

    无垢大师将糖糖和一姐都拎了出来，两个家伙有些懵。

    一姐还保持这按按钮的姿势，糖糖则趴在她头上，伸着前爪指着什么。

    “你们两个来解释一下。”

    一姐看见李窈窕立即兴奋的凑过去，把慕容宸给挤到一边。

    糖糖打量李窈窕半响，哇的一声哭了，扑进她的怀里：“主人……我就忙了这么几天，你怎么把自己给嫁了啊！”

    李窈窕：“……”嫁人跟你有关系吗？

    “呜呜呜……主人是我哒……”

    慕容宸忍不住将它拎出来扔到外面。

    糖糖在空中翻滚一下又冲回来，结果两个家伙打了起来。

    无垢大师一甩袖子，把他们都推出门外，关上了门。

    糖糖嗖的一下变成本体，凶恶的饕餮，腋下眼眸森寒：“老子要打的你爬不起来。”

    慕容宸冷笑：“就凭你？差远了，难道空间里那个小媳妇你不要了？”

    “你别管，抢走我主人就是你的错。”

    慕容宸不忍心破坏这里，他设了结界。

    屋里的李窈窕探头看看就缩回去了，让慕容宸发泄一下精力也好，免得折腾自己。

    一姐说道：“主人，那个天域的电脑好厉害，能把死气及一些有害的能量转化。”

    李窈窕松口气，原来是那个东西的功劳，还以为是要把死气收进空间呢。

    她问道：“是不是不需要把死气收入空间？”

    一姐点头：“我和糖糖正研究传送阵和收纳罐，弄好了之后直接把传送器和收纳罐发射出去。

    等灌满了就自动启动阵法进入空间，你放心，不会泄露的，即便是泄露了我们空间也能净化。”

    李窈窕点头：“你就不想要新的身体吗？”只有用一姐这个仿生人的身体她才能操控电脑。

    可这样一来她就只能是仿生人，不能成为真正的人类。

    一姐不在乎的说道：“成亲不就是为了繁衍后代吗？我们妖兽跟人不一样，不在乎这个，况且我这个身体也不是不能生。”

    “可是……有遗传什么的，你不在乎吗？”

    一姐眨巴一下眼睛：“等生出来再给他传承就好了。”

    “好吧，你开心就好。”李窈窕觉得自己多说无益。

    无垢大师问：“什么时候能做好？”

    “嗯……目前还不能，等做好了我再找你刻画阵法。”

    “好。”无垢大师说完就进了空间，他现在把空间当成了中转站。

    想去什么地方，想象一下就能过去了。

    “呯……”巨大的声响在外面炸开，还有结界碎裂的声音。

    下一秒房子居然被掀开了房盖，天上飘着两只庞然大物。

    一只是糖糖，他的饕餮本体威武狰狞，不愧是神兽。

    只是另外一只……

    狮子身姿，头有两角，山羊胡子，四蹄踏云。

    一双白色羽翅伸展，非常巨大。

    李窈窕张大了嘴巴，这白泽不会是慕容宸吧？

    天上的两只发现闯了祸，连忙落地，糖糖是干了坏事就跑，直接回到空间里去了。

    慕容宸就以白泽之躯来到她面前，蔚蓝的眼眸里充满担忧，似乎在害怕什么。

    李窈窕抬手将自己的下巴合上：“你是神兽？”

    “嗯，我们洞房之后竟把血脉给激活，看来我母族是白泽的后人。”

    一姐看了看慕容宸又看了看李窈窕，主人不会嫌弃他吧？要是闹着和离咋办？

    人类不都是害怕妖兽的吗？

    李窈窕忽然脸色一变：“那我将来生的孩子是人还是兽？”

