    

    “好好儿的，我们怎么惹着他们了？”刘县令腾一下站起来，来回转圈道：“本官也没有再贪污徇私舞弊，不会是王爷还记着先前那事的仇吧。不行－－－”

    王爷整日那么多大事，会小心眼到记您一个小县令的仇吗？

    “太爷，是咱们衙门里两个不长眼的差役，为了几个钱，跟着何府的管家去那月牙村抓人去了”，师爷赶紧地解释，“贾统领进门只问您是如何治下的。要不，您快去拜见一下贾统领，好歹先把那俩崽子打几板子给个交代。”

    “月牙村，又是月牙村？”刘县令破口大骂，“本官不是交代过，凡是涉及到月牙村的事，一律不要插手，那些人耳朵里塞驴毛啦！”

    但现在怎么骂都无济于事，刘县令也顾不得换官服，整整有些皱的衣服就赶紧往外跑，最后把那两个差役一人杖了二十，脱下官衣让他们各回各家。

    至于何家的那个管家？刘县令还有满肚子火儿没出呢，几乎是跪着送走了贾统领，转身就让人把何家管家押到牢里大刑伺候。

    何举人这边得到信儿，都是后半下午了，他从一个好友办的宴上回到家，没站住脚呢，下人来说夫人有请。

    何举人和何夫人日常都没有多少往来，除非年节，十天半个月也见不一次面，他想着何夫人定然是对他昨天陪葵儿回娘家不满了，不知还有多少闹腾，便不想去，摆手道：“待我喝过醒酒茶。”

    下人是何夫人的人，当然跟何夫人更亲近，见老爷都大祸临头了还毫无知觉，不由为夫人心寒齿冷。

    下人低眉顺眼道：“老爷还是先别想着喝醒酒茶了，赵管家被县衙扣住，不知所为何事，还需老爷去问问。”

    “什么？”何举人怒道，“刘县令扣了我的人！他想干什么？”

    下人不知道，便低着头一声不接。

    何举人踹开脚边的凳子，衣服也没换，一身酒气地跑去了县衙。

    游葵还在得意满满的等着拿方子，管家被县衙扣住的事情她也听说了，但根本没有觉得那算什么事儿，她家老爷是举人，举人都是可以县太爷称兄道弟的，老爷一过去，还不就把管家带回了。

    她吃会儿茶，听到夫人那边院里传来的锣鼓、戏腔，想着自己也要跟老爷要些钱，请个戏班子过来闹闹。

    突然，何举人一阵风似的刮进来，游葵还没站起迎上前，脸上就着了一耳光，只见何举人气得眼都鼓起来，样子十分吓人。

    游葵打从进门，就没看过何举人露出温和顺顺之外的模样，更何况这怒脸还是对着她这个才进门两月不到的新夫人。

    “老爷听了什么人的挑拨，有气儿往我身上撒”，游葵捂着脸，眼里包着泪喊道。

    搁以往，何举人是非常喜欢她这股不同于城里女人的率真劲儿，现在却只会越发地火大，一脚将她踹倒在地，骂道：“贱人，这才是撒气儿。你说，你那二叔家，有什么后台？”

    游葵虽是个乡下姑娘，但从到大都没挨过这样的打，倒在地上还是懵的，忍着腹部的疼痛，重复道：“后台？他们能有什么后台？往上数几辈子，他们家都是穷根。”

    何举人冷笑，“跟摄政王府搭上线的穷根？贱人，你害死我了。若是此事不能好好了结，别怪我对你不客气。”

    “老爷”，游葵扒住他的脚不让他走，“您能不能说清楚，他们怎么会喝摄政王府有关系？说不定您是被他们骗了。游松那个人，一向跟各村的混混有来往，从不干正事的。”

    “刘县令亲口说的，摄政王府的赤阳卫，直接把过去拿人的那三个捆了送到县衙的，骗？你过去骗一个试试？”

    何举人踢开她的手，骂道：“果然是乡下出来的，堆金砌玉也拔不掉你身上的穷酸气。”

    走出去，吩咐道：“把这院子看起来，不许游姨娘走出去一步。”

    游葵根本没来得及培养心腹，何举人一句话她就叫天天不应叫地地不灵。

    县城几乎翻了天，乡下还是沉浸在新年走家串亲的热闹氛围中，吃过午饭，游蕊带着宿岩去大伯家看奶奶。

    游母给他们准备了好几份礼物，叫他们送到自家最近的那两个老大爷家。

    这家说会儿话那家说会儿话，等游蕊和宿岩再回到大伯家，已经是半个时辰后了，游老太太把茶给他们泡上，又端出来几碟点心。

    对于剃掉大胡子的宿岩，倒是一句话没多问，只是笑着点头对游蕊说道：“你是咱家最有福的姑娘，这是你的眼明心亮，以后要好好过日子啊。”

    游蕊笑道：“奶奶，我是想接您老去京城的，妇幼院我准备十六开张，您给我坐堂去。”

    看着比半年前老去许多的老太太，游蕊是很有些心酸的，对她来说，老太太给了她许多帮助，她不能让半年前还能身体健朗地给人接生的老太太就这样废了。

    游老太太摆摆手，“当时也只是一说罢了，你还当真来接我！我老了，什么忙都帮不上，去做什么？”

    “至少能在我忙不过来时指挥一下”，游蕊说道，“再说，您可是答应要去的。”

    老太太叹口气，“蕊儿，你大伯家现在这样，我哪能走得开？”

    游大伯在门外，听到这句话，忙道：“娘，我都多大了，还能让您操心一辈子？蕊儿那需要您，您就跟着过去吧，一辈子的事业，不能说丢就丢了。”

    “大伯说得对”，宿岩说道。

    老太太看他一眼，又看向游蕊，问道：“我真不会给你们添麻烦？”

    “不会”，游蕊肯定地道，“您去看看就知道了，妇幼院我们弄得特别好，房子里的暖气也装好了，一个春天都不会让您冷着。到时候，我在家里和妇幼院两处都给您收拾一间屋子出来，您想住哪里便住哪里。”

    老太太明显是心动了，既然孙女婿也不嫌她老婆子累赘，不如就去看看？

    游蕊随即道：“那就这么说定了，明天早晨我们来接您。”

    “好。”老太太说道。

    他们离开的时候，在屋里看书的游植也出来相送，这个青年比游蕊记忆中更瘦削了些，脸色也是长久不见日光的惨白，整个人看着都沉默许多。

    游蕊还记得，她和宿岩定亲那会儿，游植还是个挺会说话的少年人。

    “礼物里有给你带的两本书，你待会儿看看有用没”，游蕊对游植说道，“如果还有什么需要的书本，让我二哥去京城的时候说一声。”

    游植道：“谢谢蕊姐。”

    游蕊和大伯家的几个孩子并不熟悉，见面的次数都能数得过来，当下也没再多说什么，跟大伯打声招呼便走了。

    回到他们家，宿岩跟游蕊说：“你娘家这边只有你大伯家的一个儿子读书，我还想过若此人可用便扶持一二，现在看来这心性还不如你二哥。”

    游蕊笑道：“你别老想着扶持我娘家，要是有人才，现在没人能给他们形成阻碍的环境，就已经是很好的发展平台了。”

    “你说的也是”，宿岩道，“看他们的能力吧。”

    这时，大白从后院走了过来，后腿翘着，游蕊忙转过去按住给它看了看，右边的后腿上被抓了一爪子，没有多少血，但看起来血肉翻卷的很狰狞。

    宿岩来到游蕊身后看了眼，说道：“像是熊抓的。”

    “怎么这么不小心？”游蕊拍了拍大白的脑袋，让它卧下来，起身到屋里拿来一瓶伤药，用酒精擦一擦才给它上了药。

    酒精接触伤口，大白疼得腹部的肌肉都抖动了下，却没有发怒或者吼叫。

    游蕊见它这么懂事，问道：“大白，以后我们可能都不经常回来了，你要不要跟我们去京城？”

    大白的脑袋朝着另一边，动也没动。

    小白是在这时候才回来的，见家中有人，立刻高兴地凑到游蕊身边，蹭够了还要挨着游蕊蹲在她和宿岩中间。

    游蕊摸着它毛茸茸的脑袋，对大白道：“你们什么时候想回来，我们也可以让人用船把你们送到山里。”

    “而且，我们家里有一个很大的园子哦，有山有水。”

    那是宿岩之前命人建造，就在承天接露殿的后面，前天游蕊去和那些夫人见面时，因听到水声去看过。

    简直就是一个完全复制了自然中山林的小型山林，宿岩告诉她，那假山中还有很多山里常见的小动物，狼、狸、野猪之类的也有。

    是他曾经打猎的地方。

    那山里的生态应该很完整，想来大白它们也能适应。

    小白抬爪子向它爸爸嗷了一声，可能是在撒娇说想去。

    大白的大爪子拍下了小白的小爪子，回头看向游蕊，又看看她身边那个颇具威胁性的雄性，确定她的话更管用，低吼了一声。

    “大白小白也要和我们一起走？”

    从山下玩够了回来的两个小孩听到这个消息，都很高兴。

    小黑蛋对游蕊道：“姑姑，我已经去过姥姥家了，我明天想和你们一起去京城。”

    “你爹娘同意吗？”游蕊故意逗他。

    小黑蛋忙道：“姑姑姑父同意，我爹娘就会让我去的。而且小恕都不会交朋友，我可以带着他去认识好多新朋友。”

    旁边默默听着的卫不恕依然默默，他是个大人，当然不会去跟一群小孩子交朋友玩泥巴。

    游蕊好笑：“行吧，看在咱们小黑蛋这么能干的份上。”

