
　　“不错，不错...都是熟坑货，果然都是熟坑货...！”银老太太眼睛很毒，开拍卖行的要是眼睛不毒那就完事了。

　　听到了银老太太的赞叹之后，一边的祝绪凡也是微微的笑道：“不错吧...和你说了，小佑这人很可靠的，不可能弄些生坑货过来。

　　对了...这些东西我可是要先挑选的。”

　　“凭什么你先挑选，这些东西...我也有看上的...！”谁知道，银老太太突然不顾道义了起来。

　　“阿银，你不能这样呀，我们不是说好了，东西我先挑，挑剩的才给你们拍卖行...？”祝绪凡着急了。

　　只是银老太太却坏笑了起来：“我什么时候说过，我怎么不知道，而且这买东西，就是要银钱两讫，你连银钱都没有，还要欠着人家的，那你凭什么先挑。”M.23sk.com

　　“你...！”祝绪凡都快要气疯了，更重要的是他还不知道该如何反驳。

　　就在祝绪凡无语的时候，这个时候，银老太太看着李佑笑道：“小佑呀，银姨很喜欢你的东西，你这些东西，银姨都收了，不但收了，银姨还会给你的东西，弄一个单场拍卖。

　　将那些喜欢唐代文物的人都给找来，这样价格或许会拍的更高...！”

　　“那就多谢银姨了...！”李佑嘴巴很甜。

　　只是一边的祝绪凡却鼓了鼓嘴：“都是人家的乃乃了，还让人叫阿姨...切...！”

　　声音很小，银老太太直接忽略，就在这个时候，旁边的三卷画卷也出现在了祝绪凡的眼前：“哎...小佑，你这次还带了字画呀？”

　　“啊...？”李佑一愣，看到祝绪凡手中拿起了卷轴，李佑连忙点头：“是呀，不知道是谁画的，祝爷爷，您帮我看看吧...！”

　　“好嘞...让老夫来看一看，这是谁的大作...！”

　　祝绪凡一边说打开，这个时候，银老太太也一边凑了过去，只是当这幅字画被打开之后，两人直接震惊在了当场。

　　“兰...兰...兰亭序...这是兰亭序...？”

　　兰亭集序...公元353年4月（晋永和九年三月初三日，距今已1667年），时任会稽内史的王羲之与友人谢安、孙绰等四十一人在会稽山阴的兰亭雅集，饮酒赋诗。王羲之将这些诗赋辑成一集，并作序一篇，记述流觞曲水一事，并抒写由此而引发的内心感慨。这篇序文就是《兰亭集序》。

　　《兰亭序》全文28行、324字，通篇遒媚飘逸，字字精妙，点画犹如舞蹈，有如神人相助而成，被历代书界奉为极品。宋代书法大家米芾称其为“中国行书第一帖”。

　　后世但凡学习行书之人，都会倾心于兰亭不能自拔。

　　《兰亭序》洋洋洒洒跳舞一般的笔法真是让吾等后辈习书者望而生叹，赞叹于王羲之出神入化的书法技艺，赞叹于王羲之如水般流畅的文采。

　　唐太宗对他推崇备至，曾亲撰《晋书》中的《王羲之传论》，推颂为“尽善尽美”。还将临摹本分赐贵戚近臣，并以真迹殉葬。

　　“不对...！”就在祝绪凡惊骇的时候，银老太太眼睛很毒的喊道：“这是飞白体...！”

　　飞白体就是李世民的字体，祝绪凡全身一震：“难道是太宗皇帝的临摹...根据记载太宗喜欢将临摹本分赐贵戚近臣...！”

　　“可是这飞白体虽然以假乱真，但是却又一点稚嫩之感...不太像太宗手笔...！”银老太太微微皱眉。

　　“可是这纸张，这墨迹，应该是唐代无疑呀...那么这唐代谁的飞白体可以临摹的以假乱真？”

　　就在祝绪凡说完，只见祝绪凡和银老太太双双一个激动，跟着脱口而出的喊道：“晋阳公主李明达...！”

　　“噗...！”一边的李佑直接坐在一边将自己口中的水给喷了出来。

　　自己从阴弘智仓库中弄来的字画怎么变成兕子的字画了，等李佑细细一想，忽然发觉自己的字画应该是被李明达，李治这两个家伙给换了。

　　怪不得，那天晚上李佑看见这两个家伙鬼鬼祟祟的钻进自己的房间。

　　李佑问他俩干什么，这两个家伙连连摇头说什么也没有做。

　　果然，银老太太打开了另外一副字画之后，惊喜的喊道：“这是高宗的亲笔...！”

　　高宗就是李治这个小混蛋，只是让李佑没有想到的是，此时就听祝绪凡喊道：“小佑，晋阳公主的这篇兰亭序我想买下来...用我全部的财产买下来。”

　　“祝爷爷...真的假的，你要用你全部的财产？”李佑有些震撼，没有想到，自己小妹的真迹这么值钱吗？

　　可是没有想到的是，祝绪凡刚说完，一边的银老太太却微微摇头：“老祝，你买不起，不但是你买不起，我也买不起。

　　这可是晋阳公主的儿时真迹，还是用的太宗亲传飞白体，这幅字画要是爆出去，至少价格在一亿甚至更多...！”

　　“一...一...一亿？”李佑和唐诗芸都不知道该说什么了。

　　“那是当然...晋阳公主应该是中华五千年所有公主中比较出名的一位，而且可能是因为早夭，得到了史官的喜欢，各个朝代的史官都没有说李明达坏话的。

　　更有史官称这位可爱的小公主有文德之影，这可是很高的评价，有了这样的评价，对以后人们对这位晋阳公主的为人更加的具体。

　　当然了，最重要还是李世民对晋阳公主的爱。

　　根据历史记载，失去了最心爱的女儿，唐太宗悲痛异常，连续一个多月都不能正常进食，每日要哭上几十回，哀伤无法抑制，身体急速消瘦，文武大臣见状非常担忧，纷纷进谏劝慰皇帝节哀。

　　唐太宗对来劝勉的人叹道：“你们说的那些道理，其实我都明白。我也知道人死不能复生，再怎样的悲伤都与事无补，但是不知道为什么，我就是控制不住这种悲伤啊。”

　　如此失态的举止和言语，太宗深切念女之情昭然可见。

　　所以...北宋的庄绰在《鸡肋编》评价说，太宗见长孙顺德因丧女而生病，认为他无刚气，因而不以为然，而到了自己身上却有过之而无不及，完全忘了当初的“无刚气”之语！

　　“岂不以儿女牵爱乎”一语道破，道理一直都懂，却永远学不会，此时的唐太宗不是那个高高在上，遥不可及的千古一帝，而是痛失心爱女儿的普通父亲而已。

　　历史给了晋阳公主最好的评价，虽然幼年丧母，但却有父亲的抚养，兄长的爱护，成长之路受尽尊宠。

　　而晋阳公主自身又是温柔伶俐的性格，不曾因皇帝父亲的骄宠而任性妄为，观其思念亡母，临摹飞白，解围大臣，可知其才行智慧。

　　公主如若长成，必会是一耀眼的皇室明珠。虽然天不假年，但晋阳公主如此顺遂幸运的人生，出众的品行智慧，也可稍稍弥补了早逝的遗憾。

　　这些评价，这些事迹，都是给这位晋阳公主加成的因素，所以我说一亿还仅仅只是最低的可能，如果遇到了晋阳公主的粉丝，那么价格还会上涨。”

　　“嘶...！”李佑这个时候露出了欣喜的表情，他是完全没有想到呀，自己的妹妹居然还有如此大的价值，如果这幅临摹的字画可以卖出一亿，那么以后李佑就次次拿她的字画来卖。

　　毕竟是自己的妹妹，自己想要多少就有多少。

　　“哎...！”李佑是开心了，一边的祝绪凡叹息一声：“看样子我是没有这个运气了，其实我也是很喜欢晋阳公主的，不过，阿银说得对...我的家产就算全部都算出去，也买不下这幅晋阳公主的字画。”

　　说完，祝绪凡有些遗憾的看向了晋阳公主的字画。

　　“额...！”李佑看着遗憾的祝绪凡道：“祝爷爷，您不要失望，我那里好像还有一副晋阳公主的字画，不过，只有四个字，多福多寿，您要是想要，我可以便宜点卖给您...。”

　　“真的...那真的是太感谢你了，小佑，那祝爷爷欠你一个人情，以后不管你要祝爷爷做什么，祝爷爷都去做。”

　　看着祝绪凡那开心的样子，李佑也是笑了起来，因为这个人情来的也太简单了，自己只要回去给自己的妹妹一颗巧克力，自己的妹妹会很乐意给自己写几个字的。

　　但是自己的妹妹殊不知，她的几个字却值几百万颗的巧克力。

　　很快，李佑和银老太太达成了合约，李佑的所有物品都在银老太太的宝盛拍卖行拍卖，本来百分之二十的抽成，变成了百分之十。

　　当然了，你要给对方一点甜头，这样对方才会想尽办法将你的东西给拍成高价。

　　只是就在此时几个人一起开心吃饭的时候，一个疑点却出现了，因为就在刚刚银老太太的解释中，晋阳公主依旧是早夭的。

　　可是明明李佑应该已经治疗好了李明达的哮喘了，那为什么此时的历史还没有改变，在这个现代的历史之中，李明达还是早夭，李世民还是痛苦不堪，那是不是李佑就快要死了。

　　李佑这个时候还没有察觉到这一点，他现在只是在窃喜，窃喜自己这次可以弄不少的钱，但是这个疑点很快就会被李佑发现，那个时候，李佑将深陷其中。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百九九章 兕子亲笔 依旧早夭免费阅读。https://xs.23sk.com 