    许世安一步跨出，消失在了这个现代化的都市之中。

    对于这些现代化的东西他也有些想法，但不是现在。

    他想把一些现代化的东西带到自己的世界，将夜世界还是太单调了一些，有一些现代化的科技似乎也不错。

    许世安来到了荧惑古星，也就是火星之上，他想来看一看那个鳄祖还在不在。

    要是还在的话和他打一场也能更好的检验一下自己的实力, 他记得这个时候的鳄祖应该还是在荧惑的。

    来到荧惑古星之后，许世安神念一扫，便发现了那块特殊的地域。

    他刚出现在这里，一只巨爪便朝他拍来，那是鳄祖，他第一时间就发现了许世安的所在。

    许世安看到那巨大的爪子也是脸色平静，这鳄祖的实力还是他能够应对的。

    鳄祖是圣人之境，许世安的实力要比圣人之境强大不少，应该是圣人王这个境界。

    他本身的境界应该是圣人, 但是实力达到了圣人王，他在将夜或者斗破能越好几个境界，现在到遮天之后只能越一个境界了。

    这就是世界强弱的不同啊。

    许世安同样一拳轰出，要是他没有吸收雷霆淬体的话他肯定不会与鳄祖比拼肉身的，但现在的话他倒是可以试一下。

    “噔噔噔”

    鳄祖向后退了几步，巨大的爪子上也有了金色的血迹在滴落，反观许世安一步未退。

    显然他在这一次的交锋之中处在了下风。

    鳄祖脸色有些阴沉的看着许世安，巨大的血瞳散发出奇异的光芒。

    他开口说道：“阁下是谁？”

    他没有再继续出手，从之前的交手中他也发现了自己并不是眼前之人的对手，再出手就是给自己找罪受。

    他不想出手并不代表许世安不想出手，他现在急着验证自己的实力呢。

    而且鳄祖也不是什么好东西，现在除掉他也算是为民除害了。

    于是他语气平淡的说道：“我是谁你还不配知道，不过你既然敢对我出手，那么就死吧！”

    说完许世安再次一拳轰出，这一拳带着强大的道与法，散发着强大的金芒。

    鳄祖看到许世安出手之后脸色也是微变, 他没想到许世安毫不犹豫的出手。

    他也是连忙出手应对, 施展出自己的天妖术法, 堪堪将这一拳化解。

    “我愿意为我之前对道友出手道歉，还请道友原谅我的鲁莽。”鳄祖再次说道。

    “晚了！”

    许世安冷冷的说道，然后他的手中出现了一把剑，这一剑仿佛能够斩断时空。

    随着许世安突破到自在境后，手中的剑也越加强大，已经有了几分帝兵的特性。

    到时候许世安再找来一些仙金，等许世安证道成帝之后，将其炼制成帝兵，用来承载许世安的道。

    所以这一剑的威力自然也是极强，鳄祖的脸色狂变，他没想到许世安还有这样一柄兵器。

    几乎能够和大圣级别的兵器相比了，看来许世安想要杀他的心很强烈，他有些不明白，虽然是他先对许世安出手。

    但是毕竟没有对许世安造成什么伤害，而且他也和许世安道过歉了，在他看来，眼前之人不应该再对他出手才对。

    不过既然许世安不依不饶，那么他也不会客气！

    虽然他被释迦牟尼封印了这么多年, 但是他依然有着圣人级别的实力。

    眼前这个人既然想要杀他, 那么他也会让许世安付出代价！

    鳄祖发出愤怒的怒吼, 双眼射出两道金色的光柱直射剑光，剑光与光柱双双破碎。

    这一回合的交锋双方打成了平手，这主要是因为许世安并没有全力出手。

    他想要拿鳄祖来练手，他再次斩出了一剑，这一剑的威力比之前更强一分。

    鳄祖抵挡起来也比之前更加困难，他的身上也出现了一道剑痕。

    鳄祖的脸色有些难看，他深吸一口气之后，也是拿出了自己的兵器。

    那是一把圣人级别的武器，虽然比不上许世安的那把剑，但也是十分强横了。

    鳄祖的兵器是一把长锏，兵器一出现便引发了一些天地异象。

    轰！

    天空之中闪过一声惊雷，那是鳄祖的长锏引发的异象，还有血色的气息。

    这把长锏之上不知道染了多少人的血，才能有如此浓郁的血光，长锏带着炫目的光华劈向了许世安。

    许世安也是挥动着自己的长剑斩向了鳄祖。

    长剑与长锏相撞，让荧惑古星上那本就破碎的建筑瞬间化为飞灰。

    许世安看着鳄祖的长锏，他心里想道，为什么鳄祖的兵器出现会有这么多异象呢？

    而他的长剑出场却毫无波动，强倒是很强，但是就感觉少了点东西。

    是因为水土不服的原因吗？还是因为他的兵器没有加入那些仙金材料炼制。

    许世安也不知道这是为什么，可能等他修炼了遮天法之后就能展现了。

    鳄祖的身上散发着金芒，他是妖族，肉身本就是他的强项。

    血色伴随着金芒汇入到长锏之上，让这把长锏看起来越发妖异了。

    许世安的脸上也是微微皱眉，鳄祖的实力确实是很强，哪怕是在圣人境之内他也处于强大的那一批。

    要不然他怎么会有资格被释迦牟尼镇压在大雷音寺之下呢。

    不过许世安的境界虽然也处于圣人境，但他的实力可是圣人王！

    许世安也渐渐动了真格，一剑比一剑强，压得鳄祖有些喘不过气。

    他的身上出现的血痕也更多了，一些伤口也是极深。

    一个时辰之后，鳄祖有些萎靡的躺在这冰冷的大地之上。

    他的眼中十分不甘，眼中闪过怨毒之色，他从封印当中出来到现在也才一年的时间而已。

    没想到一出来就要经历一道死劫，而且这道死劫他还渡不过去，他也明白许世安对他抱有必杀之心。

    他看到了许世安眼中那坚定的杀意，所以他也不会开口求饶，他也有着自己的骄傲。

    他最后开口说道：

    “能不能让我死得明白一点，你为什么要对我出手？你到底是谁。”

    就算是傻子也能猜出许世安是特意来杀他的了，他可不相信许世安是不小心进过这里，还有一言不合就出手。

