    如此，又过来七八日，杨戬方才归来。随着杨戬的遁光在西岐落下，众人又聚在了一起。

    玉鼎真人率先问道：“徒儿此行可还顺利，有无寻来克制瘟毒之法？”

    杨戬道：“弟子不负师尊所托，见到了神农陛下。陛下赐了我仙丹，专解瘟毒。又赐下柴胡草，言其专门治疗传染之疫。”

    众人闻言皆是大喜，先给金吒、木吒、土行孙三人服下丹药，以观其效。三人服下丹药，不出片刻功夫，皆已醒转。

    姜子牙道：“果不亏是神农陛下所赐，其效非凡。”随即玉鼎真人又种下柴胡草，随即取出一葫芦，朝柴胡草倒出一些玉泉山中的灵泉之水。

    又施展了一道法诀，只见那柴胡草见光就长，片刻功夫就经历了完整的一生。从幼苗到成熟，再到开花结籽。

    杨拓见之不由惊呼道：“花开顷刻！”玉鼎真人听杨拓惊呼，也不由有些得意，这时间之道，可不是谁都能涉足的。他这千万年苦修，也只能做到如此地步。

    随后玉鼎真人取了柴胡草籽，又依法而行，不过半日功夫，西岐满城尽皆生长着柴胡草。

    待玉鼎真人行法完毕，杨拓那满眼羡慕的神色，任谁都能看得出来。

    姜子牙笑了笑，道：“如今万事俱备，我等出兵的时机已至。”众人也是纷纷点头。

    随后，姜子牙又开始调兵遣将，准备出战事宜。又遣粮草官收集柴胡草备用，待出战之时，煮汤给全体将士服食。

    一切准备就绪，次日一早，姜子牙领大军出城。

    成汤大营之中，邓九公早得探马来报，不由喜道：“这西岐众人，终于从那乌龟壳中出来了。”

    随即请了吕岳师徒与羽翼仙，领大军出营，与西岐对持。双方摆开阵势，姜子牙道：“金吒、木吒、哪吒、土行孙，你再四人如今已服了丹药，且再去与此前的对手一战。”

    四人领命，出阵邀战。成汤大营之中，吕岳见自家徒儿的四个手下败将，前来挑战，心中也颇感意外，于是命四位弟子出战。

    还是周信对哪吒，李奇对金吒，朱天麟对木吒，杨文辉对土行孙。八人就在阵前一场大战，直打得天昏地暗，地动山摇。

    八人早先已经交过手，对彼此的能力心中都颇有计较。周信与哪吒大战，本也不是其对手。早先也是靠着法宝“头疼磬”才能获胜。

    此次又对上哪吒，只数个回合就被杀得狼狈不堪。只得又祭起“头疼磬”，不料哪吒先服了丹药，又早有心里准备。

    哪吒见周信祭出法宝，也祭起“乾坤圈”。周信把“头疼磬”用力的朝哪吒摇了几下。哪吒也没有任何反应，心中不由大惊。

    哪吒见此，冷笑一声，随即掷出“乾坤圈”。周信躲闪不急，被砸翻在地。哪吒踏“风火轮”上前就是一枪，直接结果了周信的性命。

    其余三个战场也是如此，众人纷纷祭起法宝。不过西岐众人先服了神农陛下的丹药，导致李奇、朱天麟、杨文辉的法宝，没有起到作用。

    而金吒、木吒、土行孙却各祭法宝。

    金吒以“遁龙桩”套住李奇，以宝剑取了其首级。木吒以“吴钩剑”杀死了朱天麟。土行孙用“捆仙绳”绑住杨文辉后，用镔铁棍敲碎了他的脑袋。

    只片刻功夫，吕岳的四人徒弟就尽皆死亡。

    吕岳在李奇阵亡之时，就大怒不已。想上前为徒儿报仇，却有玉鼎真人持“斩仙剑”上前拦住。

    不料片刻功夫，其他三位弟子也尽皆身死。不由暴怒道：“你们都该死！”

    怒喝一声，又现出三头六臂神通。手中各持法宝，朝玉鼎真人就是一阵猛砸。玉鼎真人抵挡不住，只得且战且退。

    黄龙真人连忙持剑来援，却也抵挡不住暴怒的吕岳。还好此时金吒、木吒、哪吒、土行孙四人已经解决了对手，忙上前围攻。

    羽翼仙见六人围攻吕岳，也想上前相助。只是这边杨拓与杨戬，早就准备妥当。

    二人上前敌住羽翼仙，以杨戬为主力，且战且退，把羽翼仙引出了战场。

    邓九公见自己一方，损失了四位道人，其他二人也被西岐众人拖住。只得挥军向前，与姜子牙一场大战。以期能够击败姜子牙，扭转战场局势。

    西岐城外一场大战，直杀得尸横片野，惨不忍睹。邓蝉玉更是连连投掷“五色石”，西岐众人皆不能抵挡。

    战场之上顿时分为三块，姜子牙与邓九公各领大军一场混战。玉鼎真人等六人在围攻吕岳。杨拓与杨戬则敌住羽翼仙。

    杨戬引着羽翼仙离开西岐城外，在一座荒山处交战。杨戬持三尖两刃刀，杨拓持亮银枪，羽翼仙持宝剑，三人战个不休。

    羽翼仙见二人难缠，不能取胜。忙现出金翅大鹏雕的原形，其身形巨大无比，遮天蔽日。双翅一扇，又有狂风呼啸，犹如万千利刃。

    杨拓早有准备，祭出“混元伞”，以定风珠护住二人。羽翼仙连连扇动翅膀，直把这座荒山都刮成了平原。杨拓与杨戬身形也不见分毫的动摇。

    羽翼仙见状，不由大怒。一声长鸣，伸出身下的巨爪朝二人抓去。杨拓脚下现出一座“白莲”，身上“八卦紫绶仙衣”现出无数霞光，头顶“混元伞”有清光垂下。

    三件宝物将杨拓牢牢护住，羽翼仙的巨爪，根本攻不破杨拓的防御。

    另一边，杨戬则使玄功，以三尖两刃刀硬撼巨爪。两相交击，发出金属碰撞的声响，声震四野。

    羽翼仙的巨爪坚硬无比，被三尖两刃刀砍中，也没有留下半点痕迹。

    羽翼仙巨爪一挥，就把杨戬打落在地，在地上撞出一个丈许深坑。杨戬也是不死之身，刀枪不入。这点损伤更本就不放在眼里，忙爬起来又朝羽翼仙杀去。

    羽翼仙见这二人，一个法宝众多，攻之不破。一个玄功精妙，肉身无敌。二人犹如那跳蚤一般，在金翅大鹏雕身上，上窜下跳，却怎么也拍不死。

    羽翼仙见此，也失去了耐心。见二人中还是杨戬好对付一些，毕竟没有那么多法宝护身。便朝着杨戬一顿猛攻，杨戬又被砸翻在地。

    随后，金翅大鹏雕伸出巨爪，从天而降。远远看去，一只巨爪从云层之中探出，一下按在大地之上。

    只听得轰隆隆作响，大地之上，杨戬被砸入地底。大地之上，显现出四分五裂的伤痕。

