    面具叔叔的身上还是那好闻的味道，小糖果扑到他的怀里，他好像很高兴，一直摸她的小脑袋。

    “叔叔，你真得来了，我还以为你又不来了。”小家伙嘟哝。

    宋邵言觉得这丫头还挺记仇，先前食言那一次的事至今都记得，这倒很像宁安。

    “叔叔帅不帅？嗯？”

    “帅！”小糖果拖长音调，笑起来露出白白的小牙齿，满脸惊喜地看着面具叔叔，“叔叔你真得好帅哦！像你这么帅的叔叔不多啦！”

    “真的？”

    “真的，骗你是小狗。”

    “嗯，你可真会哄人。”宋邵言摸摸她的小脑袋。

    要是宁安有这丫头一半会哄人就好了，可惜没有。

    小糖果目不转睛盯着他看：“叔叔，你这么帅为什么要戴面具？”

    “长得帅也是件很烦恼的事，知道吗？走路上都有人搭讪，很浪费时间。”

    “有很多女孩子喜欢你吗？”

    “她们喜欢我，我不喜欢她们。”

    “那你喜欢谁呀？”小糖果趴在他的腿上，眨巴眨巴眼睛问。

    “喜欢你呀。”

    小糖果害羞。

    “晚会表演准备得怎么样了？”

    “妈妈说小糖果弹得很好。”小糖果奶声奶气道，“叔叔，我很想弹给你听，但我现在不想弹，我想跟你玩。”

    “那就不弹。”宋邵言对这丫头倒是很宠溺，“叔叔有礼物要送给你。”

    “叔叔，妈妈让我叫你‘大伯’。”

    “随便你，你喜欢叫什么就叫什么，叫我爸爸也行。”

    小糖果哼哼：“你又不是我爸爸，你不能占我便宜。”

    “这么小就知道占便宜了？”宋邵言逗她，“让叔叔占点便宜不好吗？嗯？”

    “这是不可以的，因为我爸爸……”小糖果忽然又不开口了，她其实没有爸爸呢！

    “哎呀，不说这个了！”小糖果拉着他的手，“叔叔你这次来纽约，还走吗？你住哪里呀？”

    “嗯……叔叔没地方住，可以住你家吗？”

    “好的呀，我跟妈妈睡一起，这样你就可以睡小糖果的床了，就是有点小。”小糖果拉着他的手，“小糖果的床床很干净的，香香的。”

    “你妈妈会欢迎我吗？”

    “我妈妈人很好哒！”

    “哦，好，你帮叔叔说几句好话，行不行？”

    “好！”小糖果一口答应。

    “你们在聊什么？”宁安来接小糖果，没想到会看到宋邵言，眉头微微蹙了蹙。

    “妈妈，叔叔没有地方睡，我跟他说可以睡我家里，睡小糖果的床床。”小糖果从宋邵言的怀里站起来，扑进宁安怀里。

    宁安一脸惊恐！

    宋邵言又骗了小孩子什么？！

    “不行，小糖果，你的床太小了，不能睡。”

    “叔叔说可以睡。”

    “我不嫌弃。”宋邵言开口，看向宁安，“除非你赶我走。”

    “妈妈，不要赶叔叔呀……你不是说要热情好客吗？叔叔人很好哒！”小糖果拽着宁安的手，着急道。

    宁安瞪了宋邵言一眼，他究竟是怎么把小糖果给收买了的？骗小孩？

