    扑通！

    扑通！

    李妙才、姬思远、陈小玉、赵三元、曹骏、骆清等等这些从京华市赶来的老牌半皇不约而同地全都开始心跳加速，呼吸减缓，眼睛眨都不眨地直盯着杨帆。

    这，才是他们不远万里赶来宣褚镇守府的真正目的啊。

    道伤，困扰了并折磨了他们半个多世纪的道伤反噬，一直都是他们心中最大的顾虑与心病，痛苦不堪，且无法摆脱，自从突破到了半皇境界之后，获得强大力量的喜悦，与身受道伤折磨的绝望就一直这样在缠绕着他们。

    直到月余之前，他们遇到了杨帆，这才稍稍地看到了一丝希望。

    而现在，就是他们验证当初那丝希望的关键所在。

    方才，他们初到宣褚镇守府，与久违的田修竹及方圣宇再见面的时候。

    不管是李妙才、姬思成还是别的一些惊蛰队员，全都已经很惊讶并惊喜地发现，田修竹与方圣宇体内的道伤反噬真的已经完全被遏制住了。

    虽然并没有像是他们所想像中的那样完全消失不见，但是道伤的反噬速度已然在可以控制的范围之内。

    这就意味着田修竹与方圣宇二人再也不必为日益消减、入不敷出的生命本源与神魂本源而日夜勤修不缀、提心吊胆不敢有片刻停歇了。

    自由了。

    本源与生命枯竭的威胁不在，他们终于能有一些自己的时间来去自由支配了。

    天可怜见，就算是要坐牢的犯人也会有一些出来放风的时间啊，而他们这些身陷道伤困扰近半个世纪甚至更长时间的半皇，却连这点儿可怜的放风时间没有分毫。

    现在，终于看到了一丝希望与可能，让他们如何能不兴奋不激动不紧张？

    “能成功吗？”

    “我们终于也要苦尽甘来了吗？”

    “就算是不能完全祛除，只是暂时地遏制那也是好的呀，这些年老子为了弥补道伤的消耗，为了能够多活几年，没日没夜的修炼、修炼再修炼，闭关、闭关再闭关，都特么快崩溃了都！”

    “一定要成功啊，可千万别事到临头，又整了一个个例与意外出来，那样就太恶心人了……”

    “……”

    诸多半皇相互之间传音交流，既期待，又焦躁，既激动，又担忧，心绪起伏不定，不能安生。

    “放轻松，很快的！”

    杨帆看出李妙才与姬思成竟然都多少有些紧张，不由微微一笑，轻声安慰了一句之后，直接施展出两道高级治疗术扔到了他们的身上。

    “你对六级武皇（残缺）李妙才使用了高级治疗术，治疗成功，李妙才身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对六级武皇（残缺）李妙才使用了高级治疗术，发现李妙才神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对六级武皇（残缺）李妙才使用了净化伴生技，技能使用成功，六级武皇（残缺）李妙才身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    “你对五级武皇（残缺）姬思成使用了高级治疗术，治疗成功，姬思成身上的伤势部分恢复……”

    “……”

    “叮！你对五级武皇（残缺）姬思成使用了净化伴生技，技能使用成功，五级武皇（残缺）姬思成身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    正如杨帆所说，很快的。

    只是这么一下，在抬手一挥之间，高级治疗术就已经起了作用，然后就再没有杨帆什么事儿了。

    而笼罩在李妙才与姬思成身上的治疗光芒也总共就只持续了不到一分钟的时间而已，就完全消散消退。

    没有想像中的气血爆发或是精神暴动，天地异象什么也是半点儿没有。

    在外人看来，李妙才与姬思成身上似乎没有任何异常变化，跟治疗之前几乎没有什么两样。

    在场这些人中，唯有诸葛信诚、田修竹、方圣宇与计丹云四人已经明悟了九道规则枷锁的半皇才能清晰地感短到，李妙才与姬思成二人，此时也与他们一样，破碎了第一道规则枷锁，明悟了自己的成皇之路。

    片刻。

    也就是两三分钟之后，李妙才与姬思成双双从沉寂的识海之中清醒过来，双目微红，神色激动难抑，同时抬头兴奋而又感激不已地看向杨帆。

    “杨帆小友，大恩不言谢！此恩此情，老夫记下了，日后若有机会，必有厚报！”

    “杨帆师之恩，宛若再生，请受思成一拜！”

    言罢，二人同时从沙发上站直了身体，冲着杨帆恭敬无比地一躬到地，行了一个深揖大礼。

    杨帆没有侧身躲避，正色受了他们这一礼，而后面容带笑，轻声道：“两位前辈客气了，这都是晚辈应该做的！”

    “早在京华的时候，晚辈就曾对诸位前辈许下承诺，现在不过是在兑现当初的谎言罢了。”

    “不过，没有直接帮助二位将体内的完全祛除，助二位顺利踏入真皇境界，晚辈心中仍是有些过意不去呢。”

    李妙才与姬思成连连摆手：“没有没有，小友能够做到这种地步，对我等而言就已经是天大的恩惠了，我等岂敢再贪心奢求其他？”

    开玩笑。

    杨帆为他们开辟出来的可是一条光晃晃、亮堂堂且又宽阔无比的成皇大道，只要顺着这条大道一路前行，他们总有一日能够超脱所有枷锁，步入真正的皇者境。

    这已经是远远远远地出乎了他们的预料之外了有木有，他怎么还敢再有什么不满与怨言？

    相比于这条成皇之路，之前他们一直都在担心的道伤问题几乎已经不算是什么问题了好不好。

    “现在，老夫总算是明白，为何雷皇大人会决定要暂时中止惊蛰计划，冒着所有惊蛰成员全都会暴露的风险，也一定要坚持让咱们过来宣褚镇守府了！”

    姬思成与李妙才对视一眼，暗中向李妙才传音感叹：

    “与咱们所有惊蛰小队成员修复道伤，明悟成皇之路相比，惊蛰计划确实已经不是那么重要了！”

    如果姬思成一早就知道在杨帆这里，他们这些半皇竟然会有如此惊人的收获的话，他当初怎么也不会充当那个恶人，故意阻止李妙才提议的宣褚之行。

    “是啊，咱们一行十九人，不对，加上古泽炎他们八人，现在应该是二十七位半皇了。”

    李妙才接声道：“这二十七人之中，哪怕只有一个最终能够挣脱第九道规则枷锁，正式踏足到真皇境界，也都远比咱们所招待的惊蛰计划要有意义得多！”

    一位真皇强者的出现，不管是对人族顶级战力的提升，还是对人族诸多武者的信仰激奋，以及对妖域诸妖的威慑震慑，都远比他们这二十七位半皇的作用要重要得多！

    人族需要第四位、第五位甚至更多位真皇强者的出现。

    在真皇强者之间的战斗之中，他们这二十几位半皇，甚至连做炮灰的资格都没有。

    “之前消息之所以没有传开，应该是雷皇大人下了封口令，或是直接对知道消息的人施展了精神封禁。”

    回想起之前田修竹与方圣宇数度欲言又止，对他们暗示不断的对话经历，李妙才的心中瞬时明悟。

    “确实。”姬思成道：“这样的消息确实要严格保密，若是真个泄露出去了，妖族各域的反应必将会是前所未有的激烈。”

    “别的不说，至少杨帆小友的处境将会变得更加地危险，甚至连妖族的五大妖皇都有可能会直接破关而出。”

    人族的半皇全都因为杨帆而得到了成皇的机缘，明悟了成皇的大道，这对于妖族的五大圣地，乃至于妖族的五大妖皇而方，绝对是惊天动地强烈打击。

    如果消息泄露，几乎不用想，姬思成与李妙才都会知道那些妖崽子下步会怎么做。

    人、妖两族的终极大战必然会提前发动，他们这些还未成道的半皇，还有杨帆这个始作俑者，必然会成为妖族及妖族五大妖皇必杀的目标。

    “很好！”

    “既然你们两个已经明白了这件事情的重要性，那就不必贫道再多为你们解释什么。”

    “现在，全都放松精神戒备，贫道与灵皇丫头会联手在你们的神魂本源之中面下一道精神禁制，以防万一！”

    这时，正在悄摸传音的李妙才与姬思成二人的识海之中突然又有雷皇大人的神魂传音响起。

    二人一个激灵，连忙点头止声，心中震撼不已。

    看样子，他们还是有些低估了雷皇大人对这件事情的重视程度，否则的话怎么可能会是两位皇者大人同时联手布置双重的精神禁制？

    还有，雷皇大人竟然一直都与灵皇大人在一起，看样子，刚才司马雪奉与梅采蓝这两位皇者门徒之所以会突然选择要拜杨帆为师，也必是受到了这两位皇者大人的授意了。

    杨帆这小子，能够同时得到雷皇大人与灵皇大人这两位巅峰皇者如此的青睐与器重，也算得上是一步登天了啊！

