    晚上下班，何雨柱在胡同碰到了刘光福。

    “呦呵，光福你这是发财了啊？”

    刘光福一脸喜色，笑容都快溢出来了，左手拎只鸡，右手拎条鱼，迈着六亲不认的步伐，嘚瑟极了。

    “我媳妇，秦京茹怀孕了，为了我即将出世的儿子，这不是弄点好吃的给他们娘俩好好补补么！”

    刘光福一边走，一边扯着嗓子使劲嚷嚷着，生怕别人不知道他媳妇怀孕了。

    “嗯，怀孕了是该好好补补！”

    何雨柱还是忍不住最犯贱：“但你怎么就知道是生儿子呢？小心乐极生悲，到时候是个丫头片子！”

    闻言，刘光福脸色一沉，本来挺美个心情被何雨柱破坏了，指着何雨柱：“你······”

    气的半天说不出话来，想动手他还打不过身高体阔的何雨柱，只能不甘的咽下这口气。

    “今个高兴，我不跟你一般见识！”

    “哼！”

    十分傲娇的转身走了。

    看热闹的人一阵哄笑：“柱子，你就笋吧！”

    “就看不惯他那小人得志的样子！”

    何雨柱搞怪的朝四周，拱拱手。

    回到家，丈母娘跟老丈人来了，饭菜丈母娘也做好了，就等他回来开饭了。

    冉秋**着个大肚子，手里拿着丈母娘做个婴儿服，欢喜的不得了：“柱子，快看这是咱妈给孩子做的小衣裳，多好看！”

    “妈，辛苦您了！”

    何雨柱不是不识好歹的人，就冉秋叶她还真不会针线活，缝缝补补或许没问题。

    晚上跟丈人自然又是一顿好喝，丈人跟他吹嘘，显摆，丰盛胡同那边院子里种的蔬菜，都已经发芽长出小幼苗了。

    今天餐桌上吃的炒鸡蛋，也是他当初送给丈人的鸡崽长大下的蛋，看得出冉父跟冉母虽然失去了工作，但对现在的生活还是比较满意的，没事浇浇地，喂喂鸡，十分享受，乐此不疲。

    还有，狗子被他训的会很多花活，座、卧、握手，这些基本的都会了，老丈人接下来准备训练狗子其他项目，可怜的狗子啊！

    天越来越热了，冉母提出要把冉秋叶接回丰盛胡同那边照顾。

    主要是冉秋叶很爱干净的一个人，甚至有点小洁癖，怀了孕隔三差五的也要洗澡，平日里一个人在家挺着肚子做饭也不方便，何雨柱想了想就同意了，自己想媳妇了就过去瞧瞧，又不远。

    这也就是何雨柱家，换做别人家的媳妇，哪有这么多事？别说怀孕了，即便刚生下孩子，不照样下地干活？

    冉秋叶还是太娇气了，远的不说，就说院里的秦淮茹，秦京茹，这俩女人绝对没有冉秋叶娇气，当然了，她们姐妹也没有冉秋叶漂亮，也没有冉秋叶这样温婉大方，浑身的书卷气。

    当晚，何雨柱就送冉家三口人回了丰盛胡同，同时还大包小裹的，拿了米面油，瓜果青菜。

    晚上，何雨柱是在丰盛胡同那边住的，太晚了，也懒得折腾了。

    第二日，轧钢厂后厨。

    “李主任，您找我有事？”

    李主任一身中山装，有些秃顶的脑门油光锃亮来了后厨。

    “柱子啊，有个事要麻烦你，星期天粮站徐主任家里办喜事，儿子要结婚，想请你去给掌勺！”

    “当然了，厂里肯定不会让你白忙活的，徐主任事后也会给你封个大红包！”

    何雨柱笑眯眯，道：“李主任放心，您吩咐的事我何雨柱肯定给您办好！”

    徐主任这位爷，不仅轧钢厂想要讨好，想要巴结他的人多了，就凭人家掌控着各大工厂的粮食供给。

    给徐主任家掌勺是双赢的事，李主任满意了，饭菜做好了徐主任也有面子，况且能去参加宴席的人身份肯定不低，到时候他就能接到很多资源上乘的私活，给领导家出力自然好处多多，主要领导都不差钱，出手大方。

    既然应下了这件事，还有五天的时间，何雨柱准备提前上门跟徐主任把菜单定下来。

    因为徐主任是北方人，所以他简单罗列了十道东北菜。

    猪肉炖粉条，小鸡炖蘑菇，糖醋鲤鱼，锅包肉，溜肉段，川白肉，酱肘子，东北大乱炖（锅沿上贴上花卷），东北凉拌菜，木耳炒白菜。

    何雨柱来到粮站之后，被徐主任的秘书领着，敲开了徐主任办公室的门。

    “徐主任！”

    “呦，小何来了，快屋里请！”

    徐主任自然是认识何雨柱的，自从去轧钢厂吃了何雨柱做的菜，一直都怀念的紧。

    “去，给何师傅切被茶水！”

    “徐主任，您别客气，冒昧打扰是因为我们李主任跟我说了，您家公子要结婚的事，我寻思着提前来跟您定一下菜单！”

    何雨柱把他罗列的菜单，交给了徐主任。

    接过秘书沏的茶水，等待着徐主任的意见，秘书很有眼色的把们关上，留下二人在屋里商谈。

    “十道菜，十全十美，好哇！小何，菜单没问题！”

    徐主任先予以肯定，接着又道：“我提点小建议，木耳炒白菜是不是去掉换个肉菜？”

    何雨柱瞬间明了，人家这是嫌青菜拉低档次了。

    “徐主任，那您看换个什么菜合适？”

    “这样吧，我跟屠宰场的领导打声招呼，让他们留点猪蹄，大骨棒，你给卤一下！”

    “实不相瞒，我可是对你卤菜的手艺十分想念啊！”

    “那成，我这就回去配料，到时候您提前一日去您家里把猪蹄跟大骨棒给卤上，您要是喜欢吃这一口，我就多做点您放在地窖里储存的话，也能保存几日。”

    何雨柱跟徐主任定好了菜单，徐主任打算开六桌酒席，何雨柱嘱咐让多预备点食材，别万一人来的多了，加桌的情况下没有菜就闹笑话了。

    商定之后，秘书就把他送出去了。

    “何师傅，周六我去轧钢厂接近，您看行么？”

    “秘书同志，麻烦您了！”

    小秘书赶紧示意：“不麻烦，一点不麻烦，都是为领导服务嘛！”

    离开粮站，何雨柱去了刘岚的家里，一来是看看马华跟刘岚准备的怎么样了，二来是跟马华交代一下徐主任的事情。

    到了刘岚家，刘岚住的房间已经收拾好了，里面的旧家具都挪出去了，摆了新的桌椅板凳，梳妆柜，单人床也换成了双人床。

    屋里屋外贴着喜字。

    刘岚的孩子还小，跟马华也合得来，就差改口叫爸了。

    马华跟刘岚也做了新衣裳，得明日才能做好。

    “有没有什么需要帮忙的？”

    马华抱着刘岚的孩子，跟刘岚对视一眼。

    “师傅，其他都好办，鸡鸭去乡下花钱就能买到，就这肉票不够啊！”

    “这事交给我了，明天我给你们送来十斤猪肉够不够？”

    马华连忙点头：“够了、够了！”

    因为马华跟刘岚不准备大操大办，就两家的亲朋好友，做两座席面就够了，十斤肉能做出好多肉菜了。

    何雨柱掏出五十块钱，打算提前随礼了，但马华跟刘岚谁都不接着。

    最后，何雨柱把钱塞给刘岚的瘸腿父亲。

    “刘师傅，咱来也不是第一次打交道了，我的性格您知道的，这钱您收下，我这徒弟家里穷，肯定没给您家彩礼，就算我当师傅的替他出的彩礼！”

    刘岚的父亲，知道他的脾气秉性，也知道他不差钱，顺势也就收下了，没有推来推去。

    何雨柱本想多给点钱，但他现在罗锅上山钱紧啊，他的私房钱早就花光了，金条也舍不得拿出来换成钱，大手大脚惯了，每个月的工资也攒不下。

    一旁的马华很感动，但他嘴笨什么也不说，师傅的好都记在心里了。

    “明早，你俩把食材处理了，我下午提前下班一会儿，过来就开火！”

    嘱咐完了，何雨柱又把接到私活的事情说了一下。

