    如果是别人教给他的话，那个传授他刀法的人，实力肯定更加恐怖。

    就在这时，下方的那个面具男挣扎着站了起来，大口地喘息着，虽然面色不甘，但他也已经失去了战斗力。

    “你输了！”

    李玄空站定在上空，看着下方的那个面具男，而后道：“我无意与凤凰大帝为敌，所以我饶你一条性命！

    但是，也请你不要再来烦我！”

    这个面具男狠狠地瞪了眼李玄空，然后转身准备御空离开这里。

    可就在这时，几股威压从远处席卷而来。

    只见，有三道身影从远处的天空掠了过来。

    这三人的扮相和这个面具男一样，身穿赤红色长袍，脸上戴着银色面具。

    而且，叶飞隐约感觉到，这三个面具男身上扩散出来的威压，其中一个，与这个受伤的面具男相等，另外两个比他高出一头。

    毫无疑问，来的这三个面具男，一个是御神境大成的修为，另外两个恐怕是神武境小成的修为。

    “凤影，凰影，鸾影！你们来的正好！”

    这个受伤的面具男赶紧冲向了天空，指了指李玄空，对那三个面具男说道：“这个小子就是拿到‘地道’品级的武者。

    不过，这小子的实力还真不赖，尤其是他掌控的刀意，更是闻所未闻，很是霸道，我不是他的对手。”

    其中一个身材高大，看着像是带头的面具男点了点头，道：“不愧是拿到‘地道’品级的武者，果然有点本事，竟然连你都能打伤……”

    说着，这个带头的面具男转头看向了李玄空，朗声道：“小子，凤凰大帝求贤若渴，派我们来，就是希望我们带你回宫面见大帝！

    你身手不凡，有着一身本事，倘若你能为大帝效力，一定会出人头地，不久的将来，你的名声必将会响彻整个真武界！”

    李玄空迎着这个面具男的目光，道：“我志不在此，你们还是请回吧！”

    “小子，你真不跟我们走？”

    带头的面具男声音沉了下来。

    李玄空摇了摇头。

    带头的面具男叹了口气，道：“既然如此，那我们只能强行带你走了……”

    说着，三个面具男身形一闪，直接朝着李玄空掠了过去！

    李玄空的神情陡然变得冷酷肃杀，单手执刀，朝着这三个面具男就是一记迅猛地撩斩！

    刀意骤然爆发，宛如一道充满了绝望气息的黑色闪电，带着暴躁的刀意火花，直接朝三人席卷而去！

    眼见这刀意的霸道迅猛，这三个面具男心中一惊，直接赶紧停了下来，直接施展出杀招！

    “凤炎劫火！！”

    “凤炎金轮！！”

    “凤炎剑！！”

    三股灼热的凤炎直接化作了一道滔天火浪，一个巨大的金轮和数千柄凤炎长剑！

    漫天都是躁动不安的凤炎，将这一方天空都给染成了赤红色！

    两个神武境小成和一个御神境大成的强者联手，威力自然不同凡响！

    轰隆！！——

    伴随着一声狂乱的炸响，李玄空挥出的刀意直接被粉碎，化作了点点黑红色光芒，消失在了上空！

    虽然这一刀撕裂了两个面具男的进攻，但依旧有数百柄凤炎剑盘旋在天空之上，朝着李玄空怒刺而来！

    “泣血刀法！火兮焚野！！”

    李玄空眉头紧锁，再度挥动一刀，悍然朝着上空飞来的数百柄凤炎剑挥斩而去！

    唰！！

    一刀斩出，黑红色的火焰瞬间燃烧起来，如同一片黑红色的火海，朝着那数百柄凤炎剑席卷而去！

    这黑红色的火焰，夹杂着李玄空的霸绝刀意，所以，单比威力，毫不逊色于这凤炎！

    电光火石间，这数百柄凤炎剑直接被这漫天的黑红色火焰给包裹了进去，直接将其粉碎！

    不远处，站定在空中的三个面具男皆是心中大惊，显然没想到李玄空竟然能轻松摧毁他们三人的进攻！

    带头的面具男眯了眯眼，道：“这小子果然是个人才，看来，想要抓住他，只能我们三人联手！

    不过，抓住他即可，前往别把他给杀了！”

    另外两个面具男点了点头。

    随即，这三个面具男同时将身上的真力调动了起来，而后凝聚起了炽烈的凤炎！

    “凤炎涅槃！！！”

    三人同时震喝一声，而后将双手凝聚的凤炎推了出去！

    三股能量瞬间爆发，好似真正的神鸟凤凰喷吐出一口炽烈凤炎炎，又好似江洪决堤，万千吨的江水滚滚破闸而出，直接朝着李玄空怒卷而去！

    李玄空也察觉到了这三股交织所蕴含的能量，眼中也多了一丝沉重！

    “李兄，需不需要我帮忙呀？”

    叶飞咧嘴一笑，冲李玄空喊了句。

    “不需要！”

    李玄空很是执拗地回了一句。

    “……”

    叶飞无语地摇了摇头，心说，这小子也太固执了吧？

    难道他真以为自己能够以一人之力对抗两个神武境小成和一个御神境大成的武者？

    这时，李玄空脸色一沉，也将御神境小成的真力和刀意全部调动了起来！

    随即，他双手持刀，直接朝着那狂冲而来的凤炎洪流直接挥出了劈天裂地的一刀！

    “雷兮天地碎！！”

    唰！！

    一刀斩出，狂躁不安的刀意好似化作了数十道血红色的雷霆闪电，直接朝着那席卷而来的凤炎洪流劈了过去！

    轰轰轰！！——

    虽然这一刀的威力的确不同凡响，但也仅仅只是劈散了一部分的凤炎，大部分的凤炎依旧如同一道粗壮的火柱，朝着李玄空撞击了过去！

    李玄空当即一愣，也没想到自己这一刀没起到太大作用！

    所以，他赶紧架起手中的大刀抵挡！

    嘭！！——

    这道火柱沉沉地撞击在了刀刃之上，发出了沉沉的撞击声，赤红色火焰朝着四面八方疯狂飙射！

    李玄空本以为能挡下这一击，但这凤炎后续的力量确实排山倒海一般，直接狂涌而至！

    “嗯！！”

    李玄空闷哼一声，愣是感觉双臂发麻，身体也不受控制似的，朝着下方的一座大山撞击了下去！

    “轰”的一声震响，李玄空的身体重重地撞击在了下方的山头上，岩石翻飞，烟尘弥漫！

    带头的面具男轻蔑地看了眼李玄空，道：“小子，或许你的确是个人才，不久的将来也的确能够超越我们。

    但是，以你目前的实力，想要击败我们，还太嫩了点。

    所以，你还是乖乖跟我们走一趟吧！”

    说着，这个面具男直接从怀中拿出了一条金色的绳索，朝着下方的陷入石坑中的李玄空掷了出去，想要将其捆住！

    然而，就在这条金色绳索掷出的瞬间，“嗡”的一道剑鸣声传来！

    只见，一柄金焰巨剑呼啸而来，直接将这条金色绳索给拦腰隔断！

    见此一幕，空中的那四个面具男都愣了一下！

    这条绳索可是用上好的藤条，融入陨铁打造而成的，坚固无比！

    可让他们没想到的是，如此坚固的绳索，竟然直接被一剑给割断了！

    削铁如泥，不过如此！

    “谁？！”

    带头的面具男眼眸一沉，转过了身。

    其他三个面具男也转头望了过来。

    然而，就在他们转身的刹那，只见，一股炽烈的金色剑光霍然从一座大山之上冲天而起！

    霎时间，上万把金光闪闪，缭绕着炽烈金焰的金色巨剑，宛如千军万马，从下方冲出，而后盘旋在了空中，发出剑鸣之声！

    一道金色身影从一座大山上腾空而起，站定在了这数万柄金焰巨剑之下，眼中跳动着金色火焰，目光如电，盯住了对面的四个面具男，宛如君临天下！

    这道冲天而起的身影，正是叶飞！

