    既然没法走捷径，罗南对于所谓的抢劫和反抢，也就索然无味。然而藏在阴影角落里的某些人，对于一个临近午夜仍孤身只影行走在狭窄街巷里的目标，仍抱有浓厚的兴趣。
    不只一道的贪婪视线在罗南身上巡逡，试图发现一些奢侈品的痕迹；还有些人存在着更纯粹的“快乐”倾向，漫漫长夜，随便找个人打发时间也是好的。
    当然，更多的人对于街巷角落里的人和事，完全是漠然的态度，关上门窗，闷头大睡，为明天的生计积蓄能量；或者在自己的小天地里折腾着。
    这就是回收层。
    低收入者、流浪汉、黑帮、游民……总之是仍未适应这个社会的人们，给这片区域注入了混沌的情绪颜色，若论光谱的话，不至于到达绝望的那端，但也和常态有着不小的距离。
    在罗南眼中，情绪欲望是直观可见的，但他并不认为体味其中的奥妙，是一件多么容易的事。
    如果做一个不太恰当的类比，便如电磁波，可见光只是它长长光谱上最微不足道的一小部分，有太多别样的、致命的东西，深藏在无可名状的层次里。
    就好像那团正在深渊中翻滚的煌煌日轮，即便相隔了无尽遥远的时空，传递过来的“些微热量”，造作出的神通，也让罗南深为之忌惮敬畏。
    每次罗南尝试去理解，总会有一份“引火烧身”的痛苦体验，连身心都会有几天失衡，几次三番下来，他整个人都要不好了。相比之下，冷冰冰的虚脑体系，倒显得亲切许多。
    近月来，罗南致力于谋划云端猎杀的前置工作，已经很久没有去主动“烤火”了。今晚上受回收层的情绪氛围影响，意念坠过去，冷不防又给燎了一记，心里头便有些烦闷。
    他更没心情去玩什么“抢与反抢”的游戏，干脆就释放出些微的精神压迫，没有什么杀伤力，却足以让周围那些心怀不轨的家伙，脑际如遭针刺，谁的恶念更重，谁的反噬也更惨——被深渊日轮烤了几个月，罗南也不是一点儿收获没有，类似的小技巧当真是不学自通。
    很快，黑暗中就传来了连续不断的闷哼声。那些浮动的恶意，如同被药剂喷洒的蚊蝇，哼哼着、七扭八歪地散开。
    随后周围就彻底清净了。
    能够守在游民交易所外围的，就算是黑帮份子，也知道起码的轻重。出入那么多能力者，就算只有百分之一、千分之一会酿成冲突，也足以将这帮人像狗一样给打服。
    罗南得以轻松来到通向“U洞市场”的码头……大门处。
    将连接世俗世界、里世界、地下黑市的入口，安置在这种算不得特别偏僻的地点，肯定会有些掩饰，呈现在外的，就是一个封闭式厂区。目前已经是荒废状态，也不知道以前是干什么的，看上去千疮百孔，连大门都锈迹斑斑，其实封得还挺严实，在周围密集的高楼上，也很难窥见其全貌。
    罗南按照APP上的提示，在脏污的大门上找到验证开关，输入验证码，大门毫无动静，一侧的小门却开了。
    进入厂区后，前方有一条双向六车道的宽敞道路，直通码头，路面标识早就给磨平，但整体上倒还平整，大概是早年建厂时的遗产。
    大门后面，整齐码放着十几辆半旧的电动平衡车，算是代步之用。因为厂区大门距离码头，还有那么一段距离。
    罗南没理会，原地打量几眼，在大门侧方的警卫室位置，看到了刚刚进入待机状态的武装机械守卫，而在警卫室对面，则是一个“易装间”。
    嗯，虽然门面很冷清，不过服务还是挺细致的。
    要实现“完美犯罪”的话，易容改装当然是必须的。此时罗南脸上也涂抹了红狐“秘传”的变色药膏，显得比实际年龄大不少，却毕竟只是简单的掩饰，迅如雷霆的行动中，别人很难注意到破绽，像这种人多眼杂的地方，肯定是不够用的。
    罗南没有犹豫，直接进了易装间。
    门岗式的房间，只算是个入口，真正的易装室深入地下，算是别有洞天。里面曲里拐弯，安排了多间化妆室，看上去可以容纳十几二十号人同时易容换装。
    这不像是黑市，倒像是哪个小剧院的后台了。
    罗南半是摸索，半是找乐，按照易装间智能管家的引导，挑了个化妆室进去。这里摸摸，那里看看，看着上面花样百出的易容技巧，很多都是全智能操作，不需要任何人工干预，算是开了番眼界。
    不过，按照猫眼的吩咐，罗南并没有玩什么花活。只是选择了最简单粗暴的套头面具加斗篷的方式。
    他更多的精力是放在了另一套设备上。
    除了易容换装以外，化妆室里安排有信用兑换设备，前来黑市的交易者，可以在这里将世俗世界的信用点、里世界的荣誉积分兑换成黑市货币。
    据说是很安全的，不过猫眼并不推荐，因为兑换设备里还附有一个“很棒的信用系统”。
    这是猫眼的原话。
    罗南抱持着好奇之心，放弃了系统界面的货币兑换功能，选择了旁边的“信用评级”。
    据猫眼讲，通过这种评级，可以获得一份信用贷款，更确切地说，是一笔“专业人才无偿启动资金”。
    系统要求交易者展示自己的专业技能，以能力水准兑换一定额度的钱款——这笔钱是纯粹的赠予，无记名、无需偿还、也就毫无痕迹可言。
    赞美吧，肯烧钱的伯乐。
    系统界面开始跳出基本选项：
    肉身侧、精神侧。
    罗南当然选择肉身侧，要伪装嘛。
    系统显然不具备分辨谎言的能力，很容易放他过关，接下来又问“专业技能”。在一串长长的列表上，罗南挑中了“机械设计、加工和组装”一栏。
    这半年多时间，他跟随翟工学习工程学基础知识，又上手组装、改造、操作外骨骼平台，再算上虚脑系统的加持，这确实是他在世俗世界最拿得出手的技能，
    按照翟工的评价，在他们维修中心干个工程师倒是绰绰有余了。
    系统对于专业技能似乎更看重一些，待罗南选择之后，紧跟着就跳出了新的窗口。
    新窗口其实是一个虚拟工作区，上面显现的是一套受到外力撞击而损毁的油压伺服系统透视图，旁边还排列了一组虚拟工具，罗南要做的，就是在限定工具和时间的情况下，排除故障，修理破损，让这个伺服系统重新运转起来。
    “现在还用油压，这么古老的设计？”
    罗南该庆幸，翟工的授课方式比较传统，基础打得也算牢固，这道题他还能解决。
    在工具栏上挑选了合适的选项，他正准备下手，忽地猛省：等等，我不就是想买一辆越野摩托吗？怎么长跑、易容、做题，越搞越复杂化了？
    摸摸脑袋，只碰到了刚披上的斗篷。
    这让罗南呵呵一乐，管他呢，反正闲着也是闲着，与其早早回去睡大头觉，到传说中的黑市去开开眼界不是更好吗？
    他抛去杂念，专心去做题，很快解决掉。然而过了这道关口，接下来也不是玩的。
    此后一段时间，虚拟工作区上跳出了一系列的专业问题，涵盖设计、维修、加工、组装等多个方面，里面有难有易，有的罗南能够很轻松地解答，有的要绞尽脑汗，有的则直接跳过。
    不说别的，单是这题库，也是了不起的积累啊。特别是里面几乎不见任何理论问题，全都是由具体详尽的事例化用而来，太考较实操经验，相比之下，翟工传授的知识还是相对学院派了一些。
    亏得这几个月他们在一块儿，对着各类外骨骼平台装了拆、拆了装，也算积累了大量经验，罗南自个儿又在荒郊野外，从无到有架设起一个前进基地，从中碰到了、解决了很多问题，才不至于抓瞎。
    即便这样，有些问题，罗南是参考着虚脑体系的架构，才涉险过关的。
    一轮测验下来，罗南真真出了身冷汗，就算在能源中心面对两组深蓝小队，都没这么紧张过。
    但如此一来，也让他对自身知识结构的缺陷有了更详尽的了解，整体的思路为之一清，再面对显示测评完成的界面，简直想返回初始界面，重新刷上一遍。
    此时的罗南，对游民交易所当真是刮目相看。想想吧，单只是一个机械设计加工，就有这样丰富的题库，里面大大小小几十个门类，合起来算，规模岂不更加可怕？
    真想拷贝一份儿回去啊……
    大发感慨的时候，易装和信用评估都已经完成。罗南照镜子，里面是个一眼就能看出进行了易装打扮的斗篷面具人，偏就是此类“我就是不让你知道我是谁”的粗糙安排，遮蔽功能反而越发地有效。
    当然了，真碰上具备强大感知能力的精神侧，这些玩意儿毫无用处。可问题是，天底下又有几个人能在精神层面窥伺罗南呢？
