
　　黄粱一梦，人是物非。

　　“这是哪里，我明明听见主治医生说放弃抢救？”

　　方休从简陋的床铺上起身，晃晃脑袋。

　　立时有许多记忆涌入脑海，如画面，又似文字，甚或还有声音响起，浪潮般澎湃不止，将他思绪淹没。

　　大明国都，燕京，城外小县村，一个妻子早亡的落魄书生，辛苦拉扯大一双儿女。

　　好容易置备起一份嫁妆将女儿出嫁，算是了却一桩心事。

　　女婿却在新婚当天猝死。

　　左右乡邻指指点点，亲家公婆怒斥克夫，隔天便将新妇赶出家门。

　　老书生大受打击，心力交瘁，就此一病不起，时日不多。

　　眼看这家道要就此破碎，幸而一个小书生挺身而出，硬是不顾闲言碎语，入赘老书生家，以寡妇为妻。

　　这小书生比老书生还要穷苦，但毕竟年轻力壮，帮着操持家中上下，才让老书生放心瞑目。

　　这赘婿……

　　就是方休的姐夫。

　　“不是赘婿文啊？”

　　方休静静坐一会儿，待脑海中的浪潮渐渐平缓下来，才站起身。

　　“既来之，则安之。”

　　这副身体十六岁的年纪，正是青葱年少，却瘦弱得像个没长开的孩子，但至少没病没灾，已经远甚他之前。

　　“此方休，便是彼方休了。”

　　他换好一身格外干净的布衣，推开门。

　　门外天色蒙蒙亮，小篱笆院中，一个简陋草棚下的炉灶烧着火。

　　“阿休，起了？”

　　灶前是一个穿着朴素的身影，不到二十年华，面容带着几丝日夜劳作留下的憔悴。

　　是姐姐方屏。

　　“姐，我来。”

　　方休下意识上前帮手。

　　“不用不用，都煮好了，给你热着呢。”

　　方屏挥手将他拦住，一边掀起锅盖。

　　热腾腾的蒸汽散开，一阵麦香米香扑面而来。

　　便看见几张面饼贴在锅沿上，还有小半锅米粥在锅底扑腾。

　　面饼白胖，米粥浓稠，虽是简陋的吃食，已经难得丰盛。

　　“昨夜睡得安稳吗？也是件怪事，一点风雨都无，竟打了好一阵雷，闪得夜里亮堂堂。”

　　方屏一边盛粥，一边关切问道。

　　“睡得挺好。”

　　好得不得了，大病痊愈，只是换了一具身躯。

　　方休接过碗，蹲在灶边就地扒拉，随口问：“姐夫呢？”

　　“运谷子去了。”

　　方屏递过一张白面饼，又拉起方休往院子里赶：“你别挨着灶，小心衣衫沾到锅灰，惹道长不喜欢。”

　　道长？

　　李道长，李溪，青石观的观主。

　　方休脑中跳出一个名字。

　　李溪道长最近要重修青石观的书楼，一应书籍都准备重新抄写整理，正需要人手。

　　老方这十几年都是佣书为生，而方休虽然被老方认证过是没有才情天赋的愚笨脑袋，但一手字写得还算入眼，一直跟着老方抄书。

　　爷俩曾替李溪道长抄过花经，算是有点交情，这次青石观雇人便被方休赶上。

　　今天，正是去青石观上岗的日子。

　　“抄书耗神，要是眼睛乏了花了，或者手腕酸了痛了，就赶紧停下……”

　　吃过早饭，方屏又给方休仔细整理仪容，一边念着：“总之要注意休息，家里虽然紧巴，有你姐夫在也不至于挨饿。”

　　“姐夫是读书人，我多赚些家用，就能让他多读些书。”

　　方休乖巧听着方屏的絮絮叨叨，不时插上一嘴。

　　记忆里，这也是老方临终前的交代。

　　方家姐弟都不是读书的料，这入赘的女婿却颇被老方看中，认定有大材在身，直言方家日后要想出头，全指望赘婿读书。

　　当然，这话是当着女婿面说的，也很有可能只是收买人心。

　　“爹都考不上院生，你姐夫那榆木脑袋能行？”

　　方屏掸着方休的衣袖，不以为意。

　　又是一番嘱咐，方休才背起包袱离开家门。

　　往燕京城方向行一个时辰，到一处傍水河岸的竹林边，一座小庙宇立在此处，清幽僻静。

　　青石观。

　　门扉半开着，方休还未走近，便远远听见里头传来一个苍老而沉稳的声音：

　　“方休，进来吧。”

　　这声音并不响，却如在耳畔，颇为神异。

　　方休心中一动，回忆起这一方世界似乎并不寻常，真有法术神通，也真有妖魔鬼怪。

　　“等一下，我这‘夺舍重生’算不算死鬼害人？会不会被发现端倪？”

　　他差点想扭头就跑，可如此反而更显得有鬼，只得硬着头皮上前。

　　再者说，家里连下月的余粮都无，不上也得上。

　　进入青石观，殿前院中植有一棵大柳树，树下立着一个鹤发童颜，精神奕奕的清瘦老道，正是李溪道长。

　　“道长。”

　　方休小心谨慎，恭敬行礼。

　　“佣契上都已经写得分明，这一年里，我要翻新的旧书有三百余本，都要抄写完毕，还有观中的水火琐事，你也一并都要料理。”

　　李溪道长似乎并无察觉方休的异状，直白道：“观中吃住用度都不短你，工钱一月一结，做得好了，未必不能再传你几手道门符箓。”

　　修行人的寺庙宫观里，有浣衣打扫的水道长，跟起灶烧饭的火大师，合称水火。

　　李溪道长看似得道高人，其实也抠唆得紧，方休这差事，只拿一份抄书的工钱，实际却连水火杂役的活一起干了，几如卖身。

　　只不过，若非日子难过，谁家愿意冒着“庙里无响屁，寺里两担屎”的风险，把少年郎送到寺庙里讨生活？

　　至于什么符箓，方休更是根本不信。

　　李溪道长又道：“将手伸出来。”

　　方休依言伸手，便见老道士并指朝他一点，他指尖忽而有针扎般的痛感。

　　一滴指尖血飘出，被李溪道长收摄去，落在一枚似乎金石又似木料的令牌上。

　　方休心中立时莫名多出一种感触，仿佛那令牌与自己之间已产生某种联系。

　　“这是什么，契约法令？”

　　方休心中突突，生怕遭老道士算计。

　　只是李溪道长没有给方休解释的意思，也没打算让他多看，很快便把令牌收起。

　　“书楼里已经备好笔墨，你去吧。”

　　李溪道长摆摆手，扭头进了殿里。

　　“这老道士肯定有鬼。”

　　方休暗自腹诽，稍稍迟疑，便往书楼而去。

　　眼下，还是顺着方休原本的轨迹，老老实实佣书谋生，不要有什么出格的举动为好。

　　书楼内，要重新抄写的书籍已经整理出来堆在一处。

　　方休磨好墨，随手拿过一本《吕祖说先天得道经开卷》，取来裁好的白纸，将衣袖一束，便开始抄书。

　　他手腕指尖上，仿佛还残留着笔法记忆，落笔毫无生疏，字迹工工整整。

　　这一抄就是半天。

　　《吕祖说先天得道经》是大部头，分作开卷、五宫、通身、先天、修行五篇，记载的是吕祖当年得道之后，开课为门人弟子讲解筑基修行之事。

　　筑基是道门修行第一步，便是通过打坐静修，感悟体内气息，开辟人身三百六十五窍。

　　这三百六十五窍又被分作三个部分，也就是五宫、通身、先天三个阶段的修行。

　　不过这本开卷只是开篇与目录，篇幅较短，页数不多，方休抄完全本也才到中午时分。

　　他放下笔，晃晃手，捶捶腰，正想休息片刻。

　　李溪道长忽而进来。

　　“你这手字，未免太死板木讷，差你父亲不止一筹。”

　　李溪道长看一眼纸稿，摇摇头。

　　一文钱一页，还指望我给你画出花来？

　　方休心里应话，嘴上却不敢。天籁小说网

　　“你莫要一味求快，胡乱写字，所谓慢工出细活，就先歇歇吧。”

　　李溪道长说着，又指示：“去做午饭。”

　　这叫歇歇？

　　方休照着吩咐，进厨房先炒一条腊肉做浇头，又下两碗面。

　　这倒是简单，腊肉本来便有滋味，只用切成片，热锅滑油，炒到滋滋作响便成。煮面更不用说，难不住方休。

　　青石观只有李溪道长一个常住，加上方休，两碗面一人一碗。

　　当然，腊肉浇头尽数在老道士碗里，方休只得一点锅底的肉油，淋在面上都不够给面汤染色。

　　但在老方家，这已经算是个荤菜了！

　　方休三口两咽干掉一碗面，抬起头却发现李溪道长还未开吃。

　　这老道士，竟将腊肉一片片码好，看份量没有缺失，才满意动口。

　　还怕我偷你几片腊肉？

　　我方某人岂是窃肉小贼？

　　方休一阵无语。

　　我等过几日混熟了再下手，偷几块给姐姐补补。

　　收拾完碗筷，又进书楼。

　　早上抄完的书纸，方休检索一遍，确认没有遗漏出错后，取来工具穿眼绑线。

　　再封上牛皮纸书面，方休提笔，写下书名：吕祖说先天得道经开卷。

　　卷字最后一笔勾完，手腕才刚抬起。

　　方休忽而感觉脑海晃动，眼前一阵迷幻，浅浅淡淡的云光起落，便在恍惚间看见一座古朴宫殿。

　　又见一本崭新书籍，赫然是自己方才修好的《吕祖说先天得道经开卷》，往那宫殿中投去。

　　崭新书籍隐没不见，而一块两指长宽，镌刻有奇妙纹路的玉符，从宫殿中出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第一章 青石观免费阅读。https://xs.23sk.com 