    

    
我一听声音就知道是李东海，回头一看果然是这家伙，只是没想到他为什么会出现在这里？

    
他不是已经剩下半条命了吗？

    
让我诧异的是，此时此刻的李东海不但没有昨天的颓废反而精神奕奕，虽然脸色依旧有些苍白，眼窝深陷，可那是纵欲过度的表现，但是整个人的精气神的的确确与昨天相比有了天壤之别。

    
难道他已经破了我的手段，拜托了谢小曼？

    
目光在他的身上扫过，一瞬间就落在了挂在他腰间的一个桃木小件上，那是一把漆黑的桃木小剑，看样子应该是百年树龄以上的老桃木，这家伙怎么会搞到这样的宝贝？

    
虎子看向李东海。

    
“这不是李家的五少爷吗？昨天夜里不是吓尿了吗？”

    
这种丢脸的事情，被虎子的一句话顿时就点爆了李东海，顿时就气的脸色铁青起来。

    
“铁证如山，还不承认吗？”

    
李东海不屑的冷笑一声，“你看清楚了，上面写了我李家的名字吗？”

    
虎子一看顿时就皱起了眉头，我连忙拿过来自看，上面签名的是一个王闯的人，根本没有李家人的签字。

记住网址

    
我心说这李家人果然鸡贼，坏事干多了，不可能这么轻易的露出马脚。

    
“拿不出证据吧？”李东海嘿嘿冷笑，“信不信老子告你诽谤？”

    
“你别嘚瑟，老子早晚跟你算账！”虎子恶狠狠的道。

    
虎子扭头看向肥胖大妈，“这上面写的很清楚，你们收黑钱聚众闹事，两万块呀，够犯罪了，，敢过来闹事，信不信我现在就报警抓你，还有你，你们……”

    
虎子手指指着中年人，还有刚才几个吵的很凶的人，这几个人没有一个敢和虎子对视。

    
肥胖大妈虽然闹的挺凶，可胆子最小，顿时就吓得扑通一声坐到了地上。

    
“小师傅，说话别报警，我们知道错了。”肥胖大妈一脸哀求的看着虎子。

    
虎子弯腰，将钱从地上捡起来，没搭理肥胖女人，扭头看向李东海。

    
“尿裤子的人，这钱我就暂时保管了，气死你个王八蛋！！”虎子开口就骂。

    
“你特么找死不成？”

    
话音一落后面呼呼啦啦就站出了十几个打手，领头的正是墨镜青年，很显然他今天是有备而来。

    
“怎么，想打架？”虎子冷笑一声，根本就不吃这套。

    
事实，我巴不得他们能够动手，这样的话就有了话题，但是李东海显然不是傻子，直接选择了无视，然后看向了的龙水瑶。

    
“水瑶，这到底是怎么回事呀？”

    
龙水瑶的脸色顿时就冷了下来，“我们很熟吗？李公子，我不喜欢你这样叫我！”

    
“龙水瑶，你什么意思，你可别忘了，咱们是婚约的。”李东海阴沉着脸说道。

    
“谁跟你有婚约，李东海，请你不要在说这种话，我听着恶心！”

    
这一次龙水瑶直接撕破了脸皮，这是我没有想到的。

    
李东海脸色一阵青一阵白，难看到了极点。

    
“龙水瑶，你这是要跟我划清界限吗？你可想想清楚了。”李东海沉着脸问道。

    
“李东海，你们李家干了什么好事自己心里不清楚吗？你在我面前装模作样，背地里，还不是想得到九龙城，我真是瞎了眼，没有早点看出来你们李家人这么恶毒，以后离我远一点，我看着恶心。”

    
这话说出来，就仿佛是拿掉了龙水瑶心中的一块石头，整个人看上去都没有那么压抑了。

    
人有时候就是这样，明明活得很累，却不愿意卸掉身上的伪装，和脸上的面具，生生的活成自己讨厌的样子。

    
龙水瑶今天的表现的确让我刮目相看。

    
李东海颜面扫地，见色阴沉的几乎能够滴出水来，终于也不再装了，直接龙水瑶的鼻以骂道：

    
“草，你特么算个什么东西，真以为自己冰清玉洁了，告诉你，老子不差你这一个女人，我特么就知道你跟张九阳有一腿，老子倒要看看，你们怎么保得住的九龙城，这么多人要退房子，我看你们怎么解决！”

    
“李东海，你最好嘴给我放干净点！”我冷着脸看着李东海。

    
李东海目光阴森的看着我，恶毒的笑着，“张九阳，你也不用蹦跶，我很快就会收拾你的。”

    
说着，他突然将目光看向围观的人群，扯开嗓门朗声说道：

    
“各位，已经买房的，还有准备买房的，你们听我说，，据我所知，九龙城的资金已经出了问题，他们现在连工资发不下去了，而且最后一道审批公文也没有下来，好像是房子出了问题，所以我劝大家千万不要九龙城的房子，别给了钱到时候连房产证都拿不到。”

    
这话一出来，就如同是一石激起千层浪，围观者无不哗然，就好像是一根刺扎进了这些人的心里面。

    
谢金香更加是打了鸡血一样，找到了报仇的机会，连忙对着旁边的电视台的工作人员吩咐道：

    
“快，打开直播，今天我们必须为江城的老百姓讨回公道。”

    
说着，她再次凑到了龙水瑶的面前。

    
“龙总，李公子说的是真的吗？既然你们的房子出了问题，为什么还要昧着良心欺骗大家，请您给购房者一个解释，给江城老百姓一个解释。”

    
谢金香一口一个江城百姓，显然是把自己挡在了道德的制高点，然后狠狠的踩踏龙水瑶。

    
龙水瑶刚想开口说话，我伸手打断了她，她现在脑子这么乱，显然不适合再处理事情。

    
我向前跨了一步，紧紧的贴着谢金香，我的脸几乎能贴到她的脸上，然后故意的对着她深吸口气，并露出了一脸贪婪的样子。

    
“嗯。真香！”

    
谢金香被我的样子给吓了一跳，一脸惊慌的向后退了两步，拉开了和我之间的距离。

    
“你想干什么，离我远一点你这个变态！”谢金香一脸厌恶的看着我。

    
“巴卡拉香水，神圣眼泪，被称为具有独特和迷人味的香水，价格高达三万美元一瓶，谢小姐还真是奢侈呀，这一瓶香水都能买一辆豪华轿车了！”我一脸感叹的说道。

    
“你什么意思？”谢金香脸色一变。

