    “你似乎并不害怕？”混沌道君开口道。

    “害怕是什么？我为什么要害怕？”独孤败天开口道，他独孤败天自出生起，就不知道害怕是什么玩意。

    混沌道君笑了，道：“果然是大神，这份心智便早已达到巅峰。不过，你可知，你们的那份灭天计划，本身就是一件几乎不可能的事情。”

    “为此，你们谋划万古，可是心中又有几分把握？”

    “人生于天地间，有可为，有可不为。有些事情，不得不去做。”

    独孤败天开口道，声音之中，带着一股沧桑之感，仿佛贯穿了时空，回荡在这片虚空中。

    虽是如此，但混沌道君还是能够听出其中的无奈与苦涩。

    几分把握？

    屠天灭道这种事情，要么成功，要么失败，成功了或许还有一线生机，失败了就必死无疑。

    他们都还活在天之下，学的也是天之大道，如今却要灭天，又岂是那么容易的。

    但是，有些事，明知不可为，却不得不为。

    几分把握，真的重要吗？

    天已失道，屠灭众生，众生也想灭天。

    这不仅仅是独孤败天的心愿，更是神墓世界亿万众生的心愿。

    此事，不论多少把握，必须为之。

    “你觉得，我们又有几分把握呢？”独孤败天突然道，他想看看这位他也看不透之人的想法。

    “你们？”混沌道君摇了摇头，道：“恕本君直言，你们只有一成的可能。”

    独孤败天虽然可以逆战混元，但也只是最为普通的混元，而天道可不普通，那是至少混元三重天的境界。独孤败天等人就算是全部冲上去，也只有死路一份，原本的命运就是如此，最终唯有辰南一人活下来。

    虽然按原来的轨迹，他们是屠天成功了，但谁都知道，其中的艰难。

    众多高手谋划万古，神墓世界的所有顶尖高手，亿万苍生，再加上辰南这座活体神墓，无数战神义无反顾的慷慨赴死，才导致了战天的胜利。但就算如此，整个世界的人都几乎死光了，最后只剩下辰南一人。

    这其中的布局，每一步都极为关键，丝毫马虎不得，而且还需要无数运气，若是出现纰漏，哪怕是一丝，都足以导致计划破灭，苍生覆灭。

    世界是充满变数的，谁也不知道变数在哪一刻出现，所以，独孤败天等人最后的成功，实在是天大的奇迹，变不可能为可能。

    这其中的可能性，低得实在是不能再低了。

    “一成吗？”

    独孤败天喃喃道，不知道在想些什么，他突然道：“一成也不低了，值得我们一战。就算是没有丝毫胜算，我们也必须去做这件事情”

    “不错，本君最看重的便是如你这般人，明知不可为，仍然去做。人生在世，谁又没有过几分冲动呢。所以，我决定，最后一战若是你们失败，我便亲自出手，助尔等灭了那天道。”道君笑道。

    独孤败天闻言，谢道：“如此，便先在此谢过阁下了。”

    独孤败天并没有怀疑对方没有那份实力，因为他的直觉告诉他，对方没有撒谎。有时候，他更相信自己的直觉。

    “那么，我等又需付出什么呢？”随后，独孤败天便问道。

    他知道，天下没有免费的午餐，对方既然出手，便不会毫无理由的出手，对方肯定是看重了他们身上哪点。至于对方说欣赏自己，独孤败天却不以为意，或许对方看重自己，但绝不会为了自己去对付天道。又或许，对方的目标本来就是天道？

    “哦？那你觉得我想要你们什么呢？”道君闻言，一笑道。

    “潜力，你看中我等潜力，或者是天道。一份天道本源，乃无价之宝，不管是参悟，还是炼化，都是提升实力的至宝。除此之外，我实在是想不到其他可能。”独孤败天淡淡道。

    “不错，不愧是独孤败天，一言即中。”

    混沌道君并没有隐瞒，说道：“本君的确是看重你们的潜力，你们如今只是被世界等级限制了，若是突破世界之外，进入更高层世界，便可快速突破，而且你们这种于生死之间不断拼杀来的修为，会比本世界的土著更加厉害。至于天道本源，本君翻手间便可取来，只是此方世界的天道有些特殊，竟生有灵智，想研究一二罢了。”

    见他爽快承认，独孤败天倒是没有想到，脸色明显一怔，不过很快便恢复过来，道：“你的坦诚出人意料。”

    “我本就是这样的人。”

    “哦？是吗。”独孤败天淡淡应了一句，问道：“那你想如何？”

    “与聪明人说话就是不一样。”

    道君先是赞叹一句，接着说道：“我有一神殿，特别邀请如你这般人加入，目的便是征战诸天，不断蜕变，最后冲上无上之地，永恒一界。”

    “所以，你想要我们加入？”

    “不错，神殿平时不干涉四人自由，唯一的要求便是在发布任务之时，出现并完成任务即可。当然，作为报酬，你们也可以在神殿之中兑换突破修为之法，以及一些无上神兵法宝等修炼资源。简单说来，这更像是一个掠夺诸天资源的宗派。只要你们战天之人灭天后不死，都需加入神殿。如何？”混沌道君说道。

    “哦？诸天万界？有意思！就好像之前那些人一样？”独孤败天道。

    “不错。”

    “最后一个疑问，无上之地，永恒一界是什么地方？”

    “诸天万界的起源，修士追求的极致，轮回难覆，亘古永存之地。”道君淡淡道。

    “世上竟有这等地方？”独孤败天脸色一变，道。

    “我加入了，只要灭天之后不死，我便加入神殿。”独孤败天道。灭天之后若是不死，他们想要进步，只有走出世界，而混沌神殿是他接触到的第一个行走于诸天的神秘组织，他思索片刻便答应了。

    道君嘴角微微翘起，表示心情愉悦，他笑道：“这是一个明智的决定。”

    接着，他将神殿消息以及进入神殿的方法告之对方，在独孤败天身上顿时便多了一个神殿的小青铜棺印记，这也是沟通神殿的印记。印记闪烁三次，便消失不见。

    “本君观你积累已经足够了，你可以用自身功法或者大道感悟等，在神殿之中交换一些更高境界的修炼之法，说不定灭天之前你能突破。”混沌道君建议道。

    独孤败天点头，表示知道，他道：“最后一件事，请殿主接我一招！”

    说完，不容拒绝，他便出手了。

    “逆乱八式！”

    一道绝强的波动冲天而起，紧接着便看到独孤败天双手一划，逆乱八式合一，万象归一，诸般变化化整为一，向着混沌道君劈来，直接斩出一长条时空大裂缝，贯穿了过去未来，巨大的裂缝之间，仿佛要将整个宇宙生生裂开。

    整个时空长河都被震出来，时空紊乱，乱流不断涌起，无尽光雨自四面八方弥漫而下，淹没眼帘。

    道君面不改色，他知道独孤败天这是在试探他，看看他的深浅，也好为将来做准备。他也不恼，就算换做是他，他一样会如此选择，从另一方面来说，他们是同样的人。

    刷！

    道君心念一动，双方的距离瞬间便被拉长无数倍，空间幻化，两人面前顿时出现一条长长的混沌河流，混沌汹涌，神光闪耀，混沌之气弥漫开来，同化时空，葬送乱流。

    一条混沌大河横亘于天地间，隔断了独孤败天与混沌道君，独孤败天的攻击到了混沌河流上方，没有掀起丝毫波浪，便被无尽混沌淹没，化为虚无的混沌之气，渐渐消失于虚空之中。