    第582章敢动我的人只有一个后果

    卫阶上前挡在朝雾面前也挡住了沈远景看朝雾的视线。

    吱吱被撇到一边没站稳摔到草堆里了。

    哎我说哥们，这个时候争风吃醋不太合适吧！就不能扶着她点嘛！

    可惜吱吱现在也说不出话，也压根没人听见。

    沈远景往前走了两步，卫阶抬手划出一道结界拦在他面前，制止对方不能往前半步。

    这一招被秦苍分分钟破解。

    沈远景恢复自由眼中只剩下朝雾一人身影，卫阶刚要出手便被秦苍一掌袭来，避之不及身体往后退去。

    吓得吱吱以为要摔她身上赶紧踢了对方一脚。

    卫阶不是秦苍的对手，三两下就失去反击能力。

    朝雾则一脸淡定站在原地，看见卫阶受伤后双眸瞬间被冷意覆盖。

    “动我的人只有一个后果。”

    她的人。

    朝雾说卫阶是她的人。

    尽管现在的场面十分危险，但好歹让卫阶的内心稍稍开心了一下下。

    身边的人突然娇羞起来，吱吱看了对方一眼，卫阶竟然还脸红了。她用传声的方式跟卫阶说：“能不能把我的禁言打开一下啊！”

    啊！

    好的。

    卫阶在吱吱肩膀点了几下，终于又能大口喘气舒服极了。

    两人起身立马来到朝雾身后。

    草丛里突然传来一阵悉悉索索的声音，等秦苍有所反应时闻卿的长剑已经从身后刺进他的身体。

    而他看见这一幕也只是稍微有些惊讶。

    闻卿已经厉害到神不知鬼不觉的地步？

    秦苍双指并拢捏住已经刺穿身体的剑尖稍稍一用力，剑从中间断了。闻卿举着剩下的一半朝他重新刺去。这一次秦苍学乖了，立马闪身躲开将沈远景推出去。

    沈远景快速从口袋里拿出一个小圆盘，将闻卿手中的半截剑给吸了过去。

    这又是什么。

    上一次的开天斧还不够吗？H部里到底都是些什么。

    看着空荡荡的手，再看一眼对方吸盘上的剑。

    朝雾倒是认出沈远景手中的东西。“玄盘啊！”传说能吸附世间所有武器的佛家之物。“他要是知道他的东西在你身上，不知道会作何感想。”

    闻卿好奇的看过去。

    朝雾口中的他是谁啊！

    沈远景可不管是谁的东西，只要管用就行。

    “我只想进入冥界。”

    身为冥界之主的朝雾听后乐了起来。“死人挤破脑袋都想出去，你上赶着进去，这么想不开做什么。”

    “我想得到你。”

    噗呲。

    闻卿在旁边没忍住笑出声，没被朝雾瞪倒是被卫阶给瞪了。

    “你笑什么？”

    “笑他不自量力啊！敢肖想朝雾，不怕那位现身弄死他啊！”

    那位啊，卫阶倒是真希望他能出现，起码能证明朝雾这么久的等待是值得的。

    闻卿想着怎么弄死秦苍，才不管他们之间的爱恨纠葛。

    可吱吱却突然难过起来。

    体内的封印终是承受不住压力冲破身体急剧泄露出来，天雷来的就是这么毫无征兆，十几道从天而降将他们全都给劈了。

    尤其是吱吱，最为严重。

    被困缚在雷电之中，闻卿正要上前却被朝雾拦住。

    “别去，这是她的最后一道劫。”

    (本章完)

