    只见在火海之中，一头巨大的兽类缓缓映入视线。

    火光映照下，那头兽类拥有凶恶的面相，锋利的爪牙，最关键的是……

    “怎么会……怎么会有这么巨大的生物？”服部吃惊道。

    之所以说它巨大，是因为那头兽类，竟然几乎与整个建筑物等高！

    而柯南下午看到的那块一人高的木牌，也不过刚刚达到这头兽类的脚边。

    “混蛋！这个世上怎么会有这种东西！”服部喃喃道。

    “应该是类似于那种特摄剧一样的手法吧？”羽宫明忽然开口。

    “特摄？”众人闻言都是一愣。

    羽宫明低头看向柯南：“这个柯南应该比较熟悉，毕竟你经常和少年侦探团的那几个小家伙一起去看哥斯拉电影。”

    柯南闻言，心中一动，目光看向前方：“你的意思是……通过模型与怪兽的大小比例，配合镜头的距离和角度，造成一种怪兽十分庞大的视觉感受的方法吗？”

    说话间，那头古怪的兽类忽然低下脑袋，将那块警示牌叼进嘴里，一扭身，便消失在了众人的视线中。

    耳边的刺耳声响也在此时戛然而止。

    “别跑！”服部大叫一声，便要朝着古怪兽类消失的方向冲去。

    呼！

    可惜，熊熊燃烧的大火，阻断了他的去路！

    他脸色阴晴不定，接着转头看向众人：“各位！你们赶紧找东西灭火，越快越好！”

    “那你呢平次？”和叶有些担忧地问道。

    “别问这种蠢问题！我当然是去揭穿那个怪物的真面目！”说罢，服部平次便朝着另一个方向跑去，打算从建筑物另一边绕过去，柯南也紧随其后。

    “诶？柯南等等！”小兰看到柯南也跟了过去，立刻焦急地喊道。

    “放心，不会有事的。”羽宫明开口道：“各位，别愣着了，赶紧灭火！”

    众人纷纷回过神，各自行动了起来。

    羽宫明则暂时留在了原地，他需要验证心中的一个猜想。

    另一边，柯南和服部绕到了火海后方。

    两人的眉头同时皱了起来。

    “奇怪，我们明明是从后面绕过来的，却没有碰到那家伙？”服部平次疑惑道。

    柯南闻言，目光不觉看向树林深处，心中思索：“难道它逃到了树林深处的那片池子里吗……嗯？这是……血迹？”

    在树林方向不远处的地面上，柯南看到了一些可疑的暗红色斑块，斑块一路向树林深处延伸。

    “服部！”柯南喊了一声，指了指地上疑似血迹的斑块。

    服部目光一转，立刻明白柯南的意思。

    两人沿着斑块的方向，朝着树林深处行去。

    片刻后，两人同时停下了脚步。

    他们脸色都有些难看，目光凝重地望着前方。

    服部盯着眼前倒在地上的一道身影：“这是……染地先生？他是昏过去了吗？”

    柯南蹲下身，检查了一下，面色沉重道：“很遗憾，他已经断气了，而且……”

    柯南指了指染地背后：“他的身上，还留下了仿佛遭到野兽袭击的吓人爪痕！”

    服部平次盯着那道间隔相当夸张的爪痕，瞳孔顿时一缩！

    …………

    柯南和服部回到了旅馆前，与众人会合。

    “你是说染地先生他去世了？”小兰有些不敢置信地问道。

    “嗯！他是在旅馆旁边池塘附近的树丛里被杀害的，背上还被划了很深的爪痕，这应该就是致命伤。”

    “你……你说的爪痕，该不会是那种像是老虎抓伤的爪痕吧？”曾子史绘表情有些不安地问道。

    “嗯！比老虎的爪痕还要大一点，是四道间隔约十公分左右的爪痕。”柯南点头道。

    “十公分！你在开玩笑吗？”曾子史绘一脸不信。

    柯南嘴角一抽，心道谁有心思和你开玩笑啊？

    “是鵺！”鹤见的神情惊恐中带着一丝兴奋：“他一定是被那只妖魔杀死的，传说鵺就是拥有老虎一样的四肢！”

    “哼！还以为是瓮，没想到真的冒出怪物来了！”丹泽道贵脸色不愉道。

    “什么意思？”服部微微皱眉，不少人的视线也都望了过来。

    丹泽道贵一愣，随后连忙道：“没什么没什么！我只是自言自语！”

    然而，这样敷衍的回答显然没办法忽悠服部，他和柯南都露出了沉思之色。

    念头一转，服部问道：“已经报警了吗？”

    “报警了。”梦语点点头：“不过因为这里是深山，所以警察没办法马上过来。”

    “不过警察来了恐怕也没用吧？”和叶有些彷徨：“毕竟那可是传说中的妖魔啊！”

    “如果那真的是鵺，那它还挺会与时俱进的。”羽宫明笑道。

    “哦？羽宫你发现什么了？”服部听出了羽宫明的弦外之意。

    羽宫明用戴着手套的手将一样东西展示给了众人。

    “嗯？手机？”服部惊讶道。

    “是啊！之前那种奇怪的声音出现后，我就在寻找声音发出的位置，最后在附近的树丛中，发现了这部手机，更有趣的是……”

    羽宫明在手机上按下了几个键，下一刻……

    呜——

    刺耳的声音传入了众人耳中。

    “是……是鵺的叫声！？”和叶惊叫道。

    羽宫明按下暂停键，笑道：“是啊！你们看这头妖怪是不是挺懂得与时俱进的？竟然学会用手机了呢！”

    “诶！？”和叶看着手机，一时间有点懵逼。

    小兰则露出思索之色，道：“所以说，鵺的叫声是利用手机制造出来的，那么我们看到的那头怪物……”

    “没错！”柯南转头看向小兰，用无比肯定的语气道：“那也一定是利用了某种诡计才办到的！”

    “还有一点可以证明。”服部淡淡道：“在大火燃烧过的地方，还飘散着一股煤油味，这场火，一定是某人利用煤油放的！”

    “可是，你们不是说尸体上有非常夸张的爪痕吗？”鹤见迟疑着问道。

    服部侃侃而谈：“我想，染地先生应该是被犯人刺中背部，奋力逃脱，但最后依旧力竭而亡，并被犯人在原有的伤口上划了一道狭长的口子，并加上三道伤口，造成是被鵺袭击的假象。”

    服部目光一转：“能做到这一点的……应该只有把我们邀请到这里的村长先生吧？”

