    左宗元与梅海泉这两只老狐狸，一唱一和，大家都听的明白，那就是敌人太强大了，咱们还是不要直面其锋，必须得做好搬家撤离的准备，免得天人六部突然杀来，自己会手忙脚乱。

    但是，这二人很聪明，话里话外都是想往苍云山靠拢的意思，但是二人楞是没有说出一句“搬家”，“转移”之类的话。

    大殿内的人，都是表情古怪。

    既然左宗元与梅海泉不愿意说出这种注定会被世人诟病攻讦的话，他们这些人又怎么可能会说出口呢？

    谁如果公开提议，向苍云山方向搬家，谁都会被扣上了一个“畏敌胆小”“丧权辱国”的大帽子。

    不论是在当世，还是后世，注定会被骂的狗血淋头。

    面对日益逼近的天人六部，李玄音其实也很难抉择的。

    打肯定是打不过的，可是，若真的撤离了昆仑，三五年内恐怕是很难夺回来了。

    玄天宗失去了神山，就等于是漂泊在外的流浪儿，会极大的制约玄天宗的发展。

    而且，这其中还牵扯到了天女国。

    如果玄天宗带着昆仑一系的正道门派朝着苍云山方向靠拢，那连接人间与昆仑仙境的时空通道怎么办？

    岂不是要落入敌人之手？

    现在天女国的主力还没有进入人间，而且这一场战争，人间还需要天女国庞大的物资支撑。

    这个时候若是被天界掌握了时空通道，对未来的人间战事，影响会很大很大。

    飘渺阁的杨灵儿，此刻也在三清殿内。

    她见李玄音不说话，便开口道：“左前辈与梅前辈所言极是，昆仑与天山，距离玉门关太近了，李宗主，咱们是该提前做好应对的准备才是啊。”

    来之前，她的师父关少琴就交代了，搬家，必须得搬家，而且飘渺阁在浩劫之门刚刚被发现时，就已经开始收拾家当了，早就做好了随时跑路的准备。

    现在关键点在与李玄音。

    李玄音若不肯搬家，飘渺阁也不好自己搞移民，否则会失去民心的。

    李玄音作为六公子之首，绝不是傻瓜，在这种动不动就有损名声的问题上，他很少直接表态。

    以前由沐沉贤与这些老狐狸周旋，现在沐沉贤不在，这个艰巨的工作自然就落到了屈尘的身上。

    屈尘微微一笑，道：“我知道诸位担心，不过，如今人间已经形成了联盟，天下各派成为了一个共同体。

    该如何应对这一场浩劫，不是我们说的算的，必须由各派商议之后，由玉机子与拓跋羽两位盟主决断。”

    众人一听，在心中都是暗骂了一声。

    杨灵儿开口道：“既然如此，还请玄天宗这边尽快请示一下玉机子盟主。”

    屈尘道：“此事不急，此刻驻扎在天山的修真者，有十万之众，驻扎在昆仑山的修真者超过了三十万。

    魔教那边听说在圣殿附近，聚拢超过三十五万修真者。

    南面神女教的南宫蝠，手中掌握了近二十万神女。

    叶小川手中也有数万高手。

    如今人间西部，聚拢了差不多百万修真者。

    前日，玉机子盟主传讯过来，从苍云山那边，已经调动了十二万弟子，不日就会西进。

    中土迦叶寺与积香庵，也聚拢八万佛门弟子，在今日清晨，已经先一步朝着昆仑赶来。

    等这两股修真盟友一到，咱们就有一百二十万万修真者镇守西部边陲，敌人再强大，咱们也有一战之力的。”

    玉机子不会轻易放弃神山的。

    倒不是说，他想利用浩劫消耗昆仑一系与天山一系的实力。

    他看中的，是昆仑仙境。

    他绝对不允许在开战之初，人间就失去了昆仑仙境这个强大的助力。

    其实，神山的时空之门被天界占领，对人间修真者的战局影响不大。

    现在近三十万天女六司的天女，已经几乎全部进入了人间。

    丢失了神山时空之门，真正影响的，是未来凡尘的战争。

    最近几日，西域的几场大战，让红羽军名声大噪。

    红羽军并不是世人心中弱不禁风的娘子军，她们有战力，可以对敌人造成有效杀伤。

    根据女佘陛下传达过来的数据，红羽军在未来一两年的时间内，至少能调集三千万进入人间战场。

    而且，这三千万人的吃喝拉撒，根本不需要人间解决，所有的生活物资，全部从昆仑仙境里运送出来。

    不仅如此，天女国还会竭尽所能的在经济，物资，武器装备等方面，全力支持人间。

    玉机子以大局为重，着实不想过早的掐断人间与昆仑仙境之间的联系。

    所以，他根本就不可能同意，昆仑一系与天山的一系的修真者在此刻就向东面转移。

    至于拓跋羽，就更不会同意了。

    昆仑、天山这两大派系，坐拥四十万修真者，他们如果溜走了，魔教就独木难支，也必须往中土转移。

    一旦魔教主力离开了西域，圣殿怎么办？

    永恒不灭的玄天圣火怎么办？

    所以浩劫的苗头刚一不对劲，拓跋羽立刻下发了教主令，将圣教所有教徒，全部都集中在了圣殿护教。

    不到万不得已的那一刻，他们是不会轻易放弃圣殿的。

    左宗元与梅海泉，今天也就是试探一下李玄音口风，探探他的心思。

    现在弄清楚了，不仅李玄音不打算近期搬迁，玉机子那边也不会同意的，否则玉机子不可能调动十二万正道弟子，佛门那边也不可能调动八万佛门弟子前来支援的。

    既然近期不会搬家，那就得开始商量，如何应对接下来龙门之战。

    于是大家也不再提想要搬家的事儿了，开始正儿八经的讨论起来如何布防，如何协作之类的。

    上官玉现在的心情很复杂，对于这些人的讨论，没什么兴趣，于是便起身走出了三清殿。

    此刻天已经昏暗了，对面的巨大广场上，点燃着了无数火盆，无数人影在广场上转动。

    上官玉的目光看向了那座裂纹斑斑的巨大神碑之上，她看着上面雕刻的十三则天条。

    口中轻轻的嘀咕着：“自盘古开天，女娲造人，三皇定国，五帝开疆，凡国遇大事，男必披甲持刀，泯躯祭国，即燹骨成丘，溢血江河，亦不可辱国之土，丧国之疆……”这是前不久叶小川出征前的誓言。

    很多人都说，叶小川谋划的龙门之战，是一场阴谋。

    但上官玉相信，叶小川绝对不是那种人。

    她也不知道，自己会相信叶小川这位仇人。

    忽然，身后传来了一个男子的声音。

    道：“士，披肝沥胆。

    将，寄身刀锋。

    帅，朔血满袖。

    王，利刃辉光。

    修士，视死如归。

    吾不分老幼尊卑，不分仙凡贵贱，必同心协力，倾黄河之水，决东海之波，征贼寇之地，剿敌寇之穴，讨欺吾之人，伐不仁之天。

    遂沧海横流，吾亦立身无愧，任尸覆边野，身死魂灭，唯精魂可依……好一句沧海横流，立身无愧啊。

    哎，看着吧，叶小川的这篇征讨檄文，不出三日，便会流传天下。”

    

