    在纪夏的洪音里。

    太苍黄天正中央的大洞，完整的速度越来越快。

    整座太苍的国祚力量，都不断涌入太苍黄天，然后又从其中流淌出来。

    这是国祚力量，仍然和无垠蛮荒崭新天地规则有着密切的联系。

    其中却在发生着微小的改变。

    太苍子民们，在黄天奇异力量加持下，几乎能够感受到自己血脉位格的提升。

    他们的视野变得更加开阔，目光所及之处，一切都变得无比清朗，思维也变得更加敏捷。

    太苍强者们感知则更为明显。

    他们能够清晰的感觉到，他们修为的上限，被一种难以言说的道妙力量提升。

    诸多血脉伟力凝聚在一起，诸多传承正在太苍黄天中酝酿。

    道源神光追溯的女娲补天异象，已经完全消失不见了。

    纪夏背负双手，抬头远望太苍黄天。

    许多太苍强者们则在注视着纪夏的背影。

    除了那些太苍神人之外。

    众多太苍神灵，并不知晓大神女娲的来历。

    他们只能够将对于大神女娲的无限崇敬，尽数归于眼前这一位太苍君王身上。

    对于太苍的未来，也饱含着无尽的期待。

    太苍黄天终于修补完整。

    悬空的神秘天穹，又有阵阵神妙波动不断流转。

    纪夏眼神沉静，一道意念流入太苍黄天之中。

    一瞬间，太苍黄天上空，突然有诸多的裂缝蔓延开来。

    黄天正中的大洞，再度浮现。

    此刻的太苍黄天，不在那般金光璀璨。

    反而变得苍白、变得死寂，变得黑暗无比，死气沉沉。

    太苍数百万亿人族生灵望着这一幕景象。

    只觉得他们的血脉，仍旧与黄天相连。

    太苍黄天的勃勃生机，也流入他们的脑海里。

    紧接着，太苍黄天又有独特的道韵流入他们脑海中。

    一时间，只要是和太苍黄天血脉相连的人族子民俱都受到了某种限制。

    让他们生不出丝毫谈论此事的欲望。

    “如此，再加上太苍黄天神妙的力量，足以遮人耳目，让天地间的许多强大存在，都认为太苍黄天已经彻底的失去效用。”

    纪夏望着天空，轻笑开口：“等到有朝一日，上层天地规则想要收割太苍。

    太苍一定能够给他们一个惊喜。”

    白起、六祸苍龙、玉藻前等诸多神人太苍强者彼此对视，纷纷点头。

    “太苍如今的处境倒也并不轻松。

    想来再过不久，三大神朝必然会出军，抹去太苍的存在。”

    师阳望着远方，声音低沉，说道：“就算太苍黄天真的失去了效用，在三大神朝眼里，太苍的底蕴仍在。

    他们不愿意看到太苍成为神朝。”

    白起身上的黑袍飘动，平静说道：“太苍已经忍耐了太久。

    也需要一场大战，让太苍儿郎们出一口恶气。”

    玉藻前生性谨慎，她提醒白起、六祸苍龙、师阳：“太苍的力量虽然强盛。

    但是和三大神朝比起来，还有巨大差距。

    这场大战，太苍还需要谋划。”

    白起看向纪夏的背影，随意说道：“帝君这三千多年以来的最为巅峰的筹谋，也许能够让那些神朝，让那些宙不朽境的存在，都感觉到恐怖。”

    “太苍并不需要在下一场大战中完全得胜，只需要搅乱无垠蛮荒的浑水，让太苍获得发展的时间，太苍便已经立于不败之地了。”

    玉藻前侧头想了想，发觉确实如此。

    “噎鸣秘境变得越发神妙，无垠蛮荒一日便等同于噎鸣秘境三十日。

    倘若太苍能够获取数万年的发展时间。

    那太苍在无垠蛮荒，也就确实无所畏惧了。”

    玉藻前心中思绪涌动：“只是……那掌控无垠蛮荒棋盘的天幕之后的存在，只怕不会容许太苍如此肆意的变强。”

    纪夏仿佛看透了玉藻前心中所想。

    他头顶上的高冠，闪烁着光芒，身上的玄衣微微飘动：“那就隔绝他们的视线，让他们以为太苍的实力并不那般强大，还未到收割的季节。”

    玉藻前怔然，然后她又想起了太苍黄天，以及太苍九州神器，眼神中才闪过一丝了然之色。

    三十年时间匆匆流逝。

    日寂的夜晚，纪夏站在玉乾宫览天台上，愿望着太都的边界。

    那里，十二条文运金龙正在咆哮飞来。

    又有三千圣文府弟子身穿白衣，漫步在天空中。

    他们口中诵念着经文，身上不断萦绕着神妙的符文。

    这些圣文府强者，每走出一步，就有一面面书页出现在他们的身后。

    “太苍至圣先师贤慎代领圣文府三千文士，前往九宇天记录无垠蛮荒人族历史。

    三十年时间过去，圣文府……不辱使命。”

    贤慎脚踏文运真龙，飞入太都。

    纪夏脸上露出由衷的笑容，下令：“至圣先师和圣文府三千文士可以踏空，来临太先上庭。”

    三十年前。

    纪夏派遣贤慎带着圣文府文士，前往九宇天，篆刻大破灭之后的人族历史。

    三十年时间转瞬而去。

    圣文府功成归来。

    当贤慎端坐在太和殿正中，他身上又有崭新的文运真龙在不断的酝酿。

    原本的十二条依然不变，却又有三十六条文运真龙正在被孕育出来。

    由此可见。

    九宇天所记载的人族历史，对于以文成道的至圣先师来说，有着巨大的助益！

    受益的不仅仅只有至圣先师。

    圣文府门下三千弟子，实力也变得空前强大。

    他们眼里闪烁着深邃的光芒显得博学而又睿智。

    纪夏仔细注视着贤慎，称赞说道：“太苍文运不凡，至圣先师的气运也非同小可。

    没想到短短三十年。

    至圣先师的实力，就已经完全凌驾于太苍其他三位正神。”

    至圣先师一丝不苟的站起身来，认认真真向纪夏行礼。

    “太苍不缺强者，贤慎即便再强大百倍，对于无垠蛮荒的局势也没有值得称道的助益。

    老朽此行最大的收获，并非是修为的精进，而是对于人族历史的探寻。”

    贤慎躬身说道：“再给圣文府十个蛮荒年。

    圣文府便可以修筑出大破灭之后的人族历史典籍。

    让人族的荣光，重现于天地。

    以此来作为人族重归天地正统的根基！”

    场中太苍强者们，脸上俱都浮现出笑容。

    闭关许久的秦无神神色显得有些激动：“天地的值守者们，以及无垠蛮荒的统御者们。

    都在不遗余力的抹灭人族的历史，断绝人族的文明。

    让人族存在于无垠蛮荒，却仿佛未曾归属于无垠蛮荒。”

    “这对于诞生了三十六座神朝的人族文明来说，并不公平。

    只是事已至此，往日的人族没有历史传承，没有文明存续。

    久而久之，无垠蛮荒的人族生灵都觉得自己只是卑贱的血食。

    人族……并不该如此！”

    纪泽上臣也站起身来，他看上了太先上庭之外：“不仅仅是被归于太苍的人族。

    就连许多太苍人族，哪怕他们心里满含着骄傲，满含着对于太苍的归属感。

    他们内心却仍然觉得在太苍未曾崛起之前。

    人族的根，便是低贱的。”

    “往后，太苍必将君临无垠蛮荒，人族也要回归天地正统。

    这种心态需要纠正。”

    纪夏端坐在上首宝座上。

    他深深的颔首。

    在沉思了片刻之后。

    纪夏手里突然多出了一件神器。

    这件神器，正是太苍九州神器之一的昆仑镜。

    昆仑镜内部光明闪耀，通透无比。

    纪夏好像做出了某种决定。

    他站起身来，举目四望。

    众多太苍强者立刻站起身来，向着纪夏行礼。

    “血脉的高贵，不仅源于血脉本身。

    还源于文明、源于种族的尊严、源于自我的认同。

    也源于与众不同！”

    纪夏神色肃穆。

    他低头对众多的太苍强者说道：“所以这许久以来，我始终有个构想，想要道于诸位一听。”

    众多太苍核心人物眼神立刻变得认真无比。

    纪夏这许久以来，从来不曾如此郑重。

    殿宇中，几乎所有人都凝视着纪夏。

    纪夏轻轻将手里的昆仑镜一抛。

    昆仑镜飞上虚空，逐渐变大。

    纪夏的声音也传入众人的耳中：“修订典籍，让无垠蛮荒所有人族熟知种族历史是早已确定的举措。

    此事按部就班，不必再商议。”

    “想必在场的诸位，对于人族的历史，已然知晓一二。

    在大破灭之前，人族是天地正统，是大端罗界的执掌者。

    道衍天尊确立下来的修行体系极为稳定，也让人族强大无双，让大端罗界不断超脱！”

    纪夏神识闪动，娓娓道来。

    他的语气，突然间加重了许多：“但是，当恐怖的劫难来临。

    大端罗界的人族依然败落了。”

    纪夏语气里充满了冷峻之意：“万界大日破碎，大端罗界破灭，人族的统治终结。

    道衍天尊以及无数大破灭之前的强者们，纷纷陨落，纷纷洇灭在历史长河中。

    这便代表着……道衍天尊所开创的修行体系，仍然无法让人族抗衡真正恐怖绝伦的劫难！”

    纪夏声音掷地有声。

    许多太苍神人们面面相觑。

    他们……似乎猜测到了纪夏的意图。

    但是其他太苍大臣却一头雾水。

    “帝君这是何意？”

    “我等不久之前，才经由帝君之口，听闻道衍天尊，听闻大破灭之前的时代。

    现在无垠蛮荒所有的生灵，即便是那些先天存在，也在遵循这道衍天尊的修行体系不断上前。”

    “神灵体系极为稳定，也极为强大。

    修炼到极致也就是宙不朽境，足以超脱时间，眨眼便能够洞灭世界！

    这便代表了道衍天尊何其尊贵，所修行的大道何其道妙！

    然而……如今帝君的意思却是……”

    许多太苍强者一时之间颇为不解。

    “更重要的是，现在的太苍强则强已。

    但如果想要重新开辟修行体系，只怕是在痴人说梦。

    也许以后，帝君能够达到道衍天尊的层次。

    只是现在……帝君尚且未曾踏入宙不朽境……”

    温弱和洛长水心中也如此思索。

    在他们心中，神灵修行体系乃是天地正统，稳定到了极致，便是通往大道的坦途。

    纪夏如今的意思，是想要背离道衍天尊开辟出来的坦途，要走向荆棘遍布的小道，让他们着实无法理解。

    纪夏看到众人的反应，眼神却变得越发深邃。

    他抬眼说道：“宙不朽境之上，才为超脱之境。

    所谓超脱，便是超脱旧有的道路，这也能够证明，道衍天尊所开辟出来的道路，宙不朽境之后就已经不存。

    所有的强者都要谋求自身的大道，以求超脱，踏入第三境。”

    “而在崭新天地大道掌控无垠蛮荒之后。

    以无数的蛮荒生灵为祭祀之物，维持天地的运转。”

    “神明大道却被保留了下来。

    这意味着……神明大道对于真正超脱的第三境存在来说，没有威胁！

    也意味着，崭新天地规则之下，想要超脱神明大道，也绝非易事。”

    纪夏的声音并不激昂。

    可是听在众多强者的耳中，却犹如振聋发聩，当头棒喝。

    事实也确实如此！

    无垠蛮荒被崭新天地规则执掌，其中不管是人族还是其他种族都成为了天地规则的血食。

    如果神明大道对天地规则有威胁，早已经被废除。

    可是现在……

    就连许多太苍神人，之前都未曾想通这一点。

    他们陷入沉思。

    良久之后。

    白起突然超前一步，朗声说道：“如果太苍仅仅想要称霸无垠蛮荒，镇压三大神朝。

    那么太苍并不需要开辟新的修行体系，只需稳定便可。

    可是太苍如果想要让人族永存，让文明永续，粉碎一切看黑暗中的阴谋。

    那太苍确实要以力求变，不能够步入任何存在的陷阱中。”

    殿宇中的所有人，俱都深深点头。

    “只是……道衍天尊何其伟岸，力量近乎无量。

    他所开辟出来的修行体系，仍然无法抵御劫难。

    那么以太苍现在的力量……又如何能够开辟出更强的修行体系？”

    有大臣忧心忡忡。

    纪夏脸上清晰的流露出自信的神色。

    轰隆隆！

    轰鸣之音从纪夏身后升腾出来。

    三十一重天穹跃然而出，层层叠立，道妙无限。

    纪夏再度探出一指，指向悬浮在殿宇虚空中的昆仑镜。

    刹那间。

    昆仑镜神光映照，分外奇异的气息，就这样流淌出来。

