    “老爷！”

    二管家看着苏淳安呆立在原地，还以为他是受了伤，立刻就要上前查看。

    “不能去！”

    段真急忙挡住了他，眼神凝重到极点。

    他心灵间的危机征兆已经如同实质。

    而且在见而闻之的境界下，他感觉到下一瞬的危机，竟然会从苏淳安身上爆发。

    “那滴血...”

    段真眉头皱的很深，他觉得苏淳安可能也正在遭遇夺舍。

    那滴血和之前的无形怪风同样诡异，气息上更是强烈了不知多少倍。

    苏淳安...挡得住吗？

    二管家也猛地停了下来，似乎也感受到了这骤变的气氛。

    而远处的长袍人杨化玄，也闭着双眼，身上的长袍不断飘动，似乎是在对抗着什么。

    一时间，整个场内都显得死寂莫名，再无人开口。

    “不能等了。”

    段真的精神力疯狂感知着苏淳安的状态，他感觉苏淳安可能坚持不了多久了。

    那一身的血气都开始收束，仿佛将要被另一股意识替代。

    他矮着身体，又拉扯苏秀灵退了很远，直直退到众人最内层。

    随后，他眼神发狠，将心神猛地沉入圣胎。

    “轰轰轰！”

    几乎就在他释放力量的下一瞬，苏淳安也睁开了眼。

    众人立马感觉全身毛孔都开始颤抖，一股浓郁到极致的血气瞬间朝他们涌来。

    “老爷！”

    “啊！”

    “不要啊！”

    站在靠近苏淳安身前的侍卫们被这一股血气冲涌，肉身竟然都开始汽化蒸腾！

    极为浓郁的鲜血气味蔓延全场。

    这一拳的威势，透体而出，直直灭杀了上百个家仆！

    “这么快...”

    段真没想到苏淳安会直接出拳，这一拳的威力根本不是他现在能抵挡的。

    他几乎刚释放力量，苏淳安的血气就同步而出，覆灭了百人！

    场上一片混乱，上千家仆侍卫见到自家老爷居然朝他们挥拳，顿时响起各种惨烈的叫声。

    “走！”

    段真身子动的很快，他单手搂住苏秀灵，脚下踏着一阵明明灭灭的步子，借着人群的屏障夺门而逃。

    他从没有任何一刻爆发出这么快的步伐。

    禹步麒麟短跳、蜘蛛踏水、步步生莲。

    这一刻，他用尽了最强的步法来逃离。

    “爹爹！”

    苏秀灵看着那个平日里从未对她发过脾气的父亲，居然朝她所在的位置挥拳，心里升起浓浓的惊疑。

    可她脸上的惊愕还没有止住，就感觉身子一轻，视线正极快速的变化。

    “你是谁！”

    她看着这个身材高大、堪比自身父亲的青年，急忙喊叫。

    这人突然将她搂在怀里，就像抱着一个极为轻便的物体一般。

    她都没有感知到是如何被这个青年抱住的。

    一时间，心里极为惊慌。

    可她正欲挣扎，就发现对方的手臂简直坚硬的不似人的躯体，竟是怎么也无法撼动。

    “秀灵，是我。”

    段真的声音响起，他此刻已经窜出了四五十步，已经快要冲到苏府的大门了。

    “段真？”

    苏秀灵听到这极为平静的声音，却怎么也不相信是段真。

    她还想开口，就感觉嘴唇被一张带着炙热温度的手掌笼罩，一时只能发出无力的呜咽。

    “再快一点！”

    段真此刻真恨不得多长几条腿，他能感受到身后的血气已经冲散了苏府的侍卫，即将朝他追来。

    从苏淳安被血滴缠绕涌入，到段真拉扯苏秀灵躲到人群中央、二管家上前查看。

    再到段真释放圣胎能量、苏淳安朝众人挥拳。

    这一切几乎就在五个呼吸内发生。

    如果不是段真时刻警惕着场内变幻，在第一时间将苏秀灵拉到人群之后，苏淳安那一击瞬间溶解近百人的血气之拳，已经将他和苏秀灵一同覆灭了！

    他根本顾不得任何人，只能在那极为短促的时间带走苏秀灵。

    此时，他身后是一幅血流成河的场景。

    “快走！去找苏老太爷！”

    隐隐间，他还能听到二管家的声音。

    他知道那是对方在朝他传声。

    二管家经他一提醒，也明白了苏淳安可能遭遇变故。

    几乎在那一拳而下时，他也释放了全部血气，抵挡住了其中的部分威能。

    不然那接近武王的一拳，可不是只灭杀一百人那般简单。

    其血气能瞬间覆盖守护千人，威能也只会更甚。

    二管家不知道段真为何能瞬间爆发这么强的力量，他也来不及再想这些事情，只能用这一身最后气力守护住苏家的血脉。

    他凝目挥拳，和已经被血红之色笼罩的苏淳安战斗起来。

    “咚咚咚咚！”

    段真心脏已经跳动到一种超负荷的程度，他体力臻至见神不坏大圆满，一步近乎能跨越五六十米。

    全力而动下，几乎几个呼吸就已经跑出了苏府。

    可他都没来得及回头，就看到此刻的苏府外已经站了几百上千个眼中透着红光的人。

    一个个行动呆滞，步伐缓慢，如同被操纵的木偶。

    “他妈的！”

    饶是段真心态稳固，见到此景都不由暗骂出声。

    往最外围看去，他还能看到黑压压的一片人群。

    夜里的灯火映衬着这些如同行尸的人，在这一刻竟显得如此诡异。

    “吼！”

    成百上千个目色透红，身形呆滞地人一见到段真就齐齐怒吼。

    那声音似乎像是深渊里爬出的恶鬼，极为森然可怖。

    随后，他们猛地加速，身体以一种极为异常的姿势朝段真冲来。

    “秀灵，闭上眼。”

    段真见到这一幕，突然吐了口气，朝怀里还要不断挣扎的苏秀灵柔声开口。

    “啊？”

    苏秀灵正鼓动着牙齿咬在段真的手掌上，想看看自己的小牙能不能咬动，就听见了段真温柔的声音。

    她不由一愣，随后便是一番比之前更加剧烈的天旋地转。

    她只感觉视线居然开始拔高，地面上的景色变得比平常小了许多，

    “砰砰砰砰！”

    段真话音刚落，脚下便猛地一踏。

    随后，他整个身体直直拔地而起，猛地踩爆了一个冲的最快之人的头颅。

    紧接着，他身体接连而动，一踏一跃都踩着这些人的身体而过。

    如同大弓崩裂的声音在他体内不断响起。

    他就这么踏着人堆而行，每到无处借力时，脚下的空气就凝聚成一团实质化的气墙，托着身体不断而动。

    “吼吼吼！”

    他的身形伴随着脚下人群接连而起的嘶吼，极速远去。

    ......