    华国电影百年庆典，这规格比10年后的电影节都不遑多让啊。

    看看整个会场的布置，富丽堂皇、大气磅礴，让他有种回到10多年后的感觉。

    比之前的大学生电影节可要气派多了。

    而且在阵容上也是无与伦比，两岸三地大部分明星都到齐了，外面红毯上还有5大洲十多名世界小姐。

    明星脚步匆匆，世姐风情万种。

    不过忙中出错也很常见，今年凭借超女一炮而红的贺洁就在红毯上连摔两跤，其他因为高跟鞋、长裙出状况的明星也屡见不鲜。

    不过还好男同袍们没出什么状况，至少没有裤子拉链忘拉，小蚯蚓破土而出，出来透气的窘状。

    在工作人员的指引下来到自己的座位，和身边两个剧组打了个招呼。

    正巧的是，左手边正是《情人结》剧组。

    “霍导你好！”

    唐安微笑着向霍建奇打了个招呼，毕竟自己用了人家的剧组。

    不过还好，这部电影只拿到最佳男、女配角提名，一个技术奖项都没有，要不然唐安剧组该少个人了。

    “唐导你好！”霍建奇不咸不淡地嗯了一声，连头都没转过来。

    唐安有些莫名其妙，怎么都这么小家子气，又不是你的专属团队，用一下怎么了。

    其实唐安不知道，霍建奇正准备筹拍《愚翁移山》，这下唐安把剧组要走了，他又要重新组织一个剧组了。

    唐安也不尴尬，不过也没有再搭理他，拿冷脸去贴热屁股的事他可干不来。

    唐安鸡儿又和趙玮聊了一会，四旦双冰除了邹讯之外这下全见过了。

    “趙小姐主演的《京华烟云》在央视播出，收视率一直排在同期第一，恭喜啊！”

    “唐导客气了，你能凭一部恐怖片拿到暑期档票房冠军，这才是了不起啊！”趙玮摆摆手笑道。

    唐安小时候看过10多遍《还珠格格》，一直对趙玮的感官很好。

    不过随着年纪的增长，以及进入娱乐行业之后，了解的多了，那一丝好感就慢慢消散了。

    很客套了聊了一会，会场里忙里忙外地半个多小时之后，电影节颁奖典礼终于要开始了。

    华国影协主席吴一功首先代表是组委会致辞。

    巴拉巴拉一大堆，然后是各个领导、山亚当地宣传口的领导也来了。

    随后颁奖仪式正式开始，主持人由黄鉄林和蔡铭担任。

    不是俊男美女的组合，而是两位老戏骨，还真够正式的。

    最先颁发的是最佳音乐、最佳美术等技术奖项。

    《太行山上》接连拿下最佳音乐和最佳录音奖。

    《一个陌生女人的来信》也不遑多让，夺得最佳摄影、最佳美术两项大奖。

    都是知名美术指导和摄影师，相比之下更容易拿奖。

    ......

    《孔雀》和《张思德》拿下最佳男、女配角奖，黄鉄林念出名字的时候，唐安明显感觉到霍建奇有些颓然。

    之后轮到了最佳编剧奖，这也是唐安第一个入围的奖项。

    打起精神，静静地等待着主持人年初名字。

    然而，让唐安失望了，开门黑！

    最终《张思德》的编剧刘衡拿到这项大奖，他也是电影《菊豆》的编剧。

    接下来要颁发的是最佳处女作奖，竞争不可谓不激烈。

    四部电影，各有各的来头。

    顾常伟的《孔雀》，拿到蒙特利尔国际电影节最佳故事片的《好大一对羊》，反应少数名著当代生活的电影，有一些伊朗电影味道的《静静的玛尼石》，之前在多家电影节首映过，反响很不错。

    最后，就是拿过多项的大奖的《鲨滩》了。

    黄鉄林在台上露出他那副招牌式的笑容，两撇小胡子看起来颇为喜感。

    “获得第二十五届华国电影金鸡奖最佳纯女作奖的是...”

    大屏幕上开始闪现四部电影的精彩瞬间。

    微微一顿，给了众人喘口气的时间，黄鉄林立即念出了获奖影片。

    “《鲨滩》！”

    “让我们恭喜25岁的唐安导演，拿到了最佳最佳处女作奖！”黄铁林冲着唐安这个方向，激动地大喊道。

    唐安听到大家的掌声才惊醒过来，起身朝蹄上走去。

    他当然不是太激动了，只是在想获奖感言而已。

    能想到的之前大学生电影节已经说了一遍，现在总不能中译中一遍吧。

    最终，唐安还是决定来一段官方式的感谢！

    少装逼！装逼遭雷劈！

    “作为一个不算新的新人导演，再一次拿到最佳处女作奖时候很难得的，非常感谢组委会能给我这个机会，感谢......”

    一个处女座奖，并没有让现场的众人多注意，而且这里名导、巨星一大堆，相比之下唐安就不显得那么耀眼了。

    颁奖继续，许婧蕾还是没能拿到最佳女主角，影后桂冠被刚刚拿到东经电影节影后的80多岁老人金亚清拿到。

    而程龙则第一次拿到了影帝奖杯，这也是他第一个表演奖项。

    最佳导演颁给了名不见经传的马莉雯导演，她凭借着讲述孤独老人的剧情片《我们俩》拿到这个大奖。

    颁奖典礼进行到最后一幕，接下来将颁发最佳故事片奖，也是电影节对一部电影的最高褒奖。

    漫长的颁奖典礼，现场的嘉宾也有些疲惫了，不过最后的大奖即将落幕，所有人也强打起精神等待着答案的揭晓。

    “获得第二十五届金鸡奖最佳故事片的有！”

    “《太行山上》！”

    随着第一部电影念出，大屏幕上突然播放起一段战争场景，以及某位老总纵马在山坡上谈笑风生、指点江山的画面。

    《可可西里》！

    《我们俩》

    《张思德》

    《独自等待》

    《新警察故事》

    《恐怖游轮》

    七部电影获得提名，舞台中央巨大的屏幕被分割成七块。

    被活埋进泥沙里的护林队员。

    孤寡老人和一个女学生从吵闹不休变成彼此的依靠。

    张思德带领人烧炭，碳窑突然崩塌。

    警队之光程珑、新新人类榭听风与超级犯罪集团首脑决战天台。

    深陷轮回的许婧嫘在游轮上重复着杀死另一个自己。

    七部影片的片段在大屏幕上轮番播放。

    “获得最佳故事片奖的是......”

    PS：首定求支持啊，现在华娱越来越难写了，现在要求明星名字三个字都要改，尤其是当红明星。

    