    江木如释重负，暗暗松了一大口气。

    这退婚剧情的过程，跟原剧情的有点出入。

    不过还好，剧情的结果并没有变。

    那就是，凌傲天出面替薛梦涵退婚，接着，薛梦涵亲口说出退婚，最后，就是江木气到昏迷了。

    嗯，剧情完成的还算不错。

    明天，我得去狸花阁，吃吃饭，听听曲，求求道什么的，犒劳一下自己。

    赞。

    江木在丁楠蓉的柔怀里，美美的睡了过去。

    见他睡的那么安详，丁楠蓉颇为无语。

    她也没多说什么，而是履行贴身侍女的职责，将江木以公主抱抱了起来。

    然后直接就朝门外走去。

    之前碍于江木在，众人才没观察丁楠蓉。

    现在他昏迷了，众人这才对丁楠蓉认真打量一番。

    作为无忧宗宗主的强大侍女，丁楠蓉在整个南境几乎无人不知。

    今天的她，不像以前那样穿着宽松丑陋的紫茄裙，发型也不再是凌乱随意。

    而是换了一身抹胸短裙，梳了个双辫水母发型。

    修长的玉腿，过分的弧度，美艳的容颜，跟换了个人似的。

    原来她这么美的啊....众人无不惊叹于丁楠蓉的身材美貌。

    就连自认为定力十足的凌傲天，也晃神于她的倾城之颜。

    如果说，薛梦涵是那种大家闺秀的美。

    那么，丁楠蓉就是成熟冷淡的美。

    这两位美人，在整个薛城，甚至整个南境，除了狸花阁的阁主和暗夜楼的楼主。

    恐怕再也找不出第五个女子与之比肩！

    丁楠蓉没有理会众人的目光。

    她抱着江木，在走到门口时，回头望了一眼凌傲天。

    这就是小说男主角？

    确实有点东西。

    以后，我可就多了点好戏看，不用那么闷了。

    想着，嘴角不禁勾起一抹弧度。

    她这笑容，看在众人的眼里，只觉得惊艳万分。

    凌傲天也被惊艳住了。

    同时还感到有点愕然和自喜。

    她是在....对我笑？

    直到丁楠蓉离开后，凌傲天才从自喜中回过神来。

    他见薛梦涵还在委屈受气当中，便上前安慰道：

    “梦涵，你放心。

    “无忧宗每天都有弟子脱离，不出几个月，实力就会弱于薛城，到时候，姓江的就没资格娶你了。

    “就算他狗急跳墙，想要凭借一纸婚书强行娶你，我凌傲天，也绝对不会让你嫁给他的！

    “我发誓！”

    凌傲天摩挲着左手中指的黑色戒指。

    这黑色戒指中，寄宿着一个妖修的灵魂。

    那是他的师尊！

    有师尊她老人家的帮助，就算是面对归元境的修士，也有一战之力！

    “不用凌公子操心。”

    薛梦涵的心情很烦。

    如果没有看到日记，那么这个退婚结果，对她来说挺好的。

    问题是，现在知道了日记，自己还故意不按照日记所说的走。

    结果呢？

    结果几乎是跟日记里说的一模一样，发生了退婚剧情。

    这让她有一种无力感，她很讨厌这种被命运安排的感觉。

    “我累了，各位失陪。”

    她对宾客们福了一礼，随后被婢女们簇拥着离开。

    凌傲天见此，也表示理解。

    毕竟好好的生辰宴，突然被人逼婚，任谁也没心思将生辰宴继续进行下去。

    在场的宾客们，也一一给薛远山告辞。

    临走前，还有一些人主动向凌傲天示好。

    这些人的身份并不低，有的是小宗门的宗主、长佬，有的是薛城的大家族代表。

    对此，凌傲天都是不卑不亢的应答着。

    他这行为，透露出了极佳的心性，使得薛远山又高看了他几分。

    一夜无话。

    次日清晨。

    无忧宗。

    阳光明媚，鸟语花香。

    宗主殿寝室。

    江木早早醒来，一边欣赏着窗外小鸟的鸣叫。

    一边美滋滋的喝着丁南蓉给他熬的灵稻粥。

    “丁楠蓉这个侍女，真心不错。”

    “她做的食物，真是百吃不腻。”

    “可惜我没受什么伤害，要不然，还能享受一下她的各种喂食。”

    本来。

    在原剧情中。

    江木被凌傲天打成重伤后，是连续好几天不能下床的。

    至于早餐、午餐、晚餐，都是被丁南蓉喂食的。

    就连洗漱也是由她帮忙。

    然而现在，自己吃好喝好睡好，活蹦乱跳的。

    几乎一点事都没有。

    “抵消50％伤害的攻击，是真的牛批啊。”

    “这只是第一天的奖励，就已经这么厉害了。”

    “那今天的奖励，又会是什么样的呢？”

    江木很期待。

    喝完灵稻粥后，便兴致勃勃的唤出日记本。

    开始写今天的日记。

