，(首字母+org点co)！

大堂灯火明亮，湛长风坐在案几后翻阅着地龙帮的账目，换过一身宽大舒适的布袍后，文雅愈胜，丰神不减。

她身子骨俊雅，没有女儿家的优柔，也没有男儿家的硬朗，垂眸执笔，却可以独自成画，如果要加上背景，那应该是九阙高台，人世浮绘。

杜觉吸了口气，两撇小胡子一抖，又是笑眯眯的模样，“大人，这是你要的杨解城信息。”

湛长风接过他递来的玉简，片刻后就阅完了。她并没有要求杜觉具体写什么，给了他极大的限度，自然也最能看出他的用心程度如何。

好歹这次历练是有任务的，“肃清风纪”的概念很宽泛，前提是掌握足够的权力，按城军体系的规矩，正当挑战上峰赢取地位，花费的时间自不用说，还不一定真正接触到城军与各方势力里的人脉。

北城这个混乱的环境也更适合用强力征服的方式，不得不说地龙帮真心有些倒霉，自己撞了上来。

相比于资产，她更需要通过地龙帮掌握北城的关系网，这也是进入杨解城势力格局的重要一步。

而原地龙帮的人，偷偷离开也好，找人回来报复也罢，她并不在意，因为她从未想过真正收服他们。这些人的品质还不能入她的眼。

但也有些例外，比如这个杜觉。

从面相.气看，此人并非奸恶之徒，反倒大有义气在，然城府深沉是真，多疑心防重也是真。

她中指叩着案面，节奏缓慢清晰，“可以说一下你们和元胡的关系么？”

杜觉没想到她的第一个问题竟然是这个，既庆幸又惊讶。

惊讶的是这么多可以问的问题，她偏偏问了这个，一下就戳到了危机来源，尽管她此时还不知道这个危机。

庆幸的是，既然她问了，那他就不用拐弯抹角提出这件事，即使出了事也是她自己选择的结果，怪不得自己。

湛长风“注视”着他，杜觉因此无所适从，好像身上没有什么遮拦，连着那些算计的心思也沉了下去。

“无论是地龙帮还是你们帮主，都没有那个能耐让背后有人的元胡容忍相待，可见你们之间是有重要利益在里面的，且这个利益的主权掌握在你们手中。”

杜觉目光一紧，抬头看她，只听她继续道，“死伤了一堆筑基，这个时候，你们又有什么实力去和他谈交易？”

地龙帮挖掘到了一条赤金矿，但是凭他们的势力不可能整个吞下，所以需要有一个相差不大，能力却出众的盟友共同分担风险。

凭整体实力，地龙帮和元胡相差不了多少，但元胡有官方身份，人脉之广非他们能比，也是因着这个考虑，他们才决定找元胡合作，利用他的身份和人脉，保留最大的开采权，不至于让其他势力来抢夺分羹。

然而帮中两个大圆满身死，一众筑基重伤，杜觉已然没有底气和元胡谈条件，别说五五分了，就怕元胡知道这个事情后，直接下黑手抓了他逼问矿脉下落。

是以湛长风不在意帮众的去留，他却要死死地管住帮众，严禁他们离开.透露地龙帮易主的消息。

而他表示听从湛长风，第一条思量便是，地龙帮在这个关头确实需要有个“负责人”顶住元胡以及其他势力的觊觎。

他本来就打算告诉湛长风赤金矿的事，这时她成了名义上的地龙帮帮主，不接也得接下这个危机。

不管是和元胡直接杠上还是另找出路，那都是她的事了，反正最大的伤害已经被她承担，他们这些帮众不会有多大损失。

如果她知道自己接了个烂摊子后一走了之，他们也不亏，顶多就是放弃赤金矿将它送给元胡，又或者带着矿脉投靠更大的势力。

杜觉将后路前路都考虑了个遍，然而当湛长风一字一句分析他们和元胡的关系时，不禁苦笑连连。

他对湛长风一无所知，湛长风却可以凭着之前的观察将他们看透，甚至在清楚地龙帮和元胡这种微妙的关系后，还不要命地横插一脚。

杜觉不由心惊，所以说，她在决定对帮主出手时，就打算杠上元胡，甚至是元胡背后的力量了吗？

这个烂摊子不是他送她的，是她主动造成，并且接下的！

老老实实将地龙帮和元胡的“结盟”述说了一遍，杜觉的心境也全然改变，就像玩游戏，原来满脑子计算怎么玩才能得到一个自己要的结果，现在却像是被她直接给了个结果。

省去了中间的弯弯道道，松口气之余，又觉失落，不是因为他的心思被看穿，而是一个自诩聪明的人被另一个人压制了。

“就如你所言，一旦元胡知道地龙帮目前的状况，肯定是要来抢赤金矿的。”所以你又会怎么做？

“矿脉位置只有你和帮主知道？”

“只有我和帮主，还有最初发现矿脉的帮众，为了防止其他势力争夺，我第一时间就让那些发现矿脉的帮众守在那儿，没有命令不得返回，也不得联系外界。”

杜觉摇摇头，“那个矿脉在...”

湛长风抬手制止了他的话，迎上他不解的目光，认真道，“我原来只是想要地龙帮在明安街的地产作为自己的起步，并不想接收地龙帮，但是你改变了我的决定，我需要人才。”

“元胡的事我会解决，而矿脉位置是我留给你的退路，如果我败，你大可拿着它投靠别人，如果我赢，我希望你可以考虑跟随我。”

为了他改变决定？为了他对上元胡？他在赤金矿之上？

杜觉一时忪怔，隐隐的还有些莫名激动，头一次有个人这么认可他，并且给予足够尊重，招揽他。

那一句轻描淡写的“元胡的事我会解决”，竟令他升起一种未知豪情。同时忧虑也在滋长，她话里的意思当真是要对上元胡？

北城的城军体系拔出萝卜带出泥，一个元胡就不知道牵扯了多少人的利益，她究竟是怎么样的底气才能如此说话行事？

杜觉心中复杂，但这不妨碍他回应，甚至坚定了他的回应，“不用考虑，如果你赢，我甘效犬马之劳。”

有能力解决这个事，必然有资格让他跟从。

杜觉走后，大堂里又只剩下她一个人，“出来，蹲了这么久的墙角，腿也该麻了。”

一阵风溜过，烛影重重，大堂静寂得只有她翻页的声音，十个呼吸，一道人影悄无声息地从阴影处转了出来。

湛长风看着这个一身夜行衣的清秀少年，对比从街头邻里和杜觉口中得到的资料，行随一，住在北郊小村，自小和爷爷相依为命，厌恶武卒和帮会，却又被逼无奈跟地龙帮借钱给爷爷治病。

后爷爷病逝，地龙帮讨债不成抢空了他的屋子，意外发现一本功法，接着就是他去偷，又被抓进武卒驻地，随后偷了武卒钱财的事。

不过以他的身手看，被捉进武卒驻地，甚至是让地龙帮抢走功法，都可能是一个做好的连环套。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    