    第517章出嫁3

    第517章出嫁3

    魏玲微微皱了一下眉头。

    周衡推着周挚来到桌前，拉开一个位子把周挚推过去。

    周挚淡淡的开口说：“儿臣给父皇和母后请安了，儿臣旧疾发作，还请父皇和母后饶恕儿臣不能起身见礼。”

    周昭笑着摇摇头：“挚儿无需多礼，忘记父皇说过的了，你可以不用对任何人行礼。”

    魏玲神色有些不自然，她垂下了眼眸,谁也不看。

    周昭是下过这样的命令，周挚的确不需要对任何人行礼，但她以前，总是要他行礼的。

    哪怕知道他那假腿僵硬的跟两根柱子一样，弯腰会变得很困难，她还是让他行礼了。

    以前,周挚从无怨言，但自从母子决裂之后,他便什么都不听了，见一面都见不到，更别提行礼了。

    以前他还是皇子，而如今，他是明王。

    “难得我们一家人一起吃个饭。”

    周昭看了看两个儿子，发出了一声感叹。

    周挚和周衡如今面容一点也不相似，但这也一双眼睛，却很像，好似一个模子刻出来的一样。

    经过半年沉淀，周衡眼中的青涩也退去了，双生子兄弟，如今也就这一双眼睛能相像了。

    “挚儿，你大哥已经大婚了，你可有喜欢的女子了？伱的婚事，父皇也一直记在心里,若有喜欢的女子，父皇为你赐婚。”

    周昭看向周挚,周挚气色好了很多,看上去健康了不少，相比周衡日渐沉淀的成熟，周挚那一股阴沉好似消散了许多。

    周挚温和的笑了笑点头：“好，等儿臣需要的时候，会厚着脸来让父皇赐婚的。”

    周昭笑着点头，他打心底是希望周挚能有人疼爱，没有感情的赐婚，是没有意义的。

    “好好好，吃饭吧。”

    周昭看了魏玲一眼就不再看她，乐呵呵的招呼着动筷子。

    魏玲到底是想不开，对这两个孩子都还有恨意，她不想说一些祝福的话，那就别说了，免得说一些让人听了不高兴的话。

    吃完饭，周昭笑着对周挚和周衡说道：“好了，你们母后和父皇也乏了，都回了吧。”

    “是，儿臣告退。”

    “儿媳告退。”

    三人过了礼,就准备一同出去。

    周昭看着周挚和周衡,目光带着欣慰的说道：“你们兄弟二人，要互相帮助,一胎双生，这世上，再也没有比你们更亲的手足之情了。”

    周衡看了周挚一眼，他恭敬的点头应声：“是。”

    父皇说的没错，再也没有比他们更亲的手足之情了。

    周挚微微浅笑，也点头轻声说：“是。”

    说完，周衡就推着周挚出去，苏小灵跟在一边，出门时候，她拿了药方子给周挚，她轻声说：“二弟，这是药膳的方子，你带回去用，这是养气健骨的。”

    周挚接过了，说了声‘谢谢’。

    周昭看着，不由笑着抿唇，然后跟魏玲说道：“你看看他们，兄友弟恭，多好啊。”

    魏玲看了两眼，撇了撇嘴巴冷淡的说：“那本就是他的人。”

    魏玲这阴阳怪气的话语，让周昭无话可说。

    他没有在说什么，只是起身说道：“朕乏了，回宫吧。”

    魏玲在周挚心里割了那么多口子，周挚也让她感同身受了，即便现在的周衡才是真正的，魏玲也永远没有办法全信。

    这对母子之间的缘分白薄了，有些事情，还真的是强求不得。

    周昭走的果断，连头也没回。

    魏玲心里思绪翻涌，她看着周昭的背影，想开口挽留，但嘴巴半张后又一个挽留的字都说不出口，她没有开口，他也没有回头。

    ……

    周挚要出宫，和周衡夫妻没有同行多远，就要分开了。

    停下来的时候，周挚对着周衡说道：“多积累功绩，争取早日立太子吧。”

    周衡点头：“嗯，我知道，那阿挚你路上小心，我和小灵先回宫了。”

    周挚点头。

    对于这个兄长，他羡慕嫉妒却从来没有恨过，差别太大了，喜欢也更没有。

    他对他从来没有杀意，周衡如今也明白了。

    之所以阻拦他回京，那只是对魏玲的一种手段，毕竟周衡不回京也活的好好的，但他不能回京，魏玲就一直牵肠挂肚不好过。

    这是他们母子之间的仇恨。

    回到宫中，苏小灵去熟悉内务各种事宜，周衡也去处理公文，到了晚上，两人一起用膳。

    沐浴之后便是温存。

    周衡担心苏小灵会不习惯，但苏小灵适应的很快，超乎了他想象。

    他们惺惺相惜，两颗心才靠得更近。

    三天后回门，周衡休假一天，亲自和苏小灵一起回门，各种礼物早就准备好。

    一起回家，苏三郎和赵氏等人都早早等候着，看见他们回来，才松了口气。

    宫里规矩复杂，正常人家三天回门日，在宫里可能就没有这个。

    它并不定数，苏三郎和赵氏他们都理解，但还是早早期盼和等待。

    看着苏小灵下了马车，赵氏伸手扶着她，母女两人都泪汪汪的。

    苏小鹿也牵着苏小灵一只手，这几天，她夜夜失眠。

    “小灵，宫里怎么样，还习惯吗？”

    赵氏急切关心的询问。

    苏小灵忍着泪水点头说：“娘，我都很好，你们不用担心我。”

    陈虎一家也都出来了。

    钱氏走过来温和的说：“好就行，这下你娘也能放心一些了。”

    进屋后，男女就分开了。

    在这短短的半天见面，对母女来说都不够，每分每秒都是数着过的。

    周衡也对苏崇苏华说了一些话。

    苏崇的调令很快就会下来了，用不到年后，年前就会下来。

    中午时候一起吃饭，吃完饭，周衡和苏小灵就要回宫了。

    都很舍不得，好似才刚刚来，就又要回去了。

    等他们走后，赵氏心里有些落寞，她轻叹一声说道：“真希望恒哥儿能早点出来立府啊。”

    这样，她想见苏小灵就没有那么难了。

    但皇子要出宫建府并不容易，除非封王或者立太子，周挚一直都是例外的，正常情况下，即便宫外有府门，也不会常驻在宫外，封王后，是必须要立宫，而太子，也是长居太子府。

    “娘放心吧，不会很久的。”苏小鹿安慰赵氏说道。

    (本章完)

