    “你能帮忙就再好不过了，那我让钱师爷万事和你交代。”慕千羽和季林说了一声就离开了院子，神情很是愉悦。

    不用管政务简直就像是卸下了枷锁，她瞬间觉得身上的担子轻了许多。

    她还没出院子就听到前院传来一声狼嚎，顿时微微挑眉，这老狼是反悔了？

    虽然院中有隔绝大阵，但也隔不住狼王这堪比人类灵皇境的一嗓子，这一声瞬间传遍整座江宁州府城。

    江宁城的百姓听到一晚上没有动静猜测大概是谈和了，今天有胆子大的已经从家里出来了，店铺也有三分之一开张了。

    然而听到这一声近距离的狼嚎，人们再次软了腿，怎么还在叫，难道是狼战胜了他们的按察使大人？

    “嗷嗷嗷！”后山之上的狼听到狼王的声音，第一时间与之呼应，数百头狼站在山顶，已然做好了随时冲下来的姿态。

    “砰砰砰！”

    街上的店铺和民宅纷纷传来关门声，躲在房间中祈祷，大人可千万不能有事啊，这么多年才有一个好官，若是就这么没了，在这样战乱的年代还有谁能保得住他们啊。

    “我们不能让慕大人孤军奋战。”有修炼者站上了房顶，道：“江宁州城是大人的也是我们的，我们要共同保卫，弟兄姐妹们，此时不出手更待何时。”

    这一声之后同样有血气的修炼者们也纷纷开门走了出来，他们与慕千羽是唇亡齿寒，最好的办法就是此刻拧成一股绳。

    “这位仁兄说得对，我们要助慕大人一臂之力。”有人振臂高呼。

    此后便一发不可收拾，大大小小的修炼者几乎全部走了出来，自发地朝着按察使府的方向而去。

    慕千羽听着各方的狼吼和人声也是觉得莫名其妙，等走到前院便见那浑身雪白的狼王抱着头，浑厚的声音无比的委屈：“本王怎么就能答应被人族奴役啊，本王糊涂啊，糊涂啊。”

    囡囡和小若正在旁边吃着早饭看着狼王，全然是看热闹的样子。

    帝胤也从东厢房走了出来，一身红衣的他在晨光下显得更加耀眼夺目。

    “胤叔叔。”囡囡看见帝胤便高兴地挥手：“好久不见，小宝好想你啊。”

    帝胤原本被吵得不耐烦，眉宇之间满是阳光都化不开的冷漠，但见到囡囡他神情便柔和了下来，笑着道：“怪胤叔叔不好，以后胤叔叔常来看小宝好不好？”

    “好啊。”囡囡笑着点头。

    “呜呜呜呜……”狼王还在忙若无人地懊恼着：“我不能给人类……”

    “闭嘴！”帝胤反手一巴掌打在它硕大的狼头上：“是你自己求着给人家做事的，你还要反悔不成？”

    狼王呜咽的声音停了，它抬起头无比委屈的道：“可是圣王，这样传出去我狼族颜面何存啊，传出去岂不是要被其他兽族耻笑。”

    “替她做事，只会被其他兽族羡慕。”帝胤很是肯定的道：“这是你们狼族的运势，不信你且等着看。”

    狼王愣了一下，道：“圣王的意思是……这姑娘必成大器？”

    “看着不像吗？”帝胤反问。

    狼王想了想，觉得还真有点这个意思，能同时契约一条龙和自家圣王的女人，怎么想也不会是普通人吧。

    “是，属下多谢圣王提点。”狼王恭敬地点头。

    帝胤神情再次不耐：“再让本尊听见你狼嚎，扭断你的脖子。”

    “是……是……”狼王垂着头不敢说话了。

    慕千羽看明白发生了什么，也笑着走了过来，道：“狼兄若是现在反悔，我便放你离开，大家都是朋友嘛，没什么不能商量的。”

    “我狼族一言九鼎，本王说效力三年就效力三年。”狼王抬起头，很是豪气的道。

    慕千羽闻言点着头：“那答应的两位狼将什么时候过来啊？”

    “……”狼王。

    这姑娘是真的一点都不客气啊。

    “本王这便去召集。”狼王说了一声，冲破结界便朝着后山奔去，放开四爪在空中奔跑。

    江宁州府城并不小，但是修行者的速度也快，此刻修行者已然到了按察使府门前，对着守门的士兵便是强烈要求要进门。

    吓得守门的士兵以为是来了造反的，正当双方对峙的时候，他们就看到结界被冲破，狼王毫发无伤地朝着后山去了。

    人们于是更加担心了，纷纷开口对着里面喊道：“慕大人您还好吗？”

    “您还好吗？有什么需要我等做的吗？”

    慕千羽才送走狼王就听到了这样的声音，心里顿时涌起阵阵感动，这些百姓还真是可爱。

    她于是飞身而起立在屋顶上，对着下方众人道：“多谢诸位挂念，狼王已然答应归顺，此后不会再有冲突了。”

    “真的吗？”人们对于这个结果颇为诧异。

    还没等慕千羽回答便有百姓抢先道：“大人说的还能是假的，大人威武，战无不胜！”

    “大人威武，战无不胜！”

    百姓自发地喊了起来，看样子是比她还要激动。

    慕千羽面上镇定，但其实已然有些不好意思了，忍住了挠头的冲动，道：“多谢大家厚爱，无事便散了吧，散了。”

    “兄弟们快走吧，不要给大人添乱了。”一个人自发地道。

    “草民们告退。”

    众人齐齐向着慕千羽行礼，而后向着四面八方散去，但口中还都喊着：“大人威武，战无不胜。”

    慕千羽回到院子，听到这话在全城越喊越响亮，尴尬地捂脸，这声势像极了星宿老怪，干啥啥不行，造势第一名。

    狼王当天下午就回来了，带来了两名狼将和数百名狼兵。

    慕千羽一眼就看出了这些狼兵的不同，全部都是个体实力很强的狼，甚至比得上金睛兽了，多数都在人类灵者境修为。

    这样的狼加上骑兵，若是冲入敌军阵营，起码能做到以一敌百。

    当慕千羽带着狼王走到地牢的时候，那最开始被抓来的狼将愣了好半晌，它之前听慕千羽要和狼王谈判都觉得她是疯了，

    可它怎么也没想到谈判不但谈成了，就连狼王都答应为她效力了，这简直不可思议到了极点。

