    “不认识我了？”洛玉笙含笑看着不远处站定不动的方诗研。

    站在原地，方诗研忍不住盯着洛玉笙那张脸看，心底的震惊无以复加。

    脑子忍不住有些懵，方诗研甚至以为自己产生了幻觉，但眼前的洛玉笙是真实存在的，声音又是记忆中的那份熟悉。

    到底，怎么回事？

    不自觉地走近洛玉笙，方诗研甚至觉得眼下停车场的光线有点暗，导致她忍不住有些怀疑自己的眼睛。

    “玉笙？”方诗研试探性地叫出声。

    “是我，我回来了。”洛玉笙扬起唇角，眼角眉梢明媚张扬，是方诗研熟悉的那个样子。

    可她也记得，医院里同样有个洛玉笙，三个多月前的事故，导致了她的受伤毁容。

    但是眼前的洛玉笙，又给了方诗研熟悉感，让她无法直接地否定掉她。当即，方诗研定了定心神，“你真是玉笙？”

    “停车场可不是聊天的好地方，不请我上去坐坐吗？”洛玉笙含笑道。

    明知道如果眼前的人不是真正的洛玉笙，那么带一个有目的的人回住处是件非常危险的事情，但看着洛玉笙的眼睛，方诗研还是答应了。

    两人进到地下停车场的电梯里，电梯内灯光很亮，也让方诗研更清楚地看到洛玉笙的脸。

    因为两人靠得极近，所以方诗研仔仔细细打量了她，从上到下，是记忆中熟悉的模样。

    但这么一来，医院里的是怎么回事？难道那个人不是玉笙？

    “到了，不出去吗？”洛玉笙出声打断了方诗研的思绪。

    回过神来的方诗研瞧见眼前电梯门大开，尴尬地应了声后，带头走了出去。

    进到方诗研的公寓，洛玉笙看着眼前熟悉的装修，还是瞧见了些许不同，“这几个月，赵麒有找你吗？”

    “嗯，他偶尔会给我打电话。”方诗研说道。

    洛玉笙坐到客厅的沙发上，方诗研进厨房给两人各倒了杯水，随后坐在洛玉笙的对面。

    但方诗研的心情还是没有平静，坐在洛玉笙的对面后，视线下意识地看了下洛玉笙喝水的姿势，似乎想借此判断什么。

    不过可想而知，她什么也没看出来。

    终于，她还是忍不住了，“你……真是玉笙？”

    洛玉笙笑着点了点头，“是我。”

    “可医院里还有一个洛玉笙。”方诗研说道。

    摇了摇头，洛玉笙道：“她不是，她是夜琼。”

    “夜琼？！”方诗研着实一惊，比起眼前突然出现的洛玉笙，医院里那个是夜琼更让方诗研震惊。

    不过这么一来，似乎也能解释夜琼的失踪，这么久一点线索都没有，她是有多大的本事才能做到这点？

    可是，这也是眼前人说的，她无法完全相信洛玉笙的身份，自然也不敢完全相信她说的话。

    洛玉笙很清楚自己的突然出现，肯定不会被方诗研直接相信，不过她既然来了，自然早有准备，“那个人确实是夜琼，那天在休息室里，她假装受伤引我上钩。后来，我被白宛童带走，夜琼想替代我。”

    “所以她脸被毁了不是为了报复你，而是为了能顺理成章替代你。”毕竟夜琼跟洛玉笙在身材上十分相似，但是长相却不同。

    可一旦被毁了容，那么就很难被认出来了。在这样的情况下，如果洛玉笙不出现的话……

    想到这里，方诗研背后微凉。

    “其实，你想知道她是不是我很简单，我们之间的很多事情她都不知道，你可以问她一些觉得只有我们知道的问题。当然还有更简单的，她连我的微博密码都不知道。如果我没有回来，她可以找到很多理由搪塞过去，但是如果你真的想问的话，她伪装我这件事其实有很多漏洞。”洛玉笙声音微缓，不疾不徐，却给了方诗研一种自信。

    她真的开始相信了，眼前的人或许真的是洛玉笙，而医院里那个是夜琼。

    这般想着，她也记起了一件事，“所以微博关注是你做的？”

    洛玉笙微笑点头，“是我。”

    方诗研又问：“那夜琼收到的那条短信？”

    “也是我，你去过医院了？”洛玉笙其实不知道方诗研去过医院的，所以短信的事她没想到方诗研已经知道了。

    想到之前在医院里的事情，原本她还因为洛玉笙的态度有些心凉，眼下知道那个是夜琼，方诗研只剩下对夜琼的不忿。

    不过这么一来，当时夜琼的反应也能解释了，“我刚刚才从医院回来，她好像被你的短信吓到了，我还以为是谁发的恶作剧短信，把她吓成那样。刚刚被气着了我也没想太多，她的反应确实太做贼心虚了。”

    “她气你了？”洛玉笙好奇问道。

    想到那个是夜琼，方诗研也没有藏着的意思，直接把她去医院后见到的画面说了出来。

    等说完这些，方诗研才想起另一件被她遗忘的事情，“玉笙，既然你回来了，你为什么不找祁钰清？这几个月祁钰清一直在医院陪着你照顾你，以为你毁容不知道多替你担心，就怕你想太多。”

    “他照顾的又不是我，他照顾的是夜琼。”洛玉笙神色淡淡地说着，

    方诗研看着眼前的洛玉笙，总觉得哪里怪怪的，“玉笙你怎么了？他以为夜琼是你，所以才会那样照顾她。不止是他，我们所有人都以为那个人是你，谁知道夜琼居然那么狠，宁愿把自己的脸毁了也要替代你。”

    “夜琼确实对自己狠。”洛玉笙附和地点了点头。

    将水杯放下，方诗研拉住洛玉笙的手，“玉笙，我的重点是夜琼吗？是祁钰清。我怎么觉得你回来对他这么冷淡？你回来他知道吗？”

    “诗研，我们能不谈他吗？”洛玉笙略显无奈道。

    “为什么不谈？你以前总跟我谈他的，是不是你们之间有什么误会？你说出来，说不准真的只是你对他有误会呢？”方诗研只想得到这些，毕竟洛玉笙眼下对祁钰清的态度，跟以前实在差别太大了。

    洛玉笙牵了牵嘴角，淡淡笑了下，“哪有那么多的误会？我跟他从一开始就是一场错误。以前我是没办法，但现在我想通了，不想跟他继续牵扯下去。”

    “你要离婚？”方诗研忍不住有些吃惊。

    “有这个打算，不过暂时还没想进行到这一步，现在我的目标是夜琼。”洛玉笙不在意地说着，仿佛说的只是一件无足轻重的小事。

    但她越是随意，越是让方诗研感觉到违和，她忍不住开始怀疑，眼前的真的是洛玉笙吗？

    可如果是一个人假扮成洛玉笙的话，这种明显的破绽她是多傻才会露出来？

    但她要是洛玉笙的话，就更显得奇怪了。

    方诗研忍不住抬手摸了下洛玉笙的额头，洛玉笙没躲，只是有些无奈地看着她。

    “没发烧啊……”方诗研轻声嘟囔着，“玉笙你是不是生病了？你以前跟祁钰清感情很好的，你忘了吗？”

    “我记得很清楚，我跟他只是表面维持恩爱，我不喜欢他，我也有喜欢的人。”洛玉笙一脸认真地说着。

    方诗研皱眉看着眼前的洛玉笙，还是摇了摇头，“不对，你肯定生病了。我跟你认识这么多年，如果我还看不出你到底是真的喜欢他，还是表面做做样子，那我也太傻了吧？不止是我，你随便问问其他人都是跟我一样的答案。”

    “那表示我演技好啊，连你这个影后都被骗了。”洛玉笙笑说道。

    “你真不是在跟我开玩笑？”方诗研忍不住问道，她实在看不出洛玉笙的玩笑成分，可是她说的话又太无法让人相信。

    洛玉笙一脸严肃且认真地看着方诗研，“诗研，我真不是在开玩笑，你相信我。”

    “那你肯定生病了。”方诗研右手一拍大腿笃定道。

    闻言，洛玉笙直接翻了个白眼，“认真点，我跟你好好说话呢。”

    “我比你认真多了，你才是不要开玩笑的那个。”方诗研无语。

    两人都无法说服对方，方诗研想了想道：“我这情况我觉得怪怪的，我联系一下祁钰清吧？”

    “先别让他知道我回来了。”洛玉笙淡淡道。

    “为什么？”方诗研皱眉询问。

    靠在抱枕上，洛玉笙微低了下头，随后才说道：“你不是以为他对我是真爱吗？那你就看看他能不能发现自己的真爱被人冒名顶替了。”

    “夜琼如果不露马脚，谁能发现啊？”方诗研忍不住道。

    “枕边人都发现不了，你还真信了他爱我呢？”洛玉笙缓声道。

    方诗研有些迟疑，一来她真的希望祁钰清自己发现问题，改变洛玉笙不知道从哪生出的怪异想法。可二来，她又希望祁钰清知道洛玉笙回来的事情，让他们直面解决眼前的事。“

    似猜到方诗研所想，洛玉笙道：“诗研，我今天来的事情，你就谁也别告诉了。夜琼那边我自己解决，你别让任何人掺和，包括祁钰清。”

    “我们直接拆穿夜琼不就好了？你也说了，她身上其实有很多漏洞。”方诗研道。

    “我为什么要那么便宜她？她对我做的事可不是那么简单干脆，以彼之道还施彼身，我觉得这样挺好的。”洛玉笙笑着说道。

    想到夜琼因为洛玉笙回来而产生的那些恐惧与担忧，方诗研不得不承认，她这样藏在暗处，给夜琼造成了更多的心理压力，对她而言就是一种心理上的折磨。

    虽然这样的手段可以让夜琼得到更多的惩罚，可是这样的洛玉笙，跟方诗研印象中的她有些不一样。

    “那你今天来找我，是有什么需要我做的吗？”方诗研不由问道。

    毕竟按照洛玉笙的想法，现在应该不打算直接拆穿夜琼，那么照理来说应该避着他们所有人。

    而她单单来找自己，肯定有她的原因。

    “是有一件事，夜琼的病房外平常都有保镖，我发现我靠近不了。”洛玉笙无奈说着，以前她在里边是习以为常，但现在在外边，感觉起来又不一样了。

    方诗研微微迟疑，“玉笙，你记得我们拍《长生》的时候，第一次聚餐除了你我岳哥还有谁吗？”

    洛玉笙莞尔一笑，“诗研你记错了吧，第一次聚会岳哥临时有事没参加。”

    被识破自己在试探，方诗研倒也没什么尴尬的，“那可能是我记错了吧。”

    不过眼前的人确实是洛玉笙，方诗研反倒更觉得哪里怪怪的。

    “对了，这几个月你都在哪？”方诗研关心道。

    “我被白宛童带走后，关在了一个地方，我也不知道在哪。后来她把我带去了一个偏远的地方想害我，我运气好被人救了。不过我也受了伤，这几个月都在养伤。”洛玉笙道。

    听到洛玉笙被人救了，方诗研也是微微松口气，“那你现在住在哪？你不回去的话，有地方住吗？”

    “放心吧，我现在住在城然小区那边。”说着，洛玉笙将自己的新地址告诉方诗研，“有事的话你可以来找我。”

    点了点头，方诗研看着眼前的洛玉笙，想了想还是上前将人抱住，“还好你回来了。万幸，你没出事。”

    安慰地拍了拍方诗研的背，洛玉笙弯了弯唇角，“我也很庆幸，不然就要被人鸠占鹊巢了。”

    “真的不回家吗？”方诗研忍不住再问了一次。

    闻言，洛玉笙不答反问：“诗研，你会帮我的，对吗？”

    ……

    互相交换号码后，洛玉笙也悄然离开了方诗研的公寓，只留下方诗研一个人在公寓里几番犹豫。

    很明显洛玉笙跟祁钰清之间发生了什么事，可洛玉笙又不让她联系祁钰清，方诗研有冲动想去联系祁钰清。

    但那股冲动，最终还是被洛玉笙的话压下了，算了，她还是先等两天。再等两天如果洛玉笙还不肯回去，她再去劝劝，实在不行也只能暗地里找一下祁钰清了。

    这般想着，方诗研心里也有了主意，拿来手机上了微博。而微博上，关注夜琼引起的热议还没消散，洛玉笙的微博又有了新动静。

