    第359章想娶叶绾绾的是燕沉

    赵秦用什么来威胁，叶绾绾也就不说出来让燕沉堵心了。

    但是......“这几日我一直在想，你跟赵秦本是兄弟，如果没有我，你们绝对不会走到这一步。”

    “一个诡道贪狼，一个将才破军，这天下还有谁能阻挡你们二人？”

    叶绾绾看着门口：“是我改变了你们的命格,让你们相杀......”

    她想了很多很多，不管前世杀她的是赵秦还是燕沉，她都不计较了。

    如果命运让她复仇，结局是赵秦和燕沉一起死，这个仇...她不报了。

    前世的仇怨都报了，唯独他们二人，就算是燕沉杀了她，这一世他也还够了，若是赵秦...之前她想杀，可现在牵扯到了燕沉的命，她未尝不可放下。

    叶绾绾的退缩，就算不说出来燕沉也知道。

    “他虽然能牵制我，但是他也不会一直伤害自己的身体，更不会拿命来杀我，不过是牵制威胁罢了，看透了就不足为惧，你不必在乎。”

    “这巫术既然可以下，那自然能解，不过是时间的问题，且让他多活几日，届时恩怨一并清算。”

    他认真的盯着叶绾绾：“你千万不要答应他任何条件，一样都不可以。”

    “怎么可能答应？”其他的条件她尚且考虑，让她嫁给赵秦来换取燕沉的解药那是万万不能。

    倒不是她不在乎燕沉的死活，而是她再不会沦为别人的棋子,更不会用自己的婚事和身体去交换。

    若最后一定要用她来作为交换，她宁可死。

    燕沉把完着叶绾绾的手指：“赵秦的事情且不说，鲁国公世子......夫人跟他很熟？”

    叶绾绾表情一顿，偷偷瞅了他一眼：“不是很熟，就小时候见过一次。”

    叶绾绾不觉得自己该心虚的，她又没做对不起他的事情，意外去到渔阳，她可是被强迫的，跟她一点儿关系都没有。

    按理她是该理直气壮的，但莫名有点儿底气不足。

    “咳咳，怎么突然问起这个？”

    燕沉捏住她的指节细细赏玩，唇角微勾，仿佛心情不错的样子，但又似乎透着点点儿的危险。

    “不出意外，明日他就该到上京了。”

    来得还真快，不是说一个月后？

    “他来了就来了呗。”叶绾绾靠近燕沉，鼻子在他心口嗅了嗅：“怎么似乎有股酸味儿？”

    燕沉没好气的哼了一声，一把摁住她的头：“谁让你总是招人惦记，快点成了我的晋王妃就没人敢肖想了。”

    “好啊。”

    燕沉气息一顿，又道：“我这就让小皇帝下旨,择日成婚。”

    他这是在试探叶绾绾，带着几分他自己都不察觉的小心翼翼。

    “好啊。”叶绾绾还是那两个字。

    燕沉将她推开，握住她的肩膀与她对视，望着她的眼眸：“我是说，我们成婚，现在。”

    “好。”

    一个字，没有漫不经心的调调，回答得无比认真。

    然后燕沉就这么呆呆的看着叶绾绾，平日里那般沉敛冷锐的人，此刻仿佛一身的精明都不见，真的很呆。

    燕沉突然起身，一把将叶绾绾抱起，猛的在原地转了两个圈，这才将她抱向大床。

    这劲头看着像是要把她怎么一般，结果却只是把她放在床上，埋首在她肩头：“不能娶，晋王不能娶你。”

    想娶叶绾绾的是燕沉，不是晋王...燕无。

    他想给她荣耀，想给她尊贵，想给她最好的一切，但是晋王燕无不是他，而是一个可以替代的身份......他不能用这个身份娶她，可如果不用晋王的身份，又如何能娶到她？

    叶绾绾沉默良久，突然叹息了一声：“你我之情早就不顾世俗，怎么这时候反而受这世俗所束缚？”

    “晋王不过一个封号，可以叫燕无，为什么不能叫燕沉？”

    (本章完)

