    当然了，很多时候别说是几成的成功率，遇上了就得上，选都没得选。

    有得选就是一种幸福，智瑶得益于晋国的强大，经常能够做一个幸福的人。

    新一轮的军事会议召开。

    会议上，魏驹接下了绕路前往吴军后方的任务。这个任务本该由部队机动性较好的狐氏接下来，奈何狐氏所部的机动性强是强，问题是他们打不了阵战。

    什么是阵战？通常意义上就是列阵而战。能够列出阵型就代表士兵接受的训练足够，纪律方面也比较强。有足够的训练再加上纪律强，类似的军队哪怕遇上敌军精锐也很难发生一触即溃的现象。

    狐氏回到晋国已经有七八个年头，他们很努力想要恢复诸夏一员该有的常态，只是七八年的时间明显不够。

    所以了，狐氏好几次参加国战，几乎看不到能摆出像样的阵型，阵战这玩意跟他们实在无缘。

    目前……，又或者说长久的以后，一直到契丹崛起之前，强如匈奴也摆不出什么像样的阵型。而契丹一开始是鲜卑的一部分，他们在东晋时期因为内部战败一度被慕容鲜卑所吞并。

    后来，慕容鲜卑南下中原，他们留在东北区域过着半农耕半游牧的生活，渐渐分裂为八个部族，一直到唐朝中后期才抖起来，并且还是诸夏周边第一个掌握先进冶炼和锻造技术的部族。

    现在别说是契丹，匈奴连影子都看不到，异族集体拉垮是一种常态，狐氏曾经异族化，想恢复正常都不容易，别提短时内追上晋国其余卿位家族的水平了。

    当然，要是智氏、魏氏或韩氏、赵氏、重视肯尽力帮助狐氏，狐氏还真能短期内追上，问题是他们脑子有病了才那么干。

    以为谁都是赵武？开局一个妈，封地、人口、资源全靠别人送？

    魏驹带着自家的一个“师”又两个“旅”走了，要用一万左右的兵力承担起阻击可能出现的吴君增援部队，或者是拦住可能南下的夫差主力，倒霉就两种情况碰到一块去。

    正是因为任务非常艰难的关系，出征的几个卿位家族中只有智氏和魏氏有可能办到，智氏需要作为攻打吴军的主力，只好让魏氏去执行那样的任务了。

    魏驹先行开拔，他们需要小心翼翼地绕开各个正在爆发激战的局部，花费时间有点难说。

    辛亏现在是个地广人稀的时代，并且吴军将齐军分割成好几个部分围困起来，之间的距离拉得有些远。

    还有另一个需要庆幸地方，也就是现在大多数国家的军队进入交战状态，派斥候紧密注意周边的将领依旧不多。

    “吴军主力在‘艾陵’，守军苦苦支撑，旦夕或有破城之危。”智申在背台词。

    讲实话，齐军还是比较能坚持的。换作是其他国家的军队在异国他乡被围困，能坚持半个月都算久了。

    狐尤和钟全对视了一眼，随后双双看向了坐在智申边上的智瑶。

    全然无视同僚的智申继续背台词，往下说道：“除却‘艾陵’余下皆为偏师，我欲直取‘艾陵’，倾力一战而定此战胜负。”

    瞬间，包括智瑶、狐尤、钟全在内的所有人站起来，行礼道：“诺！”

    命令已经下达，以晋人的作风就是不再废话，该干活的人一个个出了中军大帐各自忙碌。

    “此举果然妥当？”智申一改刚才的狂拽酷霸，脸色比较地忐忑地问道。

    中军大帐内除了智申之外，便是智瑶、智徐吾、司马穰苴、子路等智氏的核心族人以及家臣。

    出现那么一幕，其实核心族人以及家臣没有半点心理波动，原因当然是习以为常了。

    智申并不是完全没有能力的一个人，受到的教育也不允许成为一个废物，内政能力上绝对合格，军事能力只能说一般。这个是成长阶段有智跞顶着，轮到成为家主又有智瑶顶上来的原因，要不然现实应该会逼智申更加自强一些。

    人呀，一旦有所依靠，一般情况下真的很难有太大的进步。

    所以，人真的要经常被逼一逼，才能有更大的忧患意识，抓住每一寸光阴自律自强。

    智瑶说道：“吴军与齐军酣战已有数月，攻城之战最耗心志，我军攻之必胜。”

    这个根本就不用多说的，奈何智申患得患失的情绪太浓了呢。

    其实，换作任何一支军队，他们跟敌军打了四五个月，进入到最耗时间也是伤亡最大的城池攻防战阶段，猛然间出现了第三方的军队，谁不会被吓一跳的同时，心生退却的想法。

    类比发动进攻，走到一半遭遇埋伏的心态就能懂，基本就是先自己慌了，支撑一下可能还有机会，失去获得胜利的信念就根本不用再打了。

    出其不意攻其不备的思路没有错，先吓敌军一大跳，夺其心志算是核心；敌方稳住不慌的话，看就看进行伏击的地形。

    智申就是问一问而已，没有打算推翻智瑶的决定。

    他们这一支晋军也在当天开拔，花了三天的时间接近到“艾陵”三十里之内。

    “上军将率部经‘长勺’往‘艾陵’西侧，务必待我本部攻吴，方可由西侧攻吴鲁。”智申挥斥方遒，看上去无比自信。

    那个“长勺”属于鲁国，当下有叔孙州仇带着约三千左右鲁军进行驻扎，它离“艾陵”约有三四十里路程，算是吴军联系鲁国的重要通道。

    本来晋军能够先攻下“长勺”进行控制最好，可是他们的兵力比较有限，吴军的凶名又是赫赫，着实很难令人轻视，智瑶也就轻视了鲁军决定暂时不打“长勺”，要集中兵力先攻打吴军。

    狐解恭敬应完“诺”之后也不耽搁，示意驭手可以驾驭战车往自家军队的位置走，要带上部队去执行命令了。

    智申面对钟全的注视却是直接示意各自散去。

    没有吩咐其实就是吩咐了，钟氏以及其他没有得到新命令的中小家族，老老实实跟在智氏所部身边便可。

    “如此我部仅剩不足一‘军’矣。”智申等没有外人，脸色拉垮地说道。

    根据智瑶的布置，魏驹带上一万左右的兵力抢先南下，不出意外应该是已经到了“艾”的南面；又有狐解带上一万左右的兵力去“长勺”南面；他们本来就剩下四万五千左右的兵力，减去两万就剩下两万五千，离一个整编军团其实差得有点多，也就三个“师”又不到两个“旅”的兵力了。

    智申好几次领兵出战，有没有智瑶背后支招，兵力从来没有这么拮据过，肯定是要心中揣揣的。

    而这两万五千的兵力，里面还有钟氏和其余中小家族的九千左右，更是加剧了智申的不安。

    智瑶只好重复讲了不少次的话，说道：“大人，我家两‘旅’新军在此。”

    别看只是三千的新军，估计能顶一个“师”的晋军，一个“师”的晋军经常能扛住多于己方两倍以上的列国军队，三千智氏新军扛住不超过己方五倍的列国军队应该是没有问题的。

    现在是什么情况呢？

    吴军和齐军分得挺散，主战场则是在“艾陵”这边。

    晋军一样是分散了，主力会从东面插入“艾陵”，魏驹所部在“艾陵”的南面，狐解所部在“艾陵”的西面，等于晋军一旦发起进攻，会是三面夹击的趋势。

    智瑶的选择并不复杂，试图先消灭吴军的主力，再去一一解决掉分散的吴军，其实哪怕最终让一部分吴军逃走也没有关系，主要还是消灭吴军的主力。

    齐军或鲁军？不是智瑶心大或者骄傲，讲事实就是齐军和鲁军暂时轮不到智瑶去消耗脑细胞，一旦能解决吴军的主力，齐军和鲁军只会是晋军锅里的菜，到时候想怎么料理都行。

    某日。

    人在“艾陵”的夫差正在观看新一轮的攻城，期间不该出现的逢同突然出现了。

    “大王！”逢同是从宋国赶到，一脸慌张地对夫差禀告道：“臣来时在‘艾’窥视魏氏之军！”

    啥玩意？

    一时间，夫差有点没有反应过来，怔怔地重复道：“魏氏之军？在‘艾’地？”

    “艾”在“艾陵”的西南边，属于鲁国的城邑，然后是北上吴军的退路。

    夫差狐疑地说道：“齐人所言，晋军踌躇在马格山未曾挪动，何时抵‘艾’地？”

    并不是夫差不相信逢同的话，只是晋军突然出现在“艾”有点诡异，并且还是等逢同恰好路过才窥探到，没有人事先警觉。

    逢同呼吁道：“大王，既有魏氏在南，必另有晋军在侧。此事不祥，大王应予早做决断呀！”

    夫差脸色不断变幻，视线在正在进行激烈城池攻防战的位置和逢同身上来回移动，一看就是陷入了极大的内心挣扎。

    齐军已经快要坚持不住了，眼下撤军？

    夫差的眼神一直在闪烁，表情变得越来狰狞，问逢同，道：“大夫本该在宋，因何来此？”

    逢同有点被夫差狰狞的表情吓到，想都没想，也不管地面脏不脏，有没有石头之类，直接“噗通”跪了下去……

