    记得之前语文老师说过，为什么要学语文？学语文就是为了让你们出去旅游见到祖国的壮美山河时说出‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天‘或者是’会当临绝顶，一览众山小‘等等的千古名句，而不是只会说’这山真高啊，这瀑布速度真快啊！‘

    但是现在看来，即使有人熟背那些古诗文言，也不愿意在那种场合拿出来说。

    正在专心吃棉花糖的墨楠北不理解，眨了眨眼睛，说：“那应该怎么有文化？oh，shit！so big！这样？”

    李子千：“……”

    “你还是老老实实吃你的吧。”李子千无了个大语。

    等两人到家后，墨楠北的棉花糖也吃完了，糊上了一嘴粘哒哒的糖稀，到家第一件事就是赶紧去卫生间洗脸。

    李子千坐在书桌前，拿着那些打印好了的化学试卷，开始一页一页的翻，大致浏览了一下题。

    可以说，在翻的过程中，李子千发现自己对很多题都有印象，知道该怎么写，但就是只知道这个知识点在书上的哪个部分，要让他直接做出来时不可能的。

    这大概就叫做，不会背诵的痛苦吧。

    墨楠北洗脸出来后就跟着李子千一起坐在了书桌前，道：“这些化学试卷我每一套都打印了两份，一份你写，一份我写。”

    “你也需要写化学吗？”李子千有些诧异。

    “我不需要，但是我这不是陪你嘛，就当是给我专项训练了。”考虑到李子千一个人写卷子可能会有点坚持不下去，所以墨楠北还是还是陪着他一起。

    “哇，这么好。”

    “废话，你他妈少说这些屁话，赶紧快点做题。”

    “好好好。”李子千只好不敢再耽搁了，马上开启了做题模式。

    不过一边做题，李子千还一边不忘初心，三番五次地跟墨楠北互怼。

    “你说，为啥这个化学不愿意放过我呢？”李子千眼睛看着题，脑子里神游，手在转着笔，属于是各干各的。

    “你他妈的，化学老师还想问问你为啥你不肯放过他呢！明明同为理科，物理就学的那么好，化学非得干成这样，你这都让化学老师不得不怀疑是不是物理老师给你灌什么迷魂汤了。”

    “不对，是背诵不愿意放过我。”发现问题重点的李子千十分郁闷，苦着脸做着这张化学试卷。

    “真想给你脑袋打个洞，看看里面到底特么是怎么长得。”

    真稀奇，太稀奇了。

    墨楠北又说，“是不是阿姨也经常说那种话，就是‘你要是肯把用在游戏上的一半精力放在学习上的话，你就不至于学不会‘这种话。”

    听墨楠北这么一说，李子千感觉画面感好像突然就来了，脑海里突然涌现出老妈叉着腰训斥自己的模样。

    “对。”李子千坦然。

    “靠，都怪你，忙着说话时间又混过去了。”墨楠北看了眼时间，发现已经有二十分钟悄咪咪地溜走了。

    “哈哈，说话不也是锻炼思维的一部分嘛。”李子千倒是很会找借口。

    “别说这些有的没的，赶紧写啊！”

    “好吧。”

    时间很紧迫的不是墨楠北，而是李子千，这些试卷其实墨楠北写不写问题都不是很大，但李子千可不是这样！

    俩人就此沉默，一门心思地沉浸在试卷里认认真真地写着试卷。

    学习局就要有正儿八经学习的样子。

    时间过得很快，在李子千肚子发出咕咕的声音之后，他才意识到，也许应该吃午饭了。

    墨那北也听到了李子千肚子的动静，直接哈哈笑了起来，“哈哈哈，你特么才写多长时间的作业啊，这么快就饿了？”

    不过话音刚落，就像是跟墨楠北作对似的，她的肚子也咕咕叫了两声。

    李子千：“……”

    墨楠北：“……”

    “某人还好意思说我呢？”李子千挑挑眉。

    “靠，这个是意外！”

    “那该吃午饭了吧反正！”

    “知道啦！”

    李子千稍微放松了一下身体，拿出手机，问：“那是我点外卖还是你做饭？”

    “别点外卖，我做吧。”墨楠北制止了李子千即将要打开外卖的手。

    因为这几个周末经常是墨楠北做饭的原因，墨楠北觉得自己做的要比外卖更好吃更健康选择性也更多，而为在李子千认真学习的时候来看的话，还是自己做饭能让李子千更加燃起学习的动力。

    “好，我也正有这个意思。”李子千龇牙笑，一想到可以吃到墨楠北带给自己的惊喜就感觉到开心。

    “那你别操吃饭的这个心，好好学习！”

    “好好好！”

    几乎每次都是这样，在墨楠北前往厨房做饭的时候，李子千就负责认真学习。

    这次的午饭墨楠北的想法是做道糖醋熏鱼，由于不想去水产市场买，墨楠北直接打个电话让人家送了条活鲅鱼过来。

    在等食材的过程，墨楠北又再李子千面前晃荡了几步检查这人的学习情况。

    “你老在我面前晃干嘛呀？”李子千恼了，本来题都做不出来，这下更写不出来了。

    “那我不晃了，你好好写。”墨楠北只好换个方向，在李子千的身后来回晃荡。

    “中午吃什么，刚刚见你好像打电话过来要送鱼？”

    “对，吃鱼。”

    “好，嘿嘿。”李子千一想到午饭就心里高兴。

    送货员的速度很快，没等多长时间墨楠北就收获了一条新鲜的鱼。

    本来还担心鱼活蹦乱跳的怕自己不好处理，结果一问，送货员竟然说鱼在送来之前就已经用棒槌给打死了。

    虽然感慨了一下有点残忍，不过倒是给墨楠北在处理鱼上省了不少的事情。

    而且长得这么好的大鱼，生来就是要被吃掉的！

    接着，墨楠北就提着这鱼走进了厨房。

    处理鱼是个技术活，当墨楠北拿出可以装下鱼的大盆准备开始给它刮掉鱼鳞的时候就后悔了。

    妈的，中午吃什么不好非要吃鱼啊！

    墨楠北真是恨自己的想法跳动的这么快，竟然一点缓冲都不留给自己。

    除了鱼要是再做几个小菜的话，那中午饭得等到啥时候才能吃到啊？

    两个人双双肚子饿扁？

    越是担心来不及，墨楠北也只是得越加快速度，她换了个趁手的刀，开始处理这条刚死不久的鱼，不过在刮鱼鳞的过程可以看得出来这条鱼可能还没死透，偶尔还动弹几下。

