    许了屡次夺得的洪荒宝物，包括太虚元一器，九九散瘟葫芦，十一座太荒神山，二十四座万阙灵台，都在这具战斗分身手里，他本身又是太虚元一器所化，实力足以媲美任何大妖神，远远在保护人道诸国的那具战斗分身之上。

    尤其是，这具战斗分身乃至借助太虚元一器和洞玄老祖洗练而成，并非是许了本身的洞天剑经修为所化，故而还有许多不同的妙用，比如太虚元一器本身的威力。

    太虚元一器这件洪荒至宝，乃是许了手里威力最大的一件，祭炼的层次，就是这具战斗分身的修为，人器合一，不分彼此。

    许了稍作沟通，就从镇压人道诸国的战斗分身那里得知，接引去了什么地方。接引图谋龟灵老祖，许久都没有寻找到踪迹，故而就换了一处目标。许了得知接引的新目标，并无去争夺之意，也另外选了一个魔君，就足踏玄光，飘摇而去。

    自从人道诸国攻伐洪荒妖魔，甚至把修为略低的妖神和魔君都击杀，乃至收伏，洪荒的形势就又是一变。

    大妖神和顶尖的魔君都从单独修炼，变得广开门路，收拢了不少手下，也开始偷着学习人道智慧。

    如今的洪荒妖魔都比数百年前聪明了好些，尤其是妖神一流，不似入魔之辈思维混乱，故而灵识增长，几乎是日新月异。

    许了选定的这头魔君，算是比较顽固守旧之辈，也兴致所至，抓了一批手下，但却不懂得驾驭，故而只是胡乱养在洞府，开始还想用来服侍自己，但很快就嫌弃调教的太麻烦，把用途挪作了“食物”。

    也别说，当这头魔君把抓捕洪荒妖魔巨兽，圈养成了食物，他洞府的人口反而繁盛起来，反正也之需要用法力圈禁，根本不用考虑死活，反而节省了很多脑力，饿了就能抓几个来吃，让他快活了不少。

    许了足踏玄光，到了这头大食魔君的洞府，顿时感觉到怨气冲霄，如今洪荒有了轮回，虽然还未并入天道，也只能笼罩人道诸国，甚至转生还有许多不完善，但毕竟是有了轮回，故而原本死后就会散去的魂魄，也有了弥留之变。

    许了探手一抓，就有一道血轮回浮现，毕竟都是战斗分身，他也能借用保护人道诸国的大阿含轮回血海大阵，这些怨气飘飘荡荡，都被大阿含轮回血海大阵吞吸，至于它们能否转生，就非是许了所能知道。

    毕竟现在洪荒轮回不全，还未有完整！

    待得天地一清，许了这才清喝道：“大食魔君！请出来受死！”

    大食魔君每天除了吃食，就是沉睡，饶是许了这一喝，用上了法力，但这头魔君仍旧没有任何反应。

    许了喝了一声，见唤不醒这头魔君，就伸手一指，一道黑光剑气飞出，顿时把大食魔君的巢穴化为齑粉。此乃洞天剑经的一击，所有的山石都被无数空间碎片化为无有，然后转移不知道去了哪里，故而就好像，无声无息，天地就缺了一块。

    大食魔君虽然皮糙肉厚，但这一击洞天剑气，贯穿了他的洞府，也狠狠的轰在了他的肉身上，顿时将他的肉身贯穿了大半，一个黑沉沉的大洞，看起来煞是骇人。

    大食魔君狂嚎一声，四爪一扑，就浮上了天空，他看起来就好像一头普通的巨兽，相貌也不狰狞，圆滚滚的身躯，浑身魔气弥漫，四爪如刀，轻轻一划，就有无数锐利的魔气飞出。

    他在空中四爪乱划，就是无数锐利魔气，宛如刀光，无差别四下乱轰。

    许了当然不惧，虽有的魔气到了他面前，自动崩解，根本穿不透他护身的洞天剑气。洞天剑气攻守一体，不但是最具杀伐之力的剑术，亦是最完美的护身法术，所有接近许了的法术，都会被不断生灭的洞天之力粉碎。

    大食魔君嗷嗷乱叫，在空中狂吼了两三个小时，才冷静下来，把起床气发泄了一个干净。

    大食魔君冷静下来之后，脑袋左右晃了一圈，这才发现了许了，瓮声喝道：“可是你打扰了老祖？”

    许了正要搭话，忽然从大食魔君的洞府冲，冲出了十余道光华，匆匆升上了天空，立刻就四面八方的逃窜，根本不敢接近许了和大食魔君。过得片刻又有数十道光华升空，仍旧亡命一样逃走。

    许了不由得好笑，但大食魔君可就恼怒无比了，叫道：“你居然还放走了我的食物！此仇不共戴天！”

    许了哈哈一笑，叫道：“也不用什么不共戴天了，今日便是你的死祭！”

    许了五指张开，就是五道黑光剑气飞出，他精修洞天剑经，但是因为每次遇到的敌人不同，故而他使用的法术也不同，反而极少使用这门杀伐最胜的剑术，九玄真法和玉鼎变化用的最多。

    若非是这具战斗化身，只懂得这一门剑术，还未必轮到洞天剑经发威。

    许了催动了洞天剑经，大食魔君终于记起被这道黑光剑气所伤的事情，虽然在睡梦之中，也让自己疼彻心肺。大食魔君虽然粗糙，但也不敢怠慢，天生的危机感，让他立刻就四爪划动，飞出了无数魔气，想要抵挡许了的洞天剑气。

    只是这头魔君却料不到，许了的黑光剑气居然锐利无匹，他的魔气只是瞬息就被粉碎，只能略略迟缓洞天剑气，转瞬间就被剑光插上了身来，瞬息间就多了五个大洞。

    许了也算是跟洪荒妖魔恶斗过无数次，但之前修为不足，纵然道法精妙胜过这些妖神魔君，仍旧要仰仗阵法，每一次都战斗的辛苦。但这一次却不同，他自己也是大妖神的级数，顿时就觉得战斗容易的太多了。

    洞天剑经在许了的手里，挥洒自如，大食魔君虽然拼命抵抗，还是被斩杀的浑身魔气乱冒，就连一剑都抵挡不得。

    也亏得大食魔君修为太厚，魔躯又是千锤百炼，这才没有被立刻杀死。

    许了随手一捏，无数黑光剑气缭绕，化为了一团黑光球，正要一击结果了这头魔君，忽然心头泛起了一道感应，让他稍稍犹豫了一下。