
　　树桩颇有些艺术感，上面放着一块金色的圆形铜镜，镜面上模模糊糊的倒影出陆晨他们的影子。

　　“这面镜子是什么厉害的战魂法宝吗？”陆晨奇怪的问道，“你怎么把它摆在这面显眼的位置？”

　　“这个……其实这是一件艺术品，你看周围的雕纹多精细。”美女老板介绍道，“其实就是觉得好看啊。”

　　陆晨一头黑线，这老板还挺任性的。

　　陆晨仔细看了看铜镜周围的雕纹，好像是九只什么怪鸟，铜镜正下方还雕刻着几个字。

　　“九转金乌镜”

　　“只是装饰品吗？”

　　“嗯，你可以拿一下，系统会给你物品说明。”

　　陆晨拿起镜子，发现这镜子居然很重，他必须双手才能拿起来。

　　【九转金乌镜，远古遗物，用途未知。】

　　“远古遗物……”陆晨诧异的看着手中的镜子，他也搞不懂这东西有什么特别的，但大黄却偏偏看上了这件宝物，一定有它的道理。

　　“如果刚才的提现卷我都要了，再加这个铜镜，多少钱？”

　　“这个你要的话，算你一万灵石吧，原价是18888灵石。”

　　“不是吧，一个装饰品你要卖这么贵？”

　　“这不是一般的装饰品啊，这是远古遗物，远古遗物有没有其他效果谁也说不好。你可以了解下行情，就算它没有效果，光是这四个字，最少都是五位数起价的。”

　　陆晨点点头，“行吧，那算一下一共多少钱。”

　　老板激动的拿出算盘，啪啪啪打得不停，很快算出了结果，“45万2000灵石。”

　　“45万。”

　　“行吧。”

　　最终，陆晨以45万灵石的价格，拿下3250点属性提现卷，外加这一面不知道什么用处的九转金乌镜。

　　“那个，以后多来我们这转转。”老板已经与之前判若两人，格外热情，亲自送陆晨和大黄走出店门。

　　周围的店铺也转的差不多了，小绿她们也回来了，她买了20万的药材，那些药材店老板像是送财神爷似的将她送出来。

　　购物结束，陆晨带着小绿大黄和小毛团离开近水县。天籁小说网

　　到了郊外，陆晨赶紧找到没人的地方，将大黄叫住，“大黄，这是什么？你为什么想要这东西。”

　　“汪汪汪！”大黄这次显得很激动。

　　“什么？你要炼化这东西？”陆晨不解的看着大黄，这家伙跟这个远古遗物有关系？

　　“那，怎么炼化？”

　　陆晨将九转金乌镜拿出来，上面也没有任何说明。

　　在转动九转金乌镜的时候，镜面不经意间照到了大黄，顿时九转金乌镜突然光芒大盛。

　　陆晨从镜子里，隐约看到一只巨兽！样子很模糊，但是那巨兽顶天立地，不知道有多高……

　　陆晨震惊的看了看镜子，又看了看大黄……镜子照的是大黄，而照出来却是一只巨兽……陆晨顿时蒙住了。

　　“大黄，这……这不会是，是你原来的样子吧！”

　　“汪汪汪！”

　　大黄也说不清楚，只是知道自己与这面镜子之间存在着某种联系。

　　“大黄，那这面镜子就交给你了，如果需要什么材料告诉我，我去给你弄。”陆晨将镜子放入大黄的背包内。

　　大黄高兴的尾巴直打转。

　　九转金乌镜在照到陆晨自己的时候，一点反应都没有，看样子陆晨跟它是没有缘分了，好在如果它对大黄有用，那也是一件好事。

　　毕竟大黄也是拥有实体的家伙。

　　找了一处幽静的湖边，陆晨将刚买来的提现卷全部使用。

　　一共3250点属性，陆晨想了想，这次决定先加灵力，提升修士等级是可以获得额外奖励的！

　　陆晨加了2900点在灵力上，这样他的灵力刚好4000，达到了五星野修士。

　　系统奖励连续刷出来。

　　【获得物品“30点属性提现卷”*10，升级为三星野修士，排名5000万之后】

　　【获得物品“40点属性提现卷”*10，升级为四星野修士，排名2000万之后】

　　【获得物品“50点属性提现卷”*10，升级为五星野修士，排名1000万之后】

　　“还有1550点属性……还是加到体格吧，安全第一，毕竟大部分时候我是没有魂体合一的。”

　　体格增加加4650点！

　　现在陆晨体格已经达到了8200，快要突破一万了！

　　“怎么感觉五重天比一重天升级还快啊，一重天每次升级才加几点属性，在这里花钱买买属性就行了……”

　　当然，一般人还需要考虑战魂的属性上限，在提升自身实力的前提下，还要提升战魂属性，避免自己上限太低。

　　可是陆晨完全没有这个担忧，他的战魂三维都接近200万，灵力都100万了，够他升好久了。

　　“还有1000万人在我之前，看来五重天的确是卧虎藏龙啊。”

　　正在陆晨打算在这里休息，顺便修炼心法，提升战魂灵力的时候，突然陆晨发现远处的天空，有大批人正乘坐巨大坐骑飞行。

　　从对方的飞行方向来看，似乎是朝着自己这边来的。

　　这么巧，这么多人朝着自己过来？陆晨第一反应就是，有可能是青龙门的人！

　　陆晨顿时惊觉起来。

　　“奇怪，如果是青龙门的人，这么大张旗鼓的找我，不怕我发现吗？”

　　有一种可能是，这帮人其实只知道陆晨的大致位置，由于无法确定他的准确位置，所以干脆就使用坐骑飞行了。

　　反正他们人多，轮流换乘坐骑，就算陆晨看到了，他也绝对跑不过坐骑的！

　　“不管是不是青龙门的，先躲起来！”

　　说罢，陆晨急忙起身，带着大黄和小毛团，快速隐入密林！

　　然而奇怪的是，陆晨的位置变了，天上的那些人也同时调整着飞行方向，他们始终保持着是正对着陆晨的。

　　“这！”陆晨在快速疾跑中，脑中疯狂转动。

　　“莫非我身上有GPS定位？！”陆晨突然觉得，很有这个可能啊！

　　GPS是不可能的，那是地球的东西，但有可能是某种技能，道符。

　　“灵气入微！”

　　陆晨快速审视自身周围的灵气变化，很快发现自己是移动的身后，留下了一条淡淡的异样灵气，这些灵气并没有因为陆晨离开而消散，而是久久盘踞在原地。

　　“果然中招了！”陆晨瞪大眼睛，有了这些灵气，难怪那帮人可以追踪自己呢。

　　同时也解释了他们为什么不知道陆晨确切的位置，因为他们只能追随着这些灵气的途径，无法获知陆晨究竟在哪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第725章 大黄的九转金乌镜免费阅读。https://xs.23sk.com 