 此次苍云门派遣前来泰山悼念二圣的阵容，以四阶长老静玄师太为首，带着数十位苍云门年轻弟子。

这种阵容不算差，当然也不算豪华。

长老的级别肯定是够的，当年玄天宗无量子仙逝，迦叶寺无相神僧圆寂，苍云门也都是派出四阶长老领队。

这一次要阵容差，那就是差在年轻弟子身上。

主要原因，是因为神山那边给闹的。

玉机子看穿了西域之事，是李玄音与拓跋羽联手搭建的戏台子，就派遣古剑池带队，去昆仑山凑凑热闹。

自从当年西域蛮荒大战之后，苍云门的对外代言人一直是叶小川。

走南闯北，东征西讨，都是叶小川领袖苍云弟子与其他势力的弟子。

古剑池从那时开始，便逐渐接手苍云门内部事宜，眼睁睁的看着叶小川在外面开疆拓土，建功立业。

人间会盟之后，叶小川叛出苍云，玉机子又长时间闭关修炼，古剑池就更没有机会带队出去发展了。

熬了这么多年，总算是丑媳妇熬成了婆。

所以这一次古剑池带去昆仑山的苍云门阵容那叫一个惊世骇俗，尤其是年轻弟子，更是集体出动。

连孙尧那位前山不出，后山不迈的苍云门家庭妇男，都去了昆仑山，可想而知，苍云门留守下来的精英弟子根本不剩下几个。

本来还有一些有名长老留守轮回峰，四脉首座中李飞羽也在没有跟去昆仑山。

奈何当古剑池等大部队赶到神山时，又传出了叶小川出现在天山营救左秋之事。

于是乎，醉道人，李飞羽，玉尘子等一批苍云门长老，也就跟了过去。

玉机子也想向叶小川打打感情牌，对多位长老供奉前往神山的事儿，也就睁只眼闭只眼。

当然，玉机子也没闲着，他秘密让贤夭出山，亲自往昆仑山走一趟。

摸摸叶小川的虚实。

就算不能将叶小川带回苍云，也要将叶小川身上的玄铁令带回来。

精英弟子与有名长老此刻都齐聚神山，等待叶小川的出现。

其实按说云鹤道人带队来泰山才是正理，但现在古剑池不在苍云门，如果连云鹤道人都派了出去，玉机子身边没人了。

所以来泰山祭奠二圣的任务，就只能交给了留守在轮回峰的静玄师太。

静玄师太那是从小看着叶小川长大的，后来他们还成为了只隔一面墙壁的邻居。

在断天崖斗法之前，静玄师太一直不喜欢叶小川，觉得叶小川满身缺点，肯蒙拐骗，吃喝嫖赌，调戏良家仙子，偷看姑娘沐浴，心术绝对是歪的！当年叶小川第一次被罚思过崖，那就是被静玄师太给送进去的。

但是叶小川在苍云门内部大试上一战成名。

在天山断天崖斗法擂台上名扬天下。

到后来的蛮荒大战，北疆之行，冥海之行，南疆大战，反攻天界，勇探死泽等等事件之后，静玄师太便对叶小川的态度发生了巨大改变。

在她眼中，叶小川身上的那些缺点毛病，似乎都变成了优点。

在叶小川出事之前，静玄师太已经和李飞羽等人站在了统一战线，极力辅佐叶小川上位。

可惜啊，人算不如天算，叶小川最终叛出了苍云门。

静玄师太与流云、流波两位仙子，年轻时的关系非常好。

这些年来，静玄师太每每想到叶小川的悲惨命运，想到流云仙子惨死轮回之巅，都不由得暗暗伤感。

谁能想到，时隔八年有余，叶小川再一次的出现在了她的面前。

一身麻衣素服，头裹白布孝巾，从学海崖的平台之上，缓缓的飞了出来。

月光下，他的样貌并不清晰，不过修真者目力过人，有黑暗视物之能。

静玄师太第一眼就断定，天空上的那个身穿孝衣的男子，就是失踪八年多的叶小川！“怎么可能！小川怎么会在泰山？”

静玄师太愕然至极，不敢相信自己眼睛。

周围的数十位苍云弟子，也都是蒙了。

这些弟子虽然不全是杜纯，赵无极，宁香若，云乞幽，杨十九，苏秦等苍云门第一波次的年轻精英弟子，但也绝对不差。

尤其是队伍里还有四个年轻弟子，那可都是叶小川的至交。

这四人分别是冷宗圣，刘童，朱长水，以及叶小川的小师妹小竹姑娘。

在看到夜空上的人是叶小川之后，周围的别派修真者，都是一片哗然，但是这些苍云弟子，反应却很奇怪。

他们并没有喧哗，只是表情万变的凝视着那个孤傲的男子。

小竹泪流满面，喃喃道：“大师兄！真的是大师兄！”

朱长水紧紧抓住刘童的手。

冷宗圣先是激动，然后就是哀伤。

“是叶小川！崖上之人是苍云门孽徒叶小川！一定是此妖孽魔子杀死了二圣！大家一起动手，诛杀此妖孽！”

人群之中忽然有人大喊出了这么一句话。

原本喧哗各派修真者，忽然沉默了。

没人动。

没人敢动！都不是傻瓜，这些修真者立刻就想到，两天前两剑击杀四十多位正道修真者，又和空悟神僧斗的旗鼓相当的那个神秘人，肯定就是叶小川。

现在叶小川的修为深不可测，杀戮之心很重，连泰山剑宗的副宗主都被他一剑给劈了。

叶小川与自己无冤无仇，这个时候谁做出头鸟，谁是傻瓜。

但是他们这些人自然也对叶小川身上的异宝真法很有想法。

他们多数心中在想的是，让别人先去和叶小川斗个你死我活，自己渔翁得利。

二圣去世，各派都派遣长老弟子过来祭奠，连魔教拓跋羽都派人送来的祭表，玄天宗与缥缈阁自然也有长老前来。

不过这两派的情况与苍云门差不多，主力都聚集在神山，等待叶小川自投罗网，派遣过来的长老与弟子，都是门中地位崇高的那种。

玄天宗派遣的带队长老，叫做左连环。

据说此人与左秋是本家，按辈分来说，是左月的堂哥，左秋得叫一声叔父。

免得他在左秋公审中搞什么乱子，所以李玄音一竿子就把左连环捅到了泰山，避开神山公审。

 