    皇子妃这边发生的事儿很快传到了男人那边，太子先是一楞，然后就是对顾婉宁一番夸赞，接着他率先拿出了两万两，兄弟们个个跟着效仿，也得捐，基本都是女人捐多少男人就捐多少, 连没成年的八皇子都拿出两千两私房银子。

    再然后是后宫的嫔妃，到最后还没揭盖头的七皇子也开了自己的嫁妆匣子，拿出了一万两银票。

    进宫来趁着七皇子大婚套近乎的大臣们也颤着心果子捐……

    七皇子进洞房的时候脸都是黑的，明明是他小登科的日子却成了捐款日，偏偏风头还被六嫂给出了，关键是那女人惹完了事儿就吩咐婢女重新上了一桌热乎的饭菜，该吃吃该喝喝, 一句话都不带多说的。

    特么的……这是怎么一个憋屈了得？

    七皇子妃，也就是七皇子的亲表妹夏晴双就更加不高兴了，她的嫁妆银子还没捂热乎呢，洞房还没入呢，就先捐出去了一万两，压根儿就没有洞房的心情了！

    但这些破了财的人，默契的把仇恨的目光都投向了三皇子妃，到是顾婉宁那里，压根没挨着半点炮火。

    没办法，任谁都看得出来，老六家的是真不好惹，无论你攻击她什么她都能扯到父皇英明神武睿智无双上去，说着说着就把所有人都兜进去，还要破一大笔财, 这谁能受得了？

    然后她们就想, 明明人家跟个小仙女儿似的斯斯文文的坐在那儿吃东西, 忙的连头都不抬，你说你姓赵的不老实实吃你的饭, 你招惹她干什么？

    害得大家参加个婚礼还要损失一大笔，所以罪魁祸首就是三皇子妃~

    三皇子妃感觉到了周围人深深的恶意, 宴席一结束立刻就撤了，再不走，她是真怕会被那些眼冒凶光的人直接吃了！

    然而即使是回了皇子所她的日子也不好过，被个三皇子指着她的鼻子骂蠢货生生骂了近半个小时，要不是他骂饿了实在是没力气了，估计还得骂。

    宴席散后，叶寒瑜听说王妃早就回去了带着苏木就往回赶，走着走着也不知他想到了什么噗哧一下就笑了出来，接着就是爽朗大笑，惊的苏木一个踉跄，“吧唧”一声摔了个狗吃屎！

    引得叶寒瑜的笑声更大了！

    苏木：……【难不成爷被逼捐了一万两银子气疯了？要知道咱家爷可是向来喜怒不行于色啊，何时这样放声大笑过，我要不要去给爷叫个太医啊？】

    叶寒瑜的笑声嘎然而止：“死奴才，还不赶紧爬起来，走个路都能摔了，你还能干点什么？”

    “爷，爷您没事儿吧？”

    “爷能有什么事，爷高兴着呢！赶紧的起来, 爷等着回去见你主子娘娘呢！”

    啧~那女人, 她可真行，枉他还觉得宴席上女人那么多上，她小小一只会被人欺负了去，结果，所有人全都被她给欺负了，她，她怎么就那么行呢？

    宁心院里的顾婉宁正在洗漱，宴席上她吃的多，贵妃娘娘准备的宴席怎么会差得了？

    除了个别的一两道菜，味道都非常好，等下要好好运动一下，把热量消耗掉。

    叶寒瑜进来的时候顾婉宁刚刚洗漱完，头发还是湿的。

    “爷怎么这么快就回来了？”

    叶寒瑜顿时就乐了：“不回来怎么办？你闹出那么大的动静，上到皇子下到妃嫔，包括皇室的那些族老们都破了财，一个个的，捐完钱就全撤了，七弟的脸都绿了，爷又不想看他那张臭脸，自然没事就回来了。”

    老七成婚，父皇和皇后只露了个面儿就离开了。

    父皇和皇后不在，他们这些皇子皇子妃们自然是想离开就离开，谁也管不了。

    “爷怎么这么开心，我可是刚让你破费了一万两银子呢，您都不心疼吗？”

    “不心疼，爷一点都不心疼！反而痛快的很！

    老七以前就喜欢藏在后面耍心眼子，今天可是他大喜的日子，结果被你这么一搅和，他不定怎么不痛快呢，他不痛快，爷就开心！”

    那碗想让他也绝了嗣的药，他还记得呢，虽然他已有打算，但没想到，王妃竟然先让他吃了回憋。

    顾婉宁得意的道：“原本我也没打算招惹谁的，偏三嫂，每次凑到一起她总要刺我两句。

    上次去坤宁宫请安，原本皇后是要做点儿什么的，三嫂上来就怼我，倒是让皇后没找着机会下手，我也就没和她计较。

    这次，因为帮助灾民的事儿她对我意见颇大，在宴席上就不管不顾的给我挖坑算计我，还想挑拔我和几个妯娌的关系，我自然不会容她。”

    以为这和捐银子风波今天就结束了吗？做梦！

    “爷，有件事正好要你帮忙。”

    听她有事相求，叶寒瑜顿时眼前一亮，“你说。”

    “明天，爷让人在街上散播一些流言，就说，三皇子妃人善心美，雪灾伊始便出钱出粮为百姓施粥不说，雪刚一停下，又捐了一大笔银子用于安置灾民，真是天家儿媳之典范！”

    叶寒瑜诧异，这么说不是给三嫂添了好名声吗？

    可转念一想，他顿时明白了王妃的意思！

    首先这样的流言，赵家人怕是第一个会成为流言的传播者！因为都是好话啊，而且，还是实话，只不过，三嫂并不是第一个出来捐银子的人，这么点儿的差别没人会在意。

    或者说急功进利的三哥一派的人不会在意。

    其次，三嫂得了好名声，同样施粥同样捐款的其他几个嫂子会怎么想？

    同样施粥同样捐款的大臣心里会怎么想?

    他们的夫人又会怎么想？

    大家做了一样的事，偏你落了个好名声，我们什么好处也没得到！

    想也知道，他们即使什么都不会说，也会对三哥三嫂不怎么待见！

    除此外，还有最重要的一点，随着三嫂捐银一万八千两的事传出去，那些没参加七皇子婚礼的官员想不捐都不行，因为毕竟有一个词，它叫大势所趋！

    大家都捐，就你不捐，脸呢？

    这银子可是要交给皇上的，偏你没捐，还想混吗？

