    大约在空中狙击战开始之前。

    勇度私底下找到了洛麟，他还是想要弄清楚洛麟的想法，这样手下人才不会乱来，做出惹恼这位老大的操作。

    毕竟勇度还是看不透洛麟的想法，只觉得他有些亦正亦邪，随心所欲。

    勇度问道：“老大，假如这次行动过后拿到了宝石，你会怎么处理？”

    洛麟脸色有些怪异，这蓝精灵是在试探他的口风吗？！他看了勇度一眼，淡淡地笑着道：“我对力量宝石不感兴趣了！”

    “我明白了！”

    勇度虽然有些猜测，但还是觉得洛麟似乎放任他们行动，不会插手，也不会去管力量宝石的归属，只要他们掠夺者能抢到的话，就是他们的了。

    洛麟笑着道：“蓝精灵，这次你们好好表现，我会看着你们的！”

    勇度咧着嘴笑着露出牙齿道：“好的，老大，我会让你看看掠夺者的威风的！”

    勇度又问道：“老大，这次我们的行动你会参与吗？”

    洛麟回道：“会的！不过我只会帮你们清理一下小麻烦。主力还是你们，不过为了以防万一，我会带着我的全部人到地面上去做防御工作，配合你们。”

    勇度闻言，沉吟片刻道：“那老大，你对罗南怎么看？”

    其实勇度的意思是想试探洛麟会不会选择帮助山达尔星，也就是站在正义和善良的这一边。

    勇度虽然也有心，但是也无力啊，要不是星爵以利为诱，那群掠夺者们还未必会出手帮忙。

    洛麟却很平淡，脸上带着饶有趣味的笑意，说道：“一个有趣的家伙，我倒是想跟他试试手。”

    这就是强者的气魄吗？

    敢跟罗南那种杀戮疯子，战争狂徒叫板！

    “……”

    勇度闻言，虽然有些疑惑，但他并没有再询问了。而且他听到了洛麟说要把所有人都带出去帮忙，这就有点……这不得不让勇度多想一层。

    洛麟撇了一眼勇度的脸色，显然勇度似乎隐约意识到了什么。

    不过洛麟也不在意，现在已经不需要勇度和掠夺者们当工具人了。本来他就是想欺负欺负这群家伙而已，玩玩收小弟的游戏，现在已经可以结束这游戏了。

    洛麟忽然又笑道：“对了，蓝精灵，说不定这次我会跟罗南直接碰上，到时候你们可得退得远点，你们也可能有机会见识见识我真正的实力。”

    勇度露出讨好的笑容，说道：“喔！是吗？那我还蛮期待老大您大发神威的呢！”

    洛麟：“放心，不会让你失望的！”

    “那我就先告退，去做动员准备了！”接着，勇度就想要下去了。

    “等等！”

    洛麟叫住了他，然后手中一握，拿出了一根完好的金属哨箭递给了勇度：“这个还给你！”

    “这是？！”

    勇度一见，登时眼中闪过惊讶和喜色。

    这不正是当初勇度初见洛麟时发出攻击，被洛麟折断的哨箭嘛。

    这种哨箭是由勇度的已经毁灭的母星的一种特殊金属‘亚卡’制作而成，由声音和心灵感应来控制杀敌，被洛麟毁坏后，几乎不可能再制作了。

    当时那哨箭直接被黑暗精灵给当垃圾收拾掉了（但实际上是洛麟命令回收了）。然后洛麟使用符咒的‘还原’力量给修复完成，现在物归原主。

    洛麟不在意道：“我修复好了。”

    勇度双手接过，发自内心地感激道：“谢谢你，老大！”

    主要是这武器对勇度有着特殊的意义，而且是惯用多年的武器。

    要知道勇度能当掠夺者的老大，除了资历、能力和脑子外，还有他那一手控制哨箭杀敌的绝活，也就是实力的缘故。

    勇度失去了哨箭，就好像残了的老狼，失去了大半的实力。

    自然让底下一些野心勃勃的掠夺者起了一些别样的心思，比如取而代之。要不是因为有洛麟这个更恐怖的大魔王在，说不定他们早就已经内讧了。

    所以拿回了哨箭，勇度就不担心那些家伙们搞事了，也有了自保之力。

    “还有你安排好人控制飞船，准备好随时逃跑，要是出了什么意外，无论是罗南还是新星人的军团对你们来说都很麻烦。”

    洛麟说着，意味深长地看了勇度一眼。

    洛麟的暗示如此之明显，勇度再傻也都明白了。但他心照不宣地没有把这些东西摆到台面上讲，恭敬地回答道：“我知道了，老大！”

    接着，洛麟下令道：“行了，你去准备行动吧！”

    “好的，老大！”

    于是，勇度转身离去，显然腰里揣着哨箭，他自信了许多。

    ……

    回到现在，空中狙击战开始了。

    克里的战舰里，星云向罗南报告道：“有不明舰队在靠近，看起来像是掠夺者。”

    数百架的掠夺者小型飞船如同蜂群一样，朝着克里人的战舰疾速飞来。其中还有两架特殊型号的中型能量炮舰要发挥掩护、迷惑敌人的作用。

    勇度一声令下：“开火。”

    轰轰——！

    两声震响轰鸣的炮火声几乎同时响起，炮舰的巨大能量炮口同时发射，射出了两颗特殊的金色能量固体炮弹。

    嘭——！

    两颗炮弹空中爆炸开来，延伸展开形成了一层庞大的金色光幕罩住了前方的视野。而且附带了特殊的电磁干扰，一时之间干扰了克里战舰的探测系统。

    勇度通过飞船通讯频道：“掩护就位！全体下潜。”

    卡魔拉、星爵、格鲁特和德拉克斯同乘一艘小型飞船，得令直接从那层掩护的光幕屏障底下绕行翻飞，迷惑克里人的视线，掩盖自己的路线，迅速接近。

    卡魔拉忍不住跟自己人吐槽道：“这计划真是烂透了！”

    星爵笑着说道:“不是你说要和朋友共生死的吗？”

    星爵接着向火箭催促：“火箭快上！”

    火箭带领着数艘的掠夺者飞船按照计划，迅速绕行靠近飞到了暗黑星黑的右舷。嘭嘭嘭嘭……持续不断地朝着同一个位置发起攻击，连绵不断的炮火，终于艰难地将其外壁打穿，破开了一个大洞口。

    火箭立即道：“奎尔、勇度，趁现在快！”

    而暗黑星号里，星云通过恢复的探测功能的系统，也发现了掠夺者们的动向，她立即下令道：“全体立即下潜飞行，他们就在我们的下面！”

    于是很快，克里人的死灵舰队出动了。

    无数的单体小型作战死灵舰机密密麻麻的如同蜂群般涌现，迅速飞出，前去拦截掠夺者的飞船们。

    而新星军团们也开始出动了。

    星爵身为驾驶飞船的老司机，他不断地躲闪、开火、绕行、翻飞，在空中做出一个个漂亮的姿势和动作。

    行云流水，观赏性极佳。

    虽然要是出点什么意外，就得坠落了。

    但勇度的运气似乎十分的倒霉，他一个不小心就被一艘击坠的死灵小型舰机，撞到了自己的右侧机翼。然后是飞船失去了平衡，往地面上坠落而去。

    这可就没法参与后面的计划了。

    谁知道会出现什么变数。

    勇度也只能通过通话频道对星爵发出警告：“该死的，我被击落了。奎尔，你别给我耍花招，完事之后，我们再会。”

    星爵没空理会勇度，现在他们被死灵舰队的大军中不断横冲直撞，情况十分危险。

    卡魔拉回话道：“火箭，他们人太多了，我们没法突围。”

    然而正在此时，新星军团的舰队们终于赶到了。

    其中一名军团长官选择掩护星爵的等人，还给星爵发了通话：“彼得·奎尔，我是新星军团的萨尔，先声明一下，我始终觉得不应该相信你。但事实证明我错了。”

    “那感谢你的帮忙！”

    星爵回话道，在新星军团的掩护下，吸引了大部分的火力，他们的处境好太多了。

    那名长官笑道：“这可是我们的星球啊，我们当然要保护！”

    于是，星爵等人在掩护下，经过一系列的空中激战，终于艰难地靠近着暗黑星号。直接一个加速猛冲撞进了那个洞口之中，滑行着成功入侵了克里人的战舰里。

    星云看着克里战舰的投影像图，向罗南报告道：“右旋核心部位受创，他们闯进来了。而且新星军团也来了！”

    “继续向前推进。着陆之后一切都不成问题了。”

    罗南却毫不在意地下令道，他拥有了力量宝石之后，自信十足。没有人能阻挡他毁灭山达尔的计划，没有人！

    但星云立即向士兵们下令道：“立即关闭所有的安全门。”

    ……

    此时，黑贞德开着心爱的小飞船带着阿尔托莉雅和红美铃正在空中激战。

    毕竟战舰激斗什么的，简直太符合黑贞德的幻想了。

    洛麟也有言在先：你们谁想去玩的，尽管去吧，不过要小心！

    “嘿嘿嘿，master，这可是你说的！”

    于是，黑贞德便拉上了红和黑呆出发了。她们知道洛麟会阻止罗南毁灭山达尔，也在等待罗南这个对手，但她们却也不是不可以截胡。

    她们拥有着一身不俗的实力，自然也想要去试试对付拥有力量宝石的罗南。

    咻咻——！

    黑贞德操控着飞船翻飞躲闪，同时瞄准开火，道道激光炮攻击向了死灵舰机。

    轰隆隆，嘭隆隆！

    空中爆炸出一团团火光。

    黑贞德忍不住向两个同伴炫耀道：“你们看，本王牌机师又打爆了一艘敌机！”

    阿尔托莉雅吐槽道：“突击女，你小心点，我们可是组队去刷罗南的，你可不要突击到让我们变成无头苍蝇一样狼狈坠地。”

    黑贞德操控着战机做了个高难度的翻飞动作，然后回击道：“呵！冷血女，如果是你可能还会出现这种情况，但我是绝对不会有这种意外发生的！”

    黑呆不满：“你说什么？突击女！”

    红有些头疼地看着这两个相爱相杀的从者，道：“好了，你们两个，不要忘了真正的目的！”

    “好的，大姐头！”

    黑贞德接着心高气傲道：“那我们就抢回宝石，让那个不相信我们的master吃吃惊好了！”

    虽然黑贞德等人没有参加星爵等人的计划，但是她们却知道星爵的计划，所以她们也绕路找到了那个右舷洞口，直接飞入撞了进去。

    飞船一路滑行，缓缓停下。

    “好啦，开始我们的战斗吧！”

    黑贞德兴致勃勃地说道，然后和红美铃、阿尔托莉雅下了船，通过红的感知力，开始向罗南的位置杀了进去。

    ……

    与此同时，洛麟带着自己的黑暗精灵部下们全部进入了十字星舰，将掠夺者飞船的权限还给了勇度信任的驾驶员。

    泽莫塔有些疑惑，开口问道：“boss，所以我们这次行动，为什么要带上所有的人离开呢？不需要留人驻守吗？掠夺者们可不值得信任！”

    洛麟轻笑道：“不，泽莫塔，这就是撤离，你明白吗？我们已经不需要掠夺者了。我本来只不过是想耍耍他们罢了，现在利用完了，已经玩够了，可以走了。”

    泽莫塔低头遵命道：“我明白了，boss！”

    于是乎，一艘十字星舰从掠夺者飞船飞出，往地面上降落而去。

    ……

    而新星总部里，新星至尊看着投影台上展现的立体投影战况，她十分担忧。

    毕竟一旦罗南着陆，那就真的是末日般的毁灭灾难了。

    新星至尊下令道：“所有的新星飞行员听令，全体对接形成封锁网，务必阻止暗黑星号登陆。”

    与此同时，十字星舰降落于地，并同时向新星总部发出了联络。

    在一阵考虑后，新星人认为洛麟是来帮忙的，所以还是接通了新星至尊。

    洛麟看着屏幕上显现出新星至尊的样子，道：“夫人，我不知你们是否要让舰队形成能量网阻止罗南？”

    新星至尊并不惊讶，毕竟新星的飞船本就有这种功能，她点头道：“是的，阁下！”

    洛麟道：“我的建议是取消这种做法。这毫无意义，拥有力量宝石的罗南能轻易打破能量网的封锁，只会导致你们军团的人无意义的牺牲。”

    新星至尊很有礼貌地回道：“感谢阁下的帮忙！但是我们认为这是最正确最好的阻止方法！”

    洛麟很平淡地说道：“我有办法对付罗南，只要你们让他着陆。”

    “抱歉，阁下！我们坚持自己的作战方针！”

    新星至尊几乎想都不想就拒绝了，她不了解洛麟，自然不会轻易信任，不可能让整个星球的生命因为洛麟的话而冒险。

    不然那可能就成为千古大罪人了。

    洛麟也不在意，毕竟他也就是好心提醒。

    在原来的剧情里，那些舰队全灭了。

    面对这种危机，应对不好就是全灭，新星人当然不会轻易相信来历不明的外人。何况他们并不了解洛麟的实力。

    “好吧！那我继续提供微小的帮助好了！”

    洛麟平静地说完，然后就挂断了联络。

    新星至尊看着黑掉的屏幕，莫名地感到心中有些不安，直觉告诉她，那个年轻英俊的男人的话可能是对的。

    但力量宝石的强大让她不敢轻易去赌。

    她也不太相信那个青年能有什么办法对付拥有力量宝石的罗南。

    于是乎，一声令下，训练有素，有备而来的新星军团的飞行舰队们纷纷展开十字机翼。

    按照着机翼能量对接口，迅速一个个排列次序，能量输出对接链接，形成了一张大型的能量网罩住了庞大的克里人的暗黑星号飞船，试图阻止罗南着陆。

