    林辰和卡西娅汇合之后，没有和卡西娅解释到底发生什么事情，带着她迅速远离藏宝殿。

    他不知道藏宝殿内还有没有其他好东西，但正所谓见好就收，他能够从上官羽面前离开，靠的完全就是半真半假的忽悠，或者说狐假虎威，再加上运气好。

    若是再跟对方争抢宝物，将对方彻底激怒，给自己来个杀人后毁尸灭迹，那可就麻烦了。

    自己完全不知道，上官羽对乾离尊者和那个势力的畏惧，达到什么程度，所以还是别去挑战对方的忍耐限度为好。

    飞出一段距离后，听到卡西娅安慰自己的话，他笑道：“谁说我没有没有收获了？”

    “有收获？”

    卡西娅闻言为林辰感到高兴，心中猜测即便有收获，这收获估计也不怎么样，不然上官羽不可能放林辰离开。

    林辰点头：“我的‘焱魔甲’和‘剑火神翼’，以后就给你用了。”

    “啊？”

    卡西娅呆住，完全没料到林辰会这么说，愣愣道，“为什么给我？

    ‘焱魔甲’和‘剑火神翼’给我用，那你自己呢？”

    “我自己？

    我自己有更好的了。”

    林辰笑了笑，详细和她说了这一次的收获，将“太烛魔铠”和“太烛魔翼”的相关介绍也都与她说了，听完之后，卡西娅瞠目结舌，简直怀疑自己耳朵出问题！两件至尊宝器！而且还不是寻常至尊宝器！这完全和她预想的不一样。

    在震惊之后，她便是不解，上官羽怎么可能让林辰带着这么两件宝物离开？

    这么两件至尊宝器，即便是对至尊境大圆满的上官羽来说，也有不小的作用，绝对不可能任由别人带走！林辰便又将他如何脱身的细节，和卡西娅说了一遍，听完之后，卡西娅傻眼，也就是说，上官羽竟是被林辰给忽悠了过去？

    “那家伙其实狡猾得很，我能从他面前脱身，也是巧合，竟是真的让我猜出乾离尊者所领悟的法则。

    不然的话，我根本不可能带着两件至尊宝器离开。”

    林辰回想先前发生的事情，也是有些后怕，庆幸自己的运气还不错。

    “虽然他被你忽悠了过去，但说不定过不了多久，就会反悔，又要来找你的麻烦。

    依我看，我们还是快点离开这颗星球，反正这次的收获已经不小。”

    卡西娅说道。

    林辰道：“藏宝殿那边，的确不能再回去了，不过也不用急着离开。

    我们将地图上的其他地方，也都搜查一遍，看能不能再找出些好东西，如果实在不行，再离开也是不迟。”

    接下来的几天，林辰带着卡西娅，将地图上的其他建筑也都仔细搜查了一遍。

    只可惜其余那些地方，和藏宝殿显然不是一个层次，就像是专门用来给下人居住，又或者闭关修炼的场所，虽然有找到一些东西，但都不怎么珍贵，对林辰和卡西娅的作用不大。

    于是乎，林辰带着卡西娅从这颗陨落的星球离开。

    “接下来，我们去哪里？

    你的‘神狱塔’和‘陨圣山河图’，我们早晚要去抢回来，但不是现在，你可千万别冲动，现在还不是去找黎陌的时候。”

    卡西娅唯恐林辰现在便想着要去找黎陌的麻烦，忍不住提醒道。

    “放心，我很清楚，即便这一趟有不小的收获，但没了‘神狱塔’和‘陨圣山河图’的我，依旧不会是黎陌的对手。

    再说了，这一趟我能有所收获，黎陌未尝就不可以。”

    林辰早就想好下一步的打算，当即道：“我们在‘大自在神教’的药园中，得到不少珍贵的炼丹材料。

    若是想将这些材料的作用最大化，便需要将它们炼制成易于吸收的丹药。

    这些材料，虽种类繁多，却未必都能刚好组成完整的丹方。

    就比如其中的‘寒星草’、‘曼罗魔云藤’、‘红月龙舌花’……‘天闇暹罗果’等二十三种材料，恰好都是炼制至尊灵丹‘玄天紫心丹’的主要材料，但要炼制‘玄天紫心丹’的话，又偏偏差了另外六种材料。

    想要将已有的这些材料炼制成丹药，发挥出最大功效，我们便需要去将所欠缺的其它材料集齐。

    然后用它们来炼制出相应的丹药！”

    “你的意思，是我们接下来，去寻找欠缺的材料，将已有的炼丹材料凑成完整的丹方，然后炼制成丹药？”

    卡西娅恍然大悟，她虽然不是炼丹师，但关于一些简单的炼丹知识，还是懂得的。

    也知道炼丹材料要发挥出最大的功效，的确是需要炼制成丹药才行，不然的话，虽说也可以直接服下，但那样会浪费部分药效，无异于败家子的行为。

    林辰笑道：“说的不错，但只答对了一半！”

    见卡西娅不解地望着自己，他笑着继续道：“靠我们自己去寻找，还不知道猴年马月才能将东西集齐。

    我的打算是去寻找一个擅长炼丹的强大势力，比如说某个以炼丹闻名的至尊神域。

    我们给出一定的好处，让他们帮我们寻找，同时用无法凑成完整丹方的剩余材料，和他们换成我们所需要的材料。

    这么一来，便能够节省大量时间。

    只要我们给出一定的好处，完全没必要担心对方不愿意帮忙。”

    林辰心道，将这些炼丹材料炼制成丹药，提升实力，是一方面，另一方面，自己也好借助这些材料，来提升炼制至尊丹药的技巧。

    从寂炎尊者那儿所得到的炼丹心得，他已经有过简单的钻研，只觉得如读天书，其中许多地方晦涩难懂，单单靠着自己思考，根本无法想出答案。

    一番思考之后，他明白自己欠缺的是什么。

    实践！寂炎尊者的心得记录得再怎么详细，若是自己缺乏实践，那么其中的许多东西依旧无法理解。

    要将寂炎尊者的炼丹心得，转化为自己的心得，就必须通过自身的实践，在一次次的失败和总结之后，才能够办到。

    

