    就在罗纳德面前。

    体积已经被扩大不少的洞穴之中，无论墙壁、地面、还是头顶的冰层，所有看得见的地方，都铺上了一层不算太厚、但又十分令人瞩目的黏液。

    而在这样的一处空间内，几个长相画风和先前也截然不同的生物正站在那里。

    “……”

    这些召唤生物明显发现了罗纳德的到来。

    但可能由于地下其他同伴那种快速灭亡的状况，所以这些家伙投鼠忌器、不敢直接上前，只是以一种危险而忌惮的目光，紧紧注视着站在洞穴入口的罗纳德。

    “这是什么玩意儿……”

    看着眼前的一幕，罗纳德心中也在仔细估摸着状况。

    这些覆盖了整个洞穴的黏液，为自己准备的陷阱，还是说这是这些召唤生物用于改变环境的，让自己过得更加舒服的独特手段？

    保险起见吗，罗纳德再次激活了《炼狱篇》的贪婪原罪。

    ——迈尔斯菌体。

    ——迈尔斯巢穴附生物。

    ——用于改变环境，并塑造出让迈尔斯主体种族更加适宜的居住环境，感应并攻击入侵者。

    这算啥？

    虫族巢穴？

    眼前事物的具体信息被法术揭露得一目了然。

    罗纳德选择自然也简单。

    他立刻双手握住圣卡特琳娜之剑的剑柄，随后将剑锋对准洞穴入口处的地面，然后狠狠一剑便插了下去！

    呼——

    菌体本身也是一种生物，属于【日曜之力】可以焚烧的类型。

    所以当罗纳德将剑刃插入地面之后，熊熊燃烧的火焰立刻附着在周围，并且直接向周围铺展过去，开始追逐并焚烧这些蔓延在整个洞穴的菌体。

    这些本来拥有着攻击入侵者能力的菌体。

    也没有坐以待毙。

    在被【日曜之力】的火焰焚烧时，它们展现出了自己的活动能力，频繁伸出一些尖锐状突起去拍打火焰，尝试将其熄灭。

    只可惜【日曜之力】并非凡火。

    这种动作非但不能将其熄灭，反而会在扑打时沾上火焰，将火源以更快的速度传播向其他位置。

    就那么几个呼吸的时间。

    整个开阔的洞穴已经沦为火焰的天堂，就连罗纳德这个施术者本人，被这铺天盖地的火光照耀在脸上，也感觉呼吸有些困难。

    “嘶啊啊——”

    眼看自己精心布置巢穴付之一炬。

    那些虎视眈眈看着罗纳德的召唤生物，当然也不可能无动于衷。

    几乎抱着同归于尽的心情，它们直线朝罗纳德冲了过来，原本看上去相当柔软的身体表面，也如这些菌体一样瞬间硬化，并延伸出来一些危险的带毒尖刺。

    “……”

    “这种程度，还不够啊……”

    罗纳德微微摇头，然后迎面走去。

    周围【日耀之力】的火焰仿佛感觉到了主人的来临，在罗纳德缓步向前的同时，便主动向两侧分开。

    就这样踏着菌体焚烧之后的漆黑残骸，周身被火焰所簇拥向前。

    罗纳德瞄准敌人挥剑而上。

    只是瞬息之间，便将巢穴之中十六个召唤生物尽数歼灭。

    在绝对的实力差距下。

    此刻花费的功夫，比较起之前在隧道清理召唤生物，也不过是多了烧干净这些菌体的额外事项罢了。

    啪——

    眼看洞穴里的一切迹象即将被火焰焚烧殆尽。

    罗纳德准备向前之时，脚步却稍微顿了顿。

    他此刻主要激活的侦查法术，还是《天文学大成》的【星盘】，《神曲》中‘暴怒’之力的探知范围，相对应地收缩了一部分。

    可就在这时。

    ‘暴怒’之力给罗纳德传来了反馈。

    在更加深入地下的一个洞穴之中，终于察觉到了人类的活动迹象。

    足足四位人类施术者，此刻就存在于罗纳德斜下方三百米左右的位置。他们目前的精神状态都萎靡不振，好似陷入一种半睡半醒的昏迷状态。

    ……

    应该是召唤生物控制了这些人的神智。

    罗纳德马上就反应过来了。

    毕竟是打算让这些施术者弄开新的召唤大门，如果这些人类不想合作，召唤生物将他们控制起来也不算什么意外。

    眼看有这样的重大发现。

    罗纳德心中立刻重新调整了继续向下的路线。

    将第一目标锁定在囚禁人类施术者的位置以后，他单手轻轻一挥，将已经把洞穴焚烧殆尽的【日曜之力】尽数收回剑刃之上，随即才加快脚步继续向下。

    ……

    接下来又是毫无悬念地一路突破。

    即便途径几个体积相当大的地下空间，但这些召唤生物，还是没有哪种能拖延罗纳德超过三分钟的时间。

    而当罗纳德持续向下，又通过了两个隧道转角之后。

    他也终于抵达目的地。

    来到了囚禁那几位人类施术者的地方。

    这里应该算上整个地下构造里的最大的空间了。

    在整个洞穴靠中后方的位置，一个由冰块和岩石累积而成的祭坛正在建造之中，此刻已经完成了大半工程。

    罗纳德视线一扫。

    洞穴之中的一切状况也映入眼底。

    和之前那些洞穴一个地方一个族群聚集的情况不同，各种类型的召唤生物，都能在这里看到。

    想必是作为整个地下基地的核心，在有强大的外敌入侵时，每个召唤物种的领头人物都汇聚在了这个最重要的地方，以达成汇聚力量应对敌人的目标。

    而在祭坛和这些召唤生物的左侧。

    四位人类施术者站在墙边，罗纳德刚刚清理过的那种菌体就覆盖了周围面积正好的一块区域，并将几个人类的身体紧紧困在菌体之中。

    “……”

    “人类，你不该来这里！”

    这时候，召唤生物里的领头者开口了。

    这是一个外形和人类极其相似，仅在皮肤上覆盖着大量菱形晶体的独特生物。

    “两个世界的重合是历史进程，无论任何人尝试阻拦这一现象，都不过是不自量力的挣扎。”

    “在命运的推动下，没人能够阻止这一切。”

    “命运？”

    听到对方的告诫似的发言，罗纳德挑了挑眉。

    随后他握住圣卡特琳娜之剑的手向下一挥，其上覆盖的【日曜之力】也再次暴涨起来。

    “我家女仆好像就有能够干涉命运的法术。”

    “你确定自己说的没错？”

