
墨黑色的剑气缠绕其身，瞬间笼罩了整个山洞。

正刃索命，逆刃镇魂！

一而再再而三的被逼退，玄翦顿时不爽了。

他收起了玩闹的心思。

七成的功力！

见到这一幕的赢侈微微皱眉，本想告诫玄翦一声不要把无双鬼给弄死了。

可考虑到罗网天字一等杀手也是要面子的。

他便没有喝止玄翦。

噗！

一道黑影闪过，鲜血炸裂，漫天飘散，无双鬼的两眼一翻，居然直接晕了过去。

由于惯性的作用力，无双鬼一头撞在了水牢之上。

撞出了一个蛛网状的裂痕。

“无双鬼？！”

焰灵姬终于是透过裂缝看到了外面的情况，刚才她就已经发现了水牢外的战斗。

听动静便想到可能是无双鬼。

本以为是一场简单的救援行动，没想到无双鬼竟然受伤了？

这时候，一道轻笑声响了起来。

“你这是布衣之怒，以头抢地？”赢侈看了看水牢，又看了看无双鬼的脑袋。

那可是千年水晶打造而成的水牢，居然让无双鬼一头给撞破了。

“胖老虎，你这千年水晶怕不是假的？”

“呃...嘿嘿嘿，公子说笑了。”

翡翠虎也注意到水牢被破，连忙从水牢后面钻了出来，看见无双鬼被玄翦一剑重创，他觉得还是站在赢侈身旁安全些。

赢侈的声音吸引了众人。

无双鬼将脑袋抽了出去，极重的水压冲破了水牢。

哗啦啦！

转眼间，水牢中的水全部退去，而焰灵姬此时的目光正好与赢侈相对。

“你是什么人？”

焰灵姬下意识的认为赢侈不是跟翡翠虎一起的，因为赢侈的气质与翡翠虎截然不同。

可看到翡翠虎对赢侈如此的恭敬。

焰灵姬又猜测起赢侈的身份，极可能是韩国贵族。

赢侈没有回答焰灵姬，而是看向无双鬼，系统给出的选项中是让他放走无双鬼。

考虑到百越五人众目前就出现了俩。

那么放走无双鬼，应该是为了引出天泽、驱尸魔、百毒王三人。

至于焰灵姬，选项中是让他等。

这里的‘等’是等待无双鬼的到来，后续或放或留都没有提示，也就是说都可以。

既然如此，当然是留下来了！

难道要让焰灵姬跟着四个糟汉子被白亦非吊打？

“还能动的话，你可以走了。”赢侈对无双鬼说道。

无双鬼本一副凶神恶煞的模样打算拼命，没想到赢侈竟然说要放了他？

为什么？

他挣扎着站起来，虽然受了重伤，但行动还是没有问题的。

“你要放了我们？”

焰灵姬天生媚骨，连声音都让人感觉到一阵酥麻。

着实好听。

“没想到年纪轻轻就耳背，我有说过放你走？”赢侈瞥了一眼焰灵姬。

“从现在开始，我就是你的主人了。”

焰灵姬被赢侈的话噎得够呛。

转念一想，刚才赢侈的确也没说过放走她。

闻言，无双鬼趁机一拳彻底轰碎了水牢，将焰灵姬给放了出来。

以他一己之力不是那个手持双剑之人的对手。

如今想要安全离开，必须与焰灵姬联手挟制眼前这个贵公子模样的少年。

从翡翠虎对赢侈的态度来看，赢侈的身份必然不简单。

只有抓住他才能让那个握着黑白双剑的强者投鼠忌器。

哐当一声！

巨大的水牢应声而碎。

箭在弦上不得不发，焰灵姬也不再迟疑，纤细葱白的手指轻轻一挑。

火焰在她的指尖燃烧起来。

只见她屈指一弹。

轰！

一簇火苗竟然凭空射向了玄翦，而无双鬼则是伸出蒲扇大的手掌抓向赢侈。

翡翠虎脸色一变，想要帮忙可惜他不会功夫。

玄翦倒是一副稳如老狗的模样。

旁人不清楚赢侈的实力，他可是清楚得很，在太乙山这些年，他和惊鲵二人就是赢侈的日常陪练。

和无双鬼战斗过的玄翦大概了解无双鬼的战力是什么样子。

论吨位，无双鬼比三个赢侈还要多。

论实力...

噗！

玄翦单手持剑斩下，轻松的将扑过来的火焰斩碎，他没有动，距离赢侈更是有着二十余步之远。

看到这一幕的焰灵姬不禁勾起了嘴角。

“阶下囚可没法当人家的主人哦！~”

可就在下一秒，焰灵姬嘴角的笑容僵在了原地，继而微微张开露出惊愕之色。

砰！

根本没有看清赢侈如何出手，只见伸手抓向赢侈的无双鬼身形一顿，接着如同断了线的风筝倒飞了出去。

整个山壁都跟着一颤，丈余高的巨汉变成了一个大字镶嵌在了墙壁之上。

“这家伙在力量上碾压了无双鬼？”

焰灵姬瞪大了双眼，小嘴微微张开，一脸不敢置信的表情。

无双鬼可是百越第一力士，不仅天生神力，而且还是天生铜皮铁骨。

没想到竟然被这个‘瘦不拉几’的白脸小子给一招打趴下了？

更夸张的是，她根本就没有看清楚赢侈的动作。

无双鬼是被一拳轰飞的？

还是被一脚踹飞的？

“你这样的美人儿应该被温柔对待。”言下之意便是若不想受伤，就乖乖听话。

赢侈从系统空间中取出一件披风，扔给了焰灵姬。

系统空间不仅可以接受奖励物品，还能够储存现世物品，就像是一个随身空间背包一样。

焰灵姬捏着手中的披风，迟疑了片刻还是披在了身上。

“走吧，现在回去正好吃饭。”

赢侈转身，翡翠虎连忙跟上，生怕走慢了，被那个百越一族的家伙给盯上了。

玄翦也在同时收起了黑白双剑。

焰灵姬眼底闪过一抹微不可查的好奇，这家伙就这么自信她会跟上去？

她若是跑了怎么办？

逃跑的念头刚刚闪过脑海便被焰灵姬给否决了。

不说无双鬼重伤，就算无双鬼没有受伤，他们两人加起来都不是那个使用黑白双剑的男人的对手。

再加上一个神秘莫测的少年，更不可能有一丝机会。

此地是一处隐蔽的山洞改建而成的监牢，出入口只有一个。

“你的伤势不轻，先回去。”

检查了一下无双鬼的伤势，很重，普通人已经死了，但无双鬼却只是重伤。

焰灵姬叮嘱了一句，便径直的走出了山洞。

她必须要弄清楚赢侈的身份！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186430"  chaptername="058  当然是全都要！">加入书签</a>
</div>
