    只见张少陵在半空中，以匪夷所思的速度飞速的接近着巨人的眼眶！！

    巨人尚且都没反应过来。

    接着张少陵就已经出现在了巨人双眼之前！！

    此时巨人才终于恍然大悟，两只大手都同时朝着张少陵抓来。

    只可惜，一切已经太晚了！

    早有准备的张少陵在出现在巨人眼眶之前的同时，就已经催动了三十条经脉的所有元气，在手中凝聚了一道威势骇人的元气之球！！

    面对眼前一双比自己半身还要大的眼眶！！

    张少陵冷哼一声，便将自己手中的元气球抛出！

    下一刻，元气球就被丢进了其中一只眼眶！！

    短暂的静止后，眼眶之中，令人窒息的威能便倾泻而出！！

    同时闭眼的光晕将整个巨人的脑袋包裹！！

    张少陵急忙催动元气在身前形成护盾！但也随即就被这恐怖的爆炸余威轰得倒飞出去，狠狠砸进了地下！！

    不见了踪影！

    而这时，巨人的脑袋也彻底被恐怖的爆炸包裹！！

    轰隆的声音不绝于耳！

    伴随着的是，无数的灵矿碎石漫天而落！！

    巨人的脑袋直接被张少陵的元气团炸得支离破碎！！最终只剩下了半个脑壳！！

    而巨人伸手的动作也停在半空！

    接着，巨人整个身体停滞片刻后，似乎因为脑袋被毁！！整个身体也犹如失去了支撑，重新化为毫无灵性的灵矿，轰然倒塌！！

    一时间整个灵矿的上空，仿佛下起了一场灵矿之雨！！

    无数的碎石砸落！！

    让那些观战的武者们全都变了脸色！不敢再继续开采灵矿，慌忙躲闪起来，生怕被这些说是碎石，却每一个都有半人大小的巨人碎片砸死！！

    轰隆隆轰隆隆。

    矿区中混乱一片。

    忽然，方才张少陵砸出来的坑里，一双手带着身体爬了出来。

    张少陵抖了抖浑身的泥土沙石。

    身上汇聚元气护体，以防被天上丢困的碎石误伤。

    仰头看着巨人已经彻底被废了，他也终于放松的出了一口气。

    稍微伸了伸懒腰，感觉着背后传来的痛处。

    张少陵不禁倒吸了一口凉气，方才他硬生生扛了巨人一掌，虽说及时凝聚了元气与气血之力护住后背，却也吃了不少的力道！！

    此刻感觉就像是快断了一般。

    他不禁有些感叹，“这石头人这么巨大，力量竟然比我还要恐怖！若非我有准备，真要硬吃还真就吃不住！！这秘境的主人当真是狠人啊！只准魂开境武者出入，可每设下的一手都是足以轰杀真玄境强者的杀招啊！”

    “感情，这秘境之主，封印了那老魔头的什么劳什子的十里刀皇，根本就不想有人拿走这里面的资源啊！！若非老子天赋逆天，恐怕进来的人都得死绝！！”

    这话，倒不是张少陵自恋，而是确实如此。

    不过，张少陵倒是误会了十里刀皇了。

    当初刀皇无意间发现这处秘境，于是将之用以镇压那干尸老魔头。

    既然是镇压，自然是不准进不准出的。

    只不过后来被那老魔头硬生生凿出了个小缺口。

    缺口太小，自然只容许境界低的武者进入。

    所以说到底，镇压此地不让出的封禁，是针对老魔头的。

    而这些资源处布置的杀招，同样是针对老魔头的。

    只因刀皇不放心，担心那老魔头在封印内缓过气儿来后，可以借助这秘境中的种种资源恢复实力，于是才留了这些后手杀招，说来也是无奈。

    可谁知，竟阴差阳错的害了这些进来寻找机缘的后辈。

    还真如张少陵所说的那般，若非张少陵在，这些杀招早就将在座的全都灭杀干净了。

    正这样想着。

    忽然一块什么东西坠落在了张少陵的身前不远处。

    一开始张少陵尚且没有在意。

    但随即就感觉到那东西发出一股玄之又玄的气息。

    张少陵被气息吸引，不自觉便看了过去。

    这才发现，那竟是一块四四方方的方块，像是灵矿，可又不该如此的规整。

    方块还通体散发蓝色的光芒。

    见此，张少陵立刻意识到这绝不是简单的东西。

    随即又联想到，此物该是来自于那巨人的体内。

    巨人被他轰得支离破碎，这东西方才掉落而出。

    念及此处。

    张少陵伸手将方块拿起。

    但就在他接触到方块的一瞬间，那方块竟然直接化作一缕幽光钻进了张少陵的体内。

    张少陵没想到会发生如此异变。

    还没来得及惊讶，忽然就感觉到脑海中多了一股记忆！

    张少陵的动作顿住了，神情一愣。

    但紧接着，就不禁露出了兴奋的神情。

    在他的脑海中，那方块竟然直接展开化作一方庞大的阵图！！

    而张少陵更加能够感觉到，脑海中的阵图隐隐能与这秘境的一方小天地相互呼应！！

    稍微思虑，张少陵当即明白过来。

    这小方块就是当年十里刀皇用来镇压此地的阵物！！

    因而才会展现封印之阵的阵图在张少陵脑海。

    为了验证自己的猜想。

    张少陵尝试着沟通脑海中的阵图！果然，阵图发出阵阵蓝光回应。

    而接着，张少陵就感觉到自己与这方秘境世界的封印想通！！

    只要他想，随时随地都可以打开封印的出口！！

    心中这种掌控之好生起。

    张少陵脸上的笑容也再也抑制不住，暗道，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！！”

    “我苦心寻找此地封印的阵眼之物，却没想到此物就在这巨人体内！怪不得这巨人的实力这么强，还有这片矿区更是被层层禁制封锁，原来，我不知不觉竟找到了藏匿阵物的阵心之地！！”

    张少陵这下彻底放下心来。

    “哈哈哈，不管怎么说！出去已经不成问题了！！”

    不过，忽然，张少陵的目光看了一眼远处那些慌忙躲闪的武者们，眼神深处却闪过一丝冷意。

    随即便压下了立刻打开出口离开的想法。

    他必须要将该做的事情做完，再离开也不迟。

    反正如今阵物在他之手！毫无后顾之忧。

    这时，轰轰轰碎石落地的声音终于渐渐平息，最后彻底消失。

    矿区之上那庞然大物的灵矿巨人也终于尘归尘，土归土。

    “张少陵你没事吧！！”一道娇声响起。

