    “刘月敏，你先前跟‘红袖章’说话也是这态度吗？”陈丽姝敛去面上的厉色，声音平静的开口问。

    “什么？”刘月敏愣了一下：“人家可是‘红袖章’。”

    “你不敢跟她讨要，为何偏偏跑来威胁勒索我？”

    刘月敏被她问的怔了一下，随即怒道：“你问我为什么？还不都是因为你放着好好的日子不过非要弄什么破头花，就显你能耐，一样都是顾家的儿媳妇，我进门比你早，还给老顾家生了两个孙子，可你一进门爸妈就对你另眼相看，鼓动的大家都围着你团团转。”

    末了，刘月敏恨声说：“今天这钱你必须赔给我，不然我就去把‘红袖章’带过来。”

    陈丽姝点点头不再说什么，转身去将院门关上。

    刘月敏以为她害怕了，脸上不禁露出一抹得色：“现在知道怕了？你放心，咱们毕竟是一家人，你把钱给我之后这事就算完了，我绝对不会往出说半个字。”

    陈丽姝点头，几步走到刘月敏近前，突然飞快的出手，用力一把抓住她的头发，同时另一只手对着她的脸就招呼上去。

    有些人既然无法沟通，那就只能用暴力来解决。

    打，打到她怕了再也不敢找事为止。

    陈丽姝打架没有章法，更不奉行什么‘打人不打脸’的原则，人家连脸都不要了她还帮她留着做什么？因为占了先下手为强的优势，又加上她目标明确，冬天衣服穿的厚挨两下揍没什么，她只管往脸上抓，没一会儿刘月敏的脸就被挠出几道血印子，失声痛叫起来。

    趁刘月敏吃痛躲避，陈丽姝抬腿狠狠一脚踹在她腿窝，在她跌倒的时候飞快的骑坐在她身上，同时双手紧紧掐住她的脖子，面容阴沉声音冰冷的说：

    “敢勒索我？我看你是活腻歪了，信不信我现在就把你掐死，然后在这院子里随便挖个坑埋了，你说会不会有人发现？”

    陈丽姝说着，掐在她脖子上的手指蓦地收紧。

    刘月敏顿时感觉一阵窒息，看着她黑黢黢的眸子一张脸已经吓的面无人色。

    她丝毫不怀疑陈丽姝所说的话是真的，有那么一瞬间她真的感受到了陈丽姝眼中的杀意。

    “三弟妹我错了，我真的错了，是我猪油蒙了心，我以后再也不敢了，看在咱们都是一家人的份上你就饶过我这一次吧。”

    眼见着人已经吓的差不多了，陈丽姝松开手指从她身上起来，扫一眼她脸上的伤居高临下问：“知道回家该怎么说吗？”

    “知道。”

    刘月敏这次学乖了，摸了下脸上火辣辣的伤口：“这事儿跟三弟妹你一点关系都没有，全是赵小菊那贱人干的好事，我也从来没来过你这里。”

    陈丽姝满意的点头，下巴指一下大门处：“走吧。”

    刘月敏见她终于肯放过自己，一骨碌从地上爬起来，身上的灰尘都顾不得拍，飞快的拉开大门跑走了。

    直到看着人影消失的无影无踪，陈丽姝才整理了一下弄皱的衣服抬脚将院门关上。

    刘月敏一路狼狈的回家，心里对陈丽姝是又恨又怕，对顾兴民只字未提她找陈丽姝的事，只把所有责任都推给了赵小菊。

    顾兴民知道没了头花还赔了四十块钱一下子从座位上站起来，瞪着眼睛就要去刘家算账，刘月敏拦不住，闹吵吵的惊动了李秀兰和顾守福。

    “这是啥光彩的事啊？你非得嚷嚷的所有人都知道是不是？”李秀兰推了一把二儿子，将他推回到屋里。

    顾兴民梗着脖子：“那也不能就这么算了，那可是四十块钱呢。”

    “那是‘红袖章’罚的，有能耐你去找人家要去，你去你老丈人家闹，万一动手把人打个好歹这年还过不过了？”

    顾兴民不说话了。

    “就当花钱买个教训，知道是啥样人以后跟他们家少来往。”李秀兰说着目光落在刘月敏身上，有心想说她两句，可看她脸上触目惊心的伤，张了张嘴最后只说：“快去洗洗脸上点药。”

    一天天这两口子没一个让人省心的。

    眼看天色不早了，李秀兰准备去厨房做饭，想着洋火没了开口叫顾松：“小松，家里没洋火了你去供销社买一盒回来。”

    小孩子腿脚快一会儿就能回来了。

    “妈，我去吧。”顾兴业突然开口，也不等李秀兰答应直接出门去了。

    “这孩子最近咋变勤快了。”看着老儿子的背影，李秀兰忍不住嘟哝一句。

    顾兴业一路走到供销社门口，迎面从里面出来两个妇人。

    “你听说了吗？支书家这张小菊开始说亲了。”其中一个说。

    顾兴业听见这句耳朵一动，脚步也不自觉开始放缓。

    “过年都二十了也该说亲了。”另一个附和一句。

    “你知道啥，我听说支书两口子有意想把闺女嫁给村上教书的王老师。”

    “王老师？那个大学生？那条件可不差，人长得也周正。”

    “……”

    听着两人渐行渐远的对话声，顾兴业犹豫一下，上前推门走进供销社。

    冬天农闲没什么事，买个针头线脑都能有一箩筐的话要聊，顾兴业进去时柜台边正站着两个妇人在同张小菊说话，后者见他进来停下话头朝他笑笑：“你要买什么？”

    顾兴业被她弯弯似月牙般的眼睛看着顿时有些心跳加速：“我随便看看。”说罢，开始溜着柜台边认真看起来。

    张小菊点点头，扭头又和人说起话来。

    供销社一共就那么大，柜台也只有三四米长，顾兴业来来回回走了好几遍也没见着那两个妇人要走的意思，心里有些着急。

    “兴业你看出来要买啥没？”一个婶子被他转的头晕，忍不住开口问道。

    “我妈说让我买啥我给忘了，再瞅瞅兴许就想起来了。”

    “一说起来就没完，这个点快做饭了，咱们走吧。”另一个看天色不早了，开口说道。

    顾兴业看人走了，顿时长舒一口气。

    “想起来买什么了吗？”张小菊笑着问。

