    敖彪虽然说得语气很不礼貌，但明显也是在善意的提醒杨凌，因此杨凌笑着说：“我收集炼丹的材料也是为出去之后做点儿准备，既然大家留在手上也没有用，不如拿来换灵石，大家各取所需而已。”

    “出去？”敖彪楞了一下，然后看看大虫子，若有所悟的点点头：“你还要多久能够挖够玄晶？”

    “大概百年左右吧！如果到时候我能够成功逃出去，说不定还有机会来救你们！”杨凌故意撒个谎。

    “你运气好逃出去再说吧！”敖彪叹口气，“你究竟要哪些材料？我手上还有一些用不上的东西。”

    杨凌想了一下报出来一长串炼丹的材料名称，基本上都是炼制化灵丹，龙魂丹，破虚丹的急需的，其中破虚丹最为迫切，再过个把月，他感觉自己就能够进入神灵境大圆满了。

    敖彪听完之后沉思片刻，眉心一闪，一堆物品就噼里啪啦的掉在杨凌的面前，杨凌顿时喜的合不拢嘴。

    “这些都是你刚才说的炼丹材料，都送给你吧，算是为我以前的事道歉。”敖彪面无表情的说。

    “多谢多谢~！”杨凌手一挥就把这些东西收进戒指里面，根本就懒得一件一件去看，因为好多材料他根本就不认识，还得拿回去用检测台或者让邋遢老头儿来分辨。

    “哗啦~”一堆灵石掉在了敖彪的面前。

    “过去的事就别提了，毕竟在这个地方大家都是被逼的，这些灵石算是交换！”杨凌也没白要，他如今不缺灵石，唯独缺这些东西，就光破虚丹就需要一百六十多种材料，如今他手上是一种都没有。

    敖彪被这一堆的灵石晃的眼睛都有些花了，呆了一下也没推辞就收了起来。

    旁边几个矿工此时也已经把地上的灵石收了起来，然后在虚魂空间之中翻箱倒柜的开始寻找杨凌需要的材料，不一会儿也各自丢出来几件，甚至还有一些用不上的也弄出来一大堆。

    杨凌眉开眼笑的大概数了一下，很是大方的按照数量每个人丢了一堆灵石过去，顿时把几个矿工激动的站都站不稳了。

    “怎么样，大家看来气色都好多了吧？”杨凌笑眯眯的说。

    “多谢杨道友！”几个矿工赶紧道谢。

    杨凌摆摆手，“今天大部分道友都不在，麻烦回来后请几位帮忙宣传一下，我说的材料大量需要，数量不限，如果有高阶的炼丹炼器材料也行，都可以找我换灵石，我过几天再来。”

    “真的？”其中一个惊喜的说。

    “杨道友岂会欺骗我们，杨道友暂且回去，我们一定帮你好好宣传！”另一个矿工说。

    “当然当然！”说话的矿工赶紧点头附和。

    杨凌道谢之后转过头看着敖彪，“敖彪，如果耕道友回来，麻烦转告一声，我还有事情找他！”

    敖彪点了点头，然后杨凌就骑上大虫子施施然的离开了。

    大石厅里一阵沉寂，几个矿工都小心翼翼的看着敖彪。

    敖彪若有所思的看着杨凌离开的矿道，面无表情的说：“灵石你们自己收起来吧，此事观察一段时间再说。”

    “是是！”几个矿工立刻松了一口气各自把面前的灵石都收起来，然后迫不及待的拿出几块开始打坐修炼。

    杨凌回到自己的石厅后就进入系统，径直来到凌霄宫前面的广场，拿出丹炉把邋遢老头儿弄出来，然后把今天收集到的材料还有以前从小魔界弄到的材料都丢出来，顿时广场上五颜六色的光晕闪烁，能量翻滚，把这个广场都映照的瑰丽无比。

    邋遢老头儿看着眼前一堆像小山一样的材料，目瞪口呆的说：“你到底抢了几级个门派？”

    杨凌：……

    “啧啧~！”邋遢老头儿在材料堆中翻看了几下，砸着嘴说：“你小子财了，这里面不少都是五阶材料，有些在灵界都很难见到。”

    杨凌笑的合不拢嘴，把龙魂丹的单方拿出来说：“先别看了，这些都是你的，快帮我再炼几炉龙魂丹，我有急用！”

    邋遢老头惊讶的说：“你弄清楚龙魂丹的来历了？”

    杨凌点点头，把自己了解的情况说了一遍，邋遢老头儿脸色呆滞的半晌没有说话。

    “怎么样？你觉得有没有这个可能？”杨凌问。

    邋遢老头儿摇摇头，“我在灵界从来就没有听到过这种说法，不过既然都这样说，想来应该是不会错的，何况我们也是二十万年前才知道我们人族是来自龙羲族，或许我们只是不了解而已，你先去准备龙魂丹的材料，过几天我去问问终无悔，看他是不是了解。”

    杨凌身体一闪就离开广场，几分钟之后把天星竹、伏地玄参、凝神香等炼制龙魂丹的材料都各弄来一些，又翻出一个灵匣，拿出玄晶道果，这是龙霸天送给他的。

    邋遢老头儿也进入丹炉，杨凌激活丹炉之后就轻车熟路的开始往里面丢材料。

    几个小时后，他得到了满满一瓶子龙魂丹，足有一百八十多粒，看着还剩下的一些材料，杨凌非常的遗憾，主要是凝神香用完了，不然还能炼出来不少。

    看着邋遢老头儿从丹炉里面出来，杨凌拿出破虚丹的单方说：“你帮我看看炼制破虚丹还差一些什么材料？”

    邋遢老头儿神识在玉简上一扫，然后广场上的几万种材料漫天漂浮起来，老头儿随手在里面抓了下，五六十种材料就掉在丹炉旁边。

    “就这些？”杨凌惊讶的问。

    “嗯，还差七十九种，特别是噬灵天螟不太好弄，那玩意儿要成虫才行，天螟灵蛾最好，你赶紧再去抢一些回来！”

    杨凌满头黑线的离开了系统。

    一百八十多粒龙魂丹，就可以造就一百八十多个龙魂战士，如果他想要顺利逃出去，他必须纠结一群高手，想单枪匹马闯出去近乎于不可能。

    所以这批丹药接下来都会用在这些龙羲族的矿工身上。

    至于到时候丁聪和织田雪子他们的突破问题，杨凌还是有些忌惮使用龙魂丹，他总觉得系统是不是在骗他。

    至少他需要找到化灵丹的单方之后再来考虑这个问题，何况这里种族这么多，无数的宇宙，无数的矿工，灵石灵肉砸下去，他不相信弄不到一个才三品的化灵丹的丹方。