
“叙旧。”

墨晔抬眼看着他，“本王方才说的很清楚了，与三哥叙旧。”

对他的话，墨回锋再不敢相信了！

叙旧还需用刀？！

这叙的是哪门子的旧？！

“不，不必了。”

墨回锋连忙后退，转身就走，“本王还有要事要处理，就不多耽搁了！老七咱们后会有期。”

哪知刚走到门口，客栈的门“哐当”一声就关上了。

如玉抱着长剑站在门口，拦住了他的去路。

墨回锋心尖儿一颤！

“老七，你这是什么意思？！”

他连忙转过身，错愕的看着墨晔。

“三哥，旧还没叙完，着急走什么？”

墨晔一步步走近。

如墨已经取了刀过来，恭敬的递给他。

不是寻常的刀，是一种类似与剑一样粗细的弯刀。刀神锋利，倒映着墨晔冰冷的双眸，看得人心头生寒。

墨晔手执弯刀，很快逼近了墨回锋。

他想后退。

但身后同样是抱着剑的如玉。

对墨回锋而言，眼下是前后虎后有狼，进退不得！

“老七，有什么话好好说！咱们兄弟俩之间一定有误会，误会解释……”

话还没说完，墨晔手中的弯刀，重重的刺进了墨回锋的大腿上！

“啊……”

他发出杀猪般的惨叫声，整个人倒在地上。腿上鲜血如注，很快就将地板染红了一片，血腥味蔓延开。

墨回锋颤抖着双手捂住伤口，脸色苍白的看着墨晔，“老七，你到底要干什么？！”

这一刻，他是发自内心的怕了！

怕面前这个看似漫不经心，却眼睛都不眨的给了他一刀的七弟！

这几年来，他们兄弟俩虽然明争暗斗。

但不过都是一些阴谋诡计，甚少动手。

只有去岁冬初，他半路埋伏与墨晔交手过一次。

眼下看着双眸冰冷的墨晔，墨回锋身子轻颤，只觉得他仿佛恶魔降临人间，“老七，你冷静一点！”

“本王很冷静。”

说罢，墨晔手中的弯刀，又重重的刺进了墨回锋另外一条腿！

“啊……”

墨回锋仰起头，惨声咆哮！

墨晔面不改色的拔出弯刀，鲜血溅到他的脸上。

白与红相间，宛如白雪与红梅，美得瘆人、却也冷的可怕。

“两刀了不是吗？”

墨晔冷冷的勾起唇角，“三哥，既然有勇气、敢对本王的儿子动手。眼下就得有本事，承担本王的怒火。”

两刀？！

墨回锋脸色一震！

难怪，方才墨晔问如墨，他喝了几杯茶……

原来就是这个意思？！

喝几杯茶，给他几刀？！

他喝了七杯茶，眼下才挨了两刀。

不知另外五刀，墨晔会刺中哪里？！

这最开始的两刀就如此狠辣，直接刺中了他的大腿。若是大夫能治好，不过是忍痛罢了，这笔账他给墨晔记在心中！

但若是治不好……

他不就变成废人了吗？！

墨晔果然是魔鬼，下手如此之狠！

“三哥觉得，下一刀本王会刺中哪里？”

墨晔握着刀，刀尖还在缓缓滴血，那模样看得人头皮发麻。

墨回锋哆嗦着，话都说不出来了。

这会子身体的痛，哪里抵得过他对墨晔的害怕？！

他牙关颤抖，说不出话。

“既然三哥不想说，那么本王就自己选择了。”

墨晔唇边笑意没有消失，反倒是加深了一些。只是那笑容愈发瘆人，墨回锋抱着腿，艰难的往后挪，“你，你别过来！”

他哪里是不想说？

分明是害怕、疼痛之极，说不出话！

墨晔举起刀，轻而易举的刺中了墨回锋的胳膊。

又一声惨叫，墨回锋整个人都趴在了地上。

为了避开墨晔，他仍咬着牙强撑着想要爬着逃走，却不知他此时的样子更显狼狈可笑。

“还有四刀。”

墨晔冷笑。

眼下墨回锋知道怕了？

想逃走了？！

这几日他是否也曾想过，圆宝只是一个四岁的孩子。被可怕的杀手掳走，这一路又有多害怕，多想逃走？！

这种感觉，墨晔要让他亲自体会！

他早已猜到，有人会对圆宝动手，因此吩咐如玉如墨寸步不离的守着圆宝。

却怎么也没想到，圆宝还是出事了。

为什么要害圆宝的人，是他的兄长、是圆宝的伯父？！

他遏制不住心头的愤怒！

墨晔用力握着刀，刀身轻颤，手背上青筋暴起！

又一刀下去，刺中了墨回锋另外一条胳膊！

“还有三刀。”

墨晔冷冷的看着他。

墨回锋四肢重伤，满地鲜血，他爬不动了。

他躺在地上，咬牙恶狠狠的盯着墨晔，“有本事，有本事你直接杀了本王！你看父皇会不会放过你！”

“杀了你？”

墨晔轻笑，“本王不会杀你，你我是兄弟。”

“但你绑架圆宝，你觉得父皇会放过你？”

只一句话，墨回锋眼中的狠厉，顿时变成了慌乱！

正因为知道墨宗然疼极了圆宝，他才会心生嫉恨与不甘，请黑夜掳走圆宝……

若杀掉圆宝，他就可以推到被人头上。

谁知眼下非但没能杀掉圆宝，他自个儿还落到了墨晔手中！

若是墨宗然知道了……

他完蛋了！

见墨回锋怕了，墨晔手中的弯刀缓缓落在他的小腿上，刀尖轻轻的往上划，“本王取你一条腿，应该不为过吧？”

“你想干什么？！”

墨回锋怕了，不顾手臂剧痛忙捂着腿，“墨晔，你，你……”

话刚说完，弯刀已经刺破肌肤，直接刺进了小腿中！

“啊……”

墨回锋仰天惨叫！

墨晔手腕一翻，直接挑断了他小腿上的腿筋！

“啊……”

墨回锋惨嚎一声，受不住剧痛直接晕死过去！

“还有两刀。”

墨晔冷眼看着他晕死过去，这才收回弯刀，“把他关起来，好生看守。等他醒来后，再算这两刀的账。”

他不会在墨回锋昏迷中对他怎么样。

他要让他清醒着，来承受这生不如死的剧痛、以及那无边的屈辱！

他要让他好好感受一下，这几日圆宝是如何在恐惧中度过的！

宁儿又是如何在忐忑、担忧中走过来的！

此生，他的妻儿就是他的逆鳞！

如玉与如墨将墨回锋拖下去了。

墨晔敏锐的察觉到，有一道视线一直在背后盯着他。

他下意识转身，正好对上一双清冷的眸子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148325"  chaptername="第438章  妻儿是他的逆鳞！">加入书签</a>
</div>
