    百万丈太初神体横跨天地间。

    苏辰的灵魂浮影，悬浮在太初神体前，看着面前瑶池仙宫，密密麻麻的仙女朝着自己跪拜。

    太初异象足足维持了数分钟，才逐渐的消散而去，苏辰的灵魂回到肉身，缓缓睁开双眼，已经明白是怎么回事。

    原来是自己拥有的太初神体，引动了瑶池仙宫浮现而出，连他都是处于懵逼状态。

    就在此时。

    不等骆祭和荒帝问，一道道身影快速地朝着这边而来，走在最前面的便是千冷卉，紧跟着族长瑶姬，还有各位长老，包括颜魅鬽在内。

    “我乃瑶池古族千冷卉，她是族长瑶姬，不知道如何称呼阁下。”

    “苏辰，这是我师父骆祭，还有荒帝。”

    骆祭？荒帝？

    瑶姬深深的看了两人一眼，当然知道骆祭和荒帝来自哪里，魔域六大魔族之一，天魔族的两位魔神。

    “你是苏辰？”

    颜魅鬽走了出来，脸上写满了惊讶和难以置信，因为她实在无法相信，引动瑶池古族异象的人，竟然真的是苏弟。

    苏辰不应该是在东荒学院吗？为何会突然出现在这里。

    拉着颜魅鬽的手，苏辰笑着调侃道：“我要是再晚来几天，你就是别人的老婆了。”

    脸色红了红，颜魅鬽有些愧疚地说道：“我没有答应。”

    “我知道。”

    没有丝毫的怀疑，因为苏辰选择相信颜魅鬽，他喜欢的女人，怎么可能背叛自己，随后看向千冷卉，说道：“我们能谈谈吗？”

    “当然可以，请。”

    拉着颜魅鬽，带着师父和荒帝跟着千冷卉等人而去。

    到处都是议论纷纷，猜测着苏辰的身份，毕竟正是因为此人，才引动了天地异象，连瑶池仙宫的浮影都出来了。

    宏伟大殿内。

    “我想问问，刚刚的事情到底是怎么回事？”

    千冷卉也没有丝毫的隐瞒，说道：“你能够被太初神体认可，那便是太初神体的主人，而我瑶池古族在上古时代，乃是瑶池神族，为太初神体的守护神族。”

    “太初神体共有四大守护神族，其余的三大神族是否传承下来，我并不知道，而你既然被太初神体认可，那么从现在开始，我瑶池古族便是你的守护古族，有何吩咐，你尽管吩咐即可。”

    原来如此。

    苏辰也有点懵逼，因为他很清楚千冷卉现在所说，到底是什么意思，自己冒险换骨融合九大骨片，感悟太初神纹，繁衍太初神体，现在想来一切都是值得的事情。

    太初神体的四大守护神族，如今只是找到瑶池古族，还有剩下的三大神族无法锁定，正如千冷卉所说，三大神族是否传承下来，还是未知数。

    “我想问问，魅鬽的事情是怎么回事？她是我的女儿，而你们瑶池古族却要将她嫁给蓝绝御。”

    千冷卉的眉头皱了起来，因为闭关的事情，并不知道此事，转头看向瑶姬，问道：“到底是怎么回事？”

    不敢狡辩，瑶姬急忙说道：“老祖，这次葬剑古族前来联姻，我权衡利弊下，便选择答应下来。”

    “胡闹。”

    千冷卉很是愤怒，冷冷道：“先不说苏少，单单是葬剑古族的联姻，无论是谁都不能答应，你这个做族长的，到底是怎么想的。”

    根本不知道盘神紫金果的事情，千冷卉看来，瑶姬答应此事，应该是为了瑶池古族着想。

    “老祖，我错了。”

    “此事立刻通知葬剑古族，联姻到此结束，如果他们想战，我瑶池古族奉陪到底。”

    换做其他人，千冷卉也许会思考一二，毕竟葬剑古族位列十大古族之一，整体实力要稍稍凌驾于瑶池古族之上，不过因为苏辰的缘故，她不惜和葬剑古族一战。

    太初神体认可的人，便是瑶池古族需要守护的人。

    瑶池古族可以为了苏辰，和任何的古族开战，瑶姬的脸色稍稍变了变，说道：“老祖，我们是不是可以。”

    “不可以，你只需要照做即可，要是你不愿意，可以退位让贤，让出族长之位。”

    “不敢。”

    瑶池古族的各位长老，看着老祖的态度，一个个吓得根本不敢说话，在拥有太初神体者面前，连族长的面子都不给。

    “苏少，此事是我瑶池古族不对，正所谓不知者不怪，还请苏少见谅。”

    “恩，无妨。”

    苏辰也没有咄咄逼人，也许瑶姬此事的确是做得欠妥，不过千冷卉已经如此，他不可能死咬着不放。

    “苏少，我已经派人给你安排好住处了。”

    “给我师父和荒姨住即可，我和颜姐住一块。”

    颜魅鬽的脸瞬间通红起来，却没有反对，这么久没有见，她的确是想念苏辰了，并且她们又不是第一次，之前在东荒的时候，已经那个过了。

    千冷卉当然不会反对，脸上写满了一副我懂的表情。

    夜幕降临。

    一番大战后，苏辰搂着颜魅鬽，将这些日子所发生的事情，大概的说了一遍，听得颜魅鬽担心不已。

    她心里很清楚，苏弟能够拥有今日的修为，并且得到太初神纹的认可，到底付出了多少代价，这一步步走来，真的很艰辛，可以说是九死一生。

    “我已经前往过青云城。”

    “你见过父亲了？”

    “恩，他对你我的事情，看上去很抵触，不过随着这次的事情发生，相信被拒绝的葬剑古族肯定不会善罢甘休，我已经通知你父亲离开青云城。”

    “恩，”颜魅鬽心里也是吓了一跳，她当然明白苏弟的意思，葬剑古族作为大陆十大古族之一，被瑶池古族拒绝，肯定不会善罢甘休，第一个要对付的人，肯定是自己的家族。

    毕竟不管葬剑古族如何震怒，以瑶池古族的实力，想要彻底镇压瑶池古族，肯定是不太现实的事情。

    “颜姐，你加入瑶池古族，并且还成为瑶池古族的圣女，难道狐图腾族会同意？”

    这是苏辰想不通的事情，因为当初在东荒学院的时候，颜姐便说过自己的身世，她来自图腾古族之一，狐图腾分支。

    既然颜姐是狐图腾族的人，却加入了瑶池古族，并且成为古族圣女，此事想必狐图腾族肯定不会同意。

    颜魅鬽却是摇摇头，无奈道：“当年我父亲和狐图腾族的一位族人发生误会，族内不分青红皂白，直接将我父亲逐出狐图腾族，随后我父亲来到青云城，建立了颜家。”

    “我颜家已经和狐图腾一族再无瓜葛，我是否加入瑶池古族，也和狐图腾族没有任何的关系。”

    对于图腾古族，苏辰没有任何的好感，因为根据他的猜测，母亲便是来自图腾古族的龙象图腾分支，并且父亲会成为活死人，相信和龙象图腾族也有着脱不开的关系。

    他迟早会前往图腾古族，却没有向千冷卉提起要求。

    因为在苏辰看来，自己虽然得到太初神体的认可，瑶池古族也是太初神体的守护古族，不过他无法断言，瑶池古族是否会和自己共生死。

    无论走到哪里，都是以实力说话，至于所谓的守护种族的事情，他不太相信这种关系。

    求人不如求己，与其靠着其他人，还不如靠自己，不断提升自己的实力，等到自己的实力足够强大，可以随意前往图腾古族的时候，再前往图腾古族不迟。

    “苏弟，你怎么了？”

    “我没事，看来我们的麻烦还没有结束。”

    “恩，葬剑古族的确很麻烦，尤其是那个蓝绝御，仗着自己有个族长老子，想怎么样就怎么样。”

    “那要看看他遇到的是谁，遇到我，算他倒霉了。”

