    祭冬节当日天色未明，南歌离就到了林府门前。

    早就收拾好了的苏沅带着春华秋实走了出来，抬头就发现门外的车队似乎比南歌离之前说的多了一些。

    而且队伍中有很多她瞧着眼生的人。

    苏沅脚步无声一顿。

    剪月见她出来了赶紧迎上前，说：“您的车在这里，请随奴婢来吧。”

    苏沅跟着她走到车边，发现车里空无一人，眼里多了一抹深意。

    她侧头看了看走在前头的马车徽记似是眼熟，眉心微皱低声问：“前头的是何人车队？”

    剪月不动声色地顺着苏沅看的方向看了一眼，无奈道：“端王妃身子不适不宜外出，端阳郡主一人独自前往端王夫妇不放心，故而托了夫人带着端阳郡主一同前往。”

    “前头的，正是端阳郡主的车驾。”

    端阳郡主跟苏沅的纠葛剪月不甚清楚，可她记得南歌离说过的话，只能是小声提示：“端阳郡主虽已婚嫁，可终是皇家之人，有郡主之尊，所幸这一路不是很远，您稍委屈些，自己在这辆车可好？”

    南歌离原本是安排苏沅与自己同坐的。

    可端阳郡主不知为何宁愿自己的车架空着，也非要跟南歌离一起。

    南歌离不愿见苏沅和端阳郡主起了纷争，就只能是让苏沅独乘一车。

    剪月和南歌离都觉得让苏沅避让端阳郡主，是苏沅受了委屈。

    苏沅本人却露出了求之不得的神情。

    毕竟端阳郡主实在难缠。

    若非必要，苏沅真的不是很想跟她打交道。

    她愉悦道：“如此安排很是合理，辛苦姐姐了，我这就上车。”

    剪月一句话没来得及说，只能眼睁睁地看着苏沅利索地爬上了车。

    她示意春华和秋实赶紧跟上，又在车下盯着，让人将苏沅带着的东西都一一装点好了，这才折返到南歌离所在的车架旁边，轻声说：“夫人，小姐已经收拾好了，可以出发了。”

    合眸而憩的南歌离眼皮动了动，淡声说：“那就走吧，别耽误了时辰。”

    端阳郡主闻声耳朵动了动，却出人意料地没说什么。

    车队缓缓前行而去。

    春华在车里抱着自己带上来的小匣子翻了半晌，露出了沮丧又懊恼的表情。

    “少夫人，大人嘱咐带的花茶在另外一个匣子里，只怕是被放在了后头的车上，奴婢这就去给您拿。”

    “哎哎哎。”

    苏沅摆手拦住了春华，好笑道：“没带就算了，没多远的路不至于能渴到哪儿去，何必折腾。”

    她探头望了望春华怀里抱着的匣子：“那这个里头装的是什么？”

    春华勉强挤出一丝笑，将匣子抬起来些让苏沅看了个分明。

    里头装着的，全是苏沅和林明晰玩闹时装进去的药粉之类的东西。

    其中一把匕首看着尤为显眼。

    苏沅怔了一瞬没忍住噗嗤乐了出声。

    “竟是这个。”

    春华懊恼自己的大意接不上话。

    苏沅浑然不在意地抓起了匣子里的小匕首，把玩片刻后无声叹了口气。

    天大地大，竟无人可知南风现在何处，也不知道这么天长地久地耗下去，什么时候才是个头……

    许是怕苏沅在途中生闷，南歌离特意吩咐人在车里准备了解闷的小玩意儿。

    叶子牌，象棋之类的一应俱全。

    苏沅带着春华秋实在车里倒腾着来回研究，除了出城时稍耽搁了片刻，时间倒是也过得很快。

    一路紧赶慢赶到了大名鼎鼎的夫子庙，早已是傍晚时分。

    苏沅撑着酸痛的腰下了车，回头就看到了早自己一步下车的端阳郡主。

    自成婚后，苏沅还是第一次见到这在印象中高傲跋扈的郡主。

    端阳郡主梳着成婚妇人的发髻，露出饱满的额头，少了几分少女间的娇俏，眉宇间无声自带着一种说不出的凌厉阴郁。

    短短数月，苏沅虽嘴上说不出来，却能明显感觉到眼前的人与从前有了很大的不同。

    剪月下车就急急地朝着苏沅走了过来。

    见她与端阳郡主所隔不过几步远，心猛地跳了一下，生怕端阳郡主大庭广众之下为难苏沅，赶紧走上前道：“小姐，前头就是夫子庙了，夫人说您是头次来，怕您走错了道儿，让您上前些与她一起。”

    苏沅自己是不认识路。

    可周围跟着这么多人呢，倒也不至于会真的迷路。

    南歌离此举，无非是想将苏沅笼在自己的眼皮底下，免得她在自己不知道的时候受了委屈。

    苏沅深知南歌离用意，笑笑就说：“我知道了，这就去。”

    她带着人上前，与端阳郡主擦肩而过时，端阳郡主出人意料地朝着她颔首笑了一下。

    虽不明显，可看着似是无半点恶意。

    苏沅小小地吃了一惊，含笑致意。

    苏沅走出去一截人影都模糊了，端阳郡主抬手扶了扶鬓上的发簪，轻声说：“走吧，咱们也进去。”

    苏沅跟在南歌离的身后，稍落后端阳郡主几步紧随进门。

    夫子庙中有负责接侍之人。

    听来人报明了身份，秩序井然地上前分头引路，将来客分别引向安排好的院子里入住。

    按理说是一人住一个院子。

    可到苏沅这里却出了岔子。

    引路之人为难地说：“今年来的人比往年多了不少，大多都想要个清净些的院落，空出的院子就不够分派，夫人派人来的时候，符合您要求的只剩下了这么两个。”

    注意到南歌离面色不悦，那人赶紧低头解释说：“只是除了这处，不远些的前头还有一处景致极好的院子是空着的，小姐若是不介意，不如随小的移步去瞧瞧可好？”

    苏沅正想说自己都行。

    沉默了一路的端阳郡主却说：“我记得，你说的那处往年住的似乎都是惠郡王府一家？”

    “您记性好，说得正是呢。”

    南歌离听到惠郡王府的瞬间眼里就多了一丝冷意。

    苏沅尚未能反应过来怎么回事儿，就听到端阳郡主意味不明地说：“惠郡王妃虽是个和善性子，只可惜家里的小姐太太少有安分之人，前几年都闹了笑话，今年府中听闻又进了新人，闹得像是更厉害了。”

    她们之前过来的时候，就隐隐听到有人在吵嚷。

    苏沅恍惚听到了一个惠字，现在听了顿时就觉得自己也不是什么都可以了。

