    赵无极心中默默对钱兵做出一番评价后，又转头看向了位于人群后方脸色惨白的唐三。

    除了钱兵，他觉得这个出手不多，默默无闻的小子，相比其他几人来说也不是个善茬。

    简直就是不叫的汪咬起人更狠！

    虽然这么形容有点不太礼貌，但是赵无极没有带任何贬低唐三的意思，单纯只是觉得以这句话形容唐三比较贴切。

    “后面的小子，虽然你的对我耍了个阴招，但是我不得不夸奖你，暗器手段了得，既然几乎做到了悄无声息毫无行迹。

    要不是它们还需要你用微弱的魂力隐匿行迹，恐怕我就遭了你的毒手。

    提醒你一句，在对你同级别的对手使用时这种暗器时，只要一波数量少于三枚，我想几乎很难有人会提前感知到他们的存在。”

    对于赵无极最后的提醒，其实唐三与钱兵多番试手之下早已心知肚明。

    他刚才之所以依旧发射出大面积的毒针，一来是因为他与钱兵配合多年，知道此时赵无极受电流影响，或许发现了毒刺也无法躲开。

    二来，面对魂力远高于自己的赵无极，三根毒刺就算命中了也没有什么用处，与其如此还不如来一波大的。

    唐三没有多做解释，默默点了点，就答了一句：

    “谢谢赵老师的指点。”

    说完，他看着手中被自己薅掉一大片尖刺的蓝银草，心中微微有些遗憾。

    继而，赵无极又把目光转向徐垒，正准备开口说些什么，忽然他所有的五官骤然扭曲，露出一副痛楚非常的表情。

    感觉全身上下刺痛难耐，赶紧抬起一只胳膊扒开上面因为武魂附体而长出的长长棕毛。

    袒露在赵无极眼前的皮肤已经一片紫色，密密麻麻针眼上渗出了丝丝发黑的血液，看起来非常的恐怖。

    赵无极的心情瞬间更不好了，怒道：

    “你们两个死小子，好毒的心肠和手段，竟然一见面就对师长下这么重的手！”

    赵无极再也顾不上保持师长的形象，赶紧催动全身魂力，抵抗着侵入体内的毒素，同时又高声喊道：

    “奥斯卡，给我过来，快点把你的香肠、腊肠都给我弄一根。”

    空地不远处，一个衣着简单，留着整齐的短发，满脸的络腮胡子，却有一双大大的桃花眼的粗狂大汉正站在一个推车旁。

    听见有人喊自己，立刻撒开脚步跑了过来，一边跑一边发出了软绵绵的喘息声：

    “是谁要我的香肠，5个铜魂币一枚，恕不讲价！”

    赵无极此时心情极差，见奥斯卡还敢把生意做到自己头上，一口气差点上不来，险些喷出血来。

    “混蛋，你敢跟我要钱，是皮痒了想受罚么？”

    奥斯卡跑到近前，见喊自己的人是赵无极，一双桃花眼眨巴眨巴，如女孩子般的声线使他委屈的抱怨听起来有些瘆人。

    “赵老师，我就靠买几根香肠勉强度日了，您怎么能为此罚我，大不了我不收你钱就是了。”

    “少废话，快把你的大香肠给老子拿来。”

    奥斯卡知道赵无极任性起来可是真会干出一些不符合老师身份的举动的，不敢废话，魂力光芒涌现，念出一句咒语：

    “老子有根大香肠。”

    在他那怪异的魂咒被念出之后，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。

    钱兵前世看惯了在网络上开车的老司机们的各种污言秽语，对此自然没啥感觉。

    但是站在他身边的众位小伙伴，脸色就有点怪异了，小舞直接“呸”了一声，一个大白眼就翻了过去。

    “老子有根小腊肠。”

    紧接着，奥斯卡又念叨了一句，一根只有小指粗细的小腊肠又出现在他手掌中。

    在场的众人，尤其是几位女性，听他念出这两句魂咒念之后，完全给把他贴上了猥琐大叔的标签。

    连一向冰冷的朱竹清，都默默的退后了两步，嫌弃的意思溢于言表。

    奥斯卡一心都在安抚赵无极让他不要找自己麻烦上，也就没顾得上其他人的看法，赶紧伸手就把两根香肠一起递了出去。

    赵无极也不客气，先后将香肠和腊肠吃了下去，脸色顿时变得好看很多。

    一旁观战的戴沐白此时带着复杂的表现先众人走来，人虽走到朱竹清的身边，但第一个说话的对象却是钱兵。

    “你之前和我的对战，竟然隐藏了那么多实力。”

    他的心情此时可以说是百感交集，一方面知道之前钱兵的放水留手，替自己保住了大部分颜面对他生出了一点点感激。

    但另一方面，作为对手钱兵没有对自己用出全力，又让戴沐白生出一点被人轻视了的不爽。

    钱兵两世为人既懂人情世故，也清楚戴沐白要强的性格，不好驳了他面子，于是脸色一正，认真道：

    “我之前也不算留手，在和你对战时我的目的是在于实验自己的肉身强度和近战能力到底如何。

    结果证明，我在这两方面还有所欠缺需要加强训练。”

    这个回答，既没有太高戴沐白也没有枉顾事实拉低钱兵自己，戴沐白稍微一想，脸色慢慢变得平静，转头对奥斯卡道：

    “小奥斯，赶紧把你的香肠多弄出来几根，他们现在都需要补充魂力。”

    奥斯卡一听大为欣喜。

    “五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我，老子有根大香肠……”

    在他不停念动的魂咒之中，手中光芒连闪，一根很香肠纷纷出现。

    戴沐白从奥斯陆手中接过香肠，先递了一根向给钱兵，说道：

    “快吃吧，这家伙的魂咒虽然恶心，但他的香肠确实效果很好。

    这是他第一魂环附加的香肠，可以加速身体伤势及魂力的恢复。”

    钱兵此时的魂力几乎滴水不剩，他又是一个比较会透过现象看本质的人，心中没什么排斥感，爽快的接过后就大口吞咽下去。

    香肠吞入腹内的瞬间，钱兵感觉自己就像吃了一顿饭似的，肚子里有不小的饱腹感。

    同时，一股莫名的能量开始汇入他的身体，这些能量刚刚形成一股新的魂力，钱兵便又右手一抬，召唤出一根颜色不那么深的蓝银草。

    只是在草叶的尖端长出了一根尤为粗长的尖刺，滑落地面的瞬间便向赵无极爬了过去。

