    很快，二人迈动脚步向着楼梯口的位置走了过去。

    其他人看到了。

    可一个个也都被王雷那痛苦的嚎叫声吸引了！

    没有人注意！

    痛苦的嚎叫声始终都在持续着。

    王雷想要辩解。

    可还没等张开嘴巴呢，便变成了痛苦的嚎叫！

    很快，张辰带着林芷晴走了出去。

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼，说道：“你可真坏。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才笑呵呵的说道：“男人不坏，女人不爱嘛，对不对？”

    说完，嘴角也缓缓露出一抹坏笑。

    林芷晴见状一怔。

    不知为何，这个笑容……格外的有魅力！

    很快，林芷晴莞尔笑道：“对。”

    嗯？

    张辰反而愣住了。

    对？

    定睛看去……

    林芷晴的笑容里面仿佛……掺杂了好多东西……

    额……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    好家伙……

    这个眼神……

    张辰连忙收回了目光，莫名心虚。

    林芷晴见状没好气的翻了个白眼。

    真是……

    不解风情！

    很快，二人坐进了龙三的车里面。

    龙三开车。

    张辰将厂子的地址交给了龙三。

    很快，龙三便向着厂子的地址赶了过去。

    张辰心中也忍不住期待了起来。

    毕竟……

    这可是基础啊！

    忽然，电话响了。

    张辰拿出手机，这才发现是韩七七打过来的。

    额……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    怎么把她忘了……

    林芷晴美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    很快，张辰接通电话。

    韩七七悦耳的声音响起：“张辰，你在哪儿呢啊？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“那个……我都走了，要不……你来找我？”

    说完，尴尬不已！

    额……

    韩七七很是不满的说道：“大哥，你耍我呢呀！”

    张辰尴尬的笑道：“没有没有，本来想找你帮忙的，说没有身份不让买。”

    “但是我现在买完了。”

    买完了？

    韩七七很是惊讶的问道：“你……怎么买的啊？”

    张辰缓缓说道：“等你来了再跟你说吧，一会儿我把地址发给你。”

    韩七七更加惊奇。

    良久，这才说道：“行，那你发给我吧，我去吃口饭就来。”

    “光忙活身份的事情了，饭还没吃呢！”

    依旧不满！

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，电话挂断。

    张辰将厂子的地址给韩七七发了过去。

    不再理会。

    十五分钟之后，车子缓缓停了下来。

    张辰带着林芷晴下车。

    扫视一圈……

    这才发现这里果然是一片废婿。

    虽然建筑还在，但是都已经破旧的不成样子了。

    不过……

    地方倒是不小！

    张辰咧嘴一笑，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    不再犹豫，迈步走进！

    林芷晴默默跟在后面。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    忽然闻到了一股……别扭的味道……

    什么味儿？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    扫视一圈。

    这才愕然的发现前面那栋破旧的厂房里面竟然在……冒烟？

    有人？

    张辰愣住了。

    林芷晴美眸之中也满是疑惑的光芒。

    良久，张辰这才缓缓说道：“过去看看。”

    这里会有什么人？

    很快，二人便来打了厂房门口的位置。

    侧耳倾听……

    里面传来了阵阵呼噜声……

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    果然有人！

    咯吱。

    张辰将门推开。

    哗啦！

    很快，里面响起了一阵刺耳的响动！

    汪汪汪！

    紧接着，便是一阵刺耳的叫吼声！

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声！

    身体快速后退，默默躲在了张辰的后面。

    张辰也愣住了。

    狗？

    定睛看去……

    正好看到三条骨瘦如柴的大狼狗迅速向着张辰的位置冲了过来！

    格外勇猛！

    草！

    张辰身体瞬间紧绷！

    退后半步，身体也迅速进入了战斗状态！

    “大黑！”

    很快，一道女人的声音在房间之中响起！

    三条狼狗瞬间停下了身体的动作！

    默默坐在一旁。

    张辰眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    定睛看去……

    这才发现里面一个衣衫褴褛的中年女子缓缓走了出来。

    身上肮脏不堪，头发也格外凌乱。

    完全看不清脸！

    这是……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    林芷晴也愣住了。

    很快，女人走上前来，略带紧张的问道：“你们……是干什么的？”

    额……

    张辰反问道：“你是干什么的？”

    女人稍显拘谨，缓缓说道：“我们……是要饭的……”

    “在这里……休息。”

    要饭的？

    额……

    张辰一拍脑门。

    这话还用问么……

    很快，张辰便愣住了。

    我们？

    张辰疑惑的问道：“你这里还有别人？”

    女人轻轻点头，继续问道：“先生，你们是干什么的？”

    额……

    张辰缓缓说道：“我把这里买下来了，算是……主人？”

    嗯？

    此话一出，女人瞬间瞪大了眼睛！

    买下来？

    那……

    很快，女人呆愣的倒退两步。

    差点直接倒下！

    林芷晴美眸之中满是疑惑的光芒。

    彻底懵了！

    这……到底是什么情况？

    张辰也愣住了。

    “田阿姨！”

    “田姐！”

    忽然，一道道焦急的声音响起！

    张辰吓了一跳！

    定睛看去……

    这才发现厂房里面再次冲出来一群人！

    男女老少都有！

    足足……二十来个？

    这特么……

    很快，一群人冲到了田玲的身旁，快速伸手将她给扶住！

    张辰仔细看去……

    所有人都是衣衫褴褛，一个个骨瘦如柴！

    只有几个小孩子还算干净。

    这些……都是要饭的？

    张辰彻底惊了！

    良久，田玲站稳了身体，苦笑道：“看来……咱们又得找新的住所了。”

    说完，满脸苦涩。

    其他众人也纷纷低下头去。

    可最终，还是没有人能说些什么。

    张辰眉头皱起。

    这群人……

    很快，田玲走上前来，歉意的说道：“先生，抱歉，我们……这就走。”

    “您放心，我们弄脏的地方会收拾干净的。”

    说完，脸上满是歉意。

    张辰眉头一挑。

    这人……

    态度倒是不错……

    田玲转过身去，缓缓说道：“咱们……收拾收拾吧。”

    话语都没有力气了！

    众人默默点头。

    张辰眸中精光一闪，说道：“等等。”

    所有人身体瞬间停顿！

