    “没错，如果是这样的话，也杜绝了别人一直想要靠其他手段获取广告资源的想法！大家都凭自己的能力来，谁出的价钱高谁就能投放广告，也不会有人能对此说什么！”

    褚夫人变得有些激动起来。

    “沈先生，这是个非常好的提议，我要上报上去，让我们广告部的负责人来决定这件事！”

    她说着就急急忙忙地跑进卧室里打起了电话。

    褚俊贤看着她的身影，有些无奈地对沈益笑了笑。

    “沈先生莫怪，我内人就是这么一副风风火火的性子……不过你刚刚提出的那个竞拍会模式，倒的确让人眼前一亮，要是真能成功的话，想来我内人他们广告部的问题就得到解决了。”

    沈益笑而不语。

    他所提出的竞拍会正是几年后央视标王的运作模式，而他现在就将这种模式说出来，可不是为了替央视广告部分忧解难，只是为了自己。

    就像褚夫人刚才所说，以他现在的身家，若是肯支付一笔广告费用的话，是很有可能成功在央视投放广告的。

    但沈益所求并不止这个，他要的不仅仅只是一个投放广告的名额，还想要最好的投放时间。

    新闻联播播放之后的五秒钟，是绝大多数观看新闻联播的观众都会顺便看一眼的内容，也就是广告黄金时间。

    在几年后这五秒钟被单独拿出来由央视炒作了一个概念。

    标王！

    与其他广告时间不同，这段标王时间，所收获的关注度要远大于其他段的时间。

    沈益凭借繁花电子现在的影响力，花费一笔广告费后有可能获得其他段时间的广告播放权，但花再多钱也买不到标王时间。

    毕竟他的关系比起那些在京都根深蒂固的企业，还是弱了太多，而在没有竞争渠道的情况下，获得资源的方式很大一部分都是依靠关系。

    所以沈益想努力一把，给繁花电子找出一条能够参与竞争的道路来。

    标王模式的提前出炉，就是这条道路！

    没过多久，褚夫人又急急从卧室里面冲出来，朝沈益喊道。

    “沈先生，我们负责人对你所说的竞拍会模式很感兴趣，要是你方便的话，他想和你一起吃顿饭详谈一下！”

    沈益自然乐意之至。

    中午十二点，由褚夫人引导，沈益带着徐雷来到京都一家普通饭店中，见到了一位略微有些谢顶的中年男子。

    根据褚夫人的介绍，这位谢顶中年男子就是如今央视广告部的负责人严向德，今年四十九岁，正是年富力强的时候。

    见到沈益，这位负责人脸色有些惊讶，似乎没想到自己要见面商量事情的人如此年轻，但随即便很和善地招呼道。

    “是沈先生吗？请坐，饭菜我都已经点好了，都是些家常菜，希望沈先生不要介意。”

    沈益当然不会介意，在严向德对面坐下笑着道。

    “没想到在京都的这几天还能有幸见到严先生，不知道严先生找我具体是想商议什么事情？”

    话虽如此，但他对于严向德的目的却是一清二楚，果然下一刻，严向德就直接开门见山道。

    “对于两个小时前沈先生所提出的广告竞拍模式，我很感兴趣，不知道沈先生对此有没有更深的研究？”

    沈益笑了起来。

    “严先生这么问我，是真想从我这里得到些建议，还是只是想找人认同你的观点？”

    既然前世的央视能提出标王这个概念并运行成功，没道理这一世就做不到，虽然时间对不上，但沈益有理由怀疑央视广告部成员心中早有类似的想法，只是还没有付诸行动罢了。

    而如果真是如此的话，沈益就知道自己接下来该用什么样的方式来面对眼前这位能在央视广告部下决断的大人物了。

    “看来是瞒不过沈先生。”

    严向德也轻轻笑了起来。

    “没错，你提出的这个竞拍会的模式，与广告部内部的一些想法不谋而合，但基于一些原因，这种方式我们并不能直接尝试，因为如果失败的话，我们这些人恐怕会被大规模全部换掉。”

    沈益对此很能理解，既然想要变革，就一定会触碰到一些人的利益，如果事情成功了还好，更多获得利益的人会一起将原本的既得利益者的不满压制下去，但如果失败的话，引起的反噬却是足以淹没变革者。

    “所以严先生的目的，是想让我给你一些信心支撑？”

    沈益脸上笑容更深。

    严向德眼神严肃起来。

    “没错，沈先生给我透个底，如果竞拍会真的举办起来，你愿意用什么样的代价来争取一个广告席位？”

    “那就要看那是个怎样的广告席位了。”

    沈益微微伸出三根手指。

    “如果是新闻联播后面的那个席位的话，我愿意出这个数。”

    严向德眉头微微一皱，尝试性地问道。

    “三百万？”

    因为大多数厂商都是直接靠关系获取广告席位的缘故，目前一个广告席位卖三百万，对严向德来说并不是不可以接受的代价。

    但如果沈益的目的是黄金时段的话，这价格就远远不够了。

    严向德斟酌着道。

    “沈先生，依你看黄金时段的广告席位你只愿意出这个价格吗？”

    沈益却笑着摇摇头。

    “后面再加一位数。”

    “三千万？”

    严向德眼睛蓦然瞪大，声音都忍不住提高了许多，引起周围一众人的注意。

    观察到这种现象，严向德不想引人注意，赶紧压低了声音道。

    “沈先生，我们央视广告投放的规矩是一则广告最多在同一时间段播放一年，你确定你愿意为此花费三……千万？”

    不怪严向德如此失态，他接手央视广告部之后，所经手的最大一笔广告费金额也才是五百万，沈益在这个基础上居然直接翻了六倍，虽然是黄金时段，也足以令人感到震惊了。

    但沈益却一点都没有说出巨大金额的自觉，仿佛自己只是说了一个微不足道的数字。

    “严先生，请你放心，我是个生意人，不会做让自己觉得亏本的生意。”

