    嗡！

    在赤炎魔君和魔厉刚落开没多久，突然一道可怕的气息弥漫而来，虚空裂开，一名目光阴沉的老妪在虚空中浮现了出来。

    “嗯？刚才这里明明有一股可怕的气息掠过，怎么突然间不见了？”老妪目光一闪，突然看到不远处的三具干尸，吃了一惊之后，瞬间落在了那三具干尸身前。

    “这是……异魔族的嗜血大法？”老妪目光一沉，眸中顿时散发出了骇人的杀机，她蓦地抬头，寒声道：“宫主大人说的没错，这里果然有异魔族的人活了下来，这些异魔族的人，各个都是养不熟的白眼狼，还是宫主大人英明。”

    “天听地视大法！”

    嗡！

    老妪盘膝在虚空，双眸紧闭，一股无形的灵魂波动蓦地从她眉心之中绽放开来，瞬间穿透无尽虚空，向着四面八方蔓延，竟是在搜索周围虚空的任何一个角落。

    “让老身来看看，这异魔族的家伙到底是谁，是奎因那家伙么？”

    老妪目光森寒，她的灵魂之力强的可怕，将那虚空的隐层都能感知的清清楚楚，没有半点疏漏，且以惊人的速度朝四周蔓延。

    一千里！

    五千里！

    一万里！

    突然，她感知到了虚空中的一丝波动，灵魂力立即蔓延了过去。

    无尽虚空之中，赤炎魔君正和魔厉迅速飞掠，两人身形如电，在虚空中穿梭，正飞掠着，一股无形的灵魂波动倏地蔓延而来，一瞬间掠过两人。

    “不好！”

    赤炎魔君的目光一下子凝实了，露出震惊之色：“该死，被发现了。”

    他心中暗惊，那股灵魂力量之强，连现在的他都隐隐有些忌惮，究竟是什么人？

    “发现了？”

    另一侧，老妪豁然站了起来，眼眸中流露出难以置信之色。

    “怎么可能！”

    她面容震惊，因为在她的搜索之下，发现在虚空中迅速离去的两人，一人是一个从未见过的年轻异魔族人，而另一人，竟然是飘渺宫的红颜武皇。

    此刻的红颜武皇，一身修为竟已经突破到了九阶初期巅峰境界，这还不算什么，更令她心惊的是，红颜武皇身上的气息十分的可怕，竟连她也有些窥探不出。

    “红颜武皇竟然没死，可她为何没向宫主大人复命，而是和异魔族人待在一起，到底发生了什么？”

    老妪目光一闪，身躯一震，霎时没入虚空之中，眨眼就消失不见，朝着赤炎魔君和魔厉疾速追踪而去。

    “该死，没想到飘渺宫竟然还派人守在这古虞界之外，是我大意了。”赤炎魔君神情恼怒，心中暗恨不已，早知道飘渺宫有人守护在这里，他先前根本就不会那么张扬，早就悄然离开这里了。

    这现在好了，一旦被飘渺宫的人追踪到，那他就危险了。

    “不行，决不能让飘渺宫的人发现。”

    赤炎魔君瞬间祭出吞天魔瓶，对着魔厉厉喝道：“走，进魔瓶。”

    呼！

    魔瓶中散发一股惊人吸力，将两人瞬间吸引了进去，而后魔瓶一震，倏地遁入虚空，消失不见。

    在赤炎魔君刚离去没多久，嗡，虚空震开，一道老妪出现在了赤炎魔君他们先前消失的所在。

    “嗯？离开了，而且没留下任何气息。”

    老妪扫视了一下周围，冷笑一声，脸上没有任何焦急之意，迅速闭上双眼，一股无形的灵魂力量再度蔓延开来，迅速朝着四面八方席卷。

    宫主大人之所以派遣她过来，就是因为她的追踪功夫举世无双，任何人只要被她盯上，都难逃她的追踪，哪怕是一些巅峰武帝也一样。

    可这一次，老妪变色了，因为在她的感知中，先前还出现在这里的两人就像是彻底消失在了一般，再也没有任何的踪迹。

    “不可能？”

    老妪震惊，灵魂力疯狂搜索，在这么短的时间里，对方想要离开太远，根本不可能，可事实的确如此，任凭她如何搜索，感知中完全没有红颜武皇的踪迹，甚至连离开的空间痕迹也没有留下。

    一刻钟之后，老妪豁然站了起来，充满褶皱的脸皮隐隐抖动，她知道，自己真的弄丢了对方的踪迹。

    “这件事，必须告知宫主大人。”

    老妪感觉到事态紧急，身形一晃，消失在虚空，眨眼不见了踪迹。

    而且距离此地数万里外的一处虚空， 不久后，嗡，虚空一震，一个黑色魔瓶出现，赤炎魔君和魔厉从中飞掠而出。

    赤炎魔君心痛的看了眼自己面前的魔瓶，上面再度添上了几道裂纹，整个人心痛不已。

    “赤炎大人，我们接下来怎么办？”魔厉询问道。

    “能怎么办？只能走一步算一步。”赤炎魔君深吸一口气，目光有些阴沉：“天武大陆的各大势力竟然想着征讨飘渺宫，这些白痴，若飘渺宫真这么容易征讨，本座也不会如此忌惮了，就让他们人族内斗去好了，咱们还是低调一些，暗中潜伏为主。”

    先前在魔瓶中，赤炎魔君已经将之前三人的灵魂搜索了个遍，也知道了这些天在武域中发生的事情，顿时冷笑不已。

    他和魔厉隐藏在执法殿的这些天里，也暗动调查过飘渺宫，哪怕只是触摸到了一些边角，也足以令他惊悸，为之变色。

    在没有足够的实力之前，赤炎魔君是怎么也不会去招惹飘渺宫的。

    很快，两人便隐入虚空，彻底消失不见。

    这里的事，并没有惊动任何人，整个武域，依旧气势汹汹，呼声一片，欲要征讨飘渺宫。

    在众人的期待之下，半个月之后，轩辕帝国终于发声了，轩辕帝国轩辕大帝震怒，得知是飘渺宫斩杀了他轩辕帝国的帝子之后，公开叫板飘渺宫，要飘渺宫血债血偿。

    此言一出，全武域哗然，为之震惊，像是砸落了一颗重磅炸弹。

    轩辕帝国，大陆第一帝国，终于发声，要征讨飘渺宫，让所有看热闹的民众和势力们沸腾了。

    武域，这是要变天了么？

    “哈哈哈，这一次飘渺宫算是真正的天怒人怨了，竟敢在古虞界中做出这等卑劣之事来，连轩辕大帝都忍不住了，孰可忍？”

    有某势力强者放言，十分兴奋。

