    李氏原本以为，只要有自己护着，大不了一直养着这个女儿到终老。

    反正赵家只有她一个主母，谁都不敢对她提出异议。

    可忽然间，李氏的福气被一把刀子咔嚓斩断。

    此时的皇朝名为大楚。

    先皇当年在与众皇子夺嫡之时身子受损，登基没两年便驾崩了，只留下后宫中的女人和一众皇子。

    索性皇后反映及时，第一时间联络娘家扶自己所出的太子上位。

    之后，又对自己各皇子连消带打，直接将人都打发去了封地，就连自己所出的端王也没有留下。

    并下令，非得传召，此生不得入京。

    这消息一出，且不说前朝一片哗然，就连后宫也都哭声一片。

    那些与妃子们沾亲带故的官员们，原本还想向小皇帝求情。

    却在看到皇后竟然连自己年仅7岁的幼子都狠心送走后，也便歇了心思，只能派出更加妥帖的亲随，以便辅助“王爷”们整治封地。

    原本大家都以为，太后将来也是个“牝鸡司晨”的主。

    就连御史们也都准备好了未来的死谏。

    可谁想，在皇帝大婚后，太后居然华丽丽的退了场。

    她将手中的势力统统交给皇帝，又将执掌后宫的权利给了皇后。

    自己则带着一众后妃搬去偏殿。

    除了她自己所住的慈宁宫，其他妃子按照等级被安置在寿康宫、宁寿宫、寿安宫居住。

    从搬走的那天起，太后不止再不过问朝政，还组织了一个乐班，在慈宁宫中听起了大戏。

    有被皇帝否了折子的官员，想着去找太后告状的。

    不但会被阻在慈宁宫门口，甚至还有可能被守殿的嬷嬷轮着棒子，乱棍打出去。

    从那以后，众人也都彻底歇了心思。

    时至今日，距离封王离京已经过了三十余载。

    朝堂稳定，皇帝仁厚，皇后贤德，吃穿用度上从不苛待一众太妃。

    有些在太后面前有脸面的妃子，已经被自己儿子接去封地奉养。

    剩下的一些也不敢轻易去招惹皇后，因此这养老的生活到还算安宁。

    直到皇帝45岁，端王40岁这年，端王的封地出事了。

    当初太后给端王的封地与回鹘毗邻。

    两地常年通商，因此虽为边界，却也相对富庶。

    可年前端王却上了折子，说是回鹘蠢蠢欲动，似有不轨之举。

    皇帝对于端王，心里是愧疚的。

    当年为了堵住悠悠之口，太后将自己的幼子一并送走，从那之后，他们兄弟两个便再没见过面。

    想到当年那个拉着自己衣角，亲亲蜜蜜叫哥哥的幼弟，皇帝的心顿时软了，当即派定远将军赵时去迎端王一家回京。

    可赵时这一去，恰好是李氏不幸的开始。

    折子一去一回，时间已经晚了。

    边疆失守，连丢六城。

    端王及世子已战死沙场，王妃上吊自尽。

    待赵时赶到时，仅来的及救下忠仆护卫着，仓皇逃窜的宛如郡主和文翊小公子。

    据说宛如原本是想要陪王妃一同去死，但又考虑到照顾弟弟，于是才苟且偷生。

    知道自己获救后，宛如郡主就像是了却一桩心事般，不断让赵时保证能够好好照顾弟弟。

    且不说宛如的郡主身份，赵时的大女儿壮得如同蛮牛，小女儿又被李氏拘束得紧，平日里对他并不亲近。

    宛如这个哭哭啼啼的柔弱小姑娘，顿时激发了赵时的一颗慈父之心。

    于是，他也更加关注起宛如的动向，并成功救了想要寻死的宛如几次。

    可能是被赵时救得多了，宛如对赵时竟然多了些依赖。

    每每心情难过时，她都会趴在赵时怀中痛哭一场。

    而赵时也会适时的抱住宛如，无声的给她安慰。

    至于众将士们也并没觉得自家将军的动作不妥，都一脸怜惜的看着可怜的宛如郡主，希望她能从自家将军身上汲取到力量。

    等到赵时带着人回京后，宛如郡主已经成了赵时口中的“小碗儿”。

    这个称呼是宛如求求着赵时叫的，因为她希望还能再听到父王给她起的小名。

    等到宛如回京后，慈宁宫的大门打开，许久不曾出宫的太后亲自将人迎了进去。

    太后不但想要将宛如留在宫中，还准备上折子给文翊请封世子。

    因为，这都是她亏欠端王的。

    只是宛如并不习惯宫中生活，因而求了太后，说想带着弟弟去赵时家住。

    许是因为这次的事情对文翊打击太大，因此竟隐隐有了自闭倾向。

    自打进了宫，这孩子始终一言不发，甚至就连表情都极少的。

    皇族贵女住到外臣家算是怎么回事，太后自然不愿答应这不合礼教的请求。

    只是宛如态度坚决，哭的凄凄惨惨。

    最终，太后还是将李氏招进宫中寻她说了这事。

    李氏生的大姑娘疯癫，把她半辈子的老脸都丢光了。

    二姑娘教条，平日里就连个人情绪都极少，两句话说不到必然冷场。

    因此，对于宛如这个一看便柔柔弱弱的小姑娘，自是打从心眼里喜欢。

    再加上太后亲自“说合”，当即便开开心心的应了下来。

    看着李氏那缺心眼，准备立刻领着人走的模样，太后长叹一声，将李氏和宛如姐弟打发走了。

    她真怀疑，李氏当年的那些才名都是花钱买的。

    李氏刚出宫门便看到了过来接她的赵时，当即开心的上了马车，却忽略了赵时与宛如之间环绕的那丝丝缕缕的情谊。

    李氏确实喜欢宛如，不但给宛如和文翊盖了新的房子，还让自家的两个女儿与宛如结为姐妹。

    甚至就连赵梓铭和赵梓儒也在为宛如倾心，日日都想着新花样去哄宛如高兴。

    李氏原本想着，若赵梓铭与宛如当真对结了亲，对他们赵家也算是一件好事。

    却不成想，这亲自然是要结，只是跟谁结却成了大问题。

    而她的头上，也即将长出一片青青大草原！

    赵时对宛如着实上心，想尽了一切办法哄宛如开心。

    李氏和赵梓铭则在心中感动，赵时竟然愿意为花费心思为长子的姻缘铺路。

    老房子着火当真是一发不可收拾，在文翊的掩护下，赵时与宛如的感情在不断升温。

    他甚至开始冷落李氏，等李氏睡了，再又跑出去私会宛如。

    犹如干柴烈火，一发不可收拾。

    由于赵时越来越频繁的与宛如“看星星看月亮”。

    终于，东窗事发了！

