
　　63

　　连长办公室里。

　　伍六一朝高城丢了一个幽怨的眼神，委屈巴巴地说了一句，连长，你变心了，你以前可不是这样对我的。

　　高城听了，鸡皮疙瘩都起来了，惊恐地看着伍六一，片刻之后，他拿起桌子上的一个小本子朝伍六一砸了过去：“哪儿来变-态，给老子滚出去！”

　　伍六一一把抓住了那个小本子，笑得哈哈哈的。

　　笑完后，他在苏齐旁边坐了下来。

　　苏齐撕了一块鸡肉给他。

　　他也不客气，接过了，大口咀嚼，吃得吧唧吧唧的。

　　苏齐也撕了一块给高城，高城摆了摆手：“我不吃，我现在哪儿有心情？”

　　伍六一把嘴里的东西咽进了肚子里，这才扭头看向了苏齐：“快帮连长想想办法，你看把他愁的！”

　　顿了顿，伍六一又道：“这次演习，从上到下都非常重视，集团军会派人下来观摩，我们702团是师里最受关注的部队，所以我们团的机动速度，直接代表了我们师的速度，而我们七连，又是702团的尖刀部队，所以我们的速度，就是702团的速度！”

　　苏齐没有说话，只是一边吃着东西一边低着头思考。

　　他的对面，连长高城眼巴巴地看着他，一眨不眨的。

　　他的旁边，伍六一一边吧唧吧唧地吃着东西一边看着他，看了看，然后又扭头看了看高城。

　　想了一会儿，苏齐抬起头：“连长，这一次的演习只是机动和伪装两个课目？”

　　“嗯，这一次师部主要检查部队的机动速度与伪装能力，这一方面的工作，我们702团一直做得很好，所以想要做出新意，非常困难。”

　　想了一会儿，苏齐抬起头说道：“连长，要做出新意，要让我们的机动速度提高一倍以上，也不是不可以，但就怕你不敢干？而且这个事不是我们一个连可以做的，所以还得说动团长，连长，说动团长跟着你干，你敢干吗？”

　　“不敢干？”高城先是一怔，继而啪的一巴掌拍在了桌子上，瞪着眼睛看着苏齐：“除了违法乱纪，我高城有什么不敢干的？”

　　“真的？”

　　“这还用怀疑？”

　　苏齐点了点头，把最后一块鸡肉塞进嘴里大口咀嚼，快速吃完，吃完后，他抽了一张纸擦了擦手，这才把身体往前倾了倾，把双手放在桌子上说了起来。

　　“连长，如果要想快速提高部队的机动速度，我建议在原有南大门的基础上，分别在其他3个方向各扩建了一个可供车辆通行的应急大门。

　　前后相对的两个车库之间的绿化带，直接挖了，上面铺上石板，两侧的两条路并为一条大路，使库与库实现了前后贯通。

　　车库两侧的栅栏、隔离墙也拆了，让6辆坦克或者装甲车辆可一字排开，同时驶出库区，直接进入车场主干道。

　　另外，把所有坦克、装甲车电瓶全部充满电，随车工具固定在车上，车辆的油箱、水箱均处于加满状态。”

　　苏齐说到这里，停顿了下来，不说了。

　　高城果然惊愕得张大了嘴巴，满脸的难以置信。

　　他现在总算明白苏齐的那句话是什么意思了。

　　这种事......他还真的有点不敢干啊！

　　把团里的绿化带隔离栏拆了？

　　他真的不敢啊！

　　苏齐的旁边，伍六一也瞪圆了眼睛，才塞进嘴里的鸡屁股啪的一下掉到了地上。

　　他像看怪物一样地看着苏齐。

　　这家伙怎么这么疯狂？

　　这是教唆连长把702团的营地给拆了啊！

　　办公室里静悄悄的，落针可闻。

　　过了好一会儿，高城咳咳的咳嗽了几声，他不好意思正面回答，而是连忙转移话题道：“嗯，苏齐，你这些想法不错，很有创意，但.....你还有其他的点子吗？”23sk.Com

　　“有！”苏齐点头，接着说道：“我们还可以改变过去全团战备车和教练车战教分开的存放模式，将所有坦克、装甲车辆按建制序列存放，确保各分队编队、机动快速高效。

　　车辆出库后，各营不再统一到车场外编队，各连建立电台沟通联络后即可独立向外机动，直接开赴预定疏散配置地域，在行进间完成编队。”

　　各营不再统一到车场外编队？

　　各连建立电台沟通联络后即可独立向外机动？

　　高城喃喃自语，眉头渐渐皱了起来。

　　“连长，要想加快机动速度，加快信息化建设和建立信息化意识，真的是非常重要的，比如在这一次的机动演习中，我们可以革新以前的命令下达模式，不再由团，营，连，排，班，逐级下达，而是把团部的命令直接下达到各作战单元，减少中间环节。”

　　苏齐一一说出了自己的想法。

　　高城听了，半晌无语，只是低着头，沉默着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第63章 把绿化带拆了免费阅读。https://xs.23sk.com 