    梦里好玩吗！？

    听到了王野的言语，慕容乾心头怒意更盛。

    他催动内力，正欲出手

    而就在此次。

    他身躯不由的一僵，神情一阵恍惚。

    只感觉眼前亦真亦幻，蒙昧不清。

    甚至。

    王野的脸上还时不时化作恶鬼的虚形！

    看到这里，他的神情越发凝重。

    难不成自己运气直冲泥丸宫。

    如此还不足以令自己完全清醒！？

    “杵在哪里干什么？”

    就在慕容乾心头震撼之际，王野的声音悠悠传来：“怕了？”

    “还是说…”

    “你现在还分不清是真是假呢？”

    言语间，王野的言语尽是嘲讽之意。

    哼！

    听到乐王野的言语，慕容乾冷哼一声。

    他经常与人交手。

    深知动手时若有丝毫怯意必败无疑。

    只要自己不看王野的双眼。

    此番就还有胜算！

    念及此处他身躯一震，将周身劲力催动至巅峰。

    嗡！

    顿时劲气翻涌，恍如巨浪。

    朝着周遭滚滚而开。

    四周飞沙走石，雪花飞散。

    王野仍旧站在自己前方数丈距离。

    并没有发生丝毫变化。

    原本那蒙昧之感登时消散。

    显然，此时的他已然脱出摄魂大法的幻像！

    “哦？”

    看到这一幕，王野心头一动：“居然这么快就能恢复…”

    “看来此人刻意锻炼过这一方面…”

    摄心魔瞳虽然可以让人意识全无，全凭自己摆布。

    但也不是百试百灵。

    对于心思坚定之人，便不是十分的好用…

    眼前的男人就是个活生生的例子。

    “给我死来！”

    就在此时，慕容乾怒吼一声。

    他整个人足下发力朝着王野冲去。

    同时他手化龙爪，朝着王野当胸爪去。

    其速度极快，凌厉至极。

    “呵呵…”

    见到慕容乾进招，王野冷笑道：“会的真杂…”

    “这倒是符合慕容家偷盗旁人武学的性子…”

    “只不过你方才那招式可不是慕容家的武学…”

    “你到底是什么人？”

    说着，王野手并剑指左拨右拦。

    只见得残影纷纷，迅捷至极。

    只一晃眼的功夫。

    慕容乾这龙爪全部被王野半路截下。

    其凌厉的攻势在一瞬间便被化解开来。

    但是，慕容乾的招式仍未停下。

    方才那摄魂之法就让他吃尽了苦头，此时他根本不敢给王野任何喘息之机！

    却见她龙爪一翻化作剑指。

    无边剑气纷纷散出，密如蝗雨一般朝着王野压来。

    “陆大侠！”

    看到这一幕，那马帮的汉子开口道：“这慕容乾功法凶猛…”

    “压得这位好汉喘不过气来…”

    “我等该做些什么？”

    “替这好汉争得喘息之机？”

    “咱们不要多事…”

    陆延昭摇了摇头，开口道：“这位好汉，还没有发力…”

    “你们仔细看他的步伐…”

    ！！！

    此言一出，一众马帮的汉子朝着王野脚步看去。

    却见得王野双脚尽退有据，有条不紊。

    乍看之下恍如舞蹈。

    细细一看有觉得其中大有玄妙之处。

    “他每一步都暗合周天星斗之变，其中有无数种罗列法门…”

    就在此时，陆延昭开口说道：“这好汉的境界远胜慕容乾…”

    “诸位不必担心…”

    吼！

    就在此时，一声怒吼瞬间传来。

    寻声看去。

    只见慕容乾发出一声怒吼。

    紧接着他剑指化拳，周身劲气大振。

    狠狠朝着王野轰去！

    嘭！

    霎时间劲风炸开。

    这一拳恍如蟠龙疾卷，威势惊人。

    惶惶拳劲破空而去，端的震撼无边！

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，王野不由的放声狂笑：“孤注一掷，想要速战速决…”

    “但你想过没有…”

    “生死拼斗豁出所有之后，败相自然呈现！”

    话到此处，王野大袖一卷，推掌而出！

    霎时间雄浑掌力破空而出，与这拳劲轰在一起。

    轰隆！

    随着一声闷响，阵阵劲风散乱而出。

    化作一道肉眼可见的涟漪朝着四周扩散开去！

    而慕容乾的拳劲被王野这信手震散，消失的干干净净。

    什么？！

    看到这一幕，慕容乾脸色巨变。

    他身躯变换正欲继续出手。

    而就在此时，王野的声音继续传来：“慕容乾！”

    “你劲力见底，败局以定…”

    “老老实实接受败局吧！”

    话到此处，王野劈手一掌，朝着慕容乾当胸轰去。

    “混账，你别得意！”

    看到这一幕，慕容乾开口道：“鹿死谁手尚未可知！”

    话到此处，他双掌一合准备抵挡王野劈来的一掌。

    而就在此时，王野笑了。

    却见他手掌一动，劲力催发。

    霎时间一股阴阳相合的劲力陡然爆出。

    将慕容乾合起的手掌震开。

    “大门敞开，要害尽显…”

    看到这一幕，王野开口道：“慕容乾，你败了！”

    话到此处，王野运气于掌，寸劲爆开。

    砰！

    只听得一声闷响。

    王野的手掌正印在其胸口之上！

    煌煌劲力宛如天雷降世，非比寻常！

    劲力之足饶是人仙三劫也足以撕心裂肺！

    轰！

    只见慕容乾周身劲力在一刹那间尽数碎裂，其整个人口中爆出一股血雾。

    朝着后方倒飞出去。

    砰砰砰砰！

    霎时间，随着一连串的闷响。

    那周遭粗穿树木都被慕容乾拦腰被撞断。

    其所过之处在地上都留下一道长长的沟壑。

    最终嵌入一块巨大的青石之中才勉强停了下来。

    而随着他嵌入青石的刹那。

    一张面皮前随风飘落，径直落在了王野脚边。

    这面皮的容貌，正是慕容乾无疑。

    “果然…”

    看了眼地上的面皮，王野开口道：“你不是慕容乾…”

    “你到底是什么人？”

    “省省吧…”

    听到了王野的言语，此人冷笑一声：“我是绝对不会告诉你的…”

    “真是有趣…”

    王野扯了扯嘴角，开口道：“我倒要看看…”

    “你现在的心思是不是还像方才那样坚定…”

    说着，王野就准备施展摄心魔瞳。

    “准备施展摄魂大法吗？”

    慕容乾冷哼一声：“你觉得有过方才的一幕…”

    “我还会上你这当吗！？”

    咻！

    就在慕容乾此言出口的刹那，一声厉啸传来。

    转头一看。

    只见一柄赤红如火的长剑破空而出，正朝着王野直直刺来！

