    顾不得那么多，唐小白急忙祭起了紫金钵盂。

    锦斓袈裟催动，九环锡杖和鸿蒙造化尺一起迎着天雷劈去。

    落下来的天雷，先轰在了紫金钵盂上面。

    这次的天雷，威力似乎真的很强，紫金钵盂坚持了一会后，竟然轰然炸裂。

    唐小白懵逼不已，紫金钵盂被劈坏了？

    落下的天雷，继续轰向唐小白祭起的锦斓袈裟。

    虽然在紫金钵盂拖延时间的时候，唐小白可以跑，但是唐小白并没有。

    越拖下去，天雷积蓄的力量只会越多，到时候怕是要完犊子。

    刚才天雷忽然搞偷袭劈下这道强雷的时候，唐小白才忽然意识到这个问题。

    锦斓袈裟红金光芒大放，被天雷劈得渐渐凹了下来。

    片刻后，锦斓袈裟也如刚才的紫金钵盂一般，炸了。

    唐小白无语，之前还觉得这两法宝不错，什么玩意啊！

    也好，没了就没了呗，没了再搞更厉害的就是。

    心念电转，唐小白法力灌入九环锡杖，丢了出去。

    反正这九环锡杖用着不顺手，被劈烂算了。

    落下的天雷，和携带法力的九环锡杖撞击，僵持了会后，法力耗尽的九环锡杖，同样被劈成了一块黑铁。

    接连三件法宝报废，天雷的威力已经消耗了一多半。

    唐小白不慌不忙，将从如来那里要到的佛音木鱼也灌注法力丢出。

    “噗，这个败家子。”

    大雷音寺，看到唐小白所为，如来差点吐血。

    以现在天雷的威力，唐小白硬拼也不会有事，竟然又白白耗费了一件法宝。

    这孽徒从他这里坑走宝物，就是这么浪费？

    “宝物多任性啊！”

    天庭，玉帝失笑摇头，无言以对。

    一旁，哮天犬看着画面，叮嘱其他人：“看到没，知道圣僧为什么要我们多准备宝物了吗，宝物多任性。”

    “只要宝物够多，我们用宝物砸也能砸死人，红孩儿，记下来，以后我们时常复习学习。”

    听着哮天犬的话，旁边许多神仙全都无语，一个个嘴角抽搐的不行。

    这都一些什么玩意儿，这也学。

    佛音木鱼被劈碎，唐小白看着差不多了，提着鸿蒙造化尺冲了上去。

    “什么破天劫，给本佛祖散。”

    鸿蒙造化尺砸在天雷上，天雷被劈得散成了一团团细小雷电。

    唐小白一路飞入劫云，三十六天罡神通一顿乱砸，彻底把劫云砸的消散。

    “什么大罗劫，不过如此。”

    撇撇嘴，唐小白一脸满意，吸收掉了劫云消散后的力量。

    感受着此刻体内变化，唐小白大喜，从此之后，他就是真正的大罗，如假包换的大罗。

    大喜的唐小白，便准备往天庭发去。

    元始飞起，拦住了唐小白去路。

    “东西交出来，可以不追究。”

    冷冷盯着唐小白，元始冷声道。

    唐小白盯着元始扯了几眼，忽然扯开嗓子大喊起来。

    “救命啊，元始天尊打人了，元始天尊打人了。”

    说着话的唐小白，装模作样躺在虚空，一阵撒泼打滚。

    愣愣的元始，脸上表情陡然僵住，这特么，他有动手了吗？

    佛门大雷音寺，如来叹息一声，一阵无奈，他佛门的脸都被丢尽了。

    这事不得不出面啊，不然以后这孽徒还不知道又找什么借口不取经。

    三界各地，神识扫视着的众准圣全都一阵无言。

    都已经大罗了，还这么不着调，大罗的脸呢，一点不要吗？

    幽幽的众人，给唐小白提供起了负能量。

    混沌海，几圣也差不多，一个个嘴角抽搐。

    准提摇头感叹：“以为我脸皮够厚了，现在发现我根本还没入门。”

    一旁元始脸色僵硬道：“这世上，怎么有这种无耻之辈，现在怎么办，你们谁提个主意？”

    “你动他一下试试，捡到的东西，也要交还吗？”

    通天教主冷哼一声，眼神不善瞪着元始。

    闻言，元始嘴角微抽，瞪向通天：“你通天怎么也不要脸皮了，那是捡到的？”

    “他说是捡到的，那就是捡到的，天劫影响，分辨不清路，谁知道到底是不是你们阐教的，反正就是捡到的。”

    听着通天这话，其他几圣全都无语，那和尚就是个大祸害，看把人都给影响成啥样了。

    好好的教主，好好的圣人，也开始不要脸皮了。

    三界，元始郁闷瞪着唐小白，心头一阵无名火起。

    这和尚装傻充愣，是真以为他不敢将其怎么样还是怎么。

    “打劫了，元始天尊打劫了，圣人打劫了。”

    唐小白龇牙咧嘴瞪着元始，继续刺激。

    忽在这时，唐小白感觉脑袋一晕，脑海中，仿佛有什么东西正在冲击他的神魂。

    愣了下的唐小白顾不得再和元始闹，忙神识沉入神魂之中。

    刚沉进去，唐小白就看到，一只长着六只翅膀，面相甚为凶恶的虫子，正恶狠狠瞪着他。

    愣了下的唐小白，马上意识到，这可能就是六翅金蝉的元神。

    他突破大罗，这家伙苏醒了。

    “瞪你妹啊瞪，还想抢占身体，本佛祖炖了你。”

    唐小白骂骂咧咧，直接冲了上去。

    愤怒的六翅金蝉不甘示弱，和唐小白斗了起来。

    冲过去的唐小白，下意识想动用天罡三十六神通，但很快，唐小白就发现，施展不出。

    而且不仅神通施展不出，就连法宝什么的也无法使用。

    这下唐小白有些慌了，让他赤手空拳和这凶虫的元神斗？

    就在唐小白慌神不已的时候，忽然发现并不是什么法宝都不能用，鸿蒙造化尺，竟然还有感应。

    愣了下的唐小白，急忙试着召唤，果然发现鸿蒙造化尺出现在了手中。

    “哈哈哈，还是系统靠谱。”

    唐小白心里大笑，开心不已。

    有东西在手，他就不用怕六翅金蝉的元神了。

    提着鸿蒙造化尺，唐小白冲上去，不由分说对着六翅金蝉的脑门就是一尺子。

    六翅金蝉被砸得痛呼不已，急忙倒退。

    怎么可能，这和尚的这把尺子，它怎么是元神宝物？

    要知道，从洪荒至今，只有那几位圣人的证道宝物才可以成为元神宝物。

    唐小白才不管那么多，砸了一尺子后，悍不畏死继续冲向六翅金蝉。

    “小破蝉，还反了你了，本佛祖的身体也敢抢。”

    嘴里嘀咕着的唐小白，骂骂咧咧道。

