    突然之间大脑中灵光一闪，果然老天也眷顾努力的孩子，他怎么把金黄色灵魂题给忘了呢？

    袁大宝是造化灵魂体这种灵魂体年难得一遇，具有众多未被开发出来的功效，其中一个就是能够与熟悉的人远程沟通甚至进行灵魂体之间的战斗。

    而魔后恰恰就具备这一点，他和金黄色灵魂集可是促膝长谈了，几天几夜的时间，而且那个小家伙对他还有那么一点点的感觉，若不是袁大宝本体极力反对，那估计……

    “我怎么把他给忘记了呢？只要他愿意帮忙，那整个事件就可以迎刃而解了，太好了，真是太好了。”魔后甭提有多兴奋了，在月光底下手舞足蹈。

    折腾了几分钟的时间以后，他突然深吸几口气，盘膝打坐于老树根底下，闭上双眼释放出灵力，而后开口默念道：“小黄，你在什么地方？还记不记得我了？我是魔后，我现在需要找到你，你在什么地方呢？”

    魔后的第一次诉求并没有得到任何回应，可能是因为搜索范围不够广，于是魔后再次释放出强大的灵力，扩大覆盖范围，它的声音如同清风一般吹拂到了南方城的任何一个角落，当然这声音也只有金黄色灵魂体能够听到。

    足足寻找了一个小时的时间，魔后这边依旧一无所获，但是他并没有气馁，因为他知道这个方法一定可行，又过了半个小时，几乎找遍了南方城的每一个犄角旮旯儿，甚至还覆盖到了城外十公里的范围，终于皇天不负有心人，他得到了一丝极为微弱的回应。

    “魔后你终于出现了，我现在被本体极力压制着他好像疯了一样，你赶紧过来找我救救他吧，要不然我怕他承受不住，他现在心里边好像有一个魔鬼，我跟随他这么长时间，这一夜的他完全陌生，我真怕他做出什么不理智的行为…”这声音虽然很小，但魔后却听得清清楚楚。

    他甭提有多开心了，赶忙开口询问金黄色灵魂体到底在什么地方，他好过去，但是灵魂体的回答却含糊其辞，他们在一处山洞里四周无光，只有水滴滴落到地面的声音，山洞的阴暗潮湿遍布着诡异的感觉，

    只有这些信息了，其他的他完全感知不出来，能让，造化灵魂体都感觉力不从心的事情，还真是不多，这一次就被魔后赶上了，而且还是如此紧迫的情况下，其实这也不能怪人家小黄袁大宝作为本体。

    极力压制着自身的一切造化灵魂体也得听从人家主人的命令啊，他这还是具备了意识，以后知道本体遇到了危险，所以才想方设法的寻求帮助，而正在这个时候魔后的灵魂体出现了，两者才一拍即合。

    但是多余的情况，造化灵魂体真的不知道了，他现在不可能独立自主的从本体的眉心冲出来，然后去看看外边的环境，以确定自己的位置，那可就喧宾夺主了。

    “你先别着急，这些消息对我来说还是比较有用的，最起码证明你们现在并非在南方城内，这样你留下一个微弱的信号在原地，我缩小寻找范围，不出两个小时我一定能够找到你们的位置，对了咱们一定要随时保持联系，要不然很有可能会再次出现意外，千万要我找到你们好吗？”魔后赶忙开口说道。

    而金黄色灵魂体那边却没有回应，足足让魔后等待了十几分钟，还是没有得到任何新的线索，最让人害怕的事情出现了，袁大宝的本能意识竟然压榨了灵魂体自由活动。

    即使他是造化灵魂体现在也无能为力，不能再耽搁下去了，魔后站起身形以后快速向南方城北面冲击而去，那里是一片山林，也是煽动最多的地方，

    而其他三面不是和刘舅是平原袁大宝不可能去哪里虽然还没有确定具体的位置但陆涵已经等不下去了。

    ……

    再把目光锁定在南方城内的一处小破房子里，两个人正在盘膝打坐恢复上市，而一人突然睁开双眼，露出了噬魂摄魄的目光，此人正是从包围圈里边逃跑的李霸天，他现在对袁大宝的愤怒值已经拉满。

    因为两次遇到那个小子，两次被迫逃走，这对他大宗师是莫大的耻辱，他已经发了无数次誓言，袁大宝必须死，而且要将其大卸八块，这样才能够发泄完他心中的滔天怒火，而这次机会来了。

    “好小子，灵魂体竟然发出了微弱的灵力，与另外一个灵魂起进行呼应，虽然我听不懂你们在说什么，但是我能感觉出来你现在遇到了巨大的麻烦，看来那个姓刘的死对你的内心冲击还是非常巨大的呀，我李霸天怎能放过这个千载难逢的机会，不趁你病要你命，都对不起老天爷对我的眷恋，张真人恢复的怎么样了？咱们得出发了。”李老爷子头脑还是非常聪明的，而且感知力非常惊人，立马就发现了蛛丝马迹。

    并且通过这点线索分析出来了袁大宝现在所遇到的状况，张真人听到此言立刻睁开双眼，他虽然也是一位大宗师级别强者，但是在人家李老爷子面前，他只有做小弟的份。

    身体没有完全恢复过来，不过也只能够跟随李老爷子去执行任务，不敢表现出任何心不甘情不愿的样子，生怕人家老李头一个不开心，他的小命就没了，人家对付不了袁大宝两次都碰了一鼻子灰，但是对付他还是绰绰有余的。

    “李大哥，你确定袁大宝现在心智崩溃有走火入魔的危险，为什么南方城内还是安然无恙？而且我没有听到任何有关于这样的消息呀，不会是分析错误了吧？”

    “我这倒不是对李大哥的推理有什么怀疑，只是想提一个醒，以免中了那臭小子的圈套，我跟那臭小子也算是打了很多次交道，知道他诡计多端的很，万一有点不谨慎就会被他抓住机会。”走了一路，而且已经离开了南方城，这让张真人感觉到了一丝危险。

    因为他有自己的作战部队这都是为了击杀袁大宝而准备的，可是这一批作战部队被他隐藏在了南方城的秘密基地里，只有在南方城内他才会感觉到安全，出来就感觉失去了保护伞。

