        “道友，要不要带你一程……”

    话刚出口，诸葛桓就意识到了不对，只得尴尬的笑，“哈哈，说习惯了，简直就是自取其辱啊……我有些好奇，道友修炼轮回法则也能有这么快的速度么？”

    “其实我也是雷霆法则，只是做了些掩饰。”

    周舒笑了笑，身形已然化成了一道蓝色闪电，霹雳声大作，转眼就是数万里。

    诸葛桓急急的追上去，声音更显诧异，“原来道友还修炼了雷霆法则，也到了掌控程度，再加上创造法则和轮回法则……道友也太厉害了！”

    两道闪电在虚空中并行，显得有些怪异。

    “有时间就多修炼一些。”

    “哪有时间，两种法则就让人精力交瘁了……唉，比不了道友这样的天才。”

    “对了，城主刚才给了你什么，那么兴奋的样子？”

    “我就猜到道友会好奇，当然兴奋了，那可是无极符啊！”

    闪电都颤动起来，变幻的光影中显出了一张夸张的笑脸，“道友应该知道无极符吧？”

    周舒顿了下，“好像听说过……”

    “啊……”诸葛桓有点失望，但很快想到了什么，“道友一直都在外域，不知道也不奇怪，无极符是天符门的最高杰作，也是仙界里最好的符箓！我认为是最好的，不过有些掌管宗门不同意。”

    周舒神色微凝，似是想到了什么，“天符门的最高杰作，莫非你说的是那种蕴着混沌之力的符箓？”

    “外域原来是这么传的么？以讹传讹了呢。”

    诸葛桓笑着道，“道友，那不是真的混沌之力，真正的混沌之力，不管先天后天，都不可能融入到符箓里去，别说符箓，法宝里也不可能啊，只是有这样的传闻也不算过份，毕竟无极符发挥出来的威能的确有可能匹敌混沌之力，诸天里很少有力量能和它对抗，见识过无极符的人，有可能把它误解为混沌之力。”

    周舒点点头，多了几分认真，“就算不是，那也很不错。”

    “岂止不错而已！在仙界里，一张只能用一次的无极符的价值就堪比一件九品仙器，而且还很难买到，刚才城主就给了我一张，给我们保命用……”诸葛桓有些感慨，“我都没想到，城主居然还藏着这等宝物，更没想到会给我，城主真是个好人啊。”

    周舒疑惑道，“一张符箓就堪比九品仙器？”

    电光一颤，诸葛桓不满的道，“道友，你可别把它看成一般的符箓啊！它是天符门七位最高长老一起合力炼制出来的！据说要花费三个月时间炼制，之前还要很长时间准备，就算是天符门这样的大宗门，每十年也不过有三五张能拿出来卖！至于九品仙器，像悬铃宗这样的宗门，恨不得每年都能拿出来，真的不能比的。”

    “那是我唐突了。”

    周舒告了个罪，心里却是一怔，暗忖道，“七个人？又是七种法则之力么？”

    他对这个数字有些敏感。

    在寒山，糜竹的尸首周围就汇聚了七种法则之力，经过数不清的岁月沉淀后，在剑里最终得到了一丝后天混沌之力，——现在看来，应该有许多宗门都在做类似的事情，融合法则之力来获得后天混沌之力。

    七就是一个他们觉得很合适的数目。

    天符门同样在做这样的尝试，他们想炼制的其实是混沌之力，只是没有加入魔力，最后得到了无极符？

    周舒也在做类似的事情，但现在还没有结果。

    就算他知道是七种力量加上魔力，要得出有效的组合来，怕也要很长时间，推演先不说，还要经过长时间的测试，糜竹的那丝混沌之力，可能用了七万年都不止。

    诸葛桓连忙道，“没事，你又不知道，是我有些激动了。”

    周舒缓缓道，“能让我看看么？”

    诸葛桓滞了下，也是想不到周舒会提这样的要求，“这个……道友你放心，当出现危急情况的时候，我一定会把无极符用出来，保护道友的。”

    周舒淡淡的笑，“你拿在手上我看就行，不用给我。”

    “哦，好吧。”

    诸葛恒犹豫两息，将符箓取出来，但仍裹在闪烁的电光中。

    周舒也不在意，扫了几眼便道，“道友收起来吧，我已经看好了，果然是好符箓，我从未见过。”

    诸葛恒收起符箓，暗暗道，只几眼就看好了？

    他当然不知道，他用来保护符箓的雷霆之力，早已被周舒的舒之力侵入，想抢都只是一抬手的事情，只是没必要他，而拿出符箓来，就等于送到了周舒手里一样，无须几眼都能看得无比清楚。

    七种法则之力，没错。

    其中五种他都掌控了，一种有了解，还有一种未曾见过。

    和他想得差不多，这张无极符本质上算是法符，主要靠注入的法则之力来发挥威能，而符纹符纸方面有很多道理，连周舒也不懂的道理，但他能察觉到这些符纹很特别，时刻都在发挥作用，不像是一般符箓，只有使用的时候才会引导力量，这里的符纹一直都是活动着的，不断引导里面的力量流动……

    真的只是一张符箓么，简直是一个正在修炼的修行者。

    大宗门的确有底蕴啊。

    “道友真的看好了？”

    见周舒沉思，诸葛恒还以为周舒在生气，“要是你真想看，就拿去看吧，我想城主应该也不会怪责。”

    周舒笑着道，“没事的，我已经看够了，再看下去，我怕我就出不来了。”

    “出不来了？”

    诸葛恒顿了下，很快明了，不觉惊讶道，“道友说的出不来，一定是在说沉浸其中，领悟符箓里的道理，对不对？难道道友还精通符道吗？”

    周舒淡然道，“学过一点，但远不如炼制这张符箓的高人。”

    “道友真是奇人啊，精通好几种法则，其中有最高法则，还能分出那么多时间修炼符道剑道，我记得有剑道对吧？仙界就是这么说的，问题是道友还这么年轻……”诸葛恒叹了口气，“我现在又是好奇又是羞惭，想当年我也算是仙苗榜上待过一段时间的人，但和道友一比，简直什么都不是了。”

    他那道电光，好像变得扭曲起来了。

    （PS：谢谢莫得感情的菠萝头的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）