    砂忍来势汹汹，三代风影刚刚失踪，又遭遇了三代雷影率少部分精锐突袭，虽然被新上任的四代风影击退，但也是憋了一肚子的火气。

    加上被请出来的砂忍长老千代，又和木叶有着不小的仇恨。

    木叶内能够带人应对砂忍的，数来数去也就那么几个，大蛇丸就是最好的选择。

    实力强大，被称为三忍，曾参加过第二次忍界大战，担任雨之国战场副指挥的时候表现极为出色，让砂忍吃了不小的亏。

    由大蛇丸带队前往边境应对砂忍，是再好不过的选择了。

    就是大蛇丸本人可能不怎么愿意，他刚刚买了一堆研究设备回来，克隆实验也有了一点进度；这时候让他去前线打仗？如果这不是木叶上下一众推荐、三代火影以及长老团一致通过，大蛇丸肯定会找理由推掉并且举荐自来也那个笨蛋。

    “不愧是大蛇丸大人，竟然能在这么短的时间内，用克隆技术制造了自己克隆坯胎...”

    日向未来十分认真的看着试验参数，这对日后自己做试验的时候很有参考价值。

    “这还多亏未来君你的提醒，我才会想到提取柱间细胞的基因序列用作催化生长，这样下来，只要两年的时间，克隆体就能生长完成...”

    大蛇丸脸上闪过一丝得意的笑道，能让一个看得懂他试验的同道人称赞，才能让大蛇丸心情愉悦。

    不然换了团藏看到这个试验，说不定会从嘴巴里蹦出来一句‘大蛇丸你研究这个干什么，不是有影分身之术吗！’

    “等克隆体的身体生长完成，可以用封印术将阴遁查克拉封印到克隆体当中，这样就相当于有一具真正意义上的实体分身了；而且稍微锻炼的话，相当于多了一个影级的战斗力。”

    日向未来颇为羡慕的说道，他虽然没问大蛇丸花费了多少钱，但看一圈也就知道大蛇丸八成把自己的积蓄全部花光了。

    设备少了几个，以大蛇丸的性格，进行试验应当会做到一个完美的步骤，但需要的设备都没有买全，看来是真的没钱买了。

    日向未来偏头问道：“大蛇丸大人，你马上就要上战场了，这里的研究怎么办？”

    “先让信帮我看着吧，刚好可以让他学一点基础...”

    大蛇丸思索了一会后开口说道，如果是其他事情，就算S级任务，他都会想方设法的推掉；但是砂忍入侵这件大事，大蛇丸实在是没办法推辞。

    “原本想用他来尝试移植柱间细胞，但是现在有了未来君的指点，倒是可以让他充当我的助手了；虽然作为助手，信还不是很合格，不过看守试验体是足够了。”

    那三个存活下来的柱间细胞实验体，其中两个在完全融合柱间细胞的部分基因序列后，大蛇丸准备收他们当部下，至于另一个觉醒了木遁血继的，则送给团藏。

    毕竟大蛇丸的研究资金，很大一部分来自团藏的支持。

    而且那个觉醒木遁血继的人，之融合了部分柱间细胞的基因序列，根本无法重现当年平定乱世的木遁，不过用来糊弄团藏这个外行是足够了。

    说不定团藏再见到这个木遁血继后，还能给大蛇丸更多的研究资金。

    这是日向未来给大蛇丸的建议，用最无用的东西换取自身所需要的资金，这是内行欺负外行的常用手段，也只怪团藏没有文化，看不到研究实验的真正价值。

    随后，日向未来和大蛇丸又讨论了一下关于基因研究的话题，日向未来甚至想到自己制造一个怪人通灵兽，只可惜他能入手的材料只有龙地洞的大蛇，而且在忍界当中，最适合制作怪人材料的还是尾兽和十尾躯壳。

    “尾兽身上的材料吗？未来君，你总是会时不时的蹦出一个天才的想法，如果你需要尾兽的材料，我可以给你提供一些。”

    大蛇丸沙哑的笑道

    “八尾的角，我前不久才得到手，只不过对于尾兽细胞的研究一直没什么进展，如果未来君你想研究的话，我倒是可以给你，只不过....”

    日向未来顺势接话道：“试验参数我会完整的给大蛇丸大人复制一份，没想到大蛇丸大人连八尾的角都能入手，实在是太让我惊讶了。”

    大蛇丸呵呵笑道：“相比于未来君想法和才学，才是更令人惊叹的。”

    八尾的角并不在这个实验室，而且木叶医院也不具备培养八尾细胞的环境。

    日向未来说的‘怪人通灵兽’的研究计划，虽然具备很多可行性，但缺少研究设备、实验室已经更多的材料。

    ‘看来要在第三次忍界大战中弄到一大笔钱了！’

    这是日向未来和大蛇丸同时闪过的想法

    研究需要海量的资金来维持，别看大蛇丸现在光鲜的很，如果日向未来开口向他借一百万，大蛇丸说不定都会转移话题，谈论到其他方面去。

    那个克隆体胚胎培养，每天都要近几十万的资金填补进去，也就是大蛇丸有团藏的支持，不然他买了设备后肯定没钱进行下一步。

    .........................

    从大蛇丸那里离开后的日向未来心里十分满足，每次只需要付出知识，就能在大蛇丸那里换到他想要的东西，不过从另一种角度来看，大蛇丸也算是赚大了，毕竟知识这东西很难用金钱来衡量，如果特别多。

    次日，日向未来检查了一下忍具袋之后，便出发离开了家中，跟随者日向一族向火影大楼的方向走去。

    随后，人员陆陆续续的到来，等到齐之后日向未来数了一下，第一批前往桔梗城的忍者有五百人左右；也幸的火影大楼前的街道很大，不然这么多人还站不下。

    站在最前面的就是大蛇丸，在他的身后，则是各个忍族的带队之人以及各个上忍。

    在人员到齐之后，三代火影猿飞日斩以及木叶的长老团们，第一时间出现在了火影大楼上，对即将出发前往前线的忍者们，说了一长段激奋士气的话语。

    “只要有树叶飞舞的地方就会有火.....”

