    然而，正当林彦打算拒绝莫娜的时候，对方却先他一步开口说道。

    “我知道你心里肯定会不满，但你帮我拿到未熟之玉也不是没有好处的。还记得我刚才说过吗？你在璃月会遇到几次危险，虽然最后都能化险为夷，但有一次你可是差点死掉了哦。”

    这话一说出来，林彦立刻就瞪大了眼睛。

    他有些惊讶，在如今的璃月，除了钟离，居然还能有谁可以让自己差点死掉？

    不过莫娜可不会撒谎，她虽然穷，但十分坚守职业道德，只要是用占星术预测到的事情，就一定会如实说出来。

    “所以...你的意思是？”林彦知道，莫娜说这句话肯定是有目的的，不然她肯定不会平白无故的说出来。

    “我的意思是，如果你能答应我的提议，我就可以把那次危险的具体细节告诉你，然后再告诉你解决办法，毕竟这种事情是可以被改变的，占星术不就是为此而存在的吗？”

    莫娜说得没错，占星术存在的意义就是让别人知道未来可能发生的走向，而随着占星术改变了未来走向，占星术所看到的未来也会随之发生改变。

    用占星术士的话来说，占星术是借用了星空的力量，用星空的力量来改变即将发生的未来，并不会造成不可挽救的后果。

    但想要成为占星术士却不是一件容易的事情。现如今的提瓦特大陆，占星术士的数量虽然很多，但像莫娜这种天赋异禀，而且遵守职业道德的却是少之又少。莫娜要是想那些普通的占星术士一样，知道如何委婉一些的话，肯定不会愁没有摩拉用。

    而现在嘛...她给林彦提了一个要求，那就是带自己去找古岩龙蜥的未熟之玉，只要他能答应的话，莫娜就会阻止那场致命危险的发生。

    至于林彦的选择，他在考虑了许久之后，最终还是答应了下来，因为差点在战斗中死掉，这光是想想就会令人感到害怕吧。

    莫娜见林彦答应了下来，但她脸上却没有露出一丝喜色，可能是通过占星术，她早就知道林彦会答应了吧。

    ......

    通过占星术，莫娜告诉林彦，那只岩龙蜥所在的位置是天遒谷，与游戏中的古岩龙蜥位置相同，而且因为周围是一座遗迹，所以很有可能会遇见盗宝团的成员。

    林彦回家整理了一下行装，虽然路程并不是很远，但也不排除会在那里过夜的可能，所以用来搭建帐篷的材料和口粮就是必不可缺少的东西。

    优菈和小白正在楼上睡午觉，所以一楼的客厅很安静，这要是换做平时，小白肯定会光着脚丫子到处乱窜。

    因为不想打扰他们，所以林彦在收拾好行装后，留下一张字条便离开了家。

    莫娜已经在璃月港的入口等候多时，刚到的时候，林彦还看见她拿着自己的钱包，用力甩了甩之后，终于是从里面甩出了一枚面值一万的摩拉，这是她现在身上的所有积蓄。

    伟大的占星术士莫娜，同时也是林彦见过最贫穷的人。不过她可不是因为赚不到钱而穷，相反，她每个月的摩拉收入可是非常可观的，其名字甚至已经在命座学者群体中传来。

    因为她所发表的星座内容都十分深奥，即便有许多学者看不懂是什么意思，但对未知的好奇心却使得他们非常想要弄懂那些内容的意思。

    但如果你要问莫娜明明有着十分稳定的收入，为什么还是那么一贫如洗的话，我只能这么说。

    莫娜对占星术的态度极为认真，以至于她所有用来研究占星术的器材以及资料，都昂贵到令人难以想象。可即便是饿着肚子，莫娜还是坚持要这么做，因为她对占星奥秘的探求永远都不会停歇。

    而现在，经过了将近半天的路程，两人翻过了几座大山后，终于是来到了天遒谷。

    天遒谷周围有不少魔物，其中数量最多的是分别是幼年岩龙蜥以及成年岩龙蜥，这或许和附近诞生了一只古岩龙蜥有关系。

    两人躲过了这些魔物的视线，最终来到天遒谷一座遗迹面前，在这座遗迹后面的一座石洞内，便是古岩龙蜥栖息的巢穴。

    他们进入到石洞里面，却发现古岩龙蜥正趴在地上熟睡，所以暂时还没有发现他们。

    古岩龙蜥在现实中的样貌与游戏中大致相同，只是比起游戏里看起来，身上的那种纹路要更加明显，给人的感觉也更加危险。

    石洞内隐约会传来对方那浑厚的鼾声，二人站在原地看了一会儿，然后就这样径直的走向了对方。

    古岩龙蜥可是很危险的生物，所以他们的这一举动，在普通人眼里看起来是极为疯狂的，不过对于他们来说，古岩龙蜥就算再怎么危险，也不过只是一只实力比较强大的魔物而已。

    既然只是魔物，那就没什么好怕的，因为他们连魔神都见过，林彦甚至已经打败过不止一位魔神了，只不过他们都不是巅峰状态。

    但那又如何，魔神毕竟是魔神，是具备神性的存在，就算再怎么弱也不是古岩龙蜥这种魔物能够碰瓷的。

    所以直接往它脸上走，就是这么嚣张。

    预料之中的，当二人接近古岩龙蜥后，对方通过敏锐的嗅觉立刻就察觉到了他们的存在。

    硕大的鼻尖突然抖动了两下，下一秒，随着古岩龙蜥的身体开始以轻微的幅度晃动，它原本紧闭的双眼突然睁开，并死死的盯着正在朝这边走来的林彦与莫娜。

    趴在地上的身躯逐渐站起，摇晃了两下身体后，古岩龙蜥突然朝二人发出了一声咆哮，咆哮声响彻整个石洞，就连气势汹汹的林彦与莫娜也都是捂住了耳朵。

    身上的纹路突然亮起紫色的微光，古岩龙蜥背后的鳞片似乎在蠕动，这说明它已经进入到了战斗状态。

    把人类当做敌人，这是魔物的天性，估计也只有丘丘人这种类人魔物才会有极少数的存在会和人类交流。

    林彦他们也完全没有要和古岩龙蜥客气的打算，因为面对这种级别的敌人，林彦不敢托大，直接是启动了魔铠，并开启岩元素形态。因为古岩龙蜥的力量和防御都极为惊人，所以用相同属性的岩元素形态来对付它是最佳选择。

    莫娜则是召唤出了一本法典，法典张开后，四周都漂浮着隐约可见的水滴，而她的眼神也是在此刻变得凌厉起来，在面对敌人的时候，她也会像探究占星奥秘那样的认真。

