    “老外跟咱们想法可不同。就说咱们国家不同省份都会有不同的风俗习惯，更别说这不同国家了，爱情是应该好好享受，可杏花孩子实诚，我担心她。”

    林梅点头：“其实我也担心她，咱们都是过来人，知道这男人对一个女人的感情很复杂，而且男人心思深沉，有些男人就是不爱，也能表现出深爱，其实是另有目的，可姑娘都傻，就想着浪漫了，这要一头栽进去，那可十头牛都拉不回来。

    女人全心都是爱情跟婚姻，而爱情跟婚姻只是男人的一小部分，男人最在意的还是事业，有多少男人会为了事业能够牺牲掉爱情。”

    林梅摆了摆手：“扯远了扯远了，可越说越担心杏花，而且老外在那方面比咱们国内开放的多，杏花又传统，别以为人家是打算跟她过一辈子的，结果人家只是玩玩，那杏花不得受伤成啥样。

    而且她们团里早就有人在盯着她了，觉得不比杏花差，凭啥杏花当主跳，想要替换了她，如果她要这个时候出点啥岔子，那歌舞团肯定不会让她再当主跳了，没准都不让她继续在歌舞团。

    爱情也没了，事业也没了，那杏花……”

    江陶握住林梅的手：“梅姐，别担心，杏花虽说实诚，不过也是个有主见的孩子，再说，这么多年我们对她的教育也不差，可没有说是教育她爱情跟婚姻是最重要的，你要是担心，现在就给杏花打个电话。但咱们应该相信杏花。”

    “相信归相信，可这女孩子一恋爱确实是不如人家男孩子们清醒。”林梅说着站起身：“这个点她应该起了，我给她打个电话去。”

    林梅按了免提，江陶就在旁边听着，杏花已经跟那个男人分手了，那个男人提出想跟杏花在一起的想法，但杏花没答应，随后那男人便放弃了。

    “那这男人什么目的还不够清楚。花儿啊，幸亏你拒绝了，要不然你要一时糊涂。”

    黄杏花有些无语：“妈，不会的，我知道什么该做，什么不该做。之前你跟我说过的，如果一个男人爱我，那首先会尊重我，而且绝不会因为这种事来退缩。

    不管他是什么国家的人，那爱一个人的样子不会变。如果他爱我，那他就得按照我的想法跟方式来。

    你跟干娘这么好的两个例子摆在我面前，我要再犯糊涂那成啥了。

    我以后一定会像你跟干娘一样幸福的，找到我的MR.RIGHT！”

    “乖~妈过来看你干妈，说起来你这件事，越说越是担心，你可不要嫌妈麻烦哈。”林梅那么利落的一个人，但当了妈也忍不住有些絮叨。

    “妈，你是为了我好，担心我，我嫌你麻烦啥？我要是嫌你麻烦，那成啥了？我连这点人事都不懂啊？”黄杏花跟林梅撒了会儿娇，随后问到林梅：“妈，你在我干妈那儿啊，那我干妈是不就在你旁边？”

    江陶出声：“在呢，花儿。”

    “干妈，听说你又怀了龙凤胎啊！干妈，你真牛逼！”

    林梅笑出了声：“你这孩子，跟你干妈没大没小的。”

    “没事，我也觉得自己很牛逼。”

    江陶问了问黄杏花的情况，黄杏花一一答过后，跟江陶笑道：“干妈，我给往回寄了些东西，知道你啥好东西都见过，不过这是我的一片心意，不准不要哈。”

    “怎么会？你给干妈寄东西，干妈高兴着呐。”

    黄杏花立即对林梅说道：“妈，你看看人家干妈？再看看你，我每次说给你寄啥东西，你都是寄那个干啥？挺费事的，挺贵的！懂了不，以后别这样，这是我的一片心意！你要总这样，我会觉得你不爱我了，只爱果儿了。”

    “姐姐，妈妈很爱你的，妈妈总跟我说起你。”林檎不知道什么时候过来，奶声奶气的在电话里跟黄杏花聊了起来：“姐姐，你什么时候回来，我好想你！你送我的洋娃娃我可喜欢了，但我更喜欢姐姐。”

    “哎呦，我的小甜心，你让姐姐恨不得现在就买飞机票回去，但姐姐暂时还回不去，我还有五场演出吧，咋么也得两个月之后结束，到时候这次假期长一点，姐姐回去好好陪陪你哈，天天陪你玩。”

    黄杏花跟林檎俩人虽然见面时候少，但俩人的感情特好，比有些亲姐妹还要好。

    “果儿，来，让姐姐亲亲，等姐姐回去，你就跟姐姐睡哈。”

    “好，姐姐，你也亲亲果儿。”

    看着俩人在那儿聊得难舍难分的，林梅跟江陶相视而笑。

    等林檎不说了，林梅又接过话茬：“两个月后就能回来？”

    “差不多吧。”

    “那你还给你干妈寄啥东西，等到了，你也就回来了，还不如你直接拿回来。”林梅又忍不住训开黄杏花。

    黄杏花赶紧投降：“妈，我错了。不过只是暂定两个月后结束，要是临时有变动的话，那就没办法了，到时候要是再给我干妈寄东西，那等我干妈收到，孩子差不多都生了。你也知道这个国际邮件慢。”

    江陶给了林梅一个眼神，朝她摇了摇头，用口型对她说：“好不容易跟孩子打个电话，别一个劲儿的训她。”

    林梅深吸了一口气，语气放柔了很多：“嗯，你考虑的是对的，是妈不好。”

    “没有，妈考虑的也是对的。妈，我想你了，还有卡伦爹地，干妈干爸，果儿年年岁岁。

    我争取两个月后就回去哈，应该这次能迎接我干妈生产，到时候我帮着照顾他们。”

    听出杏花带了点哭音，江陶出声问到杏花：“杏花，是不是遇到了啥事？如果遇到啥事了，别自己扛哈，跟我还有你妈说。你不是自己一个人，我们一直都在你身边。”

    “干妈，你耳朵还是这么尖。”黄杏花抽噎了下：“我没啥事，就是太想你们了。”

    “那男人没做什么事吧？”江陶想了下问到黄杏花。

    “没有，他要敢做什么事，我怎么可能饶过他！”

