    “轰隆隆！！”

    天地间，圣威垂落，浩瀚的魔气席卷苍穹。

    而在那魔气翻涌之处，只见黑霸天一只拳印宛如魔源，绽放极致的森然。

    虚空模糊，就连他的身影，都似乎有些虚化。

    惊人的气息，震慑着在场所有天骄妖孽。

    这黑霸天的狂妄，倒也不是毫无道理，最起码他的战力，足够媲美上界人杰。

    “黑魔神印！！”

    一声怒喝响彻，震耳欲聋。

    只见黑霸天拳印之下，一尊魔印盖压青天，破灭一切。

    只是对此，凌霄仍旧没有表露出一丝的慌张。

    神色淡然，身外仙辉缭绕，莫名有种超然之意。

    仍旧只是一拳！！

    可在凌霄探出手掌的一刹，所有人只看到那万里虚空，神影幢幢，如同一张大道法旨，徐徐展开。

    烈焰雷霆，山川星海。

    无穷的剑势，撕裂沧溟。

    可真正令人恐惧的，是凌霄拳影之下，那一轮如同宇宙黑洞一般的可怕涡旋。

    那里，如同世间至极的黑暗，所有灵威气息至此皆是消散的无影无踪。

    就连光明沉沦其中，也再无一丝波澜。

    无量杀伐！！

    此时的黑霸天，脸上的愤怒早已凝固了下来。

    此时他似乎感觉到，他所矗立的青穹，已经沦为一处独立的空间。

    道机复苏，乾坤逆转。

    一轮轮星辰凭空炸裂，神魔皆陨，天威罚落，恍若末世的尽头！！

    他的道心开始颤抖，有种本能地恐惧。

    就连他引以为傲的圣体，都似承受不住这等灭世之力，行将崩溃。

    “怎么可能…”

    这一刻，黑霸天终于明白，自己究竟遇到了一个怎样的对手。

    只是！！

    他的虚无圣体，本就是九天至极。

    哪怕再恐怖的攻势，落至身上也根本毫无用处。

    顿时间，黑霸天周身，突然亮起道道魔纹。

    古老苍莽的气息，几乎笼罩了整座圣山。

    万千神力，尽汇一印之下，逆乱诸天。

    他为了自己方才一瞬间的恐惧感觉羞耻，他堂堂黑魔族圣子，十万年前碾压天地的妖孽，怎么会恐惧一个人族少年？

    以吾名号令万族，以吾血征伐仙神。

    我，黑霸天，要成为这个时代，唯一的魔神！！

    “咔…嚓！”

    可！！

    就在黑霸天手掌与凌霄碰撞的一刹，一道清脆的断骨之声悄然响彻。

    万籁俱寂！！

    天地间再没有一丝声音！！

    所有人皆是目露惊恐地看着那两道立于天穹的身影，想要知道这一拳之下，究竟是…谁败了。

    “扑哧！！”

    寂静持续了片刻，便被一道吐血声所打破。

    只见黑霸天的身影再度倒飞而出，整条手臂竟直接在凌霄的拳印下…碎了！！

    何其荒谬！！

    就在方才，两人攻势碰撞的刹那，他竟感觉到了一种诡异的力量，将他的虚无之力尽数吞噬。

    可就算如此！！！

    以黑霸天的肉身强度以及力之道则，又怎么可能被一个人族少年如此轻易的碾压？

    “怎么可能？你究竟是谁…”

    黑霸天强行稳住身形，脸上再不见一丝的桀骜，反而有些阴沉凝重，眼眸中暗含震惊。

    “怪不得我的两道石魔会被人打败诛杀，你的确是有几分实力。”

    “两尊石魔？”

    凌霄负手而立，黑衣猎猎，说不出的肆意。

    只是此时，他的脸上似闪过一抹诧异。

    之前他是听说，黑霸天派出了两尊石魔，追杀凤如歌以及白芷初。

    不过等他赶到时，只诛杀了其中一头。

    原本凌霄以为，白芷溪多半是被另外一头石魔抓去了。

    可听黑霸天的意思是，那两头石魔，皆被人打败了。

    突然间，凌霄心底似有所猜测，眸中寒意凛冽。

    很明显，应该是有人趁此机会，擒下了白芷溪，故意引自己与黑霸天一战。

    当然，其实就算白芷溪没被擒下，凌霄也根本不会放过黑魔族。

    如此说来，那擒下白芷溪之人，应该是别有目的。

    以此威胁自己？

    放眼九州，有能力做到这一切的，只有两个人。

    圣皇燕寻，以及陈凡。

    而以白芷溪的能力，陈凡的概率更大一些。

    神魂之道，诡异莫测。

    对付一个白芷溪，倒是不在话下。

    可，如果白芷溪是个纯粹的反派，她的下场或会凄惨。

    但是，她不仅不是反派，还是一位气运颇高的天命之女。

    因此，哪怕她被陈凡擒下，也不会有太多危险。

    他的目的，应该是自己！

    “小子！你成功激怒我了，接下来，我要认真了。”

    黑霸天深吸了口气，单手紧握，语气低沉地道，“虚无法印，开！”

    “轰！”

    只见黑霸天周身的魔纹，突然绽放出无比璀璨的光辉。

    一道道魔纹密密麻麻地覆盖在他身躯之上，狰狞邪异，给人极大的震慑。

    而他的气息，同样在此时迅速攀升，很快就达到了圣境六品的层次。

    就连那一只碎裂的手臂，都在此时缓缓延伸，愈合。

    魔气奔涌，邪威鼎盛。

    远处看去，黑霸天仿佛一尊战神，巍峨高大，神辉缭绕。

    “这才是完整形态么？”

    山林之间，顿时传来阵阵惊哗。

    相比于之前，这黑霸天的气息竟再度强大了数倍。

    然后！！

    只见他一步踏出，跨越山海，出现在凌霄面前。

    “黑魔镇天！”

    黑色的气息，喷涌天地。

    只见黑霸天身后，一尊百丈魔影轰然垂落，随着他一拳印出。

    无法形容的可怕力道，直接将那一整片的空间碾压破碎。

    万丈沟壑充斥天地，如同上古的魔神，欲要镇压一切敌。

    在他面前，怕就算是青苍百杰，也根本没有一丝的胜算。

    黑霸天，不愧是黑魔族复兴的契机。

    他的战力，足以比肩青苍十大序列！！

    见状，凌霄脸上仍旧没有一丝的慌乱，双眸之中，血月与莲同时显化。

    而他的身影，再度诡异地消失在了虚空之上，还不等众人反应过来，竟凭空出现在黑霸天身前，迎着那一尊魔影，一拳砸出！！

    “嗡！！”

    虚空万里，隐有一尊黑莲显化。

    其中充斥的气息，炙烈、暴躁，蕴含毁灭。

    无穷的异象遮掩天际，使得整座圣山都在晃动，然后直接坍塌碎裂。

    而凌霄两人的身影，则是被那魔气、黑莲彻底遮掩，不见了踪影。

