    第793章 一万点暴击   

    “可是她回宫之后，随便找个太医给她把脉她不就知道自己没中毒了吗？”

    

    陆云萝好奇的问道。

    

    寂无绝揉了揉陆云萝的脑袋，笑着问道，“你觉得太医跟她说她根本没中毒，她会信吗？”

    

    陆云萝想了想，“应该不会！她会觉得是太医医术不高，诊断不出来。”

    

    她虽然不知道两人当时谈话的场景，但能肯定的是，当时的气氛绝对是剑拔弩张的！   

    在那样的情况下，谁能想到，堂堂东澜皇给文鸾姨吃的竟然只是普通的不能再普通的糖丸。

    

    而文鸾姨回宫之后，越是查不出自己中的是什么毒，越是会惶恐不安吧？

    

    这一招真是绝了！   

    既让文鸾姨得了教训，又没有真正的伤害到文鸾姨。

    

    他这么做，估计也是怕她夹在中间为难吧？

    

    想到这，陆云萝有些小小的感动。

    

    他既要帮她出气，还要顾虑她的想法。

    

    真难为他了。

    

    于是，陆云萝一把揪住寂无绝胸口的衣襟，将他拉到了自己的身前。

    

    点起脚尖对着那张俊脸响亮的亲了一口。

    

    这时，房间的门被人推开。

    

    寂小宝瞪大了双眼，看着屋子里的画面惊的手中的书都掉了下来。

    

    “娘亲，你……你们……”   

    “小公子，你怎么跑到这屋来了，快跟奴婢回去。”

    

    小菊急匆匆的跟了过来。

    

    “我不！我今晚要跟娘亲一起睡！”

    

    寂小宝瞪着屋子里的那个男人，嘟着嘴说道。

    

    虽然寻风叔叔告诉他，说他的师傅就是他的爹爹。

    

    可他还没有接受这个爹爹呢！   

    刚才他也只是看在他为了娘亲五年没有再娶的份上，才当着别人的面叫他一声爹爹的。

    

    可此时此刻。

    

    看到娘亲亲着那个所谓的爹爹，寂小宝瞬间感觉到了一万点暴击！   

    一直以来，娘亲除了他之外，从没有亲过别人！   

    寂小宝不顾小菊的阻拦，冷着脸走进了屋里。

    

    陆云萝哪知道这小家伙是因为这个吃醋了。

    

    她只当是她今日冷落了孩子，孩子才不高兴的。

    

    “娘亲，我今晚想跟你一起睡。”

    

    寂小宝拽了拽陆云萝的衣袖，可怜兮兮的说道。

    

    说起来她和相公相认之后，他们一家三口的确还没有好好相聚过，当下陆云萝便让小菊关门下去，让孩子留了下来。

    

    得到陆云萝准许，寂小宝轻蔑的看了一眼寂无绝。

    

    哼！   

    娘亲是他的，谁都别想抢走！   

    寂无绝不动声色的将寂小宝那轻蔑的眼神收在眼底，是时候该给这孩子立立规矩了。

    

    “你身上这么脏怎么和你娘亲睡？

    萝儿，我带他进空间好好洗一洗。”

    

    寂无绝一脸慈爱的看着寂小宝，目光中充满了父爱之情。

    

    寂小宝微微皱眉，本能的想要反对，可陆云萝却爽快的同意了。

    

    “也好，我也正想泡个澡。”

    

    看到寂无绝对孩子这么温柔，一直怕他和孩子相处不好的担忧也终于放下了。

    

    陆云萝一手牵大手，一手牵小手，带着两人进了空间。

    

    父子俩进了洗手间之后，陆云萝还担心寂无绝第一次给孩子洗澡孩子会不配合，还在门口特意等了一会，想着若是他搞不定的话她再进去帮忙。

    

    可等了半天，里面除了水流声之外没有一点动静。

    

    陆云萝想着这孩子果然长大了，比以前乖多了。

    

    

