    

    “是师父。”顾锦安很是听话的把脚拿开，几步走到尚秀才身后站住，又成了那个温文尔雅的读书人。

    在场的尚家人都惊了，刚才那个放出豪言，身上满是杀气的人真是他？

    姜家人听了顾锦安的话也很高兴，姜大虎更是直接大笑出声，拍着顾锦安的肩膀道：“好好好，你师父没有白收你这个徒弟，有你护着你师父家，我就放心了。只是你快要下场科考了，这些烦人的事儿就不用再理会了，自有我们处理，你好好念书考功名就是。”

    “是，姜爷爷。”顾锦安恭敬的应着，可姜大虎的话落在尚家人耳里就又是另一个意思。

    对啊，顾锦安今年就要下场考秀才了。

    听说他的学问不错，这三年是时常去金陵府参加文会的，认识不少世家子，郑县令也很是看好他，说他考中的机会很大，还很有可能是县案首。

    尚家族老里，原本有觉得尚秀才死后，他的秀才之位不保，不能再给尚家带来好处的，此刻也变了想法。

    尚秀才就算死了，可要是顾锦安能考上秀才，或者是举人甚至是进士，那一样能帮扶尚家。

    只要这师拜了，顾锦安这辈子就要跟尚家联系在一起。

    尚家族老个个是人精，转眼间对顾锦安的不满全成了喜欢，巴不得他马上考上功名，好帮扶他们尚家。

    至于尚十三，呵呵，一个对尚家无用，还打着族里秋风的人，出族了还能给族里省下一点粮食。

    尚里长见尚家几位族老都不说话了，心里很是满意，直接说道：“那这事儿就这么定了。大禾，先把尚十三跟武氏押去祠堂看着，再通知尚十三的媳妇，让她把家里的东西收一收，明天族里就给她家算银子。”

    尚里长看着已经被吓傻的尚秀月，警告尚十三跟武氏：“月丫头会说那番话也是你们教的，你们被出族全是自己的错，要是敢因此虐待尚秀月，或者是卖掉她，你们在庆福镇休想过安宁日子！”

    尚家村是庆福镇最大、最富有的村子之一，盘踞在此几百年，想要一个被出族的子弟过不好，那是易如反掌。

    武氏心思毒辣，见自家被出族后，是恨死了尚秀月，已经想着把她给买了，好给家里换点银子回来。

    此刻听到这话是吓了一跳……她家虽然被出族了，全家人却是没死，既然没死就得想法子过日子。而他们家想要在庆福镇过下去，就得按照尚里长说的办，不然庆福镇不会有人家愿意租院子给他们家。

    且他们家的户籍还在尚家村，并没有被消掉，即使出族了，一家子还是被尚里长捏在手里，要想保住户籍，就得听话。

    武氏明白这一点，是呜呜呜的哭着，老天爷啊，你咋不先托梦给我警示警示今天的事儿？要是知道今天会出这样的事儿，是打死她都不敢教月丫头说那样的话来试探尚家的。

    可不管武氏怎么哭，都已经晚了。

    尚里长不想看见武氏的晦气脸，摆摆手，大禾跟几个尚家人就把武氏、尚十三押去祠堂。

    至于尚秀月，尚里长是喊了一个尚家族里的妇人，带着尚秀月回家，还特地交代一句：“告诉吕氏，要是想要自己跟孩子们过得好，就不能一昧忍让。她家老大已经到了娶亲的年纪，还怕尚十三做啥？”

    吕氏就是尚十三的媳妇，尚秀月的娘。说来吕氏也是个可怜人，年轻时候一直被武氏压着，眼看着快要熬到大儿子娶媳妇了，却杀来个岑寡妇，日子是过得可怜巴巴的，明明是正妻，在家里的地位却跟个下人一样。

    “诶，侄媳妇会把您老的话告诉吕氏。”族里的妇人说着，拉着尚秀月走了。

    尚秀月是个聪明心狠的，知道奶奶跟爹都靠不住，想要以后不被作践，只能让自家老娘硬气起来。

    回到家里后，她添油加醋的把武氏教唆她的事儿说了一遍，又说尚十三：“我听到爹说，等咱家分到尚文远家的家产后，就把娘给休了，把岑姨扶正。”

    吕氏早就被自家被出族的消息给震惊得摇摇欲坠，如今又听到尚秀月的话，是直接晕了过去。

    不过，吕氏没晕过久，很快就醒了。

    尚秀月立马抱着她哭：“娘，娘您撑住啊，您要是死了，岑姨跟爹就会卖掉我们换银子，以后我跟哥哥弟弟就再也见不到娘了。”

    尚秀月的弟弟年纪小，不过五岁，虽然平时也是个横的，但此刻遇上这样的大事，又被吕氏晕倒的事情一吓，是哭得震天响：“娘，娘不要死，我们不要被卖掉。”

    吕氏抱着尚秀月跟自己的小儿子痛哭出声，回想自己这大半辈子，当真是被武氏跟尚十三欺负得不轻。既然她忍气吞声没用，那就不忍了！

    “你们莫怕，娘这就去把岑寡妇赶走！”说着直接拿柴刀去砍岑寡妇。

    岑寡妇知道尚十三一家被出族了，只是短暂的惊慌过后就开始了新盘算……尚家族里会出银子买下尚十三家的田地跟房子，这可是一笔不少的银子，等尚十三拿到这笔银子后，她就偷了这笔银子，再嫁祸到吕氏身上。

    等吕氏背下所有的事情后，她就离开尚十三，去过自己的日子。反正她跟尚十三没有婚书，就是摆了几桌酒席的小妾，是自由身，想走就能走的。

    可岑寡妇正盘算着，吕氏就拿着柴刀砍来了，她急忙拿起旁边的凳子来挡。

    咔一声，木凳子被柴刀劈得裂开，岑寡妇吓得冷汗直流，瞪着吕氏道：“吕氏你疯了？你敢伤我一根毫毛，相公回来不会放过你，你就等着被休吧！”

    可回应她的是吕氏挥舞的柴刀。

    嗖嗖嗖！

    吕氏像是疯了一样，柴刀不断砍向岑寡妇。

    岑寡妇见吕氏誓要杀死她的凶狠模样也怕了，急忙夺门而出，边跑边喊：“来人啊，来人啊，吕氏杀人啦！”

    可没人帮她，大家对这种不守妇道的寡妇是深恶痛绝，见她被吕氏追着砍，还说：“岑寡妇你活该，谁让你给尚十三做妾的？要是不想守寡，你好好的找个鳏夫嫁了啊，嫁给尚十三干啥？人有老婆孩子，大儿子都快娶亲了。”

