
接着满怀希望的郝运就听到身后的军官用嘶哑的嗓音喊道：“第一排退到最后！第三排向前！中间的稳住！”

郝运立刻收回双臂，将长枪竖在自己的正胸前，身体向右转，侧着身体退倒了后方。而第三排的士兵则用同样的姿势从左侧走上了锋线。

郝运刚刚站定，郝平安也转回了第三排。他拄着长枪尽力的喘息起来。看得出，他已经真的没力气了！

郝运见郝平安没什么事情，就抬头越过自己的同伴向不远处望去。之间汉军旗的队伍已经冲到了十几步以外的地方。

满八旗和汉军旗的阵地交换的相当流畅。几十股队伍交错而过，丝毫没有混乱。新赶到的清军队伍如同巨浪一样拍击在风中的边缘。而刚刚走上前排的长枪兵们凶狠的刺出长枪，将这股巨浪挡在方阵外面。

几个冲在前面的汉军旗士兵被密集的枪林刺倒，发出震天的惨叫声！随即就被自己的同伴践踏的没有了声息！

然后就是一连串的沉闷碰撞声！枪杆撞击枪杆，枪尖刺中牛皮盾，战刀拨打长枪枪尖的动静响成一片！

郝运拉起郝平安说道：“老弟，再坚持一下！”

郝平安绝望的说道：“大哥，咱们方阵什么时候轮换呀？我快支持不住了！”

郝运摇了摇头，站上了自己的位置上把长枪伸出去，保护着第二排的同伴。郝平安也跟着站稳身体，咬着牙把长枪递出去。

按照正常来讲，敌人每次轮换的时候，第一排的方阵人员在确保上过锋线后，整个方阵就会退到二线。再由二线的方阵接手锋线。

可是清军的轮换速度实在是太太快了！他们利用人数上的优势，对左翼施加了巨大的压力！所以无法进行大规模的方阵轮换，只能进行小批量的士兵轮换。这就难为了外围的方阵士兵！因为他们已经在锋线上停留的太久了，体力即将告尽！

可是偏偏他们此时无法后退！因为他们正和清军粘在

一起。他们若是后退的话，只会把清军引入到方阵内部，对防御相当不利！

此时的阿巴泰十分的得意！他对身边的军官们说道：“看到没有？明军的左翼已经坚持不了多久了！儿郎们最多再冲两次，他们就会崩溃！到时候只要驱赶着他们冲击整个方阵，他们至少会垮一半！到时候我们在东西北方面围住他们，让他们往营地方向逃窜。我们只要沿途追杀就可以了！到时候我们顺势夺了大营和济南城，这次伐明就算是完成一半了！”

他身边的清军军官听他这么说，那自然是谀辞如潮！一时间清军这里弥漫着欢乐的气氛。

与此同时，启奇涛这边却是愁云惨雾！他的左翼因为队形被压制而变得非常密集。所以左翼根本就无法进行大规模的轮换，只能进行小规模的调整。

但是小会没的调整对于已经在锋线上奋战已久的士兵们来说，简直就是杯水车薪！所以启奇涛迫切的需要对左翼的阵线进行调整。而现在左翼和清军黏在一起，他还不敢调动方阵。

因为方阵在移动的时候是相当脆弱的，万一再被人冲开一个口子，左翼就彻底崩溃了！要知道，连续的失败对士兵的心里打击是非常大的！

一旦士兵们心里崩溃，到时候再被清军一冲，整个正方阵的崩溃就在眼前了！现在发展能维持下去，完全是因为士兵们训练有素和夜歌纪律的约束。

但是也不是没有应对这种情况的办法。那就是抛弃一部分士兵，将锋线上的那些士兵给清军吃掉一部分。然后借此让二线方阵变成一线。但是这种情况恐怕会更加打击士气。

就在启奇涛束手无策的时候，突然间，一名参谋军官大声喊道：“我们有援兵来了！”

所有人顺着他手指的方向望去，果然有援兵在身后出现！看来是从大营方向冲过来的！在仔细看去，居然是马俊霖率领骑兵队伍敢来了！他们正用最快的速度冲向围攻左翼的清军队伍！

启奇涛心

下狂喜还带着心酸！他知道这次左翼是得救了，但是他同时也知道，这些骑兵恐怕要陷到阵里了！

他上次甩开敌人后绕了一个大圈子，从南侧回到了济南城。所以根本就没有人知道济南城里多了这么一支骑兵部队。

马俊霖来的这么及时，是因为他到了济南城来补充给养。因为队伍携带的马料已经吃光了，他必须回来补充。

其实很多人都有一个误区，那就是觉得骑兵打仗的时候，平常只要将战马放出去自己吃草就好。其实这种想法是错的！

战马实际上是一种很娇贵的动物。一旦养不好就掉膘，然后就没力气，就更不要提打仗了！所以在军队的物资当中，马料就占了很大的比重。

而且老话说马无夜草不肥就是这个道理。战马在平时都要喂精料，甚至还要喂他们吃鸡蛋，这才能确保他们的战斗力。而这一万多骑兵在外游荡已经很久了，只有济南城才能给他们提供足够的粮食和草料。所以马俊霖甩开清军后又回到了济南。

而且当初启奇涛给他的命令就是自由作战，所以他知道启奇涛在和清军决战的时候，马俊霖就决定绕回战场来看看有没有便宜可捡？

结果却发现了启奇涛正处在危机之中。所以马俊霖和军官们简单的商议了一下，就冲出来救援启奇涛。

阿巴泰这时候也看到了这支骑兵的出现。他冷笑一声说道：“早就知道有一支明军骑兵在外面机动，难道以为我还会忘记吗？”

说完他命令人摇动令旗，立刻一只正黄旗的骑兵就迎了上去。支骑兵早就停留在战场的边缘很久了。是阿巴泰留在那里专门防御马俊霖这支骑兵的。

看到自家的骑兵动起来，阿巴泰放松下来，对身边的人说道：“据说明军的骑兵有一种古怪的战法，威力很大！但是只要不让他们成功的结阵，他们怎么可能能是我们马上健儿的对手！”

PS:求各种票了！小的跪求，打赏点票吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66937310"  chaptername="1225  援兵">加入书签</a>
</div>
