
　　“哦，谢谢。”朴志勋有些诧异地看了看宋茜，随即坦然一笑，说道。不是因为她把香蕉给自己，而是在零食争夺游戏结束后，上岸，细心地帮自己整理了一下贴在皮肤上的衣服。

　　这种事情，一般只有那种细心的女性朋友才会做，而且关系很亲才可以。虽然和她算是不错的朋友，但却还没有这样亲近，所以才有些诧异。不明白，她怎么会突然变得亲近。不过，随即便又坦然处之，朋友不就是一步步便亲近的吗？

　　宋茜笑了笑，收回手，没说什么。只是表达亲近的一种方式，平时经常这样照顾f（x）的成员。

　　刘在石等人也已上岸，紧接着就是下一个游戏。而且，工作人员已经开始在游泳池另外一端安排什么。

　　“在石哥，不会真准备了23个游戏吧？”朴志勋脸上带着恐惧的表情问道。只是一场零食争夺的游戏，他便已经感觉到累了，再多安排一些，他怕自己会累趴下。

　　“没那么多，最多也就13个。”刘在石开着玩笑说道。原本还担心朴志勋会因为身份、地位的变化而有些骄狂，《runningman》时就已经感受到他身上那股锐气，没想到，此次居然变得内敛、温和许多。

　　一般来说，这种上位会有两种表现。没有相应底蕴、内涵的人，会变成暴发户；而另外一种，因为有与之相配的思想境界，会变得内敛、谦逊。无疑，朴志勋属于第二种。很难想象，他是一个没有上过大学的人。

　　当然，刘在石并不知道朴志勋是被徐贤当头棒喝给点醒。

　　第二场游戏，是考验个人的肺活量。池边准备了两个“飞椅”，就是把人抛入水池中的椅子，两名成员坐上去后，每人怀中塞入一个装有水的气球，气球上插着塑料软管，分别掌控在对方手中。听到开始后，双方同时吹气，气球最先爆掉的一人失败，被抛入水中。

　　朴明秀、郑俊河第一组挑战。ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋在一旁安静地看着。他的性格让众人有些捉摸不透，大多时候很安静，却并不散漫，好像一直在观察、留意周围的一切。需要搞笑的时候，同样没有一点心理负担，实在是让人捉摸不透的性格。

　　出乎意料，居然是看起来病弱、好似话语说长点都要喘气的朴明秀居然赢了！

　　“哇——”众人全都不可思议地看着他。

　　朴明秀露出一个得意的笑容，把怀中的气球一扔，气势十足地走了下来，好似领导视察。他是从来不知道谦虚为何物的性格，有得意的事情，肯定要趾高气扬一番。

　　更让人惊讶的还在后面，吉上场，失败！

　　朴明秀的表情淡然许多，不再明朗大笑。

　　卢宏哲上场，失败！

　　朴明秀皱着眉头，下来直接坐在地上休息。

　　“他的管子吹不进去！”从游泳池中爬上来后，卢宏哲不满地叫道。

　　“对！”吉也附和。

　　可是，拿过管子一试，又没有任何问题，也不知道朴明秀到底搞了什么。

　　Haha、郑亨敦同样失败。

　　不过，朴明秀却已经累得满脸不耐烦，再也没有一点高兴的表情，直接躺在地上休息，不肯动弹。

　　骑虎难下！都已经熬到现在，他不想放弃，可是真的很累！

　　“我也要挑战吗？”眼看只剩下自己、朴志勋和刘在石三人，宋茜有些担心地问道。不雅观，而且很害怕气球在怀里爆开。

　　“在石哥一向很照顾女嘉宾的。”不等刘在石开口，朴志勋忽然说道。

　　“没错！”haha、郑亨敦等人纷纷起哄，让刘在石坐在上面，宋茜在一旁吹气就好。

　　刘在石想推辞都没办法，只能苦笑答应。

　　这期间，朴志勋找节目组要了一个新的管子。算是一点洁癖吧，并不是看不起别人，一般接触没有关系，但除非很亲近的人，否则他不会喝别人喝过的水、吃别人吃过的东西，心里很别扭。此刻的情形就是如此，只不过，准备好后，他却犹豫一下，让宋茜首先挑战。

　　还是礼仪占了上风。可以用女生用过的东西，但如果让女生用自己用过的东西就显得不太礼貌。

　　不出意外，又是朴明秀胜利。

　　“吹不进去！”宋茜下场后，同样说道。并不是一点吹不进去，而是非常困难。

　　“嗯。”朴志勋笑了笑，看出来了，朴明秀总是偷偷用胳膊夹住塑料管。不过，就好像电影中的反面角色一样，综艺节目中也需要这样一些偷懒耍滑的角色，不需要太认真。

　　换他上场。之前宋茜下场时仔细擦拭过塑料管，所以他也就没有做出什么失礼的行为。

　　“我不行了！”朴明秀却躺在地上，说什么也不肯起来，说话都流出了口水！

　　宋茜看到之后，虽然同样笑着，却小跑向一旁，拿了纸巾过来递给朴明秀。

　　“哦，谢谢。”朴明秀怔了怔，难得温和地道谢。

　　刘在石等人对宋茜的印象也瞬间提高很多。

　　在众人的拖拽下，朴明秀终于上场。

　　朴志勋故意输掉。

　　一连这么多场车轮战，朴明秀又是最高龄者，累得口水都控制不住，实在不好意思赢他。

　　朴明秀终于松了口气，举起胳膊，得意洋洋地向众人宣告自己的胜利。

　　“OK！让我们开始下一场游戏。”然而，刘在石一句话，却让他瞬间如同坠入地狱。40多年前吃/奶的力气都用出来了，哪里还有精力再做新游戏？

　　幸好，只是很简单的吃西瓜的游戏，也是让众人歇息一下。

　　8月中下旬的天气，依旧炎热，虽然是在游泳池中拍摄，却也同样出了不少汗。吃点凉丝丝、甜丝丝的西瓜，补充水分，有助于解暑。

　　真是一环接一环，西瓜吃完时，下一场游戏已经准备好。

　　“哇——”haha、宋茜等人一边走在水面上，一边惊奇地感叹道。

　　没错，就是走在水面上！水面上，几条蓝色的垫子拼接起来，在水面上构成一个“T”形状。垫子很软，还没有拳头厚，走在上面晃晃悠悠的，不太着力，脚面瞬间就能被水没过。但是，却不会沉下去！

　　“太神奇了！”众人感叹连连。

　　只是，却比较考验平衡力。Haha、卢宏哲几人故意使坏，在垫子上来回晃动身子。因为垫子没有任何任何支撑，只有几名工作人员扶着防止漂到别的地方，所以，只要稍微一动，就能影响到整个垫子。

　　刘在石一个不小心直接跌入水中。

　　郑亨敦见状，直接趴在了垫子上。

　　朴志勋也是摇摇晃晃，正勉力支撑着，突然感觉脚下一晃，急忙转头一看。才发现，宋茜张着双臂，很轻松地维持着平衡感，还绰绰有余地两脚用力，晃动垫子。

　　“呀！”宋茜第一次从朴志勋口中听到这个不太客气的字。而后，就见他仰面跌入水池中。

　　难得轻松地调皮一笑。没有在意他的“脏话”，只有在很亲密的朋友间才会这样，就好像他对krystal。

　　不过，并没有高兴多久，忽然看到朴志勋伸出两手，倏地捉住自己的脚腕。

　　“啊——”尖叫着跌入池中。

　　幸好，朴志勋还记着她有些怕水，伸手把她拉了起来，让她站好。

　　很注意细节，只拉着她的胳膊，没有碰触到其它任何部位。第一个游戏的时候也是，从不会故意、或者装作不经意地碰触到她的身子。

　　这也是宋茜决定把朴志勋当做真正朋友的缘由之一。

　　第一次接触这种东西，众人很是高兴地玩了一场，才正式开始游戏。

　　宋茜单独坐在一个圆形浮垫上，上面还摆了一张舒适的椅子，待遇很高。朴志勋、刘在石等人分成两队，每队轮流，完成40个跳绳的任务后，一名代表顺着“T”形凸出的那条道路跑向宋茜所在的位置，把手中的玫瑰抛到宋茜手中的花篮中便可。

　　有时间限制。

　　不过，宋茜的态度却也很重要，如果她故意避开，神仙都没办法。所以，她立刻享受到了最高待遇。

　　“呀！你们怎么回事？天气这么热，也不知道给宋茜小姐撑一把伞！”haha第一个对工作人员叫道。

　　“宋茜小姐，刚刚我可是做你的黑骑士了。”刘在石开始打人情牌。

　　“我最喜欢的歌手就是宋茜小姐了！宋茜小姐平时的穿着，太有时尚感了！”卢宏哲拍马屁道。

　　“咳！茜茜……”朴志勋也轻咳一声，喊出了之前那个亲昵的称呼。

　　宋茜看着众人，只是抿嘴轻笑。突然受到这样的待遇，反倒有些放不开，不敢多说，生怕有什么疏忽被网民指责。

　　“我会认真做的！”小心谨慎。不过，随即又补充道：“今天真是非常棒的一天！”刚刚得到了朴志勋的眼神鼓励。

　　那句话在这种情形下，实在有失水准。所以，朴志勋忍不住提示了她一下。

　　接下来，游戏开始，笑料百出！

　　五花八门的跳绳方式就不用说了，各种各样的妨碍手段才是重点！

　　朴志勋、haha、卢宏哲、吉一组，跳绳成功后，奔向宋茜时，却被朴明秀一组把垫子向后拉了足足两米多远！

　　不用想，肯定失败。

　　轮到刘在石的队伍时，朴志勋报复性地把宋茜所在的垫子拉到另外一侧。

　　再然后，朴明秀等人干脆把拼接的垫子分离开。

　　卢宏哲干脆把垫子卷了起来。

　　“从现在开始堂堂正正的比赛！”每次都这样约定，可是每次都没人遵守。

　　眼看天色渐晚，一个游戏玩了足足两个多小时都还没结束的迹象，节目组工作人员也都放弃了。

　　“你们自己看着做吧。”只负责拍摄，什么都不管了！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百一十二章 《无限挑战》（下）【恭贺新盟主“鬼束千姬”】免费阅读。https://xs.23sk.com 