    军种之间存在竞争，但是同时更存在合作，即使历史上最不合的日本海军和陆军不是也在太平洋战争中合作了几回？比如说扫荡东南亚，再比如说拼死卖血的瓜岛之战。在进入一个新的环境之后，因为彼此之间的不熟悉以及待遇等问题造成的隔阂，在长达一年的时间里逐渐被冲淡，虽然在华夏的俄国陆军训练营中海陆军之间的争执甚至是打斗事件依然存在，但是在高尔察克和邓尼金眼中，这种情况已经很不错了，海陆军内部都经常斗殴，更何况军种之间呢？

    而且随着越来越多的交流，高尔察克和邓尼金发现自己的部队都有各自的短板，而且两人充分意识到一个问题，那就是两人手下的5000名俄国海陆军精锐将是华俄军事培训计划中最为精锐的一批了，这批人至少都是班排级的指挥人员，而且拥有一定的文化程度，在交战过程中也都有一些可圈可点的表现。可以说俄国海陆军经过第二次华俄战争后，没被打死的精锐几乎都在这里了。

    这些人在回到俄国后将作为基层和中层军官的种子，配合上从各地征调的老兵组成一支名为俄皇近卫军的部队，这支部队规模不大，但是装备精良并且配有超编的后勤支援单位，比普通俄国部队的机动性更强。他们的军饷和耗费将直接由英法两国负责提供，他们的武器也将是全套的华夏货。对这支部队的战斗力，无论是高尔察克还是邓尼金亦或者英法俄的高官都抱有很大的期望。

    但是随后来的人员可就没这么好了。这些人员成分比较复杂，有上次筛选落选的人员，有新服役但是表现比较好的。有中层军官前来深造的，也有托关系走后门来镀金的。人员素质的残次不齐，这对于高尔察克和邓尼金来说十分的麻烦，而更麻烦的是，这回依然延续了海陆军之间的对立，海军的送海军人员，陆军的送陆军人员。高尔察克继续管海军，邓尼金继续管陆军。

    对于这一批人员，高尔察克和邓尼金都不看好。成分太乱会导致管理困难，而且这些人员的素质明显无法和第一批受训人员相比。两人的得力助手不少要回到俄国领兵，队伍难管理了，人员繁杂了。自己的助手反而走了一批。再加上其中有不少“有背景”的人存在。自己这两个连将军都不是的军官可是感到亚历山大啊。如果他们属于混日子的人。那自然好办。但是可惜的是他们偏偏是干实事的人。这就让他们异常纠结。

    于是，几乎可以用老死不相往来来形容的两人最终终于坐到了一起。而讨论的问题就是今后双方如何管理这些从俄国来的新人。这批人中有一些在俄**界闻名的“纨绔子弟”也有一些被怀疑为某些“山头”的密探，对于这些帮不了只能帮倒忙的家伙，高尔察克和邓尼金是绝对不欢迎的，而且也是管不了的。于是乎两人想起了自己的金主，英法两国驻训练基地的代表，俄国官僚可以无视自己这两个小卒，但是对于背后的金主说的话必须仔细考虑一下。而且英法也有意思想让这支部队与旧俄军保持一定距离。毕竟现在尼古拉二世在台上大家都是盟友，要是旧有政府被推翻的话。是不是盟友就难说了！相对而言，一支终于协约国的军队比一支终于俄国的军队对英法更有利。

    从补给和装备上英法已经几乎将这支新军和旧军隔离了，即使那些回到俄国的新军官兵，以他们为骨干带出的部队也将以独立身份出现在俄军战斗序列中，他们不从属于地方军队，而是作为一支沙皇近卫军的身份而存在。直接隶属于沙皇。而且英法甚至为这支部队选好了未来的最高指挥官。

    按照英法的计划，这支部队将分成两大部分，一部分是高尔察克指挥的俄国皇家海军陆战队，他们的任务是组织德军对波罗的海沿岸地区的进攻，以及作为一支战略预备队。而邓尼金则是作为一支战场机动部队。他们将作为一支奇兵不断的骚扰和打击德军。从原则上讲，他们会尽可能的避免和德国主力进行消耗战和阵地战。这对于没有大口径加农炮和兵力相对稀少的邓尼金军队来说是十分被动的，这支俄国陆军虽然精锐，但是人数不会太多，太多了，先别说英法花的钱要多，俄国陆军也不同意啊。当然，最为重要的目的是，一旦以后沙俄政府出事了，这支部队对内能够弹压英法不喜欢的各种力量，对外则继续扛起对抗德奥土的大旗，沙皇可以挂，但是战争不能停！

    对于马卡诺夫和邓尼金的请求，英法两国深以为意，他们现在已经从物质供应上控制了这支军队，那么剩下的任务就是从人事任命上了。英法在等，等待第一批回去的受训军官做出一番成绩后，他们就会采取各种手段来为高尔察克和邓尼金造声势，让他们最终顺利接受这两支部队，并且可以拥有一定的地位。而现在，英法需要做的就是保证这支部队的“纯洁”性，随后得到本国政府授意后，驻训练场的英法军官私下暗示高尔察克和邓尼金两人，可以使用各种手段来“排挤”走他们不喜欢的人，只要不是太过分就可以。

    让人想不到的是，伴随着这次行动的成功，高尔察克和邓尼金两人的私交开始逐渐升温，除了对对方人格和能力的认可之外，两人发现他们有相似的理想，有相似的做人准则。更为重要的是有一样的敌人。邓尼金的家乡靠近德国，而高尔察克呢？怎么说呢，整个俄国海军中现有的高层其实很早之前就把德国定位未来俄国海军最大的敌人，如果不是尼古拉二世一意孤行的话，甚至连马卡诺夫在内的俄国海军压根就不想跑过半个地球来和华夏海军较量。

    随后，在成功解决了这个问题后，两人开始推动两支部队之间的交流和协作。海军人员偏重技术，对基础的步兵战术掌握比较差，你让他们当炮兵和技术兵种绝对合格，但是要是当步兵的话，表现就差劲一些，同样陆军是有足够多的步兵，但是精通技术的专业兵种则比较少。所以高尔察克和邓尼金认为他们有必要进行一下交流和培训，毕竟这对大家都有好处，而且以后双方是要独立作战的，军队中出现短板可不是件好事。

    就这样，在两人的努力下，俄国这支新的武装力量开始迅速膨胀，并且在第一次世界大战爆发前变成了一支让各方都无法忽略的力量。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友jhonnyridden、flay007和athlon9527的月票支持~~~。(未完待续。。)