    长睫微微地颤动，马小允缓缓地睁开清漾的眼瞳，第一眼看见的是医院内洁白的天花和素雅的环境。

    “小允，小允……”

    一道温柔的呼唤在马小允的耳畔响起，马小允转首看向此刻正一脸关心的罗伯特，她慢慢地支撑起自己的身子，轻问，“我怎么了？”

    罗伯特扶住马小允单薄的身躯，让她舒适地靠在床头后才开口，“你昨天发烧了一天！”

    马小允怔愕，“怎么会？”

    罗伯特替马小允拉好被子，没好气地逸出，“昨天早上你就该感到难受，可你居然还若无其事地跟我去南宫家……庆幸我昨天没有太迟回来，否则你一个人在酒店你病死都不知道！！”

    马小允无辜地解释道，“我昨天早上没觉得怎么难受嘛……”

    罗伯特瞪了马小允一眼。

    马小允即刻调转话锋，“呃，一早起来的时候是觉得有些累，可我以为是怀孕的缘故……”

    罗伯特严肃地看着马小允，一派正色道，“你身体一向都不太好，如今怀孕了更是不能有任何的小病小痛，这一次庆幸我还赶得及将你送到医院，下一次如果你身边没有人，那怎么办？”

    马小允像做错事的孩子一样垂着首，小小声地逸出，“你怎么还是这么罗嗦？”

    罗伯特缓和了下语气道，“我只是希望你能够好好照顾自己。”

    马小允轻点了下头，“我知道了。”

    罗伯特严肃道，“我要你保证！”

    马小允乖巧地回了句，“我保证！”“

    罗伯特这才满意，温声道，“饿不饿，我去给你买早餐。”

    马小允摇首，“我不想吃。”

    罗伯特顿时蹙眉，“刚刚还跟我保证会好好照顾自己，这会儿又没往心眼里去了是吧？”

    马小允淡淡道，“可能是刚刚睡醒，还没什么胃口。”

    罗伯特恼怒，“你从昨天早上到现在什么都没有吃，就算你自己没胃口，你肚子里的孩子你总要照顾吧？”

    马小允轻轻抚上自己尚未隆起的小腹，倏然紧张地问罗伯特，“我发烧没有影响到孩子吧？”

    罗伯特义正言辞地逸出，“发烧倒没有影响到孩子，但如果你继续没胃口吃东西，那就真的要影响到孩子的健康了！”

    得知孩子没事，马小允松了一口气的同时被罗伯特认真警告的语气逗笑，“好啦，你买什么我就吃什么，我在这里等你！”

    罗伯特严肃的脸庞稍稍缓和，“乖乖呆在这里，我很快就回来。”

    “呃，罗伯特……”

    在罗伯特转身准备离开医院的时候，马小允突然出声唤住了罗伯特。

    罗伯特脚步停滞，转过身，“怎么了？”

    马小允瞪大双眼，问，“那个……‘结婚’的事，你办好了？”

    罗伯特点了下头，“我已经拿着你我的证件在拉斯维加斯注册结婚了！”

    马小允身子一怔，“注册结婚？”

    罗伯特调侃道，“脸色都变了，怎么，你怕真跟我结婚？”

    马小允瞪了罗伯特一眼，认真道，“这种话题不要拿来开玩笑！结婚是人生大事，我不能让你为了帮我而留下离婚史！！”

    罗伯特闲适一笑，“你放心吧，我是想帮你，可也没到舍己为你的地步！”

    马小允脸上露出疑惑，“那你刚才提到我们在拉斯维加斯已经注册结婚是指……”

    罗伯特缓声解释，“我去找了我父亲在美国的一位政府朋友帮忙……所以，未来任何人都能够在拉斯维加斯的婚姻登记处查到我们已经注册结婚的记录，但是，拉斯维加斯政府却不会承认我们有这段婚姻关系……”

    “你的意思是？”

    罗伯特言简意赅地回答，“就是我们有婚姻登记的记录，实际却没有结婚，但除了拉斯维加斯政府和我们自己，没有人会知道这个事实。”

    马小允惊异地瞪大眼眸，“真的吗？”

    罗伯特颔首，“你别小觑了我父亲的能力，他在沙特呼风唤雨的，朋友怎么的也有些能耐吧……”

    马小允喜悦过后问，“那……这能隐瞒得了南宫云杰吗？”

    罗伯特道，“云杰如果有心去查，当然能查到，不过总要费些时间，我想等他查到的时候你已经在中东了……”

    马小允憧憬点头，“恩。”

    罗伯特下楼买早餐的时候，马小允因为无聊就靠在床头跟肚子里的宝宝说话。

    “宝宝，对不起……妈咪最近的情绪总是上下起伏，所以也让你跟着妈咪难受……妈咪保证以后会很用心地照顾你的，你一定要乖乖长大哦……”

    “凯洛斯夫人！”

    一道急切的呼唤打断了马小允和宝宝的对话。

    马小允抬眸，疑惑地看着面前气喘吁吁的护士，“呃，你在叫我？”

    护士颔首，“您不是凯洛斯夫人吗？”

    马小允一脸茫然。

    护士怔愕，“可是昨晚送您来的男人他说他是您的丈夫，他的名字叫罗伯特&凯洛斯，您不认识他？”

    罗伯特？

    马小允这才反应过来，连忙道，“呃，没错，罗伯特&凯洛斯是我丈夫，不好意思，刚才我没有听清楚。”天知道，她亦是在此刻得知罗伯特的全名叫罗伯特凯洛斯。

    护士微微一笑，“那就好！”

    马小允困惑地看着护士，“呃，请问你为什么要问我这个问题？”

    护士直直地看着马小允精致美丽的脸庞，颇为尴尬地逸出，“不瞒您说，您长得很像一个人……”

    马小允凝眉，“像谁？”

    护士如实回答道，“‘南宫氏’集团总裁南宫云杰的妻子啊！”

    马小允的脸色微微转白，她尴尬地笑了笑，“你认错人了。”

    护士点点头，“对啊，我经常看电视，每天都有关注南宫总的新闻呢，您知道的，南宫总长得超级帅的……呃，你和南宫夫人长得实在是太像了，最大的差异就是您是短发，不过，看起来都是那么漂亮！”

    马小允微垂下首，“谢谢你的称赞。护士道，“既然您不是南宫总夫人，那我就放心了……”

    马小允不解，“恩？”

    护士笑着回答，“昨晚，接我班的那位护士不知道您和您丈夫的关系，她一眼看到您的时候以为您是南宫总夫人，因为兴奋，她一早就跟医院里的医生护士提及了这件事……谁知道这消息立马就传到媒体那里去了，这不，那些媒体记者以为您就是南宫总夫人，一早就打了无数通电话来医院挖掘新闻呢，这会儿估计又很多记者已经在来医院的路上！”

    马小允惊愕，“你说有很多的记者要来医院？”

    护士点头，“被他们这么一说，我还担心是我搞错了呢，所以我特意来问清楚您的身份，万一您真的是南宫总夫人，那也好先行转移到别的病房，免得被那些记者打扰……不过，既然您不是南宫总夫人，等您丈夫回来，医院就算拦不住那些记者，估计那些记者也不敢扰您！”

    这一秒，马小允警铃大作。

    罗伯特与南宫云杰是好朋友这层关系虽然算不上众人皆知，但那些眼光六路的媒体记者是必然知道的，如果在医院内拍到她和罗伯特在一起的画面，那么，那些记者会拿她入住医院的事掀起怎样的惊涛骇浪？

    天，她再也不想跟南宫云杰牵扯在一起……

    护士见马小允沉默了下来也就不便再打扰，客气道，“凯洛斯夫人，我还要去其他病房做事，您如果有事就按服务铃。”

    马小允沉浸在思绪中并没有回答护士。

    等马小允回神想要交代护士一些事的时候，护士已然不在马小允的视线之中。

    马小允立即拿出手机给罗伯特打电话，这时候，罗伯特高大的身影恰巧迈入病房。

    罗伯特放下手中的早餐，疑惑问，“跟谁打电话呢？”

    马小允放下手机，着急道，“罗伯特，我们马上离开医院，你现在就办出院手续吧！”

    罗伯特登时沉下脸，“虽然急着回Y市，但也不急于这一两天，医生说你的身体状况并不好，最好能在医院都休息两天。”

    马小允急忙解释，“罗伯特，我不是着急着要回Y市，而是我们再不走，就会遇上那些记者……”

    罗伯特拧眉，“什么记者？”

    马小允随即将护士跟她所说的话简单地向罗伯特叙述了一遍。

    “这些记者一定会问东问西，我不想去应付他们，也没有那个精力……”

    罗伯特听完后点头，“好，我现在就去替你办出院手续，我们回‘LLD’酒店，那里没有VIP的身份不能进入。”

    马小允点头，“恩。”

    十分钟后，罗伯特扶着已经换好衣服的马小允步出病房。

    由于罗伯特已经提前打电话让“LLD”酒店的人替他将车开来，所以他们只要走出医院大概就能够坐车离开……

    然而，他们很顺利的离开医院，也看见酒店的侍者将车停在了路旁，可当他们以为那些记者还没有到的时候，刚跨出医院大门的他们一瞬之间就被蜂拥而至的记者给团团包围。

