    十几分钟之后，汽车在一个小村庄停了下来。

    村头，有一处别墅式的小楼房，两层，在众多乡下的民房映衬下，显得比较别致。

    这栋小楼房，便是蔡崇父亲居住的地方，听蔡崇说，老爷子不喜欢喧嚣，他便在乡下建了一套房子。

    王根生和蔡崇下车，蔡崇带来的那些手下规规矩矩的站在外面，谁也不敢往里面踏入半步。

    院子里面，种了不少花花草草，一名五十多岁的女人正提着喷壶在给鲜花浇水。

    看着了蔡崇，连忙停下打招呼：“蔡总好。”

    “你怎么出来了，老爷子呢？”蔡崇皱了一下眉头，本来请了两个保姆，这女人只是负责老爷子的饮食起居。

    “蔡总，小姐在里面陪着老爷子，我趁着现在有一会儿时间，不如来给花浇浇水。”保姆连忙说道。

    “老赵呢？”蔡崇问。

    这老赵其实是保姆的男人，他们夫妻两人是蔡崇专门请来照顾老爷子的。

    “蔡总，我家里临时有点事情，今天早上就回去了，晚上就会赶回来的。”保姆赔笑说道。

    “有没有一点时间概念，你们可是我花钱请来的。”蔡崇明显的感到了不满。

    王根生听了几句，也听出来了一些名堂，忍不住皱眉说道：“你一个大男人怎么跟一个女人一样，还治病不？”

    蔡崇吓得打了一个激灵，连忙说道：“治，治……”

    多的话，他也不敢再说了，万一惹恼了王根生，只会是得不偿失。

    走进客厅，王根生看到了轮椅上坐着一个老人，七十多岁的样子，目光呆滞，神情萎顿。

    嘴角流着唾液，颈子上还戴着小孩戴的拿着布圈圈，以防唾液流到衣服和颈子里面。

    王根生一看，便能够看出老人得了老年痴呆症，但老人的面色慈祥，隐隐也能看出一丝丝忧伤来。

    “神医，你看我父亲的病能治吗？”蔡崇小心翼翼的问。

    “我先把把脉再说，中医讲究望闻问切，我自然也不能免俗。”王根生沉声说道。

    蔡崇连忙扯了一张椅子过来，让王根生坐下，王根生手把老爷子脉搏，感受着老爷子微软的脉动。

    “菜青虫，你父亲是心里抑郁所致，这病估计也有两三年了，再不看的话，真就有性命之忧了。”

    王根生松开了手，一副若有所思的样子。

    “那你能够治疗吗？”蔡崇连忙问。

    “我当然能够治疗，另外我的治疗费挺高的，你可得有心理准备。”王根生狡黠的一笑。

    “神医，只要你能够治好我父亲的病，就算我倾家荡产，也是无怨无悔。”蔡崇赶紧表明决心，好让王根生安心。

    王根生瞪了蔡崇一眼：“倾家荡产倒不至于，看在你如此有孝心的份上，就给一个友情价，八万八了。”

    蔡崇听了顿时大喜，别说八万八，就算是八十八万，他也会毫不犹豫的答应的。

    王根生正欲开口让蔡崇去买银针，此刻蔡崇已经让一名贴身手下送进来了两盒，他料想王根生会用到。

    在开始打算请王根生替他父亲治病的那一刻起，他便已经准备好了。

    王根生打开了银针盒，却听见了一声惊呼：“你是谁，想干什么？”

    从二楼下楼的楼梯处，站着一个身穿连衣裙的女孩，二十一二岁的样子，俏脸上却是一脸的愤怒。

    王根生皱了一下眉头，心道，这女孩长得不赖，却让一脸的戾气给减了几分。

    “神医，你不要管她，他是我女儿，蔡欣。”蔡崇担心王根生生气，连忙赔着笑脸。

    “什么，菜心，你是菜青虫，她是菜心，呵呵，太有意思了。”王根生忍不住笑了起来。

    王根生的话还没有说完，女孩便已经走了过来，敌视的看在王根生，并且将轮椅推到了一边。

    “蔡欣，你要干什么？”蔡崇无奈的看着女儿，极力忍住心中的怒火。

    要知道，他为了请王根生前来跟老爷子治病，花了多大的心思，费了多大的努力，才得偿所愿。

    “我倒是想问问你想干什么，爷爷要不是因为你，会气成这个样子吗？”蔡欣怒视着蔡崇，也是一脸的敌意。

    “别闹了，他是我请来跟你爷爷治病的。”蔡崇好言相劝道。

    “你疯了吧，随随便便找回来一个农民，就能够给爷爷治病，你是想要爷爷的命才是吧？”蔡欣大声反驳着。

    蔡崇气得浑身哆嗦起来，别看他事业做得风生水起，但后院却没有管好，可以说是过得稀烂。

    王根生看了过去，却见蔡欣眉宇间有一条黑线，脸色略显苍白暗黄。

    忍不住叹了一口气，轻轻说道：“小姐姐，你身患疾病，尚不自知，真是可怜得很。”

    “你才有病，本小姐身体健康得很。”蔡欣顿时大怒，是哪里来的农民，敢在自己的面前信口雌黄？

    “小姐姐，你那几天是不是腹痛如绞，即使是吃药也没有用，另外你每夜睡到凌晨左右，便会醒来，

    接下来，你怎么睡也睡不着，一直辗转到天明，而第二天一上午却是昏昏沉沉的。”王根生笑了起。

    蔡欣彻底惊呆，怔怔的看着王根生：“你是怎么知道的。”

    “还有呢，你还有便秘，皮肤干燥瘙痒之症，就算你有万贯家财，也难以解除你身上的病痛。”

    王根生再一次笑了起来，却又是一脸的阳光。

    “你是魔鬼，还是神仙，怎么看出来的。”蔡欣怔怔的看着王根生，甚至是惊为天人。

    “呵呵，我既不是魔鬼，也不是神仙，但我是神医，你身上的毛病，还用得着我把脉吗？”王根生冷笑了一声。

    刚才只是给了蔡欣一个下马威，让她折服。

    待会自儿己要跟老爷子治病，蔡欣的嘴若是像机关枪一样巴巴的不停，不但会影响心情，也会影响治疗效果。

    “那你能治好我的病吗？”蔡欣彻底傻了，之前的公主病，还没等王根生动手，已经痊愈了。

    王根生微微一笑，轻松道：“治疗你的病，太容易了。”

