    “马家？”

    叶辰对于这个家族知道的信息几乎为零。

    就连范家也只是他第一个接触到的武道世家而已，现在范家的老祖一死，各大隐世的武道世家全部都接连蹦了出来。

    “看来叶宗主并不知道我们马家。”

    马景泽开口说道。

    话语之中极为平静，仿佛一切早有预料。

    叶辰没有说话，但是表情却是表达出了一切内心的话语，他的确是不知道马家的情况，也不知道隐世武道世家的其他的情况。

    现在只是知道在隐世之中，隐匿着不少的武道大能者。

    但是具体分布在什么地方，叫做什么名字，对此叶辰全部一无所知。

    马景泽笑了笑，解释起来：“叶宗主还是太过于年轻，仗着自身武道修为，覆灭整个范家的武道高手，但对于其他的事情还是知晓过少。”

    “马前辈，我已经说过了，一切皆有缘由，并非是空穴来风！”叶辰淡淡的说道。

    他只是想解释一下自己对于范家出手的具体情况，并不是因为武道修为强横，就随意的欺凌弱小，而是有原因。

    至于这其中的原因叶辰并未明说，也不想明说。

    做人做事，问心无愧即可。

    “这个我理解，范家的事情我也听说了，是范家的范明先对叶宗主的朋友动手，更是把叶宗主给抓来起来，叶宗主可是现如今武道界第一大宗昆仑宗的宗主，自然不能落得了这个面子，为自己讨回公道也是非常正常的事情，完全是合情合理。”

    马景泽平静的说道。

    这话让叶辰皱起了眉头，这个马景泽知道的还不少。

    “马前辈，既然你已经知道了，那又何必来找我？”

    马景泽继续说道：“我这次前来找叶宗主，只是想要为范家的老朋友讨回公道，当然这是刚来时的想法，现在已经打算放弃了。”

    “什么意思？”

    叶辰更是不解。

    这个马景泽的身份和武道实力，都不弱。

    就算是放眼整个武道界当中，那也是名列前茅的存在。

    “很简单，叶宗主并不是嗜杀之人，也不是不讲道理之人，范家那位老朋友之死，也是他们范家的小辈咎由自取，我马家虽然自认为不错，但也不会站在道理的对立面，所以今日之事到此为止！”

    马景泽摸了摸自己的胡须，表情很是平静。

    现在已经并不打算要动手了。

    他虽然也是半步神境，但是自认为不比范家的那位强多少，而叶辰能够灭杀掉范家老祖，那对付他也并不算是难事。

    若是这么争斗下去，吃亏的只会是他自己而已。

    “既然如此，那马前辈，打算怎么办？”

    叶辰问道。

    他对于这个马景泽倒也没什么恶意，不过叶辰非常想知道现如今的隐世家族那些武道大能，都在什么地方。

    多少都要掌控一些信息。

    也能够尽早做些准备。

    不管是在金陵还是在昆仑宗，面对这未知的武道高手，他只能防患于未然，不然类似于绑架自己身边人的情况，还会发生。

    马景泽苦笑起来：“我只是单纯的想要和叶宗主聊两句而已，并没有什么打算，现在既然都已经聊开了，我也要走了，但是在走之前，我还是要提醒叶宗主一句，如今的武道界并非是真正的武道界，叶宗主行事大可不必如此随性而为，不然后果和麻烦都会接踪而至！”

    叶辰目光闪烁起来。

    范家老祖在临死之前也这么和他说过。

    就连昆仑宗的大长老，如此修为都在担心武道界觉醒之事，这让叶辰对此更加好奇了。

    犹豫了片刻，对着马景泽微微抱拳。

    “马前辈，能否告知我那真正的武道界是什么样的？”

    马景泽盯着叶辰，也是沉默了不少。

    随后，叹了一口气。

    “叶宗主，曾经的武道界万族林立，百家齐鸣，武道强者更是多不胜数，甚至真正踏入神境的高手也不在少数，可是突然之间这些高手就全部消失，众多武道世家纷纷没落，以至于最后彻底消失，现如今留在武道界当中的武道大能，全部潜心修炼，隐匿在各个角落当中。”

    “若非没有什么事情，他们都不愿意出关，所以这才造成了现如今的武道界武道没落，并无太多的武道大能，就连神境高手都不得见，对于别的地方我还真的不清楚，但是对于范家附近的人脉关系，我还是知道不少。”

    叶辰眼睛顿时亮了起来。

    他要的就是和范家有关系的隐世家族或者势力，因为现在整个武道界当中，他动手的也只有范家。

    就连范家曾经的朋友马家都找来了。

    那其他的世家还会远吗？

    “还请马前辈指教！”

    马景泽说道：“范家以前一直和陈家、魏家在武道界的关系交好，更是有一种铁三角的称呼，他们的位置正是位于范家的左右两侧，也是属于那种不世出的武道世家，不过这次范家的事情一出，他们肯定不会坐以待毙的。”

    “陈家和魏家？”

    叶辰念叨了一句。

    同样是什么都不清楚。

    不过现在最起码是有了关键的信息，这也已经足够了。

    “没错，叶宗主我马家不会参与到范家的事情当中去，所以叶宗主不必担心，您只需要盯住其余的两家就足够了！”

    马景泽笑着说道。

    “多谢马前辈！”

    叶辰对着马景泽躬身道谢。

    要不是他的话，叶辰还真的不知道范家的附近还有武道世家存在，而且和范家的关系还不弱。

    “不必了，叶宗主话已至此，老朽也就不再这里停留了，一切皆有叶宗主自行决定吧！”马景泽摆摆手，随后便是转身离开。

    叶辰也没有阻拦。

    看着马景泽离去的背影，心里却是沉了下来。

    “关键性的清除了，不过这余毒还未消！”

    想到这里，叶辰深吸了一口气，也转身回到了游龙山庄，回到房间夏倾月依旧是在熟睡当中，并未察觉到什么异常。

    叶辰小心翼翼的躺了下去，缓缓睡去。

