    王阁老一愣，问了一句：“殿下，这朝城原本的地势、所在之处，再按照殿下写的如何继续建设的法子来看，朝城虽也的确，适合作为下一个做国都的城池，但如此也未免太过麻烦。老臣能可知晓，殿下为何想这样做吗？”

    小安子默默地翻了一个白眼，还能为了什么，当然是为了叶夭夭了。

    慕容折雪也没隐瞒。

    语气清冷地道：“太子妃喜欢朝城。”

    王阁老：“……”

    他其实很想反对，但是看看殿下，已经把朝城的未来都规划好了，按照这些计划，好好的建设一番，再迁都过去，其实是一件利国利民的好事，对于天圣未来的管理，也是有利无害，这好像也没什么好反对的。

    在场的其他大臣们，也都是效忠东宫的，他们想了想，也是这么认为的。

    只能说太子殿下办事，是真的让他们半点差错都挑不出来，想说反对都觉得是他们不懂事，不会规划朝局。

    于是一众大臣们点点头：“臣等一定全力配合殿下。”

    慕容折雪语气淡淡：“此事暂且保密，不可令父皇知晓。”

    父皇若知晓了，定会从中作梗。

    众臣：“臣等明白。”

    ……

    数日后。

    白丞相的葬礼办完。

    叶夭夭带着红鸾回家，也忍不住说了一句：“不知道白芷柔这会儿怎么样了！”

    倒是红鸾忍不住说了一句：“小姐，白小姐是真的挺可怜的，她肯定觉得是她害死了她爹，她那天没肯在府上等着您回来，也是最后冷静下来了，怕慕容隽的事情连累您。但是现在……我觉得她一辈子都很难好过了！”

    叶夭夭点点头，也是叹了一口气，谁遇到这样的事情，这辈子都很难再好过。

    刚刚回到了府上，叶夭夭太累了，睡了一个多时辰才起床，刚起来不久。

    门房就来禀报，说是银沙郡主来了，叶夭夭倒是有些意外：“请她进来！”

    没一会儿。

    银沙郡主就带着不少糕点，进了叶夭夭的院子，她把这些糕点，都往桌子上头一摆，便对着叶夭夭笑道：“这些是我这段时日，在天圣皇朝，吃到的最好吃的糕点，我都买了一点，拿过来给你！”

    叶夭夭倒是有些诧异地看了她一眼：“我听说晟颍国的使团，昨日已经回国了，郡主没有一起回去？”

    银沙郡主在叶夭夭的对面坐下。

    笑着道：“嗯，没回去，因为你哥哥留我了！只是皇子殿下不放心我独自留在这儿，所以花了几日功夫说服我，不过最后他还是妥协了，自己回去了！”

    叶夭夭一愣：“哥哥留了你？你们这是有进展了？”

    不对……

    应该不会啊，哥哥之前不是说了，因着两家的关系，他都没想过，要从男女关系的角度，来思考他同银沙郡主之间的关系吗？

    银沙郡主果然摇摇头，不过她也卖了个关子：“我就当做是他舍不得我，所以留我了！”

    叶夭夭觉得好笑，见着她不说，倒也没有再问。

    银沙郡主献宝一样地，把糕点递给了叶夭夭：“你尝尝看，不知道你在京城，是不是吃过，但是我还是担心你没吃过，就将这么好吃的东西都错过了！”

    叶夭夭倒也没有拒绝她的好意，也吃了几块。

    银沙郡主问了一句：“一会儿你想去逛逛街吗？”

    叶夭夭笑了笑：“不想，这几天还挺累的，不想走动！我准备下午在后院钓鱼。”

    她原本就是个懒散性子。

    这几天白丞相的事情，办起来也的确是很累，所以也真的不太想走动。

    银沙郡主也知道叶夭夭喜欢钓鱼，她其实也不明白，叶夭夭一个年纪轻轻的小姑娘，怎么会有钓鱼这样的爱好，她性子素来躁动，其实对钓鱼没多大兴趣。

    但是作为一个嫂子，她当然要迁就未来的小姑子了！

    于是她开口道：“其实我也挺喜欢钓鱼的，走吧，我们一起去！”

    银沙郡主很相信，只要自己肯努力，跟叶夭夭一样爱上钓鱼，应该不是特别困难的问题。

    叶夭夭奇怪地瞥了她一眼，她可是一点都看不出来，银沙郡主有哪里喜欢钓鱼，但是……她说喜欢那就喜欢吧。

    倒是这个时候。

    叶宸风也来了叶夭夭的院子，自从裕亲王的事情了结之后，晟颍国皇子也走了，接待银沙郡主的事情，礼部就接手了过去。

    所以他还不知道银沙郡主在这儿。

    眼下看见了银沙郡主，他倒是愣了一下，随即便感激地看了对方一眼，抱拳道：“郡主！”

    银沙郡主点了点头，笑吟吟的没说话。

    虽然对方是为了叶夭夭才把自己留下的，但是不得不说，她看见叶宸风还是挺开心的。

    叶夭夭瞥了一眼叶宸风，倒是问了一句：“哥哥怎么回来了？”

    白丞相的葬礼办完之后，叶宸风便回了军营。

    叶宸风道：“军营最近也没什么大事，很快就办完了。我也是为了来告诉你一件事，这几天太忙了，这事儿没跟你说！”

    叶夭夭问道：“什么事？”

    叶宸风的脸上，浮现出厌恶来：“还不是三皇子，前几日在朝堂上，状告明国公府和沐王府，管了白丞相的闲事，说他们这是在对白丞相的死抗议，是在表达对陛下的不满！亏得陛下见着涉案的人太多，所有没有处置众人，不然他们两家，还有我们家，恐怕都要倒霉！”

    叶夭夭听到这里，顿时黑了脸。

    这个沙雕，平日里就不知道干好事是吧？

    叶宸风接着道：“所以我就是想告诉你，别理这个人！我听闻，他府上这几日，要举办花灯会，说是邀请各家的公子姑娘们，都去参加，想必很快就会送请柬过来，你千万不要去！”

    叶夭夭点点头：“嗯，我知道！”

    本来以她跟三皇子的关系，她就不会去，现在知道那个沙雕干了什么，叶夭夭当然更加不会去了。

    没想到。

    兄妹两个人的话刚说完，门房就进来了：“小姐，三皇子殿下，亲自来送请柬了，说是邀请您参加花灯会，此刻人就在门口！”

