    随后男人欺身而上。

    一遍又一遍。

    一次又一次。

    从黑夜到白天。

    从白天到黑夜。

    不吃不喝，不眠不休。

    顾柔的身体就像被重型卡车碾压过，已经碎裂了。

    她实在受不了这样的折磨。

    在又一次时，神智已经不太清醒的她终于发出了求饶声。

    厉少谦却抬起了顾柔的下颚，他的黑眸中是一片近乎疯狂的情欲：“你不是说，世上男人千千万万，你独独厌恶我吗！那么我就让你厌恶个彻底！”

    ……

    第四天，终于结束。

    结束是因为顾柔被送进了医院。

    她承受不了厉少谦这样近乎残暴的肆虐了。

    出院时，医生发出了警告。

    一个月内，顾柔都不能够再有夫妻生活了。

    她的身体必须要好好休养。

    厉少谦没有碰顾柔了。

    但这并不代表，这就结束了。

    顾柔被关进了一间暗无天日的小房间。

    而陪伴她的，是偌大的液晶显示屏。

    这个液晶显示屏，只放一样东西。

    那是厉少谦折磨顾柔这数天拍摄下的录像。

    小房间的每面墙，甚至连墙顶，都是这液晶显示屏。

    顾柔避无可避。

    她就算闭上眼，都能够听到声音。

    她的哀求声，求饶声。

    还有厉少谦过于粗重的呼吸声……

    声声入耳。

    从她的耳膜，传入她的脑中。

    让她的大脑几乎都要爆炸！

    就连佣人送来餐食，都不能够例外。

    这显示屏依旧在播放着。

    “呕”

    顾柔忽然忍不住吐了。

    看到这液晶显示屏的景象，还有听到这不堪的声音，她吃不下一口饭。

    痛苦时时刻刻折磨着她！

    就如同无孔不入的空气一般！

    钻入了她的骨髓，钻入了她的毛孔！

    ……

    一个星期后。

    厉家府邸。

    顾柔被关进小房间的五天，厉少谦都是早出晚归去总统府。

    每每天不亮，他就出去了。

    而等接近凌晨，他才回来。

    一回来，就是倒头就睡。

    虽然从来也没有睡着过。

    这一个星期，厉少谦也没有见顾柔。

    甚至也没有去查，那日顾柔和那肥头大耳的男人出现在一室，究竟是因为什么。

    厉少谦很清楚，背后一定有人捣鬼。

    可他心灰意冷。

    顾柔都不愿意查，他又有何必要去查！

    顾柔都不在乎她的清白，她的名誉。

    他为什么要在乎！

    那个女人，根本不值得他为她去做任何事！

    她不过就是一个泄欲的工具！

    仅此而已！

    然而即使这么告诉自己，但深夜时，厉少谦却在床上迟迟不能够入眠，心中一阵绞痛！

    明明他疯了一般工作。

    明明已经几天几夜没有合过眼了，他却依旧无法睡着。

    每夜，都是睁着眼睛到天亮！

    今晚，依旧如此！

    在凌晨三点时，厉少谦忽然一下坐了起来。

    他再也按捺不住自己了。

    厉少谦大步走向了关押顾柔的小房间。

    只看一眼。

    就只看一眼。

    厉少谦告诫自己。

    他并没有开门，而是透过猫眼看。

    他不想让顾柔知道，他来看过她。

    然而当透过猫眼看到小房间里的场景时，厉少谦一震。

