    众人都下意识的点点头。

    彦氏这才深深叹了口气：“没错，我确实十分喜爱和看重田甜，对此，你们是否都觉得很奇怪？”

    “没错。”

    众人再一次点头。

    彦氏这才缓缓地道：“其实，我之所以如此喜欢田甜，也有一定的原因。有件事，小姨一直都没有跟你们说过，其实，在小姨年轻的时候，在外边生下过一个女儿。”

    “女儿？”

    在场的李简和长孙娉婷不禁面面相觑，众所周知，彦氏在长安的时候，一直都待在皇宫之中，按照皇宫之中的规矩，像她这样的人，一辈子都不得婚嫁。

    在这样的情况下，又如何能够生女儿？

    不过老实说，对于这件事，李简并不意外，皇宫的规矩，是死的，彦氏自然能够违背那些繁琐的规矩，真正让他感到意外的，乃另外一件事。

    “这么说，田甜跟你之间的关系……”

    “她是小姨你的女儿？”

    李简说着说着，表情便忍不住变得古怪了起来。

    若真的拥有这一层关系，那他就更不可能娶田甜了，毕竟他跟彦氏都有血缘关系，那跟田甜……也就自然有了。

    像这样的，无论如何都不可能走到一起。

    尽管古代的人不在乎这些，但，李简毕竟拥有现代人的思维，这种事情，就算打死他，他也难以接受。

    不过说起来，这件事也似乎不太可能啊……

    毕竟李简很清楚田甜的身份背景，知道她原本便有父母和亲人，再说了，她所在的地方，距离长安遥远无比，又怎么可能跟彦氏扯上关系？

    “不，田甜并非我的女儿。”

    彦氏摇摇头：“在我刚刚生下我女儿的时候，她便在三个月大的时候不幸夭折了，后来，她的父亲也伤心过度，服毒自尽了，我本来也打算追随他们而去的，可我毕竟在皇宫之中任职。”

    “担心这件事泄露出去之后，恐怕会连累一大批人，因此，就忍痛重新回到了皇宫。”

    “这么多年了，这件事我自始至终都没有跟外人提及过，没想到现在却告诉给你们了。”

    正所谓沧海桑田，那件事过去了已经这么多年了，可如今提及，彦氏依旧感到些许的遗憾和痛苦，她的眼中，有着一层雾气缓缓地汇聚。

    “小姨，你的身体刚刚恢复，现在可别哭，不然可能留下什么病根。”

    李简忙提醒道。

    彦氏闻言，只好深吸口气，强行忍住了眼泪。

    “不过小姨，你的女儿既然已经夭折了，那跟田甜又有什么关系？”

    李简一脸疑惑的看着彦氏。

    不仅他，连带着长孙娉婷还有小月等人，也都倍感不解。

    彦氏苦笑一声：“我第一次见到田甜的时候，就感觉她的轮廓，跟我死去的女儿特别像，因此，也就自然而然的让我想起了往事，对于她，便产生了一些独特的情愫。”

    “原来如此，怪不得小姨你当初执意要把她留在皇宫之中了。”

    李简等人听到这里，方才恍然大悟。

    彦氏点点头：“是啊，不然一个陌生女子，我为何会经常让她留宿于我的寝宫之中？并且，在接下来的日子，还愈发的喜欢她？不过说起来这件事也怪我，我一直没有给你们说清楚，这才会导致你们万分不解。”

    “呵呵，现在说清楚了，我们也就明白了。”

    长孙娉婷说道：“小姨你也不要自责，我们从来都没有怪罪过你，也没有生气，更没有胡思乱想。”

    “对！”

    小月和李乐等人，也纷纷附和。

    彦氏本来充满愧疚的表情，这才松缓了下来。

    接着，看向李简：“简儿，小姨从来都没有求过你什么事情，但这次，小姨求你了，一定要将田甜找回来，绝对不能让她出现什么意外。”

    “放心吧小姨，我知道该怎么做了。”

    李简点点头，在知道彦氏宠爱田甜的真实原因之后，他心中也不由得动了恻隐之心。

    为了不让彦氏过于担心田甜的安危，话音刚刚落下，他便转身朝着寝宫外边走去：“我现在就去寻找田甜，若找不到田甜，我也不会回来见你。”

    “简儿，辛苦你了。”

    彦氏感动不已，险些落泪。

    很快，李简便从彦氏的寝宫之中走了出来。

    不过，纵然已经跟彦氏做出了保证，可说老实话，对于到底该如何寻找田甜，李简心中却没有丝毫的计划。

    毕竟青龙城这么大，想要找到一个人，那无异于大海捞针，难度极大。

    再说了，田甜若真的想要离开的话，很可能也不会在青龙城之中过多停留，说不定现在早就离开了青龙城。

    如若真的这样的话，那天下之大，想要找到田甜，就更加不容易了。

    “算了，先去寻找吧，实在找不到的话，在想别的办法。”

    李简稍稍思索了一下，接着，就将天狼虎给喊了过来。

    只不过，这一次，天狼虎却来的极慢。

    李简等了好半天，天狼虎才慢悠悠的降临，出现在李简身边。

    而且来了之后，却也一副不情不愿的样子，始终不肯蹲下身体让李简坐上去。

    “怎么了？”

    见到天狼虎这反常的模样，李简不禁一阵不解。

    天狼虎闷哼一声，摇头晃脑，仔细看的话，还能发现它的眼神之中带着一抹不满。

    “哦，最近出去的次数太频繁，你感到不满意了，对不对？”

    李简思索了片刻，终于有些想通了，当下不禁哭笑不得，抚摸着天狼虎的脑袋道：“我知道你最近肯定累坏了，不过也没办法，谁让事情比较多？”

    但说完这些之后，天狼虎显然不怎么买账，依旧没有蹲下。

    这不禁让李简有些头疼，只能试探着道：“但你放心，这次肯定最后一次，回来之后，我一定给你找来大量的肉，好好犒劳犒劳你，而且，还给你放半个月假期，就让你坐在那休息，怎么样？”

    天狼虎这才有所心动，扫视了李简几眼之后，方才蹲在了地上……

