    那样的毁灭，就算是天空级战神在完全的保障之下，几乎也是必死无疑的。

    是的，不存在其他的可能。

    于那样无尽的毁灭之中，根本就不存在任何的生命可以活下来。

    楚易之前的一击，让人想到了歼星舰上的那些恐怖的武器。

    也唯有那样的武器，才有可能造成这样的毁灭吧。

    歼星炮…

    这可是传说中的终究武器，威力的强大程度估计远在那些核弹之上。

    而此刻看到面前的画面，就让人想到了歼星炮。

    不过，有些真正知道的人却很明白，歼星炮是很强大，但这玩意真正的威力却没有传说中那么夸张。

    威力全开，一炮之下直接轰掉一个星球。

    就算是传说中的荣耀战神战力全开，也绝对没有这样可怕威力的。

    甚至，如现在这样一个巨大的地球，就算是一尊荣耀战神放开破坏，也许可以在短时间中将整个星球之上的生命全部屠灭，但想要做到毁灭这个星球，那就十分的困难了。

    而歼星炮所以可以灭绝一个行星，依靠的只是直接崩坏了那些星球的核心，而后造成一些连锁反应。

    与其说是歼星炮毁灭的那些星球，不如说是在歼星炮的催化辅助之下，让星球自我毁灭的。

    但就算如此，这歼星炮的威力也是无比的可怕。

    可是此刻…

    在众人的感觉之中，眼前的这些毁灭，就算是被歼星炮直接轰击，也未必可以造成这样的场景啊…

    无尽的毁灭，整个天地仿佛都缺失了一大块！

    远方一切和一切，似乎在这一刻成为了虚无。

    这一幕，让无数的存在已经不知道还能说什么了。

    曾经他们以为，之前楚易斩杀那妖王时候挥动的虚幻一剑，已经似乎楚易的极限杀伐了。

    那应该也代表了年轻一辈的极限杀伐。

    可如今看来…

    似乎之前的杀伐，根本不算什么啊！

    和如今这一箭比起来，之前所谓的一切杀伐，都是玩笑一般了…

    楚易静静的站在天地之间，而他身后的那些妖孽已经不知道还能说什么了。

    虽然吧，在之前的时候他们就已经不知道还能说什么了，但此刻看到这无上的一击，他们更加是久久的无言。

    楚易展现出来的实力，已经超出了他们的想象极限。

    之前对抗那蛟龙妖王，不管是开始时候的蛟龙妖王，还是后来已经血脉二次觉醒之后的蛟龙妖王，楚易展现出来的实力从来都是碾压的。

    而如今展现的这些，代表的就是楚易的杀伐，已经将楚易的实力再度拔高到了一个无法想象的程度了。

    “这楚易…”

    “为何会如此的强大呢…”

    没有人理解，没有人明白。

    就好像他不知道为何莱因哈特为什么会如此强大一般。

    如果要是在曾经的时候，那么看到如此强大的楚易或者这些人还会有一些想法，但现在…

    有想法的更多了，但真正敢于采取行动的却已经没有几个了。

    毕竟，如今本身楚易的实力已经达到了一种逆天的程度。

    面对这样的楚易，除非是出动真正的天空级战神，甚至如果只是一尊的话，那么都有陨落的可能。

    而只能是数尊天空级战神。

    但就算如此，也未必可以保证能够将楚易抓住啊！

    一旦失败的话…

    楚易的背后，可是楚家。

    当然区区一个楚家没有什么人会在意的。

    就算是楚天风是战神，就算楚易的奶奶是天空战神一样如此，真正让无数人，甚至那些高等级文明都忌惮的，是楚家背后的——

    天星城！

    那才是银河星系之中，真正宛若霸主一般的存在啊…

    所以，就理论上而言，现在的楚易应该是安全的。

    但这也有一个前提，那就是楚易没有继续爆发的情况下，要是楚易在展现出更加无敌的实力来，或者到时候真的会有人铤而走险了…

    …

    “你们等一下…”

    听到楚易的话，那些妖孽都是一愣，不过现在他们可不敢质疑楚易什么了。

    就算是韩硕也很清楚，哪怕自己动用了全部的底牌，但是在楚易面前依然还是不够看的。

    如果楚易要是存心打算斩杀自己的话，那么他很难逃走的。

    现在楚易不是队长，但却比起队长的话更加管用。

    下一刻，楚易的身影消失了…

    速度同样也是快到了极致，甚至连眨眼都没有，楚易就这样消失在了天地之中。

    “李子，楚易这是要做什么的？”

    一边的诸葛大少终于还是忍不住开口问了出来。

    李子看着这些人好奇的眼神，微微一笑道：“自然是去斩杀那蛟龙妖王了…”

    斩杀蛟龙妖王？

    可是，那蛟龙妖王不是已经陨落了吗？

    楚易还要去斩杀什么？

    这样的想法仅仅出现一瞬间就消失了。

    因为他们知道，楚易是不会这样无聊的。

    那么这只能说明一点，那就是蛟龙妖王，还活着！

    想到这种可能，那些妖孽倒吸一口凉气。

    “这，这，这…”

    这样的杀伐之下，哪怕就是那些已经做好了万全准备的天空级战神，也唯有覆灭一个结果啊。

    可现在，李子竟然说蛟龙妖王还没有死？

    当然，这种事情上他们觉得李子不会欺骗他们，主要是没有欺骗的必要啊！

    “这蛟龙妖王，当真有些强大到不可思议啊！”

    虽然这蛟龙妖王面对楚易的时候，被镇压的无比凄惨，甚至除了开始的时候给了楚易一脚之外，就没有给楚易带来哪怕一丁点的伤害，但这却不妨碍众人知道他的强大！

    要知道，他的对手是楚易，而面对那样强大可怕的楚易，不是对手被碾压也是应该的。

    “经历了两次这样的杀伐，甚至这一次面对如此恐怖的力量，竟然还活在这个世界之上。”

    “这蛟龙妖王，是真的强大！”

    “不愧是星空龙族的血脉啊！”

    这些妖孽现在都已经放松了，毕竟生死危机已经解除，现在他们都开始品头论足起来了。

    李子没有回答，眼神之中也没有什么担心。

    她只是静静的看着远方。

    这些妖孽此刻都已经忘记，为何他们不知道的事情，李子怎么可能知道呢。

    要知道，李子可是始终和他们在一起，并没有和楚易单独接触啊。

    不过现在，这些妖孽都已经忽略了…

    …

    楚易已经来到了那无尽毁灭的中心地带。

    此刻那些湮灭的气息已经渐渐的消失了。

    站立于这毁灭的土地之上，楚易也是无奈的叹了一口气。

    那蛟龙妖王还活着，也算是超出了楚易的想象了。

    当然楚易是真的有些无奈。

    如果，现在要是晚上，那么他可以接引更多的星空之力，那么这蛟龙妖王是必死无疑的。

    而就算不是晚上，但楚易只要可以动用星辰战体，那么在这可怕无敌的战体加持之下，他同样可以轻松将那蛟龙妖王覆灭。

    但现在，这两个条件都没有，而楚易也不敢将自己现在常规之下的力量催动到极致。

    不然，真的就有麻烦了。

    如果不是这样的话，那么刚才的一击之中，那蛟龙妖王必然已经陨落了。

    绝对不会还有现在的机会…

    没错，就是机会…

    对于龙族的手段，楚易知道很多。

    哪怕就是受到了这样的重创之后，这些龙族也还有继续战斗下去可能的。

    龙族，不管是在仙魔世界之中还是在这个世界之中，都是天地钟爱的生灵，甚至如果要是按照生命本质来说，龙族和那几种传说中的种族一般，都算是这天地之间，最为高贵的种族了！

    他们生来生命本质就无比强大，实力也是可怕到恐怖，而且各种神通那简直就是层出不穷的。

    面对这样的一些龙族，想要直接斩杀，实在很难的。

    渐渐的，湮灭已经消失了。

    此刻这里出现了一个深度超过千米的坑洞，里面光滑无比，这是被楚易那强大的一击直接硬化的。

    而这深坑的直径——

    超过了三万米！

    也就是说，楚易的一击造成了一个深度达到千米，直接超过三十公里的湖泊！

    而这，还是楚易不是最强状态之下造成的。

    甚至，本身楚易这一击就不是什么范围攻击，可即便如此，依然带来了如此可怕的画面…

    这，就是武者的强者，当然是那些顶尖武者的强大了…

    “我知道，你还活着…”

    “不用想着躲在什么地方给我致命一击了…”

    楚易的声音，清楚的响彻。

    不过和深坑之中依然没有任何的动静。

    楚易不屑的摇了摇头。

    “看来，也就是这样了…”

    下一刻，无数的气息从楚易的身体之上出现！

    瞬间，整个深坑开始不断的震荡。

    大地在龟裂，轰然间彻底的破碎！

    而就在一瞬间，一道庞大无比的身影就这样从地下冲天而起直接朝着楚易轰杀而来！

    这一幕，让全世界正在关注这里的民众都是浑身颤抖了一下。

    谁也没有想到，那蛟龙妖王竟然还没有死去，甚至面对这样强大的一击之后，竟然还可以发动攻击！

    楚易已经离开了原来的位置。

    他看着虚空之中那散发着极度恐怖气息蛟龙妖王，眼中闪过一丝怀念的气息。

    虽然这两个宇宙是不同的世界，但楚易发现他们之间，似乎还存在了无数的联系。

    就好像是现在一般。

    这蛟龙妖王的状态，楚易是知道的。

    这是一种秘法，也算是一种半神通吧！

    龙潜！

    这，就是它的名字。

    就好像是人类之中那秘法牺牲一样，这龙潜同样也算是一种献祭本身换来力量的秘法神通。

    苍龙潜渊，龙潜！

    一旦龙族动用了这样的秘法，那么也就是代表了这尊龙族强者，已经放弃了自己继续生存下去的奢望了。

    当然让楚易在意的，可不仅仅只是龙潜这种秘法。

    更多的，还是此刻那蛟龙妖王身体之上出现的那种诡异的淡金色光芒。

    楚易知道，这是一种神通，一种强大的加持神通，比起之前的那些妖兽所谓的加持神通来，此刻这蛟龙妖王施展的神通简直强大了一个档次。

    如果不是之前的时候，自己已经将这蛟龙妖王重创的话，那么此刻施展了这龙族神通以后，楚易估摸着之前的自己真的不是对手，除非他可以绽放更多的力量，不然的话很有可能翻船的。

    但现在…

    也许，施展了龙潜之后，这蛟龙妖王已经超越了自己之前的巅峰状态，而加持了这神通之后，更加是可怕的无法想象。

    但他毕竟是重创之身，本身想要在恢复的话，那基本上不可能了。

    如今楚易，可能不是他的对手，但对方这样的状态却无法持续多久。

    这就注定，那蛟龙妖王已经是必死了。

    

