    赵奕回到家马上开始组装起机器人和望远镜。

    他拆开了机器人的一个箱子，看着一大堆繁琐的部件，还是决定暂时性的放弃。

    机器人太复杂了。

    这台没有编码的空白机器人，内部可以说就是个电脑，但因为配件都是定制的关系，比普通的电脑复杂太多了。

    其中最复杂的还不是内部，而是外部的两个机械手臂，就像是张震介绍说的，两个机械臂是最昂贵的，也肯定是最复杂的，光是线路就有一大堆，主要部件还有很多怪异的接口、螺母，一条条线路都要自己安装。

    “还是先来望远镜吧！”

    望远镜是市场上售卖的成型产品，精度肯定不会太高，但支持晚上看个星星还是足够了。

    张震给定制了完整的配件。

    好多配件都是镜头、镜片，像是加天顶棱镜、正像棱镜都不用安装上，使用的时候再安装就可以。

    只要把主体架设好，再安上主要的配件就可以了。

    楼下。

    林旭东开着车回了家。

    他停好了车朝着赵奕的新家方向看了眼，发现客厅正亮着灯，敞亮的窗户能看到个半蹲着的身影，也不知道是在忙什么。

    “这么快就搬过来了？”林旭东看了几眼，就回了家和赵虹娟说起来。

    赵虹娟有点惊讶，“不是前两天才看房吗？”

    “不知道。”林旭东摇头。

    “要不一起去转转，看看有什么要帮忙的？”赵虹娟说着走近窗户，就看到了对面架了长筒的黑色物品，“旭东，你过来看，那是什么？”

    林旭东蹲着水杯走过来，还一边轻抿了一口，走窗前仔细一看，表情瞬时凝住了，脸色迅速由红转青，浑身的肌肉都蹦了起来。

    他忍不住怒喊一声，“我就说，这小子，肯定没安好心，那不就是望远镜，带着那么长的筒，能看的更清楚！”

    这一嗓子把林晓晴都喊了出来。

    “怎么了？”林晓晴穿着拖鞋走出来问道，“喊什么呢！”

    “赵！奕！”

    “赵奕？你看见了？”林晓晴顿时小脸一红，羞的差点走回去了。

    林旭东没注意林晓晴的反应，他挥着手招呼她过去，“晴晴，今天就让你看看赵奕这坏小子的真面目！”

    “爸，你说什么啊！”

    林晓晴完全没听明白，但似乎老爸说的不是一件事。

    她疑惑地走到窗口旁边，远远的看到对面有个人影，在窗边不断地忙着，因为室内灯光比较亮堂，她一眼就认出是赵奕。

    “赵奕？”

    林晓晴小嘴张的浑圆。

    “可不就是赵奕，这坏小子，买了对面的房子，还架了个望远镜，真他-娘的……太缺德了！”

    林旭东气的手直抖，手里的茶水都溅出几滴。

    林晓晴脑子还有点蒙，她一下子接收了太多的信息，仔细梳理了一下马上抓住重点，眼神犀利的说道，“爸，你是说，赵奕搬到对面住了？”

    “他人不就在那吗？”林旭东指着窗外。

    林晓晴咬牙盯着对面的人影，想起刚才赵奕说送自己回来，表情变得和林旭东一模一样。

    父女俩对视了一眼，拳头都攥的死死的。

    林旭东先说道，“不行，我得去看看！”他扭身就朝着外面走。

    “赵奕，你敢骗我！”

    林晓晴挤着出了一句话，跟上到门口去换鞋，“等等我，一起去！”

    “你们……”

    赵虹娟在后面看着，干脆也说道，“那就一起去吧！”

    一家三口风风火火的过来了。

    赵奕正在看着望远镜的说明书，就听到门铃忽然响了起来，他对着猫眼看了眼，深吸了一口气调整起状态。

    微笑！

    淡定！

    就是这个表情！

    赵奕打开了房门露出了惊讶，“林叔、赵阿姨，你们怎么来了？林晓晴，你也来了啊！”

    林旭东绷着的脸勉强露个笑。

    赵虹娟倒是笑的很自然，她朝着里面左右看看，“你爸妈呢？”

    “我就自己搬过来了。”

    “就自己啊，一个人住行吗？”

    赵奕把三人让进了房间里，才有时间看向林晓晴，脸上露出拟定好的表情。

    林晓晴气哄哄的瞪了他一眼，眼神里差点就写着，“你想怎么死吧！”

    赵奕马上热情道，“你来的正好，来看看我的望远镜，新买的，晚上能看星星。”

    “是吗？”

    林晓晴笑的没什么诚意，但看到摆在阳台的望远镜，满是科技感的模样还是吸引了她，她赶忙过去仔细的打量。

    赵奕则在应付赵虹娟，说了几句和搬家有关的事情。

    林旭东一直沉着脸，也过去和林晓晴一起看望远镜，还眼神对着镜筒看了下，随后仿佛不经意的问道，“赵奕啊，这个能看到对面吗？”

    赵奕愣了下。

    看对面？

    什么意思？

    他忽然反应过来，马上解释道，“林叔，这是天文望远镜，是用来看天空的。”

    “是吗？”林旭东疑惑地听着。

    赵奕走过去说道，“用这个看月亮是最好的，尤其是月中的时候，月亮是又大又圆，能看的很清楚，也能看到金星、木星之类的，我买这个就是想欣赏夜空。”

    “其实我对天文也很感兴趣，无穷大的宇宙美轮美奂，咱们郑阳的空气质量不错，晚上的天空总是很美……”

    “每天晚上回来，能欣赏到天空的美景，心情也会非常……”

    他开始鬼扯。

    实际上，买天文望远镜纯粹就是试试赚学习币、科研币，也许就能开辟一条新的赚币路径，欣赏天空只是次要的。

    还有。

    客厅里放个天文望远镜，也确实显得高大上一些。

    至于对面的林晓晴……

    之前赵奕还真是没有把两者联系在一起，现在忽然想到能看清楚对面，似乎也不错啊？

    咳咳。

    天文望远镜一定不能干这个，我的天文望远镜也没有这个功能。

    赵奕把话题引向‘看星星陶冶情操’，一直强调着欣赏夜空的情调，坚决不提能不能看清楚对面。

    林旭东心里舒服不少。

    原来赵奕买的是天文望远镜，是专门用来看星星的啊！

    这挺好！

    赵虹娟狠狠的瞪了林旭东一眼，责怪他把别人想的太坏。

    赵奕这孩子多好啊！

    现在上高中的男孩子，大多都是沉迷电脑游戏，哪会有‘看星星陶冶情操’，如此高大上的生活追求？

    当然了。

    经济也是一个重要原因。

    赵虹娟是不考虑那么多的，她看赵奕就觉得很顺眼，也就热情的问起，有什么需要帮忙之类，还说起以后赵奕，能和闺女一起上下学。

    ……

    一家三口呆了有半个小时。

    看看时间都已经十点半，就干脆告辞走人回去了。

    他们一起走到楼下。

    林晓晴忽然说道，“爸、妈，你们先回去，我手机落下了，去拿一下。”

    她跑上去。

    敲门。

    赵奕看到那双散发危险的眼神，差一点就直接把门用力拍上。

    他忍住了。

    “哈哈，林大美女，怎么又回来了？”

    “你别以为事情过去了！”林晓晴轻‘哼’一声，满脸凶巴巴说道，“我怎么想怎么气！”

    她继续盯着赵奕看。

    两人对视。

    赵奕的语调变得轻柔，他淡淡的说道，“晓晴啊，其实我搬到这里住，就是想和你一起上下学，真的。”

    “还有啊，我是想给你个惊喜，没想到你……”

    林晓晴猛的伸脚，踩在他的鞋子上。

    “嘶~~”

    赵奕倒吸一口凉气。

    “别油嘴滑舌了，我不信你！我跟你说，这事还没完呢，等我想好怎么办再说！”

    “还有，明天早上楼下等我！”

    林晓晴说完扭头离开，表情没有刚才的凶巴巴，而是露出了甜甜的笑。

    楼下。

    林旭东有些焦躁的频频往上看，他忽然停下来眉头一皱，“不对啊！”

    “又怎么了？”赵虹娟不耐烦地问道。

    “这小子刚才说了半天，也没说他那台望远镜能不能看对面，我怎么感觉像是被忽悠了？”林旭东愣愣的说道。

    赵虹娟不屑道，“人家一个高三学生，还能忽悠你一个刑警队长？你就是警察当惯了，总是把人往坏处想。”

    “赶紧走了，站在这里干什么，闺女长腿了，一会儿能自己回去。”

    林旭东很不情愿的被拉着走，回头看到林晓晴出了门才放下心来。

    第二天。

    赵奕和林晓晴一起骑车上学。

    林晓晴一直都嘟着嘴，一句话都不说的只是骑车。

    赵奕在旁边骑。

    两人并排骑车的画面，倒是显得很美好，但少了欢声笑语总是有些怪怪的。

    等到了学校也是一样。

    林晓晴仿佛还在生着气，一直故意不和赵奕说话。

    赵奕也不在意。

    虽然他不明白林晓晴为什么这样，但大概、可能、肯定和昨天的事情有关，应该也和他搬家的事情有关。

    小女生吗！

    有点小脾气也是正常的。

    赵奕学习空闲的时候，干脆就逗弄起了赵琳琳，说着要帮她找个和自己长的一样帅、性格一样好、最好身份证号还一样的男朋友。

    赵琳琳听的捂嘴直笑。

    林晓晴的表情更差了，偶尔扭头过来的眼神，仿佛和赵奕有着刻骨铭心的仇恨。

    中午。

    赵奕和孙亮一起去外面吃饭，回来路过门卫就被叫住了。

    “赵奕同学，有你的信！”

    “信？”

    赵奕有点疑惑的接了过来。

    那是个精美的大信封，里面还有好几层显得很厚实。

    孙亮把头凑过来看到信封左上角，带着个印章式书本的图标，上面还写着一排字母，‘University -of- Oxford’。

    “Oxford？什么大学？”

    “牛津。”

    “牛津大学？”

    “对。”

    “英国牛津大学？”

    “对。”

    “就是世界排名前十的那个牛、津、大、学？”

    “对？”

    赵奕疑惑地看向孙亮。

    孙亮猛的反应过来，忍不住激动地尖叫一声，“你们快来看啊！赵奕！赵奕！他被牛津大学录取了！”

