    楚幽内心一动，妙九儿这句话换句话来说，是不是如果我妙九儿是进化者，那么就由我妙九儿来处理这次麻烦事了。

    人之常情啊！脸上一笑，对于妙九儿的心态没有什么负面看法。

    谁都渴望力量，包括现在的自己！

    现在的自己，更渴望强大的力量！

    “不用自责以后类似的情况多着呢，一些人成了进化者感觉整个世界都能横着走，真是一群傻逼，怎么死的都不知道，这一条你好好记住！”

    妙九儿内心一动，师尊这话是不是意味着同意自己也能成为一个进化者了？！一想到这里，内心就止不住的再次直跳起来。

    妙九儿很聪明，没有问什么我不是进化者这种逼宫之内的话，而是轻轻应着：“嗯，徒儿记住了。”

    “那人怎么样了？”妙九儿指得是被楚幽使用异能甩击的男子。

    “不是说了嘛，成白痴了。”

    “唉？师尊可是认真的？”

    “当然是了，他那傻逼的脑袋中现在一团浆。”

    .......

    车子并没有从别墅庄园大门驶进去，而是继续行驶在专属公路上，最后从另一个小门内进入了别墅庄园。

    妙九儿则是睁大眼睛好奇的看着这里的一切。

    这条后门小路跟静谧，两旁都是高大的树木，一直延伸到尽头。

    而尽头则是一栋白色的西式小别墅，不过看起来有些破旧，屋檐以及外面墙壁上有蔓藤青色植物密布着。

    当车子距离建筑越来越近时，妙九儿显然发现了什么，对着楚幽一脸惊奇的说道：“唉，师尊那里有个人呢。”

    妙九儿说的没错，小别墅的大门口的确站着一个人。

    此人正是刚刚回来的：佐藤娜美！

    别问娜美是怎么找到这里的，有红后的配合，以及她本能的感知，两种方法她都能找到楚幽所在位置。

    此时娜美穿着夏季....紫色水手服，头发中长没有烫染也没有拉直，脸上没有任何妆扮，整个人非常自然，当她看到驶进来的车辆时，她露出了微笑，一对可爱的小虎牙露了出来。

    看她那神态，不知道的人还以为这是一个纯情漂亮的小学妹呢，而正是这样的漂亮清纯女孩，其真实身份竟然是个军用级强大生化人，手上沾满了鲜血和人命！

    “嗯，看到了，她回来了，呵呵。”在路上时，楚幽就得知了红后发来的信息，知道娜美过来了。

    “是师尊什么人呢。”妙九儿从见到楚幽到现在，说话一直都轻声细语，极为温柔和恭顺。

    “属下办事员。”楚幽神秘一笑。

    “也是进化者吧。”

    “....差不多吧，能力很强的。”

    娜美有个弊端，就是无法上《天世》，这是生化人的共性。

    这时车子来到了小别墅外并停下了，当楚幽下车并快要走到娜美面前时，娜美躬身低头，声音充满喜悦：“见过主人。”

    能够看到娜美完全无视了一旁的妙九儿，似乎在娜美的眼中就只有楚幽一个人。

    “说的是东瀛语？东瀛人？”妙九儿听得懂东瀛语，一脸惊奇，师尊还有东瀛进化者属下？！

    “是的，介绍一下你们互相认识，以后可能是同事了，对了九儿，刚刚娜美说了什么？”

    妙九儿：.......

    “她说，见过主人大人。”妙九儿此时难免怪异起来，这两人语言不通是怎么走到一起的？！而且看样子娜美极为崇拜师尊呢....

    这时，只见娜美用极为生疏的华夏语说道：“最近....才开始学习。”

    “娜美真是越来越乖巧了。”

    在融洽而又略显尴尬的交流中，三人走进了小别墅里面。

    “娜美，你在这里等我。”

    “是的，主人。”

    “师尊，属下办事员都称呼师尊为主人吗？”

    “呵呵，就跟你一样，都有对我的专属称呼，随便了。”对于众人对自己的各种称呼，楚幽也懒得纠正了，随她们好了。

    随后楚幽带着妙九儿来到了地下基地中，在这里，妙九儿真是大开眼界了，暗叹师尊在现实势力的强大！

    “在这里你会见到一个老朋友。”楚幽边走边说。

    从小别墅的通道直达地下基地，那么通向的地方只有一条路，那就是人类生活室，不会引导进入别的科室中，这里面当然有暗门存在通向别的科室。

    “老朋友？”零一二三四，还是.....妙九儿如此想着。

    随后两人进入了一个房间，在推门的那一刻妙九儿感受到这个门有很强的厚重感。

    里面有一个运行状态的游戏舱，而旁边有一个轮椅，这个房间有些小，但该有的设备都有。

    楚幽直接按下了强制退出键，他知道现在《天世》中没有什么要紧的事了，自从打下北美执政要塞以后他就没有向身边人下达过任何任务。

    楚幽现在的境况，其实就是在静等那些实验体婴儿成长一个月，一个月之后情况将变得不同。

    但是现在来说，进入《天世》真的没有迫切性了。

    游戏舱打开了，但是在打开的那一刻，楚幽眼睛微微一眯，因为有两条几乎肉眼难以看到的‘细线’从这里射了出来，其中一条细线捆绑了身旁妙九儿的手腕处。

    但是看妙九儿的反应，她似乎还没有察觉出来。

    而另一条细线当然是射向自己了，不过却是被念力给阻挡了。

    这些细线极有柔性和韧性，楚幽知道，这细线还有‘切割’能力！

    现在只有澹台静宁内心一动，那么就会把妙九儿的手腕给完整平整的切割下来，极为工整！

    这一刻，游戏舱才刚刚打开三分之一，似乎细线的主人曾经感受过楚幽念力的特性，立刻知道外面是自己人时，两根细线又悄无声息的快速收回了进去。

    随后楚幽跟妙九儿就看到澹台静宁躺在里面眼睛开着看着自己俩。

    澹台静宁坐了起来，她仍然无法像个正常人那样站起。

    “小四，我身旁这位你熟悉，她就是妙九儿，这位呢，就是零一二三四。”楚幽当场做了介绍。

    在说话的过程时，澹台静宁就与妙九儿互相打量着。

    当楚幽说完话后，澹台静宁先是一愣紧接着对着妙九儿平静一笑，随后看向楚幽对其伸出了双手，那意思非常明显了，就是：抱我！