    “对不起，岳母，什么事情我都能答应您，就这件事情不行。”

    箫布衣摇头，回答的很坚决。

    “你再说一遍？！”

    陈芳像个发了疯的母老虎，凶狠的瞪着他，问。

    沈慕青也说：“妈，布衣说的对，我们的命运早就缠在一起了，这辈子谁也别想分开我们。”

    沈耀庭怀中的沈思衣也板着小脸认真的说：“外婆，衣衣也不可能离开爸爸妈妈的！谁也离不开！我们一家三口要永远永远在一起的！”

    “都说嫁出去的姑娘是泼出去的水，以前我还不信，可今天我还真见识到了！”

    “好，好，好！”

    听着一家三口的话，陈芳彻底炸了锅，指着三人大叫着：“你们一家三口感情深厚，就我是个狼外婆！”

    “我告诉你，今天你离开慕青也好，不离开慕青也罢，我都会帮她再找个般配的婆家，也不会让她跟你一辈子受人白眼和嘲讽！”

    沈慕青急了，说：“妈，你别胡闹了好不好，衣衣都这么大了，我怎么可能跟布衣分开？”

    陈芳却像是被人踩到了尾巴，顿时气得都跳起来了，说：“我胡闹？你要不是我女儿，我又怎么会想着把你嫁给更好的人家？”

    沈慕青叹口气，说：“妈，您要真当我是您女儿，就不该把我们一家三口拆散。至于更好的人家？妈，也许您不信，但在我看来，布衣就是这个世界上最好的男人。”

    “他算个屁的好男人！他要是好男人，五年前为什么一个交代都没有，转身就走了？他要是个好男人，这五年你受苦受难的时候，他又在哪里？”

    陈芳一连发出几个问题，沈慕青不知道如何作答。

    陈芳的脸色这才好了一点，冷声说：“总之，这件事就这么定了，过两天我就带你去见见，一定比这个不知道来历的男人强百倍，千倍！”

    这话一下让沈慕青警觉了，狐疑的问：“妈，您这话是什么意思？是不是谁又给您在背后说了什么？”

    沈慕青了解她的母亲。

    陈芳虽然性格霸道，有点势利眼，但如果背后没人在后面鼓动她，她就算是对箫布衣很不满，也不会想着帮她再张罗一门婚事的。

    毕竟说句难听的，她现在孩子都生了，江州的那些高门大户，有几个愿意娶她当老婆的？

    果然，听见沈慕青的询问，陈芳的脸色猛地变了一下，看向别处，心虚的说：“谁能跟我在背后说什么？！没有的事儿！”

    沈慕青不信，步步紧逼，问：“那您为什么会这么说？”

    “我……我……”陈芳眼神闪烁，半晌也说不出个所以然。

    好在她有自己处理问题的方式。

    见回答不上来，她干脆撒泼似得大闹：“总之，我坚决不同意你跟他的婚事！”

    “妈，你……你不可理喻！”

    沈慕青气得眼圈通红，可还是咬着牙说：“总之，不管您和爸同意不同意，我这辈子除了布衣，谁也不会嫁！要是您非要逼我嫁给我不想嫁的人，那您就给我准备好一套寿衣，一副棺材吧！”

    “你……你眼里还有没有我这个妈妈……”

    见沈慕青把话说的这么绝，陈芳也愣了一下，随后蹲在地上，嚎啕大哭，说：“老天爷啊，你睁开眼睛看看吧，我怎么生了这么个女儿……”

    沈慕青摇头，泪水在眼眶打转，本来藏了一肚子的话，也因为这件事情，再也没法说出口。

    她对沈耀庭说：“爸，看来今天饭是吃不成了，我跟布衣、衣衣先走，您也劝劝妈……”

    “衣衣，跟外公再见。”

