    徐磊说话的同时从陈诗禾手中接过一块硬盘，熟练的连接到会议室电脑上后，又把目光投向了旁边不远处的梁福星身上，接着沉声说道：“你过来给大家演示讲解一下吧，如果里面有什么问题的话也可以当场讲出来，千万不用照顾我的感受给我留面子。”

    来数据中心之前，徐磊看过每个人的档案资料。

    知道这位梁福星算是水平比较高的，在华威的时候曾经拿过不少公司内部的技术突破奖励。

    在众人里多少有些威望。

    由他来讲解硬盘中的内容是再合适不过。

    毕竟相比较自己亲自介绍，远不如找个大家都信任的人更具说服力。

    这样做也是为了让他们明白未来科技选择开发国产芯片设计软件靠的绝不是一腔热血，乃是真正的技术手段。

    只有先把士气重新聚拢起来，这样的军队才能有机会打胜仗。

    “让我来？”

    梁福星显然没料到自己会被徐磊点名，整个人稍微顿了两秒后这才反应过来，连忙起身应声：“好的，没问题。”

    当然。

    他对此倒也并没有多想。

    仅以为是徐磊随手选的一个人。

    至于硬盘中的内容，在他看来则应该是一些大方向的规划安排。

    之前在华威的时候也不止一次开会提起。

    不过没有实质性的技术进展，规划做得再好也没啥用，最后照样开发不出成熟的芯片设计软件。

    待梁福星走到电脑面前，准备操作已经连接上的硬盘时，其他人也尽皆把注意力放在会议室的屏幕上，并没有表现出任何的轻视。

    因为从某方面说，他们和徐磊一样同属技术开发人员。

    而在这个圈子里大家对技术大拿都有种天然的崇拜敬佩感，尤其在讲课的时候更会打起十二分的精神。

    显然徐磊正符合此身份。

    无论他有着什么样的背景多大的年龄，单凭开发出幻星引擎就值得众人尊敬。

    所以哪怕大家心里明白单凭这些人不可能开发出人工智能加云技术的芯片设计软件，但在这种情况下也不会表现出任何的轻视。

    可就当梁福星点开硬盘中的内容浏览，准备投影到大屏幕上时，整个人却如遭雷震突然愣在了原地，瞳孔骤缩甚至胳膊都在微微颤抖着，像是看到了什么不可思议的事情。

    “这些……实在是太精妙了！”

    梁福星根本没有想到，硬盘中的内容会和他想的存在这么大差别。

    看到上面在芯片设计软件中起到重要作用的核心程序模块，若不是手心传来的鼠标握感，他都要怀疑自己是不是出现幻觉了。

    作为此行业内的资深人士，他自然清楚这些东西的强大。

    别单看只是几个小的功能模块，交给他们怕是几个月的时间都搞不定。

    此时此刻。

    可以说他对徐磊的印象再次发生了改观。

    敬佩程度瞬间又提升几个档次。

    梁福星的神色变化自然都在徐磊的注视之下，虽然表面上波澜不惊，实则心中早就浮现出略显玩味的笑容。

    硬盘中的东西，是他这段时间借助星瞳能力开发出的软件中的核心功能模块。

    能够起到在数据中快速提取模型，电路仿真时序智能验证的作用。

    并且其效率是其它芯片设计软件远远达不到的。

    对于长久以来研发工作都没有多少进展的梁福星来说，受到如此精神冲击，表现出呆滞的神情是很正常的。

    而这也正是徐磊想要的效果。

    但梁福星的这幅表现可就让下面人不爽了，看到他扭扭捏捏半天没有任何操作，顿时忍不住开口询问起来。

    “我说老梁，你杵那干啥呢，要是弄不好就换我上。”

    “怎么感觉你身体有点抖啊，没结婚也能虚？”

    “你该不会是哪里不太舒服吧？”

    “徐总，要不让我来讲吧，先让他下去休息会。”

    ……

    梁福星听到同事们的声音立刻回过神来，稍微调整下自己的心情后，这才沉吸一口气向众人解释。

    “要不你们还是自己过来看一下吧，徐总的硬盘里有点东西。”

    大家和梁福星共事的时间并不短，自然知道平时他的行事风格，现在看到他突然表现的那么严肃，哪怕用脚指头想想也能猜到这件事情不简单。

    当然，他们可不会认为梁福星说的有点东西是那种东西。

    于是紧接着也都不再迟疑，纷纷起身向梁福星围了上去。

    “你这家伙什么时候说话也学会绕弯子了，我倒要看看是什么东西。”

    “难道不是演示稿件？”

    徐磊看到大家集体围上来，非但没有任何生气的意思，还特意把陈诗禾拉到旁边，把主场全部留给他们发挥。

    随着越来越多的人看到硬盘中的东西，会议室内也顿时响起了此起彼伏的语气助词。

    “这是智能化电路仿真时序验证，并且按照上面写的数据所说，效率可不止传统模式的十多倍。”

    “今天真是开了眼界，没想到能在国内看到这种东西。”

    “突然感觉咱们以前搞得东西和小孩子过家家没有太大区别。”

    “或许我们真能实现人工智能加云技术的芯片设计软件新线路，这绝对是将此领域往前迈了一大步。”

    就在众人沉浸在这份喜悦中时，却见梁福星抽身走到徐磊面前，无比激动的询问道：“徐总，请问这些东西是您开发出来的吗？”

    “没错。”

    “只是这么长时间才搞出几个程序功能模块实在汗颜。”

    “但我相信有了你们的加入，再加上我们公司智能助手的从旁协助，肯定能开发出完整的国产芯片设计软件。”

    得到徐磊的确认，梁福星再次被震惊的说不出话。

    他们在华威工作时很长时间都搞不定一个的功能模块，徐磊自己就开发出了几个，并且时间方面最多也就一个月，完全是没有对比就没有伤害。

    尤其徐磊还用了一个才字，相当于直接增加了暴击效果。

    不过这终究是件值得在场所有人激动兴奋的事，起码他们深深埋在心里的理想，在这里终于有了实现的机会。

    “徐总，我相信你。”

    复杂情感涌上心头，最终只汇聚成这句话。

    

