    在这里没有看到矮子兴，让我有点失望，也有点担心。

    可就在这个时候，小弟看到了最后一个笼子，然后马上警惕了起来：“哎，奇怪，那个矮子呢？”

    矮子？莫非……对了，矮子兴可是锁王，曾经一根方便面撬开一个小区的人，这笼子怎么关得住他。

    他，有可能逃了。

    就在这个时候，小弟突然转身把门给关了。

    “他跑不了，能逃得出笼子，逃不出这个屋子，屋子是外面锁上的，他肯定还在这里。”小弟极其警觉，然后握紧了电棍，小心翼翼的巡视着周围。

    这个屋子还算挺大的，除了笼子，还有其他杂物之类的，矮子兴有可能就藏在其中。

    当然了，光躲起来可不行，他必定要伏击进来的人，不然出不去，所以小弟极其小心，不过他手握电棍，一个矮子兴他还不放在眼里。

    在小弟慢慢步近一堆杂物的时候，突然哇的一声，一个人冲了出来，然后灵活的攀向了小弟的后背，我定睛一看，发现就是矮子兴，果然他被关在了这里，不过利用开锁的技术脱身了而已。

    矮子兴在背后抱着小弟的脖子，然后狠狠掐住，那小弟也急了，被掐的有点窒息，电棍直接电向了矮子兴的手，矮子兴可是跟他连在一起的，这一电两人都瘫了，纷纷抽搐着躺在地上，而小弟倒地后，电棍也脱手，啪一声掉在了地上。

    矮子兴缓了一下后，并没有晕过去，他挣扎着跌跌撞撞站了起来，然后摸向了那根电棍，这可是他唯一的武器，拿了后，或许就能偷袭别人，然后逃出去了，这里可不止一个人。

    可就在这个时候，那小弟突然扑了起来，将矮子兴扑倒在地，以他高大的身材将矮子兴压在了地上，然后一拳打在了矮子兴的脸上。

    矮子兴立刻动弹不得了，比力量，他绝不是这个男人的对手，他输了。

    “死矮子，敢打我，还想逃跑，反了你，你身上有蛊，你逃得掉吗？”小弟愤怒至极，重新拿起电棍，然后想电矮子兴。

    此时啪一声，我出手挡住了他的手腕，强劲有力，他无法动弹。

    “你干什么？”小弟抬头怒问，脸上有疑惑的表情。

    “他是我的人，你不配动！”我冷哼一声。

    “切，臭婆娘，疯了吗？看来我得好好教训你一番。”小弟不知道我在说什么，但他很愤怒，连忙撒手一转，然后电棍想捅向我，但我出手极快，啪一声，一个大嘴巴子直接扇在了他的脸上，力量极其大，小弟直接凌空飞了起来，然后狠狠撞在了笼子上面，摔得门牙都掉了，嘴里全是血。

    他懵了，连忙爬起来，好像有些害怕，跌跌撞撞的往门外跑。

    我连忙弹出了一根纹身针，正中他后颈，他身体一僵，直接趴在了地上，然后晕了过去，不省人事了。

    “又是你个臭婆娘，害得我真惨，你为什么要来救我？”矮子兴擦了擦嘴角的血，然后跌跌撞撞的再次爬起来，他以为我就是那个在大巴上骗他的小微。

    “是我啊，兴叔。”我连忙摘掉了面具，露出了本来面目，既然已经找到了矮子兴，那我也不用再隐藏了。

    “小老板，是你啊，呜呜，你可来救我了。”矮子兴抱着我的膝盖痛哭流涕，如果我没来，今天他应该要吃苦头了，虽然开了锁，也成功偷袭了小弟，但没有人，最后还是失败了，下场可想而知，而且他身上还有蛊，除非把这里的人都杀了，不然他也逃不掉。

    “走，找那个给你下蛊的人去。”我对他说道，只有解掉他身上的蛊毒才是正事。

    “等等。”矮子兴没有立刻走，而是拿出了小弟身上的钥匙，然后给其他被关者一一开门，没有漏下任何一个人。

    那些人纷纷说着谢谢，好人一生平安，不过这些人跟矮子兴一样，都是好色之徒，色字头上一把刀，估计他们以后都能长长记性了，哪来那么多的艳遇。

    那些人被放出来后，跟发了疯一样，直接冲了出去，叫都叫不住，估计是太害怕了，而且被关了起来，一出去立刻就想逃。

    可就在这个时候，突然铃铛声响起，那些人立刻停下了脚步，矮子兴也发现了变化，整个人呆若木鸡，表情都变了，眼神呆滞，好像被控制了一样直接默默走了出去，我喊他都没用，人跟丢了魂似一样………

