    莫风呵呵一笑，只不过那笑容依然瘆得慌，“我们只是各取所需，我可以让你得到你喜欢的男人，而你也要助我得到我想要的东西。”

    叶凌也是一笑算是和他达成共识，只要能和陆尊在一起她就心满意足了，那个男人救了她一命她愿意陪他一生。

    “那你到底想要什么？”她问了一句。

    一个充满磁性的声音闯进她的耳朵里，“我要陆琛的命。”

    叶凌的眼睛睁开得大大的，什么，他想要陆琛的命？

    为什么？

    虽然她没有真正见过陆琛本人，但是在电视报道里倒是不少见，那是一个如神坻般不容亵渎的男人，拥有帅气好看的外表，难以撼动的地位和庞大的产业，在A城的地位众人可知，是不能得罪的大人物。

    “陆尊的身世你应该很清楚，只有陆琛死了他才会得到真正的自由，陆家那么大的产业你不想拥有吗？只要陆琛死了这一切都是陆尊的，金钱，地位，声誉，陆夫人的位置你坐着正合适。”莫风笑容冷凉，那目光里毫不掩饰着贪婪和仇恨。

    叶凌被他这些话说得蠢蠢欲动起来，金钱地位谁不想要，何况这本来就应该有陆尊的一份，凭什么让陆琛一个人拥有，对，是陆尊的东西她就要帮他夺回来，她要帮他找回地位，身份，包括他想要的自由。

    当然她也不能忽略莫风的野心，既然莫风是陆尊的双胞胎兄弟说明他也是陆家的一份子，虽然他从小就被莫氏家族收养身份已经不小，但是在利益面前谁会嫌少？所以她既要和顾云汐陆琛这两个敌人斗也要时刻注意这个莫风，她可不甘心为别人做嫁衣。

    陆琛不是好惹的人物，这个双胞胎哥哥也不是什么好心人，虽然很危险但是叶凌觉得还是可以争一争的。

    “好，我们合作。”叶凌做了决定。

    莫风的剑眉展开，将那意味深长的笑容藏在冷峻的伪装里 ，又对上她的目光，“我们合作的前提我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “不要杀顾云汐，别的人你想怎么样都行。”他双手交叉在胸前，冷酷的黑眸盯着她，眼神里的透露着不可背叛的严肃。

    叶凌表情一僵，“大哥你喜欢她？”

    不能杀了顾云汐？笑话，要不是因为那个贱人她也不会失去孩子，如果那个女人不曾出现在陆尊的生命里她和陆尊一定是幸福的，她的所有报复都是因为顾云汐，不能杀那个女人她还复什么仇？

    顾云汐那个女人该死，必须得死！

    “喜欢？”莫风冷哼了一声，那一双黑眸里闪烁着危险的光芒，“女人是麻烦的生物，我留她自有我的打算，丑话说在前头，如果你敢把她弄死，你也得死！”

    叶凌眼神划过一丝狡黠，随后露出了温和的笑容，“好，我不弄死她。”

    顾云汐是暂时可以不用死，但是她一定会让她生不如死！

    等和莫风一起合作打败了陆琛她在想办法把莫风除去，到时候顾云汐不死是不可能的，她决不允许那个女人在出现在陆尊面前。

    “把该解决的事情解决了，后天一起回华市。”莫风潇洒转身，眼眸中迸射出危险的点点星光。

    叶凌伸手似乎想抓住什么，然后又放下手，眼神带着失落，“那，陆尊呢？”

    “陆尊去威尼斯出差一个星期后直接回华市，我会给你们创造机会，能不能得到他的心就看你的了。”莫风淡淡的说着，嘴角露出一抹不易察觉的诡异微笑。

    “谢谢你，莫大哥。”她应了一声。

    只要有机会和陆尊在一起，她就一定要得到陆尊的心，现在又得到莫风的帮助，她相信用不了多久就可以成为陆尊真正的女人。

    看着莫风离开的背影她笑了笑，“顾云汐，我们终于要见面了。”

    顾云汐托着疲惫的身体继续拍戏，而导演旁边的某个男人却是神清气爽精神十足，脸色相比之前好看了一点，话多了一点，心情好了一点，冰冷也少了一点。

    陆琛心情倍儿好，而大家却处于惊慌中。

    总裁这是怎么了，为什么救了顾云汐一命回来后就变了很多，难道水喝多了人也傻了？

    大家都想不通，总裁今天的脸色很好，好得实在不正常。

    鑫姐因为有事先回了公司所以拍完戏的时候顾云汐就一个人出了陆氏，想起中午和陆琛的事她就想死，为什么就变成了这样啊，她要崩溃了。

    想起拍戏的时候陆琛一直看着她的眼神还是忍不住起了一身鸡皮疙瘩，虽然他的眼神很平静很正常，可是为什么顾云汐就那么不安呢！

    “顾云汐，你这什么猪脑子啊，你怎么就能和那个贱人发生那种事，你完了你完了。”她无力的揉着头发，顶着一头乱糟糟的长发又是碎碎念又是砸方向盘。

    她要疯了，为什么每一次都摘在陆琛的手上，说好的不在对他有任何幻想和好感呢？

    可是现实中只要他稍稍对她有所动作她就控制不了自己的情不自禁，好心塞！

    就像在浴室的时候一直不由自主的叫陆琛的名字，不由自主的配合他，不由自主的回应他，她不认为自己是那种私生活随便容易动情的人，可是为什么在陆琛面前总是这么丢脸呢？

    想起刚才那些让人脸红心跳的画面她就欲哭无泪，“顾云汐你堕落了，你堕落了呀，活不下去了……”

    “那不叫堕落，是你男人的魅力实在太大。”一个似笑非笑的声音在她车窗外响起。

    顾云汐抬头就对上了陆琛那张帅得惨绝人寰的脸，脸色一暗表情一黑想立刻就走，可是前面赌车那么厉害想走也走不了。

    顾云汐好想哭，为什么每一次尴尬的时候总是被这个贱人看到，老天爷是在故意玩我吗？

    “陆总，Hi！”顾云汐嘴角抽了抽，这个贱人为什么会出现在这里？

    陆琛打开车门坐上了后座，大长腿一伸就利索的落在了副驾驶座上，很男人的说：“我来开车。”

