    在肖执的目光注视下，虎王，炎王，工具人李阔三大神级围攻楚兴。

    楚兴浴血奋战，却是寡不敌众，节节败退。

    便听虎王一声虎吼，又是一爪子拍出, 巨大虎爪之上燃烧着苍炎，狠狠拍击向了楚兴，直接将楚兴给拍落向了地面。

    轰隆一声响，燃烧着幽蓝火焰的大地颤了颤，向内塌陷出了一个如同陨石坑般的深坑。

    ‘都这样了，还不施展那惊天一枪么？’

    ‘亦或者说，那一枪太过逆天, 以这楚兴现在的状态，已经无力再施展出来了？’数千丈的高空之上, 肖执俯看着下方，一边观战，一边在心里面默默道。

    在接下来的战斗中，楚兴始终没有施展出那可以一击杀神的惊天一枪。

    如此过去了数秒钟后，在炎王与工具人李阔的配合之下，虎王顺利击杀了楚兴。

    当楚兴那残破的神体，化作泡影，从这赛场之上消失之时，赛场停止了收缩，咔咔咔的轻微声响亦消失了。

    属于众生系统的缥缈声音响起：“恭喜青源世界，取得了本赛场的最终胜利，存活人数为3人，积300分。”

    在听到了众生系统的这声提示音之后，肖执轻轻呼出了一口气，提着的一颗心，终于是彻底的放了下来。

    还维持着虎形态的虎王，则是仰头发出了一声悠长的虎啸, 啸声之中满含着激动与兴奋。

    炎王周身的幽蓝火焰熄灭，露出了原本的模样，他的脸上亦是掩藏不住的笑意，笑过之后，他又有些小失落。

    流沙大人终究还是死了，没能活到比赛结束的这一刻。

    好在，在这神级战场上，终究是他们青源世界笑到了最后，取得了神级赛的最终胜利。

    他们青源世界最终存活下来的人数是3人，积300分，这个成绩说实话已经很不错了。

    只要不出什么意外的话，这一次的区域霸主争夺赛，他们青源世界应该是稳了。

    随着比赛结束，眼前的世界渐渐失去了色彩，只剩下了黑白二色。

    画面被定格，然后骤然破碎。

    一阵轻微的恍惚感袭来，当肖执再次恢复清醒时，他已经置身在了那片预备场地之上了, 头顶星空, 脚踩砂石地面。

    “你们终于出来了，结果怎么样？”肖执刚一恢复清醒，便听一个声音有些焦急的问道。

    肖执瞬间听出来了，这是武王的声音。

    “赢了，我们赢了！”虎王振奋吼道。

    “那太好了。”武王不禁长舒了一口气，脸上露出了欣喜的表情。

    站在武王身旁的流沙王，紧绷着的脸上，亦露出了一丝笑容。

    炎王看向了武王，道：“武王，你是怎么死的，怎么一进去就死了？”

    武王愤愤道：“是珈蓝世界的那个珈蓝之主，我进去没多久就遇到他了，他的幻术实在是太可怕了，我都不知道怎么回事就中招了，再然后，我就这么稀里糊涂的被杀出来了。”

    “又是这个珈蓝之主。”虎王脸色一沉道。

    “这个珈蓝之主摆明了就是在针对我们青源世界，以后有机会了，一定要将这家伙给干掉！”炎王咬牙道。

    炎王又看向了流沙王，道：“流沙大人，你是怎么出来的？”

    流沙王的表情一囧，道：“我在假装自爆的时候，玩得有些过火，一不小心将自己也给炸死了。”

    这也可以？

    肖执闻言，与虎王、炎王他们面面相觑，都有些无语。

    流沙王摸了摸自己的鼻子，道：“放心吧，这种事情仅此一次，以后我会小心的，不会再有下次了。”

    炎王恨恨道：“主要还是那些家伙太可恨，竟然联合起来针对我们青源世界，若非如此，流沙大人你不会被围攻，也没必要兵行险着，想要靠着自爆脱身了，可恨！”

    又聊了几句之后，流沙王道：“说说看，我出局之后，你们是如何取得这场比赛的最终胜利的。”

    炎王看向了虎王，道：“老虎，还是由你来说吧。”

    虎王点了点头，开始将流沙王自爆之后，赛场上所发生的事情，一一道来。

    待得虎王说完了之后，武王不禁叹道：“这场比赛，还真是够精彩的，各种蛰伏着的强者都冒出来了，特别是那个楚兴，表现低调，时常遭到其他玩家世界的欺负，被欺负的时候还始终忍气吞声，一副受气包的模样，我一直以为他的实力是不如我的，现在看来，是我太天真了，可惜我没能亲眼目睹这些精彩，一开局就被杀出来了。”

    说到这里时，武王摇了摇头，脸上露出了颇为遗憾的表情。

    流沙王则是一脸郑重表情的向着肖执躬身行了一礼，道：“肖执兄弟，此番多谢你了，若是没有你的话，我青源世界，是很难赢得这一场比赛的。”

    虎王、武王、炎王见此，也都如流沙王一般，齐齐向着肖执躬身行了一礼。

    肖执见此一幕，忙闪身避开，道：“不敢当，不敢当，我只是作为青源世界的盟友，做了我该做的事情而已。”

    流沙王看向了虎王，道：“老虎，你这段时间做的最正确的事情，就是找了肖执兄弟这么个靠谱的盟友。”

    虎王冲着流沙王微微躬身，笑着道：“流沙大人，这可不是我的功劳，而是盖的功劳，肖执兄弟是他极力向我推荐的。”

    流沙王颔首，笑着道：“盖虽然修炼不太努力，但他的眼光还是极好的。”

    一时间，肖执与青源世界的四王相聚在一起，谈笑聊天，气氛显得融洽而又和谐。

    又聊了一阵之后，虎王道：“元婴组与金丹组的战斗还没有结束，我们去他们那边看看吧，看看他们那边的战况如何了。”

    “去看看吧。”流沙王与肖执等闻言，皆是颔首。

    当即，包括肖执在内的五神，便化作了流光，向着千里之外飞了过去。

    千里之外的砂石地面上，此时已经站着二十几名玩家了，这二十几名玩家都有着元婴巅峰境的实力，在道境修士中，都是最顶尖的存在。

    “王！”见肖执他们过来，这些元婴玩家忙站直了身体，向着肖执他们恭敬行礼道。

    肖执扫视了一眼这些元婴玩家，他在其中发现了犹克以及吕重的身影，赵言不在，应该还在战场之上。

    “打得如何了？”武王也扫看了一眼这些元婴玩家，开口道。

    一名青源世界的元婴玩家上前一步，汇报道：“王，有人在赛场上大杀四方，我们都被杀出来了。”

    “是谁在大杀四方？”炎王皱眉道：“苏迪士呢？他在赛场上难道没什么作为么？”

    苏迪士是破晓世界的一名准神级玩家，和肖执一样，都是作为青源世界的外援存在的。

    青源世界就是看中了这个苏迪士的实力，才会在几个月前与破晓世界结盟的。

    如果说，肖执在神级赛场之上，只是作为青源世界的一名强力外援存在的话，那么这个苏迪士，则是青源世界安排在元婴组的一个王炸！

    青源世界在元婴组就指望苏迪士这个半神了。

    这名青源世界的元婴玩家垂头道：“战场太混乱了，我没有在战场之上看到过苏迪士。”

    “谁在战场上看到过苏迪士？”武王皱眉道。

    “我，我看到了。”一名元婴玩家出言道：“苏迪士在战场上救过我一命，他让我找个地方躲起来，然后他就走了，说他的遁术有些特殊，无法带着我一起遁走，说晚点再与我汇合。”

    “我也是，我也见到过苏迪士一面，当时我正在与一名元婴修士厮杀，苏迪士突然出现，帮我杀死了对手，然后也出言叫我找个地方躲起来。”

    “然后你们就躲起来了？”炎王问道。

    两名玩家闻言皆是低垂下了头，选择了沉默。

    显然，他们并未如此做。

    肖执见此一幕也不觉得意外，毕竟，能够修炼到元婴巅峰境的玩家，都是天之骄子一般的人物，似这等人物，心中都有着一股子傲气存在，让他们比赛一开始，就找个地方躲藏起来，他们肯定是不甘心的。

    虎王闻言，不禁冷哼了一声，喝道：“说话！”

    两名玩家闻言，都哆嗦了一下，低头道：“王，我们知错了，我们没能听从苏迪士的建议，躲藏起来，而是，而是……”

    虎王冷声道：“等回去之后，你们自己去领责罚。”

    “是。”两名玩家都躬身应是。

    肖执向吕重与犹克传音道：“打得怎么样？”

    犹克苦笑着传音回道：“执神，我实力不济，刚进去没多久，就碰到了一个敌对世界的元婴修士，我打不过他，受伤之后逃遁，结果，在迷雾之中还没逃出多远，又撞上了一名敌对世界的元婴修士，他见我受伤，便追着我杀，我不是他的对手，就这么被他给追杀至死了。”

    犹克的实力在元婴组的赛场之上，不能算很弱，大概算是中等水准，这个实力在赛场之上若是运气不太好的话，还是很容易领盒饭的。

    很快，吕重也传音回道：“我在进去之后，先后干掉了两个敌对世界的玩家，然后与青源世界的一名元婴玩家汇合在了一起，我们两个联手，又杀了一名敌对世界的玩家，然后遇到了一个狠角色，我们两个联手，都没能拿下他，最后还都被他给反杀掉了。”

    吕重的遭遇比起犹克来，要好一些，毕竟他所掌握的是幻之法则，属于控制职业，单杀能力还是比较强的，一对一的情况下，甚至能够杀死一些比他实力强上一截的对手。

    但他的综合实力，在元婴组的赛场之上，并不占优，遇到一般的对手还好，一旦遇到了赛场上的那些顶尖强者，他基本是打不过的，打不过就得被杀。

    这时，光芒闪烁，又有一名玩家的身影，凭空出现在了众人面前。

    包括肖执在内，所有人的目光，都看向了这名玩家。

    “宁逍，战况怎么样了？”虎王开口询问道。

    被虎王称呼为宁逍的元婴巅峰玩家，在适应了一下之后，脸色有些难看的回答道：“王，情况不太好，珈蓝世界的那个家伙正在大杀四方，我还没等与苏迪士他们汇合，就被一个有熊世界的混蛋给截杀了。”

    在这之后不久，光芒接连闪烁，相继又有几名玩家，凭空出现在了众人面前。

    这几名被杀出来的元婴玩家，给肖执他们带回了这场元婴级比赛的最新情报：

    在元婴级的赛场之上，珈蓝世界异军突起，一名珈蓝世界的半神带领着珈蓝世界的一众元婴修士，就像是开了无双一样，神挡杀神，佛挡杀佛，已经有许多的玩家世界全员被杀，集体出局了。

    珈蓝世界的这名半神，应该是珈蓝世界所培养出来的秘密武器，在之前没人听说过他的名字，可他的实力却又极其恐怖，疑似拥有着一件神器，掌握着不止一门仙术！

    青源世界一方的苏迪士与另外两名法则大成者汇聚在了一起，身边还跟着数名青源世界的玩家，他们抱团在了一起，也算是一股非常强大的力量了。

    赛场已经被缩得越来越小了，赛场之上存活着的玩家也变得越来越少了，决战马上就要开始了！

    “珈蓝世界秘密培养出来的这个半神，实力虽然强，可我们的苏迪士也不是吃素的，再加上我方的两个法则大成者都还在，这一战，我们赢的概率还是有的。”武王淡笑着开口道。

    虽然听得元婴组的赛场之上，珈蓝国的那个半神风头正劲，青源世界的几名神级玩家仍显得颇为淡定，毕竟，最关键的神级战场，他们乃是最终的胜利者，哪怕元婴组失利了，综合来说，这一场区域霸主争夺赛，他们基本上也是稳赢的。

    虎王的这句话才刚说出来不久，又有几道光芒接连闪现，这代表着又有几名玩家被杀回来了，其中，赫然有着一名法则大成者！

    “怎么回事？”炎王脸色一沉道。

    还没等被杀回来的这几名玩家回答他的这个问题，又是光芒一闪，一道身影凭空出现在了众人的面前。

    “是苏迪士，苏迪士也被杀回来了！”有玩家惊呼道。

