    带着人又打了两口井之后回了城里。

    这时候，贾芸带着东西都搬进了新的房子里。

    老母看着这边的境况，不敢相信，那么好的宅子竟然是给自己住的。

    语重心长的只说：“芸哥儿，从今后你一定要好好的为蔷二爷办事，办好了差事。”

    贾芸：“妈，你放心，我都明白。”

    “你素来懂事，娘也没怎么为你操过心。只管闯荡，不用太记挂着我。”

    这时候，外头进来了不少小厮，丫头。都是贾蔷花了一些银钱直接买来的。

    “老爷，这块匾现在就挂上去吗。”

    贾芸心情激荡，这些人都是贾蔷配给他的。

    有男子三名，女子五名。

    这么多人，光是每月发工钱都是好几两银子。

    一块木匾，上头的字是贾蔷亲自写的，有些功力。龙飞凤舞写着'雅阁'两个大字。

    安排人当天就挂了上去。

    先开口红铺子，品牌就叫雅阁。

    配料秘方等已经都交给了贾芸。

    贾芸只要照着上面的方子去做，很快就能把东西做出来，形成生产线。

    刚回京城，贾蔷又去了红袖招。

    直接给上名帖去见了傅翠。

    傅翠：“贾公子安好，怎么没见谭公子跟您一道儿过来。”

    贾蔷：“逢国子监休沐，特意趁着这个当口来见见姑娘。”

    傅翠浅笑嫣然：“恐怕不是这么简单，公子此来必有所需，尽管吩咐，上次得了蔷公子两首绝美的曲子还不知道怎么报答呢。”

    “姑娘真是蕙质兰心，这个物件送给你。”

    把一精心装置的小木盒递给来她。

    小圆柱状，里头装着的正是一支口红。

    “这是何物？”

    “胭脂。”

    “胭脂？”

    傅翠把东西接了过来仔细瞧了一圈，没瞧出什么名堂来。

    “奴家还是第一次看到这样的胭脂，竟连怎么使用都不知道，蔷公子你教我。”

    眼睛直直的看着贾蔷，不愧是混青楼的，开放的很。

    贾蔷可不像贾宝玉那样喜欢吃女人嘴唇上的胭脂。

    拿着小木盒子的一头，在她的嘴唇上涂抹起来。

    效果很好，香菱她们已经用过了的。

    胭脂虫的那种红红的色素，比普通的花粉颜色要好上很多。

    “蔷公子，好了吗？”

    贾蔷涂得非常细致，尽量每一下都恰到好处温柔的很。

    “别动，小心给你涂歪了。成了。去拿一个铜镜来。”

    跟附近的小厮说道。

    很快取了一块光滑的镜子来，还是玻璃材质的镜子。

    很好的把傅翠的容颜照了出来，很美，很有辨识度。

    “蔷公子的化妆技术很好呢，是不是在国公府中常常给红颜知己做这种事呢，今日我倒是得福份了。”

    主要瞅着自己在镜子中的嘴唇，涂上了口红之后，又增加了几分魅力。

    知道这种胭脂比之前自己用的那些效果还要好上许多。

    一种好的胭脂对青楼女子的吸引力还是蛮大的，不仅是青楼女子，只要是女人对于好的化妆品就有一种热爱。

    “非常好的胭脂，蔷公子，您是从哪儿得来的。”

    贾蔷：“我有一个朋友，从朋友那儿讨要来的。荣宁街新开的一家胭脂铺，叫雅阁，他日你还想要的话，可以派人去买。”

    然后又从衣袖间，取出来来十几支口红。

    “傅姑娘，我想请你帮个忙。把这些口红，也就是胭脂，送给你的那些比较要好的姐妹们，帮忙宣传宣传，叫别人都来买。朋友的店铺赚钱了，我也能从其中获得一份利。”

    “没想到蔷公子这样的读书人还会在乎铜臭之物。”

    “没有铜臭物，也进不来你们的这个红袖招啊。”

    傅翠：“蔷公子的嘱咐傅翠记住了，今天我就去办。”

    把十几支口红都收了过来。

    心中把雅阁的这家店铺名字都记了下来。还有口红这个胭脂名字的独特称呼。

    雅阁，好名字。口红，听着没有胭脂的雅，但能非常贴切的表明了胭脂的效用，是个好名字，大俗大雅。

    交代好了之后，就准备离开红袖招。

    “蔷公子这就要走了么。”

    “他日我再过来。早听说红袖招每月都会有一次赛事，到时会有好些文人雅客登至。希望傅翠姑娘能帮帮忙把雅阁口红的名号传出来，如此，感激不尽，赚到的利钱也有你的一份。”

    青楼在一定程度上引领着时髦。

    女人家有些什么时兴的东西，往往就是从青楼开始，往外面传了出去。

    口红这个陌生的东西，要想快速的被这个年头的人记住接受，那就必须先打打广告，往青楼里打广告的效果是最好的。正好自己还认识红袖招的人。

    这层关系可不能断了。

    以后能用上的机会还有很多。

    “蔷公子，那一天你会来吗，我会表演你教我的曲子。”

    “当然。”

    生员可以随意进出国子监，到了那一天出来就行了。

    走出了红袖招。

    傅翠怔怔的看着，心中疑惑的很，在想着贾蔷到底是怎样的一个人，太奇异了。

    当初认识谭春风的时候，就觉得那位谭公子是一个趣人，如今认识了蔷公子，更觉得是一个奇人。

    “小青。”

    “傅翠姐姐。”

    “这一盒胭脂，送给你了。”

    “这是贾公子给您的，我怎么能收。”

    小青是专门跟着傅翠的一个丫鬟，颜值才艺差了傅翠很多。

    “教你收就收着，还有这么多呢。这一支去送给小舞，这一支送给小七。这一支给杨雪送过去，这一支给...”

    很快就跟丫头小七说了好几个人的名字。

    “至于剩下的几支，我自己去送吧。”

    本来她是不想送的，十多支口红全都自己留着。

    但这是贾蔷的嘱咐，那就都送出去好了。

    是好东西，送给那些姐妹，自己多少也能落下一些人情。

    “小青，把东西送完之后再去一趟荣宁街，找一下雅阁，问一问一支口红的价钱。另外再打听打听这家店铺他的主人是谁。”

    “好的，小姐，我这就去。”

    是个挺得力的丫头。办事情有些风风火火的。

