    第124章：便宜不是那么好占的   

    苏俊彦看着她炸毛的样子，笑声从喉咙里溢了出来，“念念，你真可爱。”

    

    宁念鼓着腮帮子，双手叉腰反驳，“不要用可爱形容我！”

    

    可爱这个词应该用着几岁小朋友身上，她都十八岁了，她已经成年了，不再是小朋友。

    

    她讨厌别人说她可爱。

    

    苏俊彦再次被她逗笑，明明就是一个没有长大的孩子，却硬要说自己很成熟。

    

    “有女人味的宁小姐。”

    

    宁念见不得他得意，她蹲下身抓起一把沙，趁他不注意朝他胸口掷去。

    

    苏俊彦低头一看，他胸口的白色衬衫瞬间被染黑了。

    

    宁念总算出了一口气，眉开眼笑地嘲讽他，“成熟的大叔，这句话回赠给你！不用谢！”

    

    苏俊彦的俊脸抽了抽，伸手去逮她，她的身体如泥鳅一样跑得飞快。

    

    宁念边跑边回头朝他做鬼脸，“抓不到，承认吧！苏大叔，你跑不动我的。”

    

    苏俊彦故意先放一会儿水，让她开心下，待会就让她知道他的体力到底怎么样。

    

    宁念甩开对方好大一段距离，开始得意地朝他竖起小拇指。

    

    “追不上了吧！哈哈！”

    

    她叉腰笑的人仰马翻，就在她笑的不可抑制的时候，男人长腿一跨，朝她这边跑了过来。

    

    吓得宁念赶紧转身就跑，但是这次没有跑两步，整个身体就被男人拦腰抱了起来。

    

    宁念紧张地挣扎了起来，“趁人之危算什么本事！放开我！苏俊彦！”

    

    男人灼热的气息喷洒在她的耳根处，然后是男人低沉沙哑的声音，“我的体力怎么样，你不知道？”

    

    宁念想起那个旖旎的梦，伸手推了推他，“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道你的体力怎么样？”

    

    男人低头堵住女人喋喋不休的嘴，这张嘴只适合用来接吻。

    

    宁念错愕地瞪大眼，这个男人怎么又吻她了啊！   

    这次他的双手直接抱住她的头，蛮横地吻住了她的唇舌，誓要让她不敢再藐视他。

    

    宁念头不停地往后仰，试图呼吸一口新鲜空气，但是男人根本不给她喘息的机会，轻盈地缠住了她的舌头，然后与之起舞。

    

    一阵海风吹过，掀起了两人的衣服。

    

    苏俊彦最后狠狠地咬了一口她的舌头，才松开她。

    

    宁念吃痛地捂住自己的嘴巴，痛骂道，“你疯了，咬我干嘛？”

    

    “痛就对了，你才能长记性！”

    

    宁念哪里肯吃这个亏，她跳起来，双腿夹住他的腰，然后双手抱着他的脖子，俯身朝他的脖子上用力咬了一口。

    

    “礼尚往来。”

    咬完后，她意犹未尽地舔了下自己的嘴角。

    

    没想到男人的身上味道这么香，宁念下意识朝他的脖子上嗅了嗅。

    

    男人伸手按住她的头，笑的十分邪气，“现在心里舒服了？”

    

    宁念撇唇，“嗯哼！”

    

    苏俊彦一把扣住她的后脑勺，惩罚性地再次覆在了她的唇上。

    

    这次和前一次不同，这次的吻多了一丝缠绵和深情。

    

    宁念的手下意识搂住了他的脖子，心情激动地回应着他。

    

    其实她一点也不排斥和他接吻，相反的，反而很喜欢和他接吻。

    

    “捡贝壳！”

    男人突然松开她，醉眼迷离地提醒她。

    

    宁念舔了舔自己的唇，意犹未尽地说，“你帮我捡，因为女人的便宜不是那么好占的。”

    

    男人轻轻将她从身上扯了下来，笑的意味不明，“呵……”   

    宁念推他，“赶紧捡，说不定还能捡到珍珠。”

    

    “……”   

    最后的最后，画面就变成了，宁念坐在海边的石头上，指挥男人捡贝壳。

    

    苏俊彦用衣服兜了几块贝壳过来。

    

    “念念，你看下有没有你喜欢的贝壳？”

    

    宁念挑挑拣拣，最后选了一块颜色纯白的贝壳，举高对着他，甜甜一笑，“这颗贝壳真漂亮！”

    

    “你喜欢就好。”

    男人将剩下的贝壳放回了海边。

    

    “走了，回去吃早餐。”

    他过来牵她的手，拉她离开。

    

    宁念指挥男人忙了那么久，加上现在又得了一颗漂亮的贝壳，心情自然好到起飞。

    

    这会儿男人叫她干嘛，她都没有意见。

    

    只是宁念的好心情，很快就被某人破坏了。

    

    当她们回到别墅时，遇到了一个不速之客。

    

    坐在沙发上的杨适，缓缓转过身，当视线触及到两人牵在一起的手时，表情瞬间沉了下去。

    

    宁念看着杨适，杨适也在看着她。

    

    “妈，你怎么过来了？”

    苏俊彦适时出声。

    

    杨适起身，走到她们面前，语气带着一丝轻蔑，“我要是不过来，怎么会知道你们两个竟然都在一起过夜了！”

    

    说完，她的视线又看向了宁念，脸色更是难看了一些，“宁小姐，好歹你现在也是游家的继女，都还没有嫁给我儿子，就和我儿子同居，这事传出去，你就不担心别人怎么说你？”

    

    “妈，事情不是你想的那样！我和她并没有做任何逾越的事情！”

    苏俊彦不希望杨适误会念念，念念是个好女孩，他只想好好保护她。

    

    宁念松开苏俊彦的手，看着杨适嫌弃的眼神，轻轻一笑，“阿姨，我知道你不喜欢我，因为你觉的我的身份配不上你儿子！可是，这也不能阻止我和你儿子在一起，不是？”

    

    “宁念，哪有你这样跟我说话的！你到底有没有把我这个长辈放在眼里？”

    杨适气得全身颤抖，继而将矛头指向苏俊彦，“你看看，这就是你喜欢的女人？

    还没进苏家的门，就开始和我对着干了！”

    

    苏俊彦沉下了脸来，“妈，是你没有好好尊重宁念。”

    

    “？”

    

    宁念也诧异地看向苏俊彦，这男人不应该帮着杨适吗？

    

    杨适气得捂住了自己的胸口，“你说我没有尊重她？

    她一个黄毛丫头，凭什么要我尊重？”

    

    “妈要这样说话的话，我劝你以后少来我这里。”

    

    宁念笑着说，“阿姨，说实话，我一点也不想和你吵架，因为这对你我都没有好处。”

    

    “那你还和我吵？”

    

    “我没有和你吵，我只是在跟你说一个事实，事实就是不管你的意见是什么，我和苏教授都不会分开。”

    

    苏俊彦朝她递去一个感激的眼神。

    

    宁念回以他一抹自信的微笑。

    

    杨适觉的她今天过来就是找罪受的，早知道她就不过来了。

    

    “行了，你们两个也不要再撒狗粮了，我今天过来也不是吃狗粮的！我今天过来是帮你们打扫卫生的。”

    

    苏俊彦皱眉说，“这里我自己会打扫，妈以后没事的话，少来这里。”

    

    “……”她竟然被儿子嫌弃了，果然是有了媳妇就忘了娘啊！   

    

