    荔枝堡镇就那么一点大，林湘一家子去把郁婉云给砸了，不出半天整个镇子都传开了。

    郁海生听着街边人的议论声，把前后经过听了个大概，他心中感叹，杜蓉现在可真是宠着林湘，半点亏都舍不得她吃。

    想到这里，郁海生唇角忍不住勾起来，他媳妇魅力就是大，简直就是人见人爱，花见花开。

    郁海生坐车回家，刚进村就见村里似乎多了不少脸生的，其中小姑娘居多。

    这是怎么回事？

    郁海生带着一脑袋的问号往家走。

    “一，二，三，踢。”林湘清脆的声音从院子里传来。

    紧随其后的一群年轻小姑娘的吆喝声，郁海生定睛一看，他家小小的院子里竟然站了十几个小姑娘。

    全都扎着马步，跟着林湘一板一眼地打拳。

    “来，两个人一组，练习怎么废流氓。”

    “这个叫三脚踢，三脚内踢中流氓的要害，流氓会瞬间失去战斗力，这个时候就要拔腿就跑，往大路，人多的地方跑。”

    林湘一边说，一边演示给小姑娘们看。

    院门口的郁海生，看着林湘那个利落的抬腿踢时，只感觉要害上一紧，这一招对付镇上的流氓足够用了，保证被踢中后好长时间痛得撕心裂肺。

    郁海生没打扰林湘，转身去了杜蓉那边。

    “你这老婆子，还感觉自己年轻是不是，这种事情你不让爷们去，你去干吗，你看看好好的衣服都扯破了。”郁建辉一边给杜蓉倒水洗头发一边数落道。

    最近一段时间郁建辉为了多赚几个功夫，天天起早贪黑的跟着村里人去修路，每次等他知道家里发生什么事情的都是，都早已经被杜蓉和林湘摆平了。

    这让他这个当家很是挫败，家里媳妇，儿媳妇怎么就这么凶悍呢，都没他这个大老爷们什么事了。

    “娘，我爹说得对，你说湘湘年纪小，你也年纪小吗？万一伤着自己可怎么办？”郁海生说道。

    “呸，臭小子娘是白养你了，还伤着我自己，你是怕伤着湘湘吧。”杜蓉没好气的说道。

    林湘教三脚踢一天就能教出三四批来那速度是刚刚的。

    一时间林湘在荔枝堡镇名声大振，不少人都知道北山村有个新媳妇，有点三脚猫的功夫非常厉害，流氓遇上了就得变太监。

    林湘本来没把此事当回事，就是教女孩们点防身的手段，简直不值得一提。

    她却没想到，就她教的这个三脚踢，却真救了人。

    镇上有个在医院上班的护士，晚上下班的时候遇上劫道的流氓，她利用跟林湘学的这个三脚踢不仅把歹徒制服了，那姑娘还跑公安局报警了。

    于是林湘莫名其妙成了公安局点名表扬的好青年，镇上甚至还给他们家送来了五好家庭的门牌。

    这下林湘彻底成了荔枝堡镇的名人，后来甚至还上一次市报纸。

    林湘越出名郁婉云一家越是还害怕得不行，可这个节骨眼上，她们哪里敢轻举妄动，荔枝堡镇上可有不少人家知道她家和林湘家的事。

    时间一晃而过，天凉快了，林湘又开始带着村里的孩子去山上挖柴胡。

    不过她现在不自己挖了，而是帮着孩子们找柴胡窝子。

    “海风，小月今天我们往甘河沟看看，我上次听爹说，那边以前也有不柴胡。”林湘说道。

    “行，我记得甘河沟那边还有野葡萄。”郁海风说道。

    “就知道吃，过两天你们学校就要开学了，你不赶紧看书，还有心思惦记着吃。”郁小月数落道。

    “我可聪明着呢，一开学肯定考全班第一。”郁海风很是得意的说道。

    他是郁家几个孩子中念书最厉害的，几乎是一点就透，林湘倒是非常相信他这话。

    三人慢慢往甘河沟走，他们却不知道此时有危险正在朝几人慢慢靠近。

    刚进甘河沟内走了没多远，林湘非常敏锐地闻到周围有一股淡淡的血腥气。

    这血腥气里，带着一丝清凉，应该是有熟悉药里的人，在自己伤口上撒了大量的止血草。

    林湘一下子就紧张起来，“小月，海风，你们别乱走，周围有人受伤了。”

    在一切都不明朗的情况下，林湘不敢大意，先要自保，再去考虑救人。

    带着一丝凉意的微风袭来，林湘快速辨别鲜血的味道。

    “谁在那里？”

    林湘隐约在灌木丛后面看到一个人影，她没敢上前，而是大吼了一声。

    “小姑娘快跑，这周围有歹徒，会杀人的。”林无双靠在树根边上，有气无力的说道。

    林湘虽不是什么好人，但却有一副热心肠，这人越是这般说，林湘越想救他。

    “小月，你们两个跟上千万别跟我走散了。”林湘一边往前走一边叮嘱道。

    扒开灌木丛，林湘终于看清楚眼前受伤的人。

    她整个人犹如石化一般，愣在那里，脑子变成一团浆糊，完全思考不了。

    可以告诉她，为什么她会在这里遇见林芳菲的大哥林无双？

    他是怎么从京城跑荔枝堡镇这个小地方来的。

    “小姑娘，你们赶紧走吧，万一遇上歹徒，可就没命了。”林无双以为自己身上的伤吓到林湘了，他脸上露出一抹苦笑，想让眼前的几个孩子赶紧走。

    如果他遇上三个农家汉子，他或许有生的机会，可眼前两个小姑娘加一个半大小子，他们加一起也不够歹徒砍地。

    “你伤哪里了，还能走吗？”将一边问着一边上前检查林无双身上的伤口。

    只见他大腿上被砍了两刀，胳膊上被砍了一刀，而且看伤口的模样，应该是被大钢刀砍的，伤口非常大，如果不及时缝合止血，就算没有歹徒林无双怕是也活不成。

    “我身上的伤很重，你们根本无法带我下山，而且我估摸着，歹徒应该马上就要追来了，你们还是赶紧走吧，想自己死还在连累了你们。”

    林无双的话音刚落，只听远处传来一阵大笑声“有本事你继续跑呀，看小爷今天不把你双腿全给剁了。”

    林湘猛地站起身来看向远处，只见三个彪形大汉手上拿着两尺长带血的钢刀，他们身上也沾染了不少鲜血，看样子林无双应该和这三个人打打斗过。

    林湘心中纳闷，她没记错的话，林无双应该跟她一样，从小都会习武，虽不是特别厉害，但也不至于被人打成这个模样。

    “呦，今天兄弟几个运气也太好了点吧，在这荒山野岭，竟然还能遇到两个这么标致的小姑娘。”脸上带着刀疤的男人一脸猥琐地在林湘和郁小月身上扫来扫去。

    那目光实在是太恶心了，如果不是离得远，林湘早把他这一双眼给挖了。

    “王哥，赶紧动手啊，先把这两个小子给剁了咱哥三个乐呵乐呵。”矮个男人贼眉鼠眼地催促道。

    “让我来，上次你们霍霍人家小姑娘的时候，我就排后面，这次怎么也要我先来。”高个子男人说着就往林湘这边冲过来。

    林湘心中暗暗朝着男人呸了一口，你先来找死吧。

