    “高宇驰，我是康昌，登月返回舱已经进入预定轨道，现正在调整姿态和速度！

    预计二百四十二分钟可以进行捕获！”

    “高宇驰明白！”

    与耳麦中的通话结束，高宇驰转头看向了身后的两个队友。

    “最后一次检查一遍燃料设备。”

    “明白！”

    先前在节点舱送到空间站后，

    又陆续送来了人员设备，以及燃料。

    这三天的时间内他们主要忙碌的，便是加注燃料和调试新设备。

    一切都是为了万无一失，

    而在操控台前的高宇驰也在检查着数据，

    轨道数据，姿态角度等一切数据皆已传入了天权号中，

    前往月球一切就交给了计算机掌控，

    也正因为这样，高宇驰必须要保证程序里的数据完全准确，

    就算是一个小数点的差错也不能有，

    要知道在蓝月星系这三百多万公里的尺度下，一个小数点的差错能极有造成可怕的后果，

    忙碌的时间过得飞快，

    二百多分钟也只是转眼间的事情，

    很快耳麦中便传来了地面的声音：

    “高宇驰，我是大都，登月返回舱即将到达，准备抓取！”

    “高宇驰明白！”

    有了三次抓取经验，

    对于再次抓取登月返回舱他已经算是是轻车熟路了。

    但就算熟悉了他也不敢放松，

    所幸，登月返回舱被机械臂顺利的抓取，他也终于放心了

    看着屏幕上那个弹头式造型的登月返回舱，高宇驰的内心终于有了一点微小的波动。

    这个登月返回舱他熟悉的不能再熟悉了。

    登月返回舱建造于新纪元第十八年，

    当年刚刚建好的登月返回舱，在康昌进行第一次水下类空间模拟实验时，便邀请了他这个老牌的航天员参加实验。

    之后的模拟登月航天员训练他作为组长也参加了，

    第三次过载安全试验，他作为安全顾问他也在场，

    从一八年到他现在他陆陆续续的参加了数次试验，

    可随着一次次试验，他心中的遗憾的也开始渐渐变多，

    作为上纪元第六十年代出生的人，等到了登月的时候他已经真的老了，

    他不会有机会登上月球。

    一想到这个他的内心便充满了遗憾，

    可虽然有着遗憾，

    但每一次的实验，每一次人员培训，他都格外的认真，格外的严厉。

    他只希望新纪元的人们，能登上月球，到达火星，

    他甚至曾告诉过自己的妻子和孩子，

    如果未来的某一天他去世了，他希望自己的能骨灰埋葬在月球，他希望能守望未来大华的人们。

    可世界的变化往往是超乎人们的想象的，

    他怎么也没想到自己有生之年能执行登月任务。

    “大都，我是高宇驰！登月返回舱已经捕获！”

    “大都明白，二十分钟后，进行天权与登月返回舱对接。”

    “高宇驰明白！”

    “高宇驰，与登月返回舱对接后，你们无法返回空间站，直接启程前往月球。”

    “高宇驰明白！”

    “需要与家人通话吗？”

    听到地面指挥中心的话，高宇驰没有多少犹豫，便直接回答道：

    “她们会理解的！”

    说话间高宇驰与其他两名队员飘进了天权号中，

    等待分离完成，

    天权号再次与空间站拉开了距离，

    因为带着节点舱，这次与空间站拉开的距离多了一千多米。

    随着推进器的启动，

    最后一次对接任务开始了。

    ……

    对于这此的对接任务，蓝星上的观众变的更多了，

    在这个信息发达的世界，

    太空以及月球上的动静已经足够传遍全世界。

    无论合众鹰国，还是斯拉夫熊国，甚至是欧邦，

    都用自己的手段探查着太空上的动静。

    与外面的风起云涌一样，康昌基地内也同样不平静。

    就在刚才天权号已经和登月返回舱成功对接，

    引得一众工作者一阵欢呼，

    连续六天的高强度工作带来的疲劳也在这一刻得到释放。

    这就在众人高兴的时刻，

    康昌指挥中心深处的一间会议室内，老长官的脸色十分的严肃：

    “王猛已经连续六天没有给我们回信！上面究竟是什么情况？”

    听到老长官的询问，一旁的柴老摇了摇头道：

    “我们也不清楚，但根据中继卫星的信号检测，他通过中继卫星上过网，应该没什么问题！只是不想联系我们罢了！”

    “还在上网！”老长官闻言挑了挑眉到：

    “果然还是年轻人啊！”

    “对了！他在上些什么网站！？

    老长官的问话，让柴老老脸一红，有些无奈道：

    “一些年轻人的网站罢了！老长官我们现在该关心的是三天后如何与他接触！”

    “这到也是！”

    说道接触，老长官又回想起六天前，王猛突然提出要前往火星的时候，

    当时还害他很是担忧了一番，

    但后来经过姮娥四号扫描了，在月球上除了登月舱和月球基地外，

    他们再没有发现其像是登月返回舱，甚至是火箭一样的东西，

    见王猛没有离开的方式，他们这才放心，也许他只是单纯的问一下而已，

    至于王猛采用卡西尼号轨道的方式前往火星，他们更是不相信，

    没有足够的防护，向里面走的结果只有一个，

    那就是变成铁罐叫花鸡，

    而这种危险他们以文字的形式提醒过，

    只可惜王猛一直没有回信，让人不明白他究竟是听没听进去。

    “罢了！我们继续吧……”

    正当老长官要与会议室内众人商议什么的时候，

    会议室的门突然被敲响：

    “老长官，月球上有情况！”

    姮娥四号指挥中心，

    看着屏幕上最新传回的那个照片，柴老有些失神道：

    “这是什么？”

    ……

    太空上，

    天权号、节点舱、与登月返回舱的对接已经全部完成，

    此刻天权号也可以被称为登月天权号。

    空间站上的机械臂也在完成的那一刻，快速的松开了登月天权号。

    如果在这个时刻放的慢了，以三者合体的质量空恐怕会让机械臂损坏。

    而在机械臂释放的那一刹那，

    登月天权号便已经获得了与空间站相同的7.8公里/秒的初速度。

    接下来，

    登月天权号便只需要通过推进器以及蓝星的引力加速，

    将登月天权号的速度提高到11.2公里/秒后，

    天权登月号就可以改变轨道前往月球。

