    夜晚的浅草寺有一种红尘灯火的魅力，笔直的道路，绿色屋顶下悬挂的大红灯笼，熙熙攘攘的人群，黑夜下的风雷神门……

    叼着棒棒糖的红发少女双手插着口袋，迈着六亲不认的步伐，在仲见世大街正中央上肆意穿行。

    偶然有认出她的超级英雄粉想冲过来要签名要合照，一旦靠近也会忽然感觉到莫名的心慌而不敢上前。

    一位初生牛犊不怕虎的小男孩挣脱了这种莫名的生理恐惧，神情激动地跑到她面前想要牵手，却被红发少女瞪了一眼，顿时被吓得眼都红了，只敢怂兮兮地退到一旁，用敬畏的眼神追逐她的背影。

    忽然，小男孩感觉自己被温暖的手掌摸了摸脑袋，一位两侧头发卷曲的金发少女出现在他面前，温柔笑道：“抱歉，她今天脾气不好，平时她是很亲切的人。”

    将一枚棒棒糖送给这位小粉丝，金发少女看见红发少女忽然停下来，靠近过去问道：“杏子，你想带我去哪？”

    “就是这里。”红发少女指了指地面：“这里是天使扎克被砸的地方。”

    “就为了让我看这个？”金发少女有些啼笑皆非。

    “我们以后可是要一起战胜天使扎克的，让武魂殿将守望者践踏在脚下，先来看看天使扎克的败绩不是很正常吗？哪怕是这位世界第一强者，也曾经在繁樱被人暴打击败！”

    “但击败他的，又不是武魂殿的人。”

    “下次就是武魂殿的人了！”佐仓杏子咬碎嘴里的糖果，转身看着金发少女：“等麻美你也修炼成为四云阴阳师，我们两个就能将那个在天空傲慢狂笑的天使扎克拖到地面上，折断他的翅膀，打爆他的铠甲，让他再笑不出来——”

    “天使扎克没狂笑过吧……”水桥麻美小声说道。

    “他在天上飞的时候肯定在笑，那些自以为恃着身高就看不起别人的人都是这样的！”佐仓杏子重重拍了一下水桥麻美的肩膀，一脸怨气地说道。

    水桥麻美眨了眨眼睛，目测了一下她和佐仓杏子的身高，讶然问道：“你跟我交朋友，难道是因为……我是武魂殿里唯一一个跟你差不多高的女生？”

    “怎么可能！”穿着增高鞋的佐仓杏子连连摇头：“我只是觉得你比武魂殿那些废物更有潜力而已！”

    “你修炼资质不下于我，刚进武魂殿一月就晋升二云。又拥有「万物连接」的超能力，等你修炼到四云，我再帮你找一把超凡枪械，到时候你就可以轻而易举地将子弹送到天使扎克嘴巴里了，让他知道俯视别人的人迟早会被打爆下巴……”佐仓杏子咬牙切齿地说道。

    水桥麻美笑道：“如果你以后能在天上飞呢？”

    “嗯……到时候再说！”佐仓杏子忽然有些期待地说道：“如果我也能在任奈瑟那个1999年视频里出现就好了，那我就可以看看我在2049年是不是变得更强，身高是不是还能再长一点点……”

    水桥麻美笑着聆听佐仓杏子的牢骚。虽然她没问佐仓杏子的年龄，但现在是2019年，1999年在20年前，如果佐仓杏子真的能出现在1999年，那就说明佐仓杏子现在早就过了女性发育期了……

    说着说着佐仓杏子忽然顿住了，只见一行人在她面前走过，六女一男，还抱着一只猫。

    佐仓杏子的视线一直追逐着她们的背影，水桥麻美微微一怔，小声问道：“杏子，这些人是不是……”

    这些人居然能无视四云武士佐仓杏子的威压，直接在她面前走过。

    其中意味，瞬间令水桥麻美警惕起来。

    “是啊，”佐仓杏子捂住自己坦坦荡荡的胸膛，一脸悲愤地说道：“她们怎么都这么高！而且那么瘦的身体，为什么还能挂着那么大的果子！呜呜呜，上天对我们也太不公平了吧！？”

    “我们！？”水桥麻美瞪大了眼睛。

    ……

    而另外一边，乔木依招呼着大家说道：“抽签所就在前面，如果抽到不好的签，可以在旁边的结缘架上绑起来祈求转运。”

    一行人中，最兴奋的莫过于乔木依，一路上她都在介绍这个那个，吃人形烧，摸大草鞋，还拉着大家去抽签所碰运气。

    其他人基本都是抽到大吉小吉，最差的林羡鱼也只是抽到小凶，唯独任索似乎是抽到两个八转未来修士耗光了所有运气，一上来就是「大凶」。

    其实他对这个一点都不在意，然而乔木依对此却很在意，拿出一大堆去便利店时找的100日元硬币，硬是要任索继续抽。

    然而任索的运气也不是盖的，他足足抽了33次，花了3300日元，抽得旁边旅客都快要提出抗议了，任索才摸到一张大吉签纸。

    他只看到「吉大二第」几个字，签纸就被乔木依抢过去，然后被乔木依抱住大庭广众拥吻至水乳交融，看得旁边的旅客都快要为她们鼓掌了。

    唇分，勾勒出一条泛光的水线。

    乔木依轻轻舔唇，欢天喜地将签纸拿走。面对古月言提出的抗议，她毫无诚意地道了个歉，一副「我就是偷吃了」的绿茶模样——这一晚本来是古月言的回合。

    眼看着古月言抿紧嘴唇都快要渗出泪花，任索连忙牵住她的手温柔安抚，旁边对他们仍有关注的旅客看得眼睛都要瞪出来了。

    他怎么刚跟那位漂亮御姐亲吻完，又跟这位宛如水蜜桃成熟的年轻少女亲密互动？

    这个男人，莫非……很有钱？

    ……

    当任索他们从仲见世商业街回到小别墅，已经是繁樱时间晚上10点多了。

    小别墅里有四个洗手间，其中三个有浴室，大家纷纷去洗澡，其实东承灵还想过要不要回家洗，不过她对浴缸也有些兴趣，所以才作罢。

    但若是去地方旅游时，发现休息环境不好，任索毫不怀疑东承灵会回家睡觉。

    仔细想想，任索就感觉自己根本无法离开东承灵，哪怕是为了出行便利，也要紧紧抱住东承灵大腿。

    为了钱，就足以让任索成为妹妹大腿挂件。

    为了事业，任索根本不敢不讨好乔木依。

    为了论文工作，任索也要好好呵护古月言。

    至于露娜……唉，哪有男人能抵抗猫娘这个属性？就算没有猫娘这个属性，露娜背后还有月咏者，这可是真正的金大腿，可惜月咏者好像不太待见自己，也不知道为什么……

    “嗯？”

    躺在任索怀里用手机看美剧的古月言蹭了蹭他的胸膛，问道：“怎么了？”

    “经过认真思考，我觉得月言你对我来说变得更加重要了。”任索搂紧古月言说道，十分认真地说道。

    “是吗？”古月言看了任索一眼，她想了想，忽然推了推任索：“你去漱漱口。”

    任索有些不解，但还是乖乖听话去厨房漱口了，回来后古月言搂住他脖子，犹豫了很久，才慢慢伸出丁香小舌，笨拙地朝任索勾了勾。

    打死都不肯主动的古月言。

    不知过了多久，忽然二楼响起乔木依的声音：“小索，轮到你洗澡了！”

    任索和古月言吓得立马分开，任索大声回应一声，刚想站起来就被古月言拉住了：“索先生，你记住了吗？”

    “记住什么？”任索一脸茫然。

    “以后漱完口才可以亲我。”古月言认真说道：“不管你之前有没有跟其他女人亲吻，都要漱口。”

    “好麻烦，其实平常喝口水和吞口水就已经——”

    “不，这是态度问题。”古月言摇摇头：“我不管你之前做了什么，但你和我在一起的时候，我需要你干干净净的，哪怕只是形式上的干净。”

    说得我好像很脏似的……

    任索眨眨眼睛：“那我是不是还要洗个澡？”

    古月言想了想，脸色红晕似乎又加深了几分：“以后的话……或许要。”

    “总之，这就是我的底限，索先生你听懂了吗？如果你不这样做又被我发现的话，我会生气的。”

    “明白！”

    “那伸手出来。”古月言伸出手掌。

    任索有些不解，将手掌放在古月言手上。

    古月言握住他的手摇了摇，摸了摸他的头：“索先生真乖，去洗澡吧。”

    乖乖去翻开行李箱拿好衣物的任索，忽然挠了挠头。

    总感觉哪里有些不对，但又说不出是什么不对。

    走上二楼，任索看见穿着单薄短袖睡衣的乔木依坐在椅子上，翘着二郎腿看手机，一头湿发随意地披在双肩上。

    任索感觉他刚才跟古月言的关系大有进展，于是便走过去找乔木依故技重施：“木公子，经过认真思考，我觉得你对我来说变得更加重要了。”

    乔木依将额头秀发挽到耳后，瞥了任索一眼，随意问道：“哦？真的吗？”

    “真的！”

    “那你对我的喜欢，比对别人的多吗？”

    哎？你这道题有点超纲啊。

    任索憋了几秒种，才冒出一句：“现在比别人多一点点。”

    “也就是说，在你跟别人一起的时候，你对别人的喜欢，就比对我的喜欢多一点点咯？”乔木依迅速举一反三，放下手机，笑盈盈摸着任索的脸庞，用力一扯：“那你喜欢这个世界吗？”

    “喜——欢——”被扯着脸庞的任索拉长声音回答。

    “我不喜欢这个世界，我只喜欢你。对我来说，我们两个就是世界。”乔木依将任索的脸颊捏来捏去：“世上所有的一切，都要排在你之后。”

    “所以……小索你是什么意思？在我面前秀深爱？”

    任索讪讪说道：“我只是……忽然想说就说了。”

    “是不是撩小女生成功了，也想来撩撩我？”乔木依一眼就洞悉了真相。

    就在任索有些尴尬的时候，乔木依忽然噗嗤一声笑了，轻轻亲了一下他的脸颊，说道：“那我就假装被你撩到。嗯，小索，我好开心哦~”

    被乔木依瞬间反杀的任索，抱着衣服像逃跑一样去沐浴间。

    乔木依看着他慌乱的背影，忍不住嘴角勾起，从口袋里拿出那张折得整整齐齐的大吉签纸，眼神里目光流转，皆是爱意。

    “这次，可不能再丢了……”

    ……

    先站着洗好身子，任索拉开浴缸的折叠盖板，发现里面还有一缸冒着热气的水。

    在任索躺进去的时候，他忽然意识到一点：等等，刚才是木公子在洗澡，所以这是……木公子的洗澡水？

    但那又怎样？这缸洗澡水已经变成我的味道了！

    舒舒服服地躺在浴缸里，任索拿出手机。

    他其实也挺喜欢浴缸这种设施的，倒也不是因为沐浴体验，只是想一边洗澡一边玩手机——玩手机是很快乐的事，洗澡也是很快乐的事，这两份快乐叠加在一起，自然会产生更多的快乐！

    这时候，白忌忽然发信息过来：「···在干嘛？」

    任索：「洗澡。」

    白忌：「···洗澡也能玩手机？」

    任索：「躺在浴缸里玩手机，羡慕吗？」

    白忌：「···嗯，我也想这样洗澡。」

    任索：「找我干嘛？学校有事吗？」

    白忌：「···没，虽然学生对你和承灵的离开颇有言词，但基本没什么影响。」

    说起来，任索和东承灵之所以能请长假，自然是脱不了白忌的帮助。

    副校长袁初愿意批假是一回事，但教学计划调整却是另外一回事。

    正是因为拥有教学组组长白忌的支持，任索和东承灵才能这么肆无忌惮在刚开学就请长假。

    这么一说，任索才意识到哪怕是为了以后能更好地请假，也要好好抱住白忌这条大腿啊！

    任索：「经过认真思考，我觉得白忌你对我来说变得更加重要了。」

    过了好一会，白忌才回复道：「···其实，我最近构思出冰系法术另外一种应用，感觉跟你那个变身法术有点像。你可以将变身法术传授给我，或者讲解一下原理吗？」

    任索挠挠头，决定如实相告：「那个变身法术，其实是仙宫对我的奖励，所以我也是知其然不知其所以然，只能用，但说不上掌握。」

    「我只能稍微跟你讲一下我变身时的体验，那种感觉，就像是自己融化重塑……」

    任索认真将自己的体验全部写下来，白忌回复：「···谢谢，我明白了。对了，泡浴别泡那么久，泡浴时间太长的话，可能会导致缺氧，并且还不利于血液循环，虽然我们是修士，但还是注意一点比较好。」

    此时，远在莲江的白忌放下手机，抬头看向客厅中央放置的一副深蓝冰棺。

    他走过去触摸冰棺，借助得天独厚的觉醒法术，迅速与冰棺建立链接。根据任索所诉说的体验，白忌也隐约察觉到自己这个初创法术的缺陷，马上进行调整修改。

    任索的变身法术无法传授，其实也在白忌的预料之中。

    他冷静下来思考，就发现那个变身法术太离奇了，对人体如此大刀阔斧进行修改却毫无副作用，将人体当做洋娃娃一样随意更换零件……哪怕能学，恐怕也是凌驾于四转层次的高阶法术。

    但除了这个法术，白忌也没其他破局之法了。所以这次东承灵帮任索请假，白忌批得很痛快——在没有希望之前，暂时蛰伏才是最好的选择。

    唯一通往黎明的方法，就是经历十小时的黑暗。

    只是白忌没想到，这黎明来得这么快！

    就在任索他们离开之后，白忌看了任奈瑟新发布的《绝密档案》。非常奇妙，明明视频跟他没什么关系，在全球观众面前丢人也只是赵火，然而白忌却像是天启一般，忽然萌生出一个冰系法术构想。

    经过一整天的研究后，白忌便打造出这副水晶之棺。假以时日，或者再看任奈瑟几个视频，说不定白忌就能彻底完成这个法术！

    身化水晶，再造自我！

    希望下次再见，你会看见一个……全新版本的我。

    ……

    听话的任索也不再玩手机，洗完澡就出来了。

    大家都在楼下，任索抱着换洗衣服走下楼，问道：“对了，我房间在哪？我还没放好我的行李……”

    挑选房间自然是女生优先，而她们挑完后就去吃饭了，任索根本连卧室都没进去过，一直到刚才打开行李箱拿换洗衣物任索才想起这茬。

    东承灵说道：“换洗衣物先放到洗衣间那边，在一楼洗手间旁边，至于你住哪……”

    大家对视一眼，乔木依淡淡说道：“小索，其实这间别墅只有三间卧室。”

    “三间卧室？”任索一愣。

    任星美抱着黑猫，语气有些复杂，“每间卧室都是一张大双人床，羡鱼要和小玖住一间，我和月言住一间，乔姐姐和东老师住一间。所以，哥……”

    “你打算住哪间？”