    陈九鼎听到燕展鹏说的，又看了看燕展鹏搓手的样子，笑了一下。

    “好，没问题，今晚好好喝两杯。”

    燕展鹏听到陈九鼎答应了，他高兴的说：“太好了陈先生，之前回到西夏市，我可是馋了好几天了！”

    陈九鼎有些无语的说：“燕老板，你可是五星级大酒店的老板啊！什么东西没吃过？一个酒就能把你馋成这样？”

    “陈先生，您是不知道，您这酒的味道太香了啊！有本事，您别让这酒这么香啊！它不香，我也就不想了啊！”

    “哈哈哈……”

    门口的几个迎宾看到他们老板对这两个身穿普通衣服的人这么客气的样子，他们都忍不住偷看一下这两个人。

    好家伙，为首的那人还好说，虽说衣服穿的不是很奢华，但身上的那种气质应该不是一般人能有的，而且他的长相也还可以。

    但是，后面那位……嗯……怎么说呢？

    怎么看上去就像是山汉进了城一样呢？

    二壮这个时候跟在陈九鼎身后，时不时打量一下碧云天大酒店的大楼，时不时打量一下门口的装饰，偶尔还直愣愣的盯着她们一群迎宾小姐，嘴里就差流哈喇子了！

    这样的人，值得他们老板这样去对待？

    难不成，是人不可貌相，海水不可斗量？

    首先，这人的长相太普通了，其次，就他这样的，把什么表情都写在脸上的人，还海水呢？

    嗯……看不懂，现在，真的是越来越看不懂这些有钱人了！

    好家伙，这要是让二壮知道，这些漂亮的跟花一样的女人说他是有钱人，他不得高兴的原地飞升了？

    晚上，二壮吃饱喝足后，来到了今晚睡觉的地方。

    “我滴个乖乖，鼎哥，这就是传说中的总统套房吗？”

    “没错。”

    “好家伙，我特么直接好家伙，这也太豪华了吧！鼎哥，这地方确定是让人来睡觉的？”

    “不是用来睡觉的，还能是干啥的？”

    “靠！”

    二壮发出最后一声感叹后，立马开始在总统套房探险了，没办法，谁让这里面的东西他都没见过呢？

    稀罕啊！

    陈九鼎看到二壮的反应后，没有管他，随他去发出一阵阵的感叹了，反正现在房间里就他们两人。

    陈九鼎选了一间房间，冲了个澡后，直接把自己的房间锁上，进了鸿蒙鼎修炼去了。

    外面就留给二壮去折腾了，反正他再怎么折腾，还能把这总统套房给拆了不成？

    只要二壮打扰不到自己修炼就行。

    这段时间下来，陈九鼎已经将各种仙术重新修炼了一遍了。

    现在，他对于这些仙术的掌握更加炉火纯青了，就差到信手拈来的地步。

    后面掌握的一些仙术，他现在也掌握的很娴熟。

    上一次，他在落龙村北面的大山里抓到的那个千年树妖被他直接扔进了山河图，有阵日子没有管过了。

    今天，他想起来后，心血来潮般的去看了一下。

    上次，这个千年树妖被陈九鼎抹去灵智后，境界从高阶宗师跌落到了中级宗师，这么能理解。

    千年树妖与陈九鼎交战的时候，先是被陈九鼎打伤，导致它吸收木之精气的速度跟不上消耗的速度，后来又被直接抹去了灵智。

    境界跌落很正常。

    陈九鼎在山河图中找到这个千年树妖后，他发现这个千年树妖已经扎根在山河图中了，而且，这段时间以来，这个千年树妖的实力已经恢复了一些了。

    山河图中的灵气，虽说是与鸿蒙鼎无法比较，但是，跟现实世界比起来，那也是好了太多太多。

    所以，它才能这么快就恢复一些实力的。

    这山河图中，有各种飞禽走兽，还有远古品种，同时，树木花草的种类也非常多。

    这里面树木花草的品种，很多陈九鼎从来都没有见过。

    但是，这些花都非常的香！

    不仅如此，这些花还非常的漂亮，如果将这些花放到外界去，绝对能吸引一大片花痴少女。

    这里的花痴可不是现实世界中说的那种花痴，只是单纯的形容痴迷花的人罢了。

    嗯？花？放到外面？

    陈九鼎想到这里，突然间眼前就像是有个电灯泡亮了起来一样！

    “我好像发现了新的商机！好家伙！”

    陈九鼎说完，立马走到这些花的旁边，他摘下来一朵，放到自己鼻子处闻了闻。

    “嗯……这个香味更加浓郁了，而且，这个香味比世界上最名贵的香奈儿香水都好闻。”

    陈九鼎说出这话后，他的眼前再次亮起了一个灯泡。

    没办法，他随口一说的话，再次让他发现了一个商机。

    没错，这个商机就是香水！

    现如今的社会中，女人对于香水的追求，可以说是到达了一种近乎魔怔的状态。

    如果能够出现一款香水，同时，这款香水的味道超越市面上所有出现过的香水的话，那这款新出现的香水，绝对会血赚。

    “好家伙，没想到这一次来山河图中，居然能发现这样的商机，嗯，回到落龙村后，这两个产业得着手安排上了，而且是刻不容缓的那种！”

    落龙村现在需要打出自己的品牌了，所以，就得拿出一些风靡整个时代的东西出来。

    只有这样，才能让落龙村将这个名声给快速打出去！

    当然了，现在打出去可不行，因为落龙村的基础建设太差了，这件事起码得放在后年了。

    花卉产业，明年可以搞起来，但是，香水产业，只能放在后年了。

    陈九鼎闻了一会儿这个香味后，闭上眼睛仔细的感受着这股香味到达自己脑海里，然后发生的一切变化。

    “嗯，这花没有毒，不过，闻了这股香味后，却是能够短暂的让人失神片刻，但是，失神过后，留下的却是浑身上下的舒坦与芬芳。

    这，可能就是所谓的被迷倒了吧！”

    陈九鼎感受到这个香味的作用后，瞬间睁开了眼睛。

    随后，陈九鼎脑海里浮现出一个画面。

    一个女孩使用了陈九鼎香水公司生产出的香水后，她来到了自己心仪的对象面前，这个男孩子闻了一下她身上的香水味，结果，这个男孩瞬间被这个女孩给迷倒了！

