    第272章觊觎？不招人待见？

    路川的话落之后没有任何一个人接话，只传来了顾子的笑声，愣了大概一两分钟路悦安也突然开口。

    她接了路川的话：“对啊姐姐，我不会怪你的，你拿了的话还回来就可以了，我不会生气的，爸爸妈妈也不会生气的。”

    他们一家人端的是好姿态，殊不知路悦安这话就是把陆宁直接推到了罪名的耻辱柱上，就差把她钉在上面了。

    施倾月看了父女俩一眼，路川还接话：“对啊对啊，我们不会生气的。”

    施倾月嘲讽的笑了一声：“谁说我不生气了，她做了这样的事情就要让她长长记性！以前又不是没给她买过，现在居然觊觎我们安安的东西！”

    她抱臂厌恶的扫了陆宁一眼。

    原本不打算陪他们一家三口演戏的陆宁，听到施倾月的话突然笑出了声。

    她把腿放下来，双腿在空中晃了晃，身体后仰，双臂撑在后面的颁奖台上就这么看向那边的一家三口，唇角带着若有似无的笑意，但是眸光却是冰冷的。

    “所有人都知道我们是抱错了，生日相同，同年同月同日生，倒是忘了给你精确到时间了，就应该把我们俩的出生时间精确到分秒摆在你面前看看你应不应该叫我一声姐，呵，我可不记得我有你这么一个妹妹。

    至于我拿没拿的，你不是最清楚了吗。

    还有啊，路太太，我还真不记得你以前有给我买过这种东西，大到珠宝首饰，小到铅笔橡皮我可是连一点皮毛都没见你给我买过。觊觎吗？呵~你觉得是便是吧。”

    一家三口的脸色青一阵白一阵的。

    “你！”

    施倾月一时之间竟然说不出任何反驳的话，毕竟陆宁说的话句句真实。

    “我的天呐，没想到啊，陆宁以前都没有收到过她妈妈的礼物吗！竟然一件礼物都没给她送过！”

    “不可能吧，是不是故意说的。”

    “你没看她妈妈都说不出反驳的话了吗，脸色这么难看一定是真的啊！原来这妈这么不称职啊。”

    “但她怎么对路悦安这么好啊。”

    “不知道，可能是愧疚？想弥补？”

    “我的天，要弥补也是弥补陆宁吧，路悦安之前的家里人不是对她挺好的吗，合着从头到尾只有陆宁受委屈了，但是弥补的时候都补道路悦安身上去了！”

    “真离谱！陆宁一个路家大小姐竟然都这么不招父母待见。”

    “其实吧，我觉得这件事陆宁应该是无辜的，就算她父母不送这些，她不是还有爷爷吗，路老爷子肯定会让她见识这些的吧，毕竟她可是千金小姐怎么能不认识这些呢。

    依我看陆宁以前对这些东西不感冒，现在就算落魄了也未必多想拥有，她们在意的应该是内心而不是外在吧，那上百万的手链说不定陆宁都看不上眼呢。”

    “有理！见识过顶级珠宝的女人怎么可能会为了一个小首饰做出这么低级的事情呢。”

    “……”

    周围的讨论声越来越多，路家一家三口看向陆宁那慵懒的样子，气的握紧了双手盯着她。

    (本章完)

