
六十级的玩家马上训斥道：“寻一，你给我正经一点。”

寻一道：“断手大哥，你知道我平时最不正经了，就是看见女道友在的时候才会正经一点。”

这话让白雾笑了。

六十级的断手表情中有一丝的无奈，他转头看向白雾：“道友见笑了，这是我兄弟，平时最不正经，不过他人很不错的。他的话你都可以当成屁，要他帮忙的时候尽管开口。”

寻一不乐意了：“大哥，帮帮女道友我可以，但我说的话也很好听啊。”

“是很好听。”白雾简单称赞一句，不愿再闲聊下去，立马介绍自己：“我叫花非雾，是来参加道友试炼的，请各位同道告诉我。”

寻一站到断手的身边，抢先答道：“我来说，我来说。其实试炼很简单的，你现在都已经是外门弟子了。这次的试炼和外门弟子要完成的任务差不多，简单的说就是一个字：杀戮。”

“咳咳。”白雾提醒一句，“是两个字。”

“反正都一个意思啦。”寻一笑笑，“这次你需要和我们几个一起完成杀戮试炼。试炼的地点不远，就在宗门里面。你要是想去的话，我现在就可以带你去。”

“好。”白雾笑，“现在就带我去吧。”

“今天不行。”断手拉住了处于兴奋状态中的寻一，充满歉意地对白雾说道：“不好意思，今天我们还有其他任务，实在无法抽出时间来去完成杀戮试炼。毕竟杀戮试炼花费时间长，而且是需要一段时间来准备的。不如我们加个好友，再过两天来去完成试炼吧。”

“好吧。”既然他们有其他事情，白雾也不好勉强，“那我等你们有空再来。”

白雾很干脆地加了断手的好友，至于寻一，迫不及待地就报上自己的名号，白雾想了想，也加了他。

看到古书上好友栏出现的几个人，白雾竟然生出了一丝感慨。曾经她的好友栏上密密麻麻的都是好友，有人不喜欢她，有人一直在默默支持着她，也不知道那些好友怎么样了。

如今这个小号还是第一次加好友，也不知道这个小号今后还会遇上些什么玩家呢？

白雾一个人走在城中街道上的时候，看着往来的玩家和npc，觉得很热闹，但自己却很落寞。

也许，她方才不应该拒绝寻一的邀请，让他带他好好游览修戮城的吧。不过，那只是一个第一次见面的人，对他不熟悉，还是不要走得太近的好。

如果非要有一人陪她走遍大街小巷的话，那个人到底是谁呢？

白雾想了半天，很遗憾没想出来。她哥那么冷漠的一个人，肯定是不会陪她的。可她现在除了亲人，就没啥更亲近的人了啊。

又想了一下，白雾脑海里竟然冒出了一个灰色的身影。

她吓了一跳。

自己一秒钟给否定了。

不可能会是她的，他们两个又不太熟。

她使劲摇了下脑袋，希望能摇晃掉脑子里的胡思乱想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050676"  chaptername="87落寞">加入书签</a>
</div>
