
　　这一切都发生电光火石之间，随后那黑影就仿佛被激怒了般，一口咬在王飞原来站立的位置上！

　　它的血盆大口干净利落地切断了肌肉、骨骼，然后带着半截手臂，腾空而起。

　　王飞的身体堪堪与黑影擦过，但还是被什么东西扫飞出去，如同一个残破的玩偶，重重摔在地上。

　　“咳咳……”

　　嘴中溢血，脑内嗡鸣，胸腹间的剧痛让王飞视线开始模糊……

　　“还没完！”

　　王飞努力集中起仅存的精神力，让头脑稍稍清醒，然后强忍剧痛，咬牙抬起右臂，拔出刺刀，将左臂的断口又削下一层，随后立即往断臂上喷涂医疗凝胶。

　　这管军用医疗凝胶档次很高，瞬间就止住出血，随后结成一个硬化层将整个断口包裹起来。

　　终于，王飞脱力躺在地上，神情恍惚地望着天空，等待着……

　　“轰！呜~”

　　终于，王飞恍惚间听到沉闷的轰鸣、凄厉的哀嚎，他浸满鲜血的嘴角慢慢咧开，溢出更多的血……

　　“爷，赢了！”

　　……

　　王飞断了一条手臂、骨裂无数，多处淤青、扭伤、内出血，外加轻微脑震荡，按理说应该昏迷，但身上的伤痛和成功的喜悦让他精神亢奋。

　　“爷的肉是那么容易吃的？”

　　王飞骂骂咧咧地挣扎着起身，

　　“哼，年轻虫不讲武德，玩阴的，这次爷没有大意嗷，交了闪，那还能有你好果子吃!”

　　黑影就摔在不远处，看样子是半路折返，死在了回首掏的路上……

　　根据扫描显示，这是一只幼年期的啸龙，高级飞行异虫。

　　生有一对巨大蝠翼，修长的脖颈前端是一颗长满狰狞尖刺的脑袋，细小的前爪位于翼翅前端关节处，后肢粗壮，长尾有力。

　　刚才王飞就是被这条尾巴扫飞的。

　　唾液腐蚀性很强，胃液更是相当强力的浓酸，这也是王飞立即用刀具将断臂削掉一层的原因。

　　成年的啸龙翼展可达30~50米，是名副其实的天空霸主。

　　除了壮硕的体型外，个体发育成熟后体内还会生成等离子腺体，获得远距离喷射等离子团的能力。

　　这只啸龙还是幼年，翼展4~5米的样子，抗性不强，也不会吐息，因此一颗防御型手雷的内爆足以要了它的小命。

　　刚刚的危机成功唤醒了潜力种子，不仅让精神力获得了巨大提升，还开辟出了高级种子所才有的精神港。

　　随后他施展了诞生的第一个技能【精神震荡】，激怒啸龙使其不能思考，本能的直接用巨口撕咬，结果吃了不该吃的，打出GG。

　　王飞也就是欺负欺负未成年龙，但就算是幼年的啸龙，一般也会先从空中突袭，将猎物抓离地面摔死，然后再享用的。

　　多亏了精神震荡，不然就算王飞闪开了一点，以啸龙的反应，歪歪脖子就能送他上路。

　　总之结果还是好的，虽然惨烈，但终究是活了下来，脑海中也传来的任务完成的提示。

　　“降临任务完成！

　　完成度-完美。

　　奖励5000枢纽币，1/8标准单位枢纽空间使用权。

　　完成度奖励：枢纽权限+1，当前为4级。”

　　王飞终于松了口气，精神稍稍放松，

　　“我说神谕，你是故意把我往虫子堆里扔的吧，肯定是故意的吧！”

　　“人类，你多虑了！

　　事实是，当虚空传送窗口开启时，虚空能量波动会吸引附近的虫族前来，窗口越大，波动越强，因此我建议你谨慎选择开启时机。”

　　“信你个鬼，不过虚空到底是什么？虚空枢纽又是什么？”

　　这是王飞上一世就有的疑惑，但由于权限提升十分困难，当时他级别不够，所以一直憋到现在才有机会问出来。

　　“根据你的权限，可以告诉你以下信息。

　　虚空是一个相对现实宇宙维度更高的神秘空间，理论上可以连接到现实宇宙的任意位置，只要有信标引导。

　　而虚空枢纽就存在于虚空之中，是具有相当战略意义的中转、后勤平台，小到补给、弹药，大到飞船、舰队，只要有信标引导，就可以瞬间往返于任意位置，而派往地球的虚空传送终端，就是导引信标，没有它你们就到不了这里。

　　同时我们的敌人亦来自于虚空，虫族是他们的爪牙，基因受过虚空能量改造，所以对虚空能量格外敏感。”

　　“原来如此，有了虚空传送，各种战略投送就成为了可能，这比超空间跳跃还要强大实用的多。”

　　王飞赞叹道，继而又突然想起上一世的情况，

　　“这个虚空传送，虚空虫族也会吧？”

　　“虚空传送原本就是虚空虫族的看家本领，只不过它们现在缺乏统一调配，传送网络没有高效运作罢了。”

　　王飞恍然大悟，原来这就是上一世的关键时刻，虫族能突然出现在人族要害位置的原因。

　　话说这么关键的情报，上一世就没有高权限的人类获得吗？

　　以至于王飞这个中层都被蒙在鼓里。

　　这合理吗？这不合理！

　　这是个阴谋！

　　“虽然有了部分答案，但疑惑反而更多了……”

　　王飞很是不爽，奈何权限不够，同时已获得了重要的情报，也该知足了。

　　“等一下，如果说我开始兑换了艘飞船作为奖励，而以最高难度的尿性必然会降临在虫族腹地，到时候虚空窗口一开，嘶，那岂不是真的落地成盒……”

　　王飞越想越是后怕：

　　“你是真的坑啊，神谕，你差点就失去我了！”

　　然而更坑的还在后面，他是万万没想到啊，刚干完架还没10分钟，截胡组便就位了。

　　远方烟尘四起，狂野的引擎轰鸣声阵阵传来，吓得王飞赶紧卧倒，用电子眼暗中观察。

　　飞驰而来的是三辆废土风格浓郁的改装载具。

　　首尾两辆是4轮的轻型越野车，中间是8轮的重型载重卡车，所有车身都遍布铁锈，金属外壳的颜色深浅不一，凌乱的外表尽显狰狞狂野。

　　“这仨玩意也太简陋了吧，我用脚攒的都比这好！”

　　王飞十分嫌弃的撇着嘴，

　　“傻大黑粗的玩意，完全没技术含量可言！

　　废铁拼凑的外壳，上面焊满了尖刺，门窗加装了装甲，后斗改成作战室，边上插着标枪模样的刺雷，这就是主要的火力投送武器了。

　　车身上涂鸦乱七八糟的，车头还挂满了各种各样的颅骨，吓唬谁呢！

　　唯一有点科技含量的也就引擎了，哦，卡车上还有喷火器和鱼叉炮，聊胜于无吧。”

　　王飞将车队从头到尾吐槽了一遍，开始盲目分析：

　　“唔，荒野上的幸存者身份较为多变，多为拾荒者、掠夺者、食人族。

　　或者三种全占……

　　这些载具的驾驶室很大，应该是巨人种没跑了。

　　而我见过最多的巨人种就是格林族了，极端环境下的变异，使那些绿皮遍地都是，什么都吃，包括人类！

　　如果说在没有工具的情况下，哪个种族能在废土活到最后，那么一定是他们！

　　可谓是将四肢发达、头脑简单进化到了极致。”

　　王飞吃力地爬到啸龙的尸体后，背靠尸体剧烈的咳嗦着：

　　“我身体的伤势严重影响活动，同时精神力耗尽，所有远程武器丧失，要用刚得的5000块购买武器吗？

　　不行，这点钱根本买不到智能武器，只能靠我操作。

　　而我状态这么差，就算能赢也是两败俱伤，之后又如何赶在新的虫族到来前离开这里？”

　　王飞十分想给自己找到一个掌握主动的可能，但最后只能无奈得出“赢不了、没救了、等死吧”的结论。

　　“呃，只能投降了吗？

　　唉，往好处想，就算他们是食人族啦，我肉这么少，而且周围这么多虫子尸体，应该会最后吃我吧？

　　毕竟现吃现宰才新鲜！”

　　无奈的王飞放弃了反击，将刺刀藏在屁股旁边的沙子里，等着敌人到来。

　　虽说没什么赢得希望，但王飞还是习惯性的用最好的状态迎接未知。

　　“吱~”

　　废铁战车停在王飞的面前，车门打开，下来四个至少有2米5的绿皮肌肉兄贵。

　　他们身上穿着兽皮缝制的护甲，关键部位还有各种形状的废金属保护，光头上系着护目镜，皮肤粗糙且有肉瘤，面容长得十分抱歉。

　　手中端着自制的枪械、铁片砍刀和长矛……

　　“呦吼，看我发现了什么，一个小嫩皮！”

　　为首的绿皮兄贵看见王飞瘫坐在地，咧嘴露出一口黑呀，

　　“大丰收，哈？

　　可惜小牙签不配拥有这些，所有的肥美肉食都属于伟大的沙漠咆哮部落！

　　包括你！”

　　“呵呵，你开心就好……”

　　王飞翻了个白眼，一副‘你人多，你说了算’的模样。

　　因为双方说的都是紫宸星团的通用语，所以沟通无碍。

　　“看不起谁呢？

　　站在你面前的可是超级勇士塞塔！

　　人类，站起来，跟塞塔决斗！”

　　“？？？”

　　王飞实在不能理解，这些绿皮的脑回路是如何运作的。

　　所以他索性两眼一闭，双腿一蹬，“嘎”的一声，晕了过去……

　　留下一帮懵逼的绿皮，这人还没打咋就晕了呢？

　　接下来，王飞先是感到自己被粗暴的来回翻动，疼的他感觉肠子都快打结了。

　　随后又被扛起，重重地扔到了载重卡车的后斗里，便不再管。

　　“咣当！”

　　绿皮们的粗暴操作，疼得王飞直抽抽。

　　病号？

　　不存在的，在他们眼里，他只是未来的鲜肉储备罢了……

　　王飞咧着嘴，眼睛悄咪咪的睁开条缝，暗中观察着。

　　只见绿皮们化身大力士，两人一伙，就将一只跳虫扔上了车斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　多亏王飞看到并蠕动着挪开位置，不然他将没有悬念的被压在最下面。

　　10分钟后，巨大的啸龙尸体被装上了车，绿皮们就连沙丘另一面的虫子也没放过。

　　卡车后斗被塞的满满当当，某只可怜的人类被迫以一个极其扭曲的姿势坚持到了营地。

　　营地位于远处的岩石山脚下，离王飞的降临地并不算远，这也是绿皮能发现情况并快速赶来的原因。

　　让王飞十分惊讶的是，这群野蛮人的老窝，竟然在一个巨大的金属残骸里！

　　由于不敢明目张胆的偷窥，他只能保持某个角度瞥了几眼。

　　但可以确定，刚刚看见的绝对是曾经的科技造物，很可能是艘坠毁的飞船！

　　“也不知道还有多少能用……”王飞暗自嘀咕。

　　等待绿皮们卸完车，王飞也被“请”到了他的第一个新居里面。

　　这是个大约一平方米的铁笼，有两米来高，栏杆二指粗，门上挂着一把巨大的锁头，看起来结实、厚重。

　　王飞的新居旁边还有一排同样的牢笼，现在都空着。

　　周围是岩石和锈蚀金属板围成的房间，角落里有一些不知道用处的柜子、台子。

　　牢房中央燃着篝火，两个绿皮围在那里烤着虫子肉。

　　“行吧，开局不到一小时，咱也是有房一族了，可喜可贺，这仇爷记下了，以后再找你们算账！”

　　王飞靠着栏杆，慢慢睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，005 喜提新居免费阅读。https://xs.23sk.com 