    第167章累狠了

    因为桑宁，他们从绝境中获得了新生，随后又走出了另一条辉煌之路。

    不过这都是以后的事，至少目前的伊曼纽尔和埃利奥特没有未卜先知的能力。

    当然了，桑宁也没有。

    所以，在将对方的话放在心里后，三人便不再继续这个话题,而是闲聊了几句后轮换着进入了休息状态。

    睡在一头熊身边是个什么体验，桑宁之前不清楚。

    但今天她清楚了，别问，问就是遭罪。

    呼噜震天响就不说了，身上还有异味，说不上来的味道，对桑宁的鼻子非常之不友好。

    除此以外,猴头菇睡姿还差。

    再一次被巨大熊掌压醒的桑宁放弃了继续睡眠,而是来到洞口戳了戳守夜看着黑漆漆林子的伊曼纽尔道，“你去休息，剩下的时间我来守。”

    伊曼纽尔，“？？？”

    伊曼纽尔回头看着她认真的表情，沉默两秒后指着林中那一双双绿油油的眼睛道，“你确定你要守夜？”

    桑宁，“···”

    顺着他手指看过去的桑宁人都快傻了，愣愣道，“什么时候来了这么多的狼？”

    “有个把小时了。”

    伊曼纽尔平静道，“你回洞里去，这些狼你镇不住。”

    言下之意是不可能让她守夜。

    桑宁迟疑了两秒，她其实有解决狼群的办法，之前闲的没事也为了不浪费那些穆桃他们采摘回去却因为采摘方法不合适被糟蹋导致药性减少的药材，她制作了不少药粉。

    什么类型的都有。

    狼群对她来说真不是什么危险。

    但看着伊曼纽尔不容置喙的样子，她嗯了声，“那你注意点。”

    “安心。”

    守个夜和一群狼对峙这种事，于伊曼纽尔来说真不算什么。

    狼群再危险,也比不上虫皇或者是虫族女王来的危险。

    “快回去。”

    他催促,于是，桑宁就返回了洞里。

    但接下来的时间里，她彻底睡不着了，便靠着树干让伊曼纽尔帮忙扯了几根藤蔓进来，进行编织。

    同星系内的星球有时差，星系与星系之间的时差更大。

    因此，当桑宁他们这边是凌晨时，很多星系内的星球正处于白天，时差的不同也导致了所有选手的直播间无论哪个时间段都有数量颇为可观的观众。

    见桑宁不睡觉，驻守在她直播间的观众问道——

    【宁宁，你不困了吗？】

    【别编织了，赶紧去睡觉吧，白天还有那么多的路要走，还得照顾猴头菇，晚上休息不好白天会没精神的。】

    【所以为什么不睡觉？我看奥利睡的挺好的，还打呼。】

    没错，埃利奥特也打呼，和猴头菇的呼噜声凑到一起,货真价实的高低音二重奏。

    一高一低也就算了,这俩的呼噜声还贼有节奏感。

    猴头菇的一长一短,尾音极长，跟拉锯似的。

    埃利奥特的呼噜声是三长一短，没什么尾音，但声音响。

    这种情况下桑宁能睡着才有鬼。

    看见观众发的特效弹幕，她叹了口气，“不睡了，睡不着，勉强入睡太过痛苦。”

    几乎是她话音落下的瞬间，埃利奥特来了个三长一短的呼噜声，震耳欲聋，听得观众忍不住蹙起了眉头，忍不住吐槽道——

    【奥利怎么回事？明明他之前都不打呼噜的。】

    【咦，他之前不打呼噜的吗？】

    【不打的啊，我都在他直播间蹲了这么久了，今儿真正是第一次见他打呼噜。】

    【所以奥利这是生病了？】

    【就他那身体会生病才怪，比起生病这个不靠谱的猜测，我更倾向于他是累狠了。】

    【感觉他也没干啥，怎么就累狠了，真论累的话应该是桑宁才对，毕竟她除了要赶路，还要给三人一熊做饭。】

    悄悄给埃利奥特把了个脉的桑宁笑道，“都别讨论了，奥利今天确实累狠了，不是身体的累，是神经绷得太紧。”

    估计伊曼纽尔也差不多和他同样的情况。

    至于两人为什么会神经紧绷，桑宁心里有数，无非是担心她的安全，也担心护不住。

    所以这一路下来，两人的精神都处于紧绷状态。

    她一解释，观众恍然大悟。

    挺合理的。

    【宁宁，天亮了给他们做好吃的好好犒劳一下他们。】

    桑宁嗯了声，“会的。”

    说话间，一只藤编小兔子好了。

    伊曼纽尔顺手薅回来的藤蔓上面有花，其中一根藤蔓上开着小红花，她扯了两朵下来插在藤兔的眼睛位置。

    于是，一只绿色身体红色眼睛的兔子便出现在了观众眼前。

    这个配色的兔子怎么说呢，有点怪。

    没错，就是怪，配色太奇怪了。

    毕竟众人对兔子的印象要么白色，要么灰色或者是浅棕色等等颜色，唯独绿色的兔子超乎了众人的固有印象。

    “好不好看？”

    桑宁举着绿兔子问。

    观众沉默。

    这只绿兔子编的是真精致小巧，但这个配色他们也是真的欣赏不来，实在是没办法违心的夸好看。

    但说不好看也不合适，好歹是桑宁的劳动成果，直言不讳让她心情不好就不好了。

    既然做不到违心，也不想伤她，观众有志一同的选择了沉默不发表任何评价。

    桑宁就笑，“我再编个猴头菇出来。”

    这下观众来劲了。

    【还能编猴头菇？】

    “能啊，能编的东西多了去了。”

    “沙虫也可以编，要不编个沙虫给你们看？”

    观众对此是拒绝的，什么都行，就是别来沙虫，他们对虫族是真的没好感。

    沙虫也是虫族中的一员，比大部分战斗型虫族要长的好看点，却也仅限于和虫族相比较。

    真要说的话沙虫也不在他们的审美中，他们宁愿看古里古怪的绿兔子，也不要看绿色的杀虫，会做噩梦的。

    满屏幕都是拒绝沙虫的弹幕，桑宁见此哦了声，“行，那就不编沙虫了。”

    观众满意了，看着她编出了绿色的猴头菇，绿色的蝴蝶，绿色的镂空小球等等，造型一个比一个精致小巧，看习惯了居然红配绿红配黄等奇葩配色还挺好看有趣味和意境。

    看着那一排整整齐齐放在猴头菇肚皮上随着它呼吸起伏的小巧藤编，观众生出了想要购买的念头。

    (本章完)

