    第1126章我不给爸爸你吃了

    见爸爸不说话，小陆梨顶着她那张刚被烧的黑乎乎的小脸，又特意的强调了一遍：

    “我真的会烧火了。”

    小陆梨为了让爸爸看到她的厉害，说烧火就烧火，完全不按常理出牌，陆君寒根本来不及阻止，她黑乌乌的小手里就窜出了一大团的火焰。

    “爸爸，你看！”

    大概是熟悉了这个法术，又大概是太想让爸爸知道她的厉害了，小姑娘施展了全力，这次的火焰，比之前几次冒出来的火还要大！

    侍官直接被吓了一大跳：“小殿下，快收回去，你这样玩火很危……”

    “险”字还没说出声，“砰”的一声巨响，不出半秒，那团巨大无比的火焰就炸开了！

    这次，别说反应不及时的侍官，连陆君寒都没躲过去。

    侍官：“……”

    陆君寒：“……”

    很好，他也快要学会杀小孩了。

    ……

    过了一天，曲斯年用尽了浑身解数，终于哄好了因为删除记忆，最主要还是因为删除了她最最喜欢的梨梨姐姐的记忆而生他气的曲倩倩小宝贝。

    而张一鸣恢复记忆后，立马就将张大壮删除他记忆这事告诉给了他的爷爷奶奶。

    于是，曲斯年哄人的这一天，张大壮就被骂惨了一天。

    至于简懿，深刻的体会到了简西谚不说话的好处，想尽办法，总算是揪住了这个到处说他坏话的小崽子。

    而简西谚的记忆恢复后，板着个面瘫的小脸，过去踩了他爸爸好几脚，又白了他爸爸好几眼，嫌弃的哼了一声，像是懒得理会这么无聊，到处删别人记忆的大人，转身就走了，只留给他爸爸一个干脆利落的小背影。

    简懿：“……”

    虽然整个过程或多或少都有点坎坷，但三位爸爸总算是将自家的小崽子都搞定完了。

    经过这次，他们一点都不想再删这几个小家伙的记忆了，删他们记忆，这不是给自己找麻烦么。

    曲斯年收拾好后，见许久都没人回复，忍不住问：【陆总，我这边差不多搞定了，你那边现在怎么样？】

    张大壮被骂蔫了，但也说：【我这边也搞定了。】

    简懿看着不远处背对着他在看书的简西谚，想了想，回了一句：【差不多搞定了。】

    半个时辰后，陆君寒才回了个：【……】

    曲斯年见他回复了，倒是松了口气：【还好还好，还活着就好。】

    张大壮：【活着就好。】

    简懿：【好。】

    陆君寒：【……】

    不等他们出声问，陆君寒直接就回了：【我已经把她记忆全部恢复了。】

    陆君寒面无表情又说：【在她做了一堆的彩色面团企图毒死我，炸完偏殿又炸主殿半点都不想让我活下来后，我把她记忆给恢复了。】

    是的，陆君寒挣扎过后，还是选择了不挣扎。

    曲斯年：【……】

    简懿：【……】

    张大壮：【……】

    ？？？？

    删除完记忆，怎么还成恐怖分子了？

    不是放毒就是炸房子。

    真不是换了个人么。

    但这几个小家伙删完记忆，什么反应都有，曲斯年他们虽然难以置信，但知道陆君寒的性格，应该不会乱扯。

    曲斯年安慰他：【现在记忆恢复了，应该就好了吧？】

    在曲斯年看来，四个小家伙当中最好哄的，大概就是小陆梨了。

    虽说当中最会闯祸的也是她，但谁让她是她爸爸的小狗腿子，而且大脑简单，不记仇，每次生气都生不了多久，如果她爸爸再哄一哄她，她一秒钟就能从生气变回高兴。

    陆君寒看着这条消息，沉默了下，看着不远处正在收拾行李的气鼓鼓小人儿。

    也不知道这是好了还是没好。

    “哼，臭粑粑，人家再也不要跟你玩了！”

    小姑娘恢复记忆，知道爸爸把自己的记忆删了后，立马就收拾东西去了，她将自己的小包裹背在背上，鼓着小肥脸，转头就出了门：

    “我去找我老公玩！”

    没错，陆君寒给她恢复记忆的时候，也不知道哪里出错了，不仅把她之前被她爸爸打的记忆记得清清楚楚，还将她渐渐遗忘的“老公”，也给记了起来。

    然后明目张胆的开始造起了反来。

    真当她爸爸是死的一样。

    陆君寒沉着脸，刚想一把将人拎回来，继续打上一顿，再让她滚到她熟悉的角落反省去，但指尖蓦地碰到她鼓鼓包裹里装着的东西，全是硬的，像是石头一般的硬，并不是衣服的柔软，不禁眉头皱了皱，出声问：

    “你里面都装了些什么？”

    “我刚才做的包包呀！”

    陆君寒偏头看向石桌，原本放置在蒸笼里，五颜六色的面团全都不见了，小萝莉明显还在生气，奶唧唧的哼了一声：

    “我不给爸爸你吃了，我带给我老公吃！气死你！”

    小姑娘话落，知道她带的到底是什么后，陆君寒瞬间松开了拉着她的大手，眉眼淡淡：“哦，那你去吧。”

    小萝莉：“……”

    “爸爸，我真的去了哦！”

    小萝莉往外走了一步，见爸爸没有挽留她的意思，又回过头，认真强调：“我真的真的去了哦。”

    “嗯，”陆君寒垂眸看着案桌上被火烧的差不多的奏折，一个术法过去，所有的奏折全部焕然一新，再看不出任何被烧灼的痕迹：“早去早回。”

    小姑娘：“……”

    小姑娘在原地气鼓鼓的又站了一会儿，见爸爸真不理她，转过头，真走了。

    陆君寒抬眸看了她一眼，又收回视线，模样不紧不慢，像是一点都不担心，倒是旁边换了一身衣服的侍官忍不住道：

    “君上，小殿下这样一个人出去，会不会很危险啊？”

    陆君寒头也没抬就说了：“不会。”

    侍官愣住，不等他问陆君寒为什么这么肯定，下一秒，门口处就传来了一声动静。

    侍官看过去，见小陆梨蔫搭搭的背着她的面团小包裹回来了。

    这时，陆君寒淡淡的嗓音传到耳边：“她连对方位置都不知道在哪，她能上哪找去。”

    找不到，自然只能回来。

    侍官：“……”

    果然，下一刻，就见蔫了的小萝莉泪眼汪汪的过来救助：“爸爸，你知道我老公住哪里吗？”

    (本章完)

