    当年，布木布泰在开原势力支持下，做了科尔沁汗，成为草原上第一位女大汗。随着虎墩兔强势崛起，威胁辽东，林丹汗成为两边共同的敌人，开原和科尔沁由此结成同盟。

    天启元年, 开原兵与科尔沁合力击退林丹汗，一路追杀林丹汗至青海，林丹汗病死，布木布泰终于报了一箭之仇。

    后来，科尔沁人曾多次协助齐军对付陕西流贼，杜度反叛时, 科尔沁部和镶蓝旗在叶赫打了几场，奈何实力相差悬殊，终不是清军对手。

    小冰河气候下的蒙古草原风调雨顺, 与关内灾难连年的末日景象不同，草原牧场水丰草美，牛马茁壮生长，畜牧业的发展直接导致科尔沁部人口迅速增长，截止太初三年夏，科尔沁部丁口从万历年间的五万口，猛增至十万口。

    望着匆匆归来的布木布泰，望着眼前亭亭玉立的美少女，刘招孙心中诧异，她为何要带领族人离开科尔沁那片世外桃源呢？

    原因很简单，沙俄来了。

    ~~~~

    九月初三日，太上皇御驾亲征前夕，他在皇极殿正式召见了布木布泰。

    武定皇帝对科尔沁大汗大加褒奖，诏令仿照秦汉制，封布木布泰为忠贞侯，开府于锦州，赏银万两，抽调科尔沁部精骑, 编入第一兵团，拱卫辽东。

    群臣惊愕，朝野震惊。

    须知从先秦时期算起，中国被封侯的女人，满打满算不过才区区五人。

    西汉鲁侯疵（鲁侯奚涓的母亲)、呜雌亭侯许负、阴安侯（刘邦的大嫂)，以上三人均是刘邦所封。

    此外，临光侯吕媭（吕雉妹妹，樊哙之妻)和酂侯（萧何夫人)，以上两人均为吕雉所封。

    武定皇帝直接把原属于秦良玉的爵位，赐给了布木布泰，不仅封侯，还将锦州之地赏赐给她——虽然科尔沁部军队被拆散——可见对小太妹宠爱之深。

    布木布泰头戴珊瑚珠串头围，身着红色长袍扎彩绸腰带，脚穿厚毡高腰皮靴，配上俊美绝伦的容貌，壮观大气，自不是关内小家碧玉可比。

    御座旁边慈圣太后朝布木布泰眨眨眼睛，忠贞侯昂头望向武定皇帝, 刘招孙报以欣慰笑意, 忠贞侯带领手下，起了个很重的毒誓。

    “臣叩谢太上皇隆恩，长生天在上，科尔沁部族自此归于大齐，身为齐人，死为齐鬼，山无棱，草原裂，乃敢负齐国！如果违背誓言，必让草原雄鹰啄食而死！”

    当日，忠贞侯领旨谢恩，并未着急返回城外大营，而是留下参加太上皇家宴。

    刘招孙、刘雨霏、金虞姬、杨青儿、陈圆圆悉数参加，众人围坐在八仙桌前，小皇帝刘堪破例放假一天，一起为忠贞侯接风洗尘，不必再去背诵《尚书》《大学》，小孩子喜出望外。

    趁着太上皇还没到，布木布泰对小皇帝道：

    “陛下今年几岁了？”

    刘堪停止咀嚼口中羊肉，抬头望着这位身材修长，眉目魅秀，乌黑长发的异国少女，掰开手指，一根根数道：

    “姐姐，一，二，三，四，四岁了。”

    金虞姬笑道：“什么姐姐？她是你父皇的旧识，你得叫她······”

    杨青儿回头对布木布泰道：

    “忠贞侯，科尔沁话怎么说？”

    布木布泰脱口而出道：

    “额吉。”

    ~~~~~~

    布木布泰和刘招孙关系非同一般，早在刘招孙还是开原总兵时，两人便形同兄妹，在一起时无话不谈，惹得金虞姬杨青儿浮想联翩。

    好在刘招孙和其他穿越者相比，有着本质区别，除了人格性格极度不稳定外，他对萝莉养成也没有太多兴趣，哪怕是面对布木布泰这样的万里挑一的美人胚子，也从未有过一丝丝杂念。

    当然，那都是王恭厂大爆炸前的事情了。

    大爆炸之后，一切都在发生改变。

    武定皇帝更是脱胎换骨。

    从前信奉王道克己复礼礼贤下士周公吐哺天下归心，如今暴政酷刑权谋诈术士奢靡无度。

    从前酒量甚小不爱吃肉喝酒，现在嗜酒如命无肉不欢。

    从前不近女色媲美柳下惠如中世纪清教徒，如今夜夜笙歌沉湎女色。

    目下武定皇帝宠幸的女人有：金虞姬杨青儿两太后、陈圆圆一太妃、倭国公主德川千姬、修女黛芙妮以及琥珀杜鹃两个宫女。

    尽管如此，刘招孙犹嫌不足，觉得美色尚不够用，叮嘱东方祝伺机“大采民女，入充掖庭”。

    九月初三日，有流星坠地，有星象之变。

    初三日夜晚，东北方向，米粒大小的流星忽然变成大如灯盏，赤黄色光芒四射，耀眼绚目，按照钦天监的说法，这是大凶之兆。

    河南道御史胡孝不知从哪里得知宫中将要扩充宫女的消息，于是借“妖星见慈宁宫”为由，认定这次星变应在宫妾无疑。

    他上疏武定皇帝说，“（大齐）宫妾闭塞后廷，老者不知所终，少者实怀怨望，寡妇旷女愁苦万状”。他建议，要想顺应天意，当务之急是要释放宫女，他建议武定皇帝将前明（万历、泰昌、崇祯、天启）掖庭没有被前朝皇帝宠幸过的宫女，全部放出宫中。

    刘招孙闻之大怒，更让他愤恨的是，胡孝在奏疏中还以武则天为例子，引经据典，说什么：

    “唐高不君，则天为虐，几危社稷。此不足为皇上言，然往古覆辙亦当为鉴。”（注释1）

    眼看东征在即，水灾瘟疫才过，这胡孝要把天变（流星雨）归咎于后廷，威胁太上皇释放宫女，分明是暗指布木布泰是吕后是武则天，不仅要引起对忠贞侯的攻讦，更是扰乱军心，其心可诛。

    当日册封布木布泰，朝中一些旧臣颇为不平，以为科尔沁东归不过迫于无奈，裂土封侯实在没必要。

    武定皇帝判断这胡孝背后有人指使，可能是旧臣，也可能是陈圆圆，或者是外戚。

    眼下大战在即，不宜进行大清洗，正巧马士英侯询上疏，为这位河南道御史求情：“孝疏本为放宫女尔，乃口出狂言，虽荒谬愚钝，到底是个愚直之人。”

    于是，刑部判胡孝斩立决，后改为其革职为民。

    经此之事后，大齐上下，再无人敢对皇帝采买民女，入充掖庭指手画脚，亦不敢过问忠贞侯之事。

    ~~~~~

    布木布泰投奔太上皇的当晚，也就是八月十九日，武定皇帝在乾清宫紧急召见谢阳侯询李三光三人。

    谢阳还在为四天前在七星楼和孙传庭的争吵耿耿于怀。

    谢司长坚决反对孙传庭马士英等人“再苦一苦百姓”的谏议，认为那样做是自绝于天下。

    七星楼宴会后，谢广坤和孙剃头（孙传庭的绰号）立即相互弹劾，短短三四天就上了五封奏折，从人品到政绩再到长相，全方位的攻讦对方，孙传庭讽刺谢阳“沽名钓誉，于事无补”。谢阳则攻击孙传庭杀人如麻不在来俊臣、张汤之下。

    “朕今日诏你们来，还是要说买粮的事情。”

    谢阳心知肚明，科尔沁人带来的那些粮草牲口，只够东征军所需，要想赈济辽东灾民，还是远远不够，可是，大战在即，上哪里买粮？

    “陛下说要买粮？”

    刘招孙瞟了眼谢阳，斩钉截铁道：“去江南买粮。”

    侯询参与过与南明朝廷的徐州和议，又和阮大铖有交情，所以对南明朝廷了解颇多，听了武定皇帝这话，连忙道：

    “圣上，南朝六月间刚给大齐贡献了两万石粮食，杭州一带百姓的赋税都收到了七十年后，穷人没钱了，粮食更没有。”

    “那就收富户的钱粮。”

    武定皇帝担心三人没有听懂，对他们解释说：“江南没遭水灾，又没瘟疫，朱常灜缴纳的岁币粮食，不过是九牛一毛，大户望族还藏着粮食，找他们买粮。”

    谢广坤苦笑说：“陛下，哪有那么容易就能买到的，现在南边都知道大齐缺粮，坐地起价，国库的银子都让兵部拿去练兵造船了，又是赈灾又是修路，哪还有钱去买粮？要不让秦建勋带兵过去抢！”

    刘招孙愣愣的望着谢阳，谢阳呵呵笑着，等待太上皇下令。

    这位民政官天天被人逼着要钱要粮，脑子里想的也都是粮食，晚上说梦话都和粮食有关。

    看这样子已经快要疯癫了。

    “抢？”

    刘招孙连忙摇头，不以为然道：“现在不能和南朝开战，至少要等到东征结束，休养生息之后，大军才能南下，万万不可操之过急，否则便是武定初年的下场。”

    东征朝鲜，仅仅是吞并北方三道（平安道、宁安道、黄海道），大齐便须竭尽全力，如何还能同时在南方再开辟一条战线。

    “还有其他东西可以和他们换。”

    侯询谢阳听了，都竖起耳朵，异口同声问道：

    “敢问陛下，是何物？”

    前些天武定皇帝为了筹粮，派东方祝裴大虎他们把国库搜了个底朝天，谢阳想不出来还有什么东西和拿去和江南那些土豪劣绅们交易。

    不等武定皇帝回答，侯询便抢先道：“圣上不会是想把科尔沁部族赠送的牛羊送到江南吧？”

    “三万只羊，送到江南，要很久吧？”

    刘招孙呵呵一笑，决定不再和两人绕圈子，终于说出了他的计划。

    “泰昌元年，开原军在曲阜孔家查抄的一万多件古董字画，你们还记得吗？”

    侯询谢阳互看一眼，一脸茫然，那些古董字画不是早就在王恭厂大爆炸中化为灰烬了吗？

    武定皇帝望向一直没有说话的李三光，拍拍这个独臂土夫子仅存的一个肩膀，郑重其事道：

    “孔府所有宝藏，全部藏于张皇后陵墓。三光，让吴霄林宇护着你，去京畿一趟，用徐大人（霞客）教你的手段，将古董字画取出。”

    李三光举起独臂，便要下跪行礼，刘招孙扶住他道：“不得惊扰到张皇后。”

    “臣遵旨。”

    谢阳侯询惊得目瞪口呆，这番自己盗自己陵寝的操作，确实让人瞠目结舌。

    武定皇帝看两人一眼，云淡风轻道：“孔府那些物件，值钱吗？”

    侯询跟着马士英迎来送往，又混迹江南官场多年，对古董字画颇有研究，连忙道：

    “价值连城，单说衍圣公家那几口商周古鼎，便是无价之宝，听说还有王羲之字画，颜真卿的真迹《祭侄文稿》，价格十倍于董其昌不止，这些宝贝流入江南，找到东林党那群清流们，慢说是要粮食，就是要他们的命，他们也愿意给······”

    刘招孙怅然若失道：“值钱就好，值钱就好。”

    太初三年九月十五日，沈阳下起了小雨，武定皇帝于广积门杀朝鲜使臣祭天，宣告正式御驾亲征。

    注：

    1、《齐太祖实录》卷二，太初三年八月二十四日丁丑；齐孟等《齐史》卷二一五《胡孝传》

