    第1655章 深谈于朵朵

    山脉深处，洛天惬意的做着烧烤，烤架上，肉质金黄，香气四溢，油脂站在火上，滋滋直响，这种原生态的东西，洛天也好久没有吃过了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到了通灵境界，虽然可以吸收天地灵力或者用灵力丹，但也不能完全的去掉对食物的依赖，如果说闭关个十天半个月甚至时间更长，不吃不喝，也可以，但是如果长久的不吃东西，人的身体也受不了，再说那种食物的美味，可是让许多强者都拒绝不了。

    洛天做着烧烤，而朵朵和冰女聊着天，望着这个空灵，清纯，既有观音菩萨位的气质和恢弘，又有世俗之女的特点的朵朵，冰女由衷的感叹道：“朵朵，我真的好羡慕你，你敢爱敢恨，可以放下一切包袱，而我却是不能……”

    朵朵的脸微微一红：“其实，我也是经过痛苦挣扎过的，大哥哥是好人，没有大哥哥，就没有我，时间长了，也就有感情了……”

    朵朵经过这么长时间的磨练，心智成熟了许多，不再说是地球上上官家那个有些萌傻，什么也不懂的丫头了，而是知道的很多，她还不清楚洛天是否把地球上的事告诉这个冰女，所以在交谈中，朵朵有意的在避开着这个话题。

    “是啊，他这个人开始一般不讨人喜欢的，甚至有时还会有些无耻，不过相处时间长了，才能现他的闪光点，重情，重义，为兄弟为女人，他可以不顾一切……”

    夜色下，大月中天，薄如轻纱一般的月光映着冰女那绝美的桃花容艳，只见她托着香腮有些出神的望着不远处，那个正在忙活着做烧烤的男子的背影，眼神有些迷离，轻声叹息道。

    “嘿，中肯，大哥哥就是这样的一个人，想当初他和我……”朵朵咯咯一笑，差点没有说漏嘴，她想到了地球上的姐姐上官飞燕，当初她和洛天可是一对冤家，后来却是爱洛天爱的死去活来。

    “不知道地球上现在怎么样了？那场大战好恐怖，如果让我现在回去，我保证把那些坏蛋全杀光，姐姐，老妈，老爸，二叔，你们都还好么……”

    朵朵深深的叹息了一下，昂望星月，那无尽的宇宙苍穹，却是迷茫不知归路。

    “朵朵，你怎么了？”

    看到朵朵刚才还咯咯直乐，突然又变得神色黯然，心事重重，冰女不由的问道，她从朵朵的眼神中，现了和洛天曾经一模一样的惆怅。

    “没，没什么，对了，冰姐姐，你多大了？”朵朵回过神来，微笑问道。

    “我……刚一千岁而已……”冰女略微尴尬了一下，有意的把自己的年纪说的小了一些。

    “嗯，确实不算太大，在这里强者可以活上万载，几万载甚至十几万载岁月呢……”

    朵朵心里一咧嘴，表面上却是说道，如果当初在地球上，听说一个人活了一千年，那还不把人吓死？绝对是诈尸才对，现在朵朵已经完全的适应了这里，甚至连这里的话也说的流利无比。

    “你们在聊什么，这么开心……”

    洛天这时已经烤好了烤肉，走了过来，手里拿着烤肉，分别给了朵朵和冰女，然后从戒指中，取出了一坛上好的灵酒来，这是百花谷的百花露，虽然不是酒中极品，不过却是喷香扑鼻，味道不错，洛天从百花谷出来的时候，带了不少。

    “大哥哥，我也要喝，给我……”朵朵伸向玉手冲洛天要。

    “你这个丫头想成醉观音么？”洛天微笑，不过还是给了朵朵一坛。

    “你对朵朵还真好……”冰女有些酸酸的说道，不过心里却是极喜欢朵朵。

    “呵呵，这是给你的……”洛天又取出两坛给了冰女。

    “你……想灌醉我么？”

    冰女看着那两坛百花谷，故作嗔恼的说道，心里却是呯呯乱跳，她不敢保证，喝多了会生什么事。

    “嗯，把你灌醉了，省得你耽误我们的事……”

    洛天开玩笑的说道，他确实有不少的话要和朵朵讲，只不过再把冰女给收进罐子里，这个女人就该抗议了，她可是说过，没有什么意外的话，她不愿意再进魔罐子里了。

    只不过冰女却是误会了，神色有些难看，瞪了一眼洛天道：“放心吧，我不会打扰你们的，哼……”冰女说着，拎着罐子还有烤肉，自己去了另一处，来到一处山峰，对月饮酒。

    月映下，一行清泪黯然滑落。

    “大哥哥，冰女好像生气了，我看的出来，她很在意你，你知道吗？你和混沌之子大战时，她都差点和一笑和三藏这两个和尚闹翻了，眼中那浓浓的情意，毫不掩饰……”

    看着山峰上，冰女那有些孤寂的身影，朵朵小声说道。

    “朵朵，你知道，大哥哥是不会呆在这里太久的，只是不想多伤害一个人，她对我的情意，我如何不懂？”洛天苦涩的笑道。

    “可是，大哥哥，你已经在伤害她了，将来的事，还无法说清，为什么让她现在痛苦，即使有一天，我们离开了，我想你们也不会有遗憾了，她愿意的话，带她走也可以啊……”

    朵朵认真的说道，然后想了一下再次说道：“大哥哥，我们真的能回去么？我好想家，想姐姐，想老妈，想那里所有的人，我根本不想当什么观音的，有的时候，我害怕自己真的成了南海观世音，那可如何是好，那可是神仙啊，我这样冒名顶替好么？”

    朵朵小口的吃着烤肉，小脸却是满脸的忧伤和担心。

    “会回去的，一定会的……”洛天坚定的说道，抬头看了一眼宇宙苍穹，眼中闪过坚毅的神色，接着道：“朵朵，也许你真的有你自己的路，谈不上冒充，冥冥之中，自有天注定，这不是我们所能更改的……”

    “大哥哥，你的意思是……”

    朵朵睁大了眼睛，有些不可思议，她无法想像自己真的会成变那个地球上神话中普渡众生的观世音。

    “朵朵，实话告诉你，大哥哥在这里现了不少有关和地球上原古神话中相似的人、事，我怀疑，地球上那远古的岁月中的神话故事真实存在，并且和这金月大6似乎有什么关联……”洛天低声凝重的用地球上的华夏语说道。

    “大哥哥，这么说，只要能找到其中的关联，我们就能回去么？”朵朵渴望的说道，同样也是地球华夏语，这毕竟是她的“母语”朵朵一辈子也忘记不了。

    洛天淡淡的摇了摇头：“哪里有这么容易，毕竟年代太久远了，即使能找蛛丝马迹，也不敢说能回去，再说，我也等不到那个时候，大哥哥想带你去机械族，据说那里的机甲极为的先进……”

    洛天把最近的想法和朵朵说了。

    “好，大哥哥，朵朵是你的女人，你去哪里，朵朵就去哪里，我们再也不分开了……”

    听了洛天的打算，朵朵兴奋的说道，依靠在洛天的怀里，深情的望着洛天：“大哥哥，真的回到地球，你还会要朵朵吗，毕竟姐姐她……”

    “傻丫头，大哥哥既然决定接受了你，绝不会后悔，一切有我呢……”

    洛天大手轻柔的抚摸着朵朵那绝美的脸颊，眼中的尴尬一闪而过，却是轻声说道，脑海里却是浮现出上官飞燕泼辣蛮横，在床上却又极度温柔的模样，不由的暗自叹息了一下。

    “大哥哥，你先去哄一下冰女吧，这个女人一路跟着也不容易，看的出来她很喜欢你……”此刻朵朵望向山峰上那孤立喝酒的冰女轻声劝说道。

    “唉，这个女人这么大年纪了，却是这么爱吃醋……”洛天摇头苦笑。

    “嘿，女人都是这样的，大哥哥，你不会嫌她年纪大，抱着她有啃木乃伊的感觉吧，咯咯……”朵朵突然咯咯笑道。

    洛天的脸不由的一黑：“你这丫头胡说什么呢？大哥哥和她还从来没有……”

    “所以大哥哥，你更应该哄哄她，朵朵知道你的心意，不管如何，我们要做好……回不去的打算！”

    朵朵突然黯然道，她自是知道想回地球的难度到底有多大，她喜欢洛天，但是朵朵在这方面却是看得开，不想让洛天辜负别的女人，至于以后的事……以后再说吧。

    洛天深深的吸了一口气，轻轻点点头，他明白朵朵的意思。

    “好吧，我去看看她……”洛天叹息道，他真的不愿意伤了冰女的心。

    身形一晃，就出现在冰女的身边，“一个人喝酒赏月呢……”

    洛天来到冰女面前，陪她坐在草地上，洛天讪笑道。

    冰女眼中的泪痕末干，冷冷的望了一眼洛天，不搭理他，只是喝酒。

    想到刚才朵朵的话，洛天有些犹豫的伸出了手，最后果断起来，直接把冰女给搂在了怀里，顿时一股桃花香气扑面而来，不愧是桃花之灵的身体。

    “洛天，你放开我，你干什么？”冰女一惊，下意识的望了一眼山峰下，看到朵朵坐在那里打坐，即使如此也让她又羞又恼，没有想到洛天如此直接，那种感觉让她的心脏简直要跳出来。