
　　51

　　孙识亮说到做到，在酒席散场的时候，为他们请了一个代驾。

　　今天晚上宁君延喝了很多酒，相比起来陈韵城倒是喝得不算多，整个人都还很清醒。

　　从包间离开的时候，陈韵城从服务员手里接过宁君延的衣，问宁君延要不要穿上，宁君延伸手按着他的手背，什么都没有说，口齿清晰地和孙识亮请来的两位客人道别。

　　他们出来餐馆门口，宁君延将车钥匙交给已经在外面等候的代驾司机。

　　陈韵城感觉到一阵凉风迎面吹来，对宁君延说道：“把衣服穿上。”

　　宁君延看他一眼，朝他伸出一只手，陈韵城只好帮他把衣给穿到身上，还细心地为他整理了衣领。

　　上车之后，陈韵城和宁君延并排坐在后面。

　　陈韵城至今也不知道宁君延是不是喝醉了，或者说喝醉到什么地步，宁君延的脸色几乎没有变化，表情也看不出来特别，从上车之后就一直没有说过话。

　　司机跟着导航安静地开车。

　　过了几分钟，原来挺直了后背靠坐在座椅上的宁君延朝陈韵城倾斜过来，将头靠在他肩上。

　　车内光线晦暗，只有路灯的灯光不断地明灭变换照在两个人脸上，陈韵城感觉到宁君延的短发戳在了自己脸颊上，他微微转过头去，问道：“难受吗？”

　　宁君延“嗯”一声。

　　陈韵城抬起手摸了摸他的头，“来想帮你挡酒的。”

　　宁君延说道：“不是你老板吗？”

　　“孙哥跟我挺熟了，他就是喜欢热闹喜欢交朋，不会勉强人喝酒的，”陈韵城说。

　　宁君延在他耳边低声说道：“得给老婆的朋面子。”

　　陈韵城瞬间往旁边挪了挪，他朝宁君延看过去。

　　宁君延脸上没什么表情，只是头突然失去了依靠，说：“我喝醉了，你快过来。”说完，伸手拉住陈韵城手臂把他拉了回来，又把头靠了上去。

　　陈韵城觉得怀疑，“你真的喝醉了？”

　　宁君延没有回答他，闭上了眼睛。

　　到家的时候，是陈韵城从宁君延衣兜里翻出钥匙开门的，宁君延像是真的醉了，至少反应有些迟钝，跟他说话也很少回答。

　　关了门，陈韵城蹲下来换上拖鞋，随后他看到宁君延靠在门边不动，忍不住问：“你还好吗？”

　　宁君延低头看着他。

　　陈韵城只好把他的拖鞋从鞋架上拿下来，又帮他解了鞋带，说：“抬脚，”然后把他脚上的皮鞋脱下来，给他穿上拖鞋。

　　换完鞋，陈韵城问宁君延：“找得到你房间在哪儿吗？”

　　宁君延“嗯”一声，拉着陈韵城的手往里面走，回到他房间时，他对陈韵城说：“你帮我洗澡。”

　　陈韵城瞬间瞪了眼睛，“你疯了吗？”

　　宁君延仿佛不明白他在激动什么，说：“我喝醉了。”

　　“你醉个屁！”陈韵城觉得宁君延就是在耍着他玩，转身要往外面走，“别闹了，自己洗。”

　　宁君延伸手拉住他，同时另一只手按在门上，将房门重重关上，随后说道：“不许走。”

　　陈韵城抬头看他。

　　宁君延说：“你不可以这样对我。”

　　陈韵城与他对视了一会儿，后来还是先服软了，有些无奈地说道：“你长了，要学着自己洗澡。”

　　宁君延一只手始终按在关着的房门上面，不给陈韵城机会离开，他说：“我长了你就不想管我了？”

　　陈韵城有一瞬间很想认真辩解自己该不该管他洗澡的问题，张了张嘴又觉得说什么都是废话，最后只是说道：“反正你得自己洗澡。”

　　宁君延看了他很久，松开握住他的手朝床边走去，说：“那我去洗澡了。”

　　陈韵城伸手打开房门，朝外面走了两步，又始终不放心，自暴自弃地转回身靠在门边看着宁君延。

　　宁君延站在床边脱衣服，他把柔软的羊绒衫和里面的衬衣脱掉，随手丢在床上，之后又把长裤也脱了，只剩下一条内裤时，直接朝房间里的卫生间走去。

　　陈韵城在他脱长裤的时候就转开了视线，等到他进去卫生间，才走进房间里帮他将窗帘拉上，又把他胡乱丢在床上的衣服收拾好叠放在一边。

　　卫生间很快有水声传来，但是门却一直没有关。

　　陈韵城没有朝那个方向看，只是回到房门旁边，对宁君延声说道：“我在外面，有事就喊我。”他也不知道一个成年男人单独洗澡会出什么事，也许醉得厉害了可能会在浴缸里滑倒吧。

　　过了一会儿，宁君延喊他，对他说：“帮我拿条干净的内裤进来。”

　　陈韵城朝那边望了一眼，只能望到从门口照出来的白色灯光，他问道：“你内裤放哪儿？”

　　宁君延说：“中间柜子的抽屉。”

　　陈韵城打开中间衣柜，拉开抽屉看见里面叠放的整整齐齐的内裤，这种东西太私密了，他心里有些别扭地拿了一条出来，朝卫生间方向走。

　　里面水声还在继续，白色水雾弥漫，宁君延站在浴缸里，高结实的身体明晃晃的存在着。

　　陈韵城努力让自己不去看，视线里只是一个模糊的剪影，他问道：“放在哪儿？”

　　宁君延朝他伸出一只湿漉漉的手，“给我吧。”

　　陈韵城其实应该奇怪宁君延还冲着水拿一条干净内裤做什么，只是那一瞬间他的脑暂停了思考，全部都用来控制自己僵硬的身体，他只专注地看着那只漂亮的男性的手，想要把内裤递给他。

　　当手指互相碰触的时候，宁君延却放弃了自己的内裤，抓住陈韵城的手将他用力往前拉。

　　地面瓷砖是防滑的，陈韵城被他拉住，上半身朝前倾，惊慌之下宁君延用手托住他腋下，轻松将他整个人抱进了浴缸里面。

　　陈韵城掉了一只拖鞋，于是一只脚还穿着拖鞋，另一只脚只剩下袜子，感觉到淋浴细密的水雾拍打在脸上，瞬间只能闭上眼睛屏住呼吸。

　　而下一刻，宁君延就吻住了他的嘴唇。

　　这个吻没能持续太长时间，陈韵城用力将他推开了，偏开头躲避从头顶冲下来的热水，喘一口气愤怒喝道：“宁君延！”

　　宁君延温柔应道：“我在。”细长手指陷入他发丝中间，微微用力将他头往后扯，逼得他抬起头又一次吻他的嘴唇。

　　很快陈韵城全身都湿透了，他嘴被宁君延堵住，鼻端的呼吸又被热水给淹没，宁君延扯住他头发的力道不小，他只要稍微用力，头皮便扯得生疼，窒息的感觉将他整个人完全包围起来。

　　他开始感到恐惧，用力挣扎，一只手使劲去推宁君延，另一只手却还条件反射地抓着宁君延的内裤。

　　就在这时候，宁君延的唇从他唇边离开，同时伸手关掉了淋浴。

　　失去了宁君延的支撑，陈韵城顿时止不住身体往下滑，他一只手撑在浴缸边缘才没让自己跪下去，热水从他的头发和衣服上不断淌落。

　　宁君延用手臂揽住他的腰，把他扶起来。

　　陈韵城有些生气了，拍开宁君延伸向他脸的手，斥道：“滚开！”

　　宁君延抱着他在浴缸边缘坐下来，强硬地把他按在自己腿上坐着，说：“生气了？”

　　陈韵城还在喘气。

　　宁君延伸手拿了放在浴缸旁边的干净毛巾，动作轻柔地为陈韵城擦脸。

　　陈韵城想要抓住他手时，察觉到手里还捏了一块湿透的布，仔细一看是宁君延的内裤，顿时抬手扔在了浴缸里。

　　宁君延趁着这时候已经把他脸上的水擦干净了。

　　陈韵城胸口剧烈起伏着，说：“你是不是想要憋死我？”

　　宁君延语气淡然地说道：“我不会憋死你的，只想要干、死你。”

　　陈韵城羞愤兼上恼怒，想要一把揪住宁君延的衣服，触手却只是湿滑的皮肤，他怒道：“宁君延！”

　　宁君延低下头，将额头轻轻抵在陈韵城领口，说：“我想想而已。”

　　陈韵城突然意识到宁君延身上什么都没穿，而且身体的情态此时此刻再明显不过，也再坦然不过。

　　于是他的恼怒倏忽间淡了不少，只剩下羞愤，挣扎着便要起来。

　　宁君延却不肯放手，说：“别走。”

　　陈韵城的湿发贴在两侧脸颊上，遮挡了微红的血色，他说：“你这样子我不走还留下来做什么？”

　　宁君延平静地说道：“那你摸摸它。”

　　陈韵城想也不想地拒绝：“不行。”

　　宁君延在他耳边用无所谓的语气说道：“那就不管它。”

　　陈韵城可能有点别扭，但他在这方面要不是别扭和保守的话，也不会二十八岁还没谈过恋爱了，谅解一下龄单身男青年

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第51章免费阅读。https://xs.23sk.com 