    不行，绝对不能让这个铜先生离开月能寺，谁知道这人接下来会做什么疯狂的事情，此人功力不弱，心思狠辣，是一个极度危险的人物，，晓风看着自己这一身的旧伤，心中不免有些骄傲，这些伤痕对于他自己而言，那都是难以复制的勋章，就算自己现在已经是重伤之人，但也要发挥出最后的一丝光热，晓风坚持坐了起来，，双掌朝天，顿时他周身的真气再次发生了惊人的变化，这一股真气变得极为的宁静，没有一丝的波澜，他的灵魂似乎是超然物外的注视着这里的一切，这正是养心道的最后一层定心。

    晓风的伤势也是因为这宁静的真气而不断的愈合着，晓风的眼神中此刻没有一丝的情感，身子渐渐的是化作一道青烟消失在自己的居所中，铜先生的速度很快，若是身法，在天元大陆北部能超过他的没有几个，终究是自己托大了，这晓风虽然是多年不曾出手，可是功力依然不容小看，想不到他竟然能以重伤之身打伤自己，“我说过可以让你走了吗？”晓风的声音在铜先生的背后响起。

    铜先生原本是一个心志极为坚定的男人，可是在这月黑风高的时候，自己又是受伤了，他多少是有些害怕了，“谁在说话？”可是当铜先生回头的时候，他的背后什么都没有，难道是自己出现了幻觉吗？这些日子一直都是被老先生耳提面令，搞的自己精神都是有些恍惚了，若是在平日，自己何须如此的惧怕？今天他一个人独自挑战晓风，都差点儿丢了性命，现在铜先生可是一点儿都不敢停留。

    “当”一道无形气墙抵挡住了铜先生的去路，这一道气墙刚才还没有的，难道自己的行踪是被人发现了吗？若真的是这样，那自己岂不是陷入到了绝对的危险中吗？当然这样的念头也不过就是转瞬即逝，铜先生的战斗经验要远超净空，在净空还是一个孩童的时候，铜先生就已经是在月光帮中身居高位了，但是他这个人有一定的消极思想作祟，每一次的战斗若不是到了生死关头，他也不会拿出真正的实力！

    看样子现在有人摆明了不想让自己离开了，那既然这样的话，自己就不离开，看看究竟是谁有那么大的本事，在北部这一方土地上，能让自己惧怕的人还不多，既然已经来了，索性都亮出自己的身份，以此来起到震慑的作用，铜先生中气十足的说道：“有本事的出来一战，躲躲藏藏算什么人物，老夫人就在这里，为何没有一战之心？”

    这一道声音以铜先生为中心，朝着四周扩散，如此一来，整个月能寺的人都是可以听见了，宴会之这一声惊雷之下，停止了，大家都是朝着半空中看去，只见一个脸上带着金属面具的男人在那里，谢长安也是第一次见到这人，但是这人身上的气息告诉谢长安，他一定是月光帮中的高层人物，他的魔功气息要远远的超过净空，看来是一个劲敌！

    “你认为除了我以外，还有谁能不让你走呢？”此刻，晓风终于是显出了自己的身形，他的衣服上有着点点的血迹，可是目光是越发的温和了，“这弄了半天原来是你吗？我之前倒是小看你了，想不到你能在这么短的时间内就恢复如初，好好好，既然是这样的话，那咱们再玩玩，老夫纵横天下数十年，还从来没有遇到过什么像样的对手呢，你倒是第一个。”

    “下方的诸多弟子听着，这是我自己的事情，你们只能在一旁观战，不能出手，这月光帮是越发的放肆了，难道是真的欺负我月能寺无人了吗？”

    晓禾晓光两人脸上自然是无比的凝重，他们两人自小就和晓风一起长大，当然是知道这些年晓风究竟是受了多少伤，降魔掌又是极为耗费真气的一种掌法，这一战当真是生死难料了，顿时晓风双手结成莲花印，无数道掌影呼啸而出，正是一招一夫当关！那铜先生冷哼一声，清啸一声，身子开始微微转动起来，渐渐的自身是变成了一道暗红色的光芒，朝着那无数的掌影冲去！

    之前就说过这魔功月轮是可以彻底的激发出修炼者的潜力，任何普通的招式若是附着上了魔功，那都会拥有极为强大的力量，“哈哈哈，当真是厉害的掌法，那你来尝尝我这一掌如何？”泛着暗红色光芒的双掌平平打出，初始倒是没有什么，可是后来，这双掌的气势如同巨浪滔天一般汹涌而来！“砰”双掌相击，功力相当的两个人交战原本就是胜负难料的事情，更不用说铜先生现在气势如虹，反观晓风则是温润如风，没有一丝的气势！

    这一刚一柔，原本就是这天地间最为极端的两种力量，“砰砰砰”他两人功力相当，就连这身法也是相差无几，如今诸多弟子是只能听见响声，却看不见人影，想不到晓风师叔祖平日看起来极为的平和，想不到这一出手，竟然是如此的厉害，还以为只是传说呢？这些都是弟子心中最真实的想法。

    养心道的力量和魔功月轮的力量在半空中弥漫着，此刻也是渐渐的融合在了一起，在半空中形成了一道太极的图案，这正是达到了刚柔并济的效果！到了现在这个地步，晓风和铜先生已经是交手千招，依旧是势均力敌，铜先生心中不免是有些着急，这晓风想不到竟然如此的厉害，难道刚才的伤势他都好了吗？不，这是绝对不可能的，其实铜先生哪里知道，晓风能战斗到现在，依靠的全部都是一口真气，这一口真气是绝对不能散的！

    谢长安一直都是在关注着两人的战斗，虽然他是看不见，但不代表洛神赋之灵就看不见，“长安，这晓风再有十招必然落败，现在他已经是到了油尽灯枯的地步，果然到了第十招之后，晓风的真气顿时是外泄了许多，他的身形如同枯槁一般，再也没有了刚才的气势，真是可惜啊，晓风终于是不行了，他留下了一个铜先生！

    “师傅！！”晓风的身形好似棉布一样的坠落到了地面，再也没有一丝的气息。