    凤至五年九月初三，太子妃隋氏难产薨逝，遗一女。

    “你是说，在保大保小的问题上，太子选了保大，后赶去的皇后娘娘却下令御医保小？”微飏满面茫然。

    邬皇后这是怎么了？

    即便是再不喜欢这个儿媳，也不该这种时候下这种命令，毕竟太子已经有了两个儿子，完全没有必要为了这个不知男女的子嗣，断送掉一个明显很得端方帝欢心的太子妃。

    端方帝一声冷笑：“还有更昏聩的话呢！太子妃的尸身还没停床，小娃娃的哭声还没止住，她就迫不及待地跟太子说：邬喻很好，可以为继太子妃！”

    “那太子怎么说？”微飏感觉简直是在梦里。

    说到这里，端方帝的表情缓了下来，哼道：“太子气得转身掀翻了桌子，又给了旁边打算帮腔的太子良媛一个响亮的耳光！

    “借着骂那良媛，说自己的原配妻子德行高雅、胸怀宽厚，如今为了给皇家诞育子嗣香消玉殒，她尸骨未寒之际，得多没有心肝的蠢货，才能说得出这种话来？”

    “那皇后不要气死了……”微飏瞪圆了眼睛。

    太子居然也有这么三观端正、正气凛然的时刻，她觉得格外不真实。

    端方帝袖子一甩：“管她呢？！太子连搭理都懒得搭理她，直接命内官们送皇后回蓬莱殿，说是：母后病得这样严重，还请善自保养，别让儿子刚没了媳妇，再为娘亲担忧。”

    我天！

    这话应该已经算是在诅咒皇后了吧？！

    太子这是要疯啊！

    微飏挠着耳朵追着端方帝问：“你要不要派个谁陪着太子些？太子妃嫂嫂是东宫的定海神针，她一没了，我只怕东宫要乱。”

    “我才不呢！他都儿女双全的人了，如果连一座东宫都管不好，那他拿什么来管朕的天下？我正要趁这次机会看看，他到底有没有这个才干，这个心肝，这个手段！”

    端方帝的帝王心性终于一露峥嵘。

    微飏叹口气，不做声了。

    这个太子如果真是个有道之君，她这些年还蝇营狗苟个鬼啊？！尽心辅佐不就完了么？

    眼下自然是让端方帝看得越清楚越好，可那有个前提，就是东宫那三个无辜的孩子别被当成争权夺利的武器才好。

    “驰儿要守孝，离不得，也就罢了。才下生的小妮儿却是你唯一一个亲孙女，你不管不行。”微飏逼着端方帝给太子妃的女儿想办法，“你要不管，我就去抱走！”

    端方帝无奈摊手：“她有父亲、有庶母、有亲祖母，我怎么管？也不过就是从东宫那个炼狱挪出来，放进后宫这个地狱，又有什么区别？”

    后宫啊……

    微飏几乎立即便接上了口：“善国公一看就是要跟妹子永生不来往了。听说崔贵妃一个人孤单得很。先前她又养过女儿……”

    “这个可以！”端方帝不等她说完，立即便点了头，“我正担心她日后没个伴儿，把小丫头接过来给她养，正好。”

    当即下旨，太子妃隋氏所出之女封为永福郡主，由崔贵妃教养。

    崔贵妃本来不耐烦，可一旦软嫩嫩的小女娃抱在手里，憋了十来年的母爱顿时泛滥，宫务都不大亲自过问了，只一心一意守着小小的永福，这是后话不提。

    祭棚搭了起来，微飏前去东宫吊唁。

    庄王已经哭傻了，呆呆痴痴地跪在母亲灵前，眼睛直瞪瞪地只管看着“先太子妃隋氏”的灵牌发愣。

    康王小心地照看着这个自幼一起长大的八弟。时不时去摸一摸他的手，或者端了茶水给他润唇。屡次被躲开，也不气馁。

    人来人往，自有礼官关照。

    微飏没看见太子。

    问看起来还算规矩的太子良娣，对方答曰：太子太过伤心，把自己关在寝殿里，一直都没出来过。

    算了，让他演去。

    微飏客气一句：“人死不能复生，还请劝着太子殿下节哀才好。”

    然后急急去看庄王。

    已经长成半大小伙子的庄王一身麻衣跪在蒲团上，旁边陪着几乎一样个头儿的康王。

    桓王等几个兄弟，甚至是坐在轮椅上的锦王，都赶了来，陪在旁边，各自嗟叹无语。

    在大秦朝廷和后宫，太子妃隋氏的存在感一直很低。

    刚开始时，是因为她的兄长永宁伯紧跟太子，威风八面，却偏生跟这个妹妹并算不得亲近。

    后来则是因为隋家一碎到底，隋氏索性连个娘家的依靠都没了。

    可是这位太子妃一直都是温温柔柔、安安静静的，从未张扬胡闹过，还养育出了庄王这样聪明可爱的太子嫡子。更别提在端方帝心里，这个儿媳可比妻子儿子都要懂事靠得住。

    总而言之一句话，朝中从上到下，兴许有不知道太子妃此人的，却从未有过一个人说得出来她一句坏话。

    就这样一个人，竟然轻轻易易地在生孩子这件事上送了命！

    天道不公呵。

    “驰儿？”微飏在庄王身边蹲跪下去，轻轻地把手放在了庄王肩上，试探着温柔唤他。

    庄王动了一动，有些僵硬地抬起头来，转向微飏的方向。

    满脸是泪。

    微飏绷不住，眼泪也断了线的珠子一般滚落下来，却拿了手帕去给庄王擦泪，柔声道：“还记得你娘是怎么教你的？男子汉行事……？”

    “正大光明……”庄王干涩开口，一字一顿。

    微飏轻轻点头，扯着嘴角露出个难看微笑：“对，正大光明。所以，你想笑就大声笑，想哭就放声哭，用不着憋着……”

    “小姑姑！”庄王哇地一声，直直撞进微飏怀里，抱着她的一条胳膊，倒在地上，蜷成了一团，放声嚎啕，撕心裂肺！

    旁边康王看着，早就忍不住了，袖子捂了脸，跟着也呜呜地痛哭了起来。

    桓王等兄弟几个看着三个半大孩子惨痛的样子，各自触动了心肠，也纷纷掉泪。

    外头匆匆赶来，奉了端方帝的命令，帮着太子主理太子妃丧事的端王听见里头的痛哭声，不由得一愣，急忙大步走了进来。

    却只见十个堂兄弟齐刷刷凑在灵前，加上一个长安公主微飏，正各自都哭得肝肠寸断。

    跟在端王身后的礼部侍郎谈乾也进来，看见这样场景，不由得长叹，低声道：“没了娘的孩子，可怜呐……”

    端王的眼中闪过复杂，片刻换上悲痛和欣慰：“他们兄弟彼此友爱，父皇知道了，也许能稍减伤感。”

