
“我该是什么态度？”小夕反问了一句。

没等付伟回答，小夕又补充了一句：“我说的不对？”

付伟愣住了。

其实，没什么不对的。

“只是，他们不容易……他们穷……”付伟强调。

“我觉得，我更穷。”

毕竟，原主和付伟的工资都不高。

毕竟原主和付伟的生活是真的苦。

毕竟原主和付伟一直不敢要孩子。

可是，自己的丈夫，却只会去关心别人这些，全然看不到自己的辛苦。

他是好人。

只在面对别人的时候。

“他们挣的一个月工资，比咱们俩工资加起来都多。”小夕控诉。

“这旅店的流水，一天就能超过咱们的工资。”

付伟愣了一下：“你是不知道他们之前……”

小夕转身就走，还得去看看现在还在上大学的那两个白眼狼呢，如今这个付伟，没救了。

付伟连忙跟上，也有些心虚。

他帮助别人不是为了回报的，如今他们生活好了起来，他是真心的为他们开心、

他感觉，他们有如今，自己功不可没。

他喜欢的，就是这种成就感。

可是他的妻子不理解。

哪怕他的妻子这么善良。

其实还是不够善良的吧。

付伟心想，自己一定会感化自己的妻子的。

而他们离开以后，赵朵朵气愤的把赵苗苗喊了出来。

“姐，你今天怎么这么过分，恩人来了，你连面都不露。”

“什么恩人不恩人的？付伟自己都不这么说！”赵苗苗一脸的不在乎。

赵朵朵忍着气：“他不说，你不能做的过分啊，咱们有如今，多亏了付大哥。”

“付伟本身就是个穷鬼，他装什么大尾巴狼呢？”赵苗苗有些不屑。

连付大哥都不叫了。

她本来就比付伟还大一些。

“你……”赵朵朵的气的头晕。

“吃水不忘挖井人啊，他是穷，可是省吃俭用的帮助咱们，咱们才有了今天，如今人家还帮着叶叶和柱子呢！再说了，你这里这么挣钱，你怎么还和他借钱？”

他们其实一直都知道付伟不是什么有钱人。

可是曾经的他们穷怕了，所以攀着付伟不敢撒手。

如今，赵朵朵原本想着是和付伟切割，她承认她的心思也不是那么的光彩，可是她心里是真的感谢付伟的。

如果没有付伟，她可能在饭店洗一辈子盘子，然后嫁给一个家境差不多的男人。

是付伟帮助她，改变了她的人生。

“这不是柱子说，付伟打算要孩子了么……”赵苗苗撇嘴。

“人啊，有了自己的孩子，很难不为自己的孩子考虑的。到时候叶叶和柱子怎么办？我是挣钱，可是这是和你姐夫的共同财产，我自己不能乱动的。”

赵朵朵闭上了眼睛。

“就因为这个，你就逼着付大哥把家底都掏给你？他帮助咱们不少了，叶叶和柱子，这一年加起来，两万也就够了。”

他们都是苦过来的，觉得省吃俭用，这些钱是真的够了。

赵苗苗翻了个白眼。

“柱子光打游戏就得花多少钱，他每个月的零用钱我可是给补着呢，否则付伟那个穷鬼给的根本就不够。”

付伟每个月，给叶叶和柱子2000块钱的，这绝对是在平均水平差不多了。

剩下一些钱，付伟没有一对一的资助，但是也都帮助别人了，捐给希望学校了之类的。

穷鬼。

这个词，真的刺耳。赵朵朵转身就走。

他们曾经也是别人笑话的穷鬼，是捡别人吃完的橘子皮闻闻味道的穷鬼。

如今，他们变了，他们自私，他们只想着自己。

无论是赵苗苗，还是赵朵朵。

赵朵朵咬着牙，恨赵苗苗，也恨自己的私心。

“哎，你急着走什么啊，吃了晚饭住一晚再走啊，你不是说给我买首饰了？首饰呢？”

赵朵朵头也没回。

而这个时候，小夕又和付伟一起坐到了公交车上。

回去京城，要倒三趟公交车。

折磨的小夕昏昏欲睡，一直反胃。

到了学校，因为是周末，食堂的人并不多，付伟笑着介绍了一下赵叶叶和赵柱子，然后带着赵叶叶去打饭了。

小夕发现，去打饭之前，付伟先带着赵叶叶到二楼先给冲了个饭卡，熟门熟路的，显然是经常这么做了。

每个月给钱，然后来看望还会给冲饭卡。

赵柱子看着小夕，表情有些桀骜不驯，也不是什么八面玲珑没话找话的人。

而小夕这个时候正因为晕车犯恶心呢，自然也是各种的不想说话。

赵柱子看了小夕，然后拿出手机开始打游戏。

关键这个游戏，他还是外放的，吵得小夕心烦意乱的，恨不得把手机拿过来就给砸了。

“你这个手机不便宜吧。”小夕问了一句。

赵柱子撇嘴：“不贵，也不是什么好手机，当时想买水果的，结果钱不够了。这是付大哥送我的升学礼物，所以我才珍惜。”

意思就是，这要不是升学礼物，这么个手机简直一文不值。

可是这个手机，也5000多块钱呢。

小夕攥紧了手指。

这一家人！

小夕没有像上次一样转身就走，而是打量着赵柱子，然后又喝了点水，早上就喝了点粥，这个时候是真的饿了。

外面天色都黑了，哪怕难受，自己也要吃些东西才能走。

这个时候，赵叶叶走了过来，脸上带着乖巧又阳光的笑容。

“嫂子，我们学校的饭菜挺好吃的，您尝尝。”

说着，把排骨和红烧肉都摆到了小夕的面前。

赵柱子游戏还没有结束，嘟囔了一句：“今天来的巧啊，竟然有排骨，我最喜欢吃排骨了。”

小夕看到排骨和红烧肉，就想到了钟离瑾，她第一次请阿瑾吃饭，就是在学校的食堂，吃的也是排骨和红烧肉的。

可是听到这话，小夕皱眉。

一点儿心情都没了。

付伟笑着：“你们嫂子不爱吃肉，她啊，就爱吃青菜，这个土豆丝给她就行了。”

说着，付伟笑着，然后就想把餐盘换一个位置。

小夕：……

你大爷的！

“没有呢，我特别喜欢吃肉，尤其是红烧肉和排骨，吃菜是没办法，这不得把钱省下来，让你资助贫困儿童么。”

说着，一手拿起筷子，一手摁住餐盘，直接就吃了起来。

根本不管周围瞬间安静的气氛。

你们都不尴尬，我尴尬什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69386752"  chaptername="第352章  圣父的妻子（十四）">加入书签</a>
</div>
