    陈平冷笑了笑：“小敏姑娘，半夜的时候，要不是我及时赶到，你早就被那混蛋糟蹋了。”

    “我又一次救了你，你好意思诬陷我吗？”

    他心里想不通，曹小敏个婆娘到底怎么了？

    明明是他救了她，一句感觉的话都没有，还要诬陷他。

    真是自私的没救了。

    曹小敏却说道：“你个家伙，你刚才救善二的时候，都没有心跳和呼吸了，要不是我给你紧急抢救，你能活过来吗？”

    “我才是你的救命恩人才对，再说，本小姐还跟你亲嘴了呢……”

    “我可是，第一次跟一个男人这样……”

    因为，做人工呼吸需要对着嘴巴吹气，曹小敏刚才确实急救了陈平一番。

    只是，陈平一点都没有感觉，不会知道那时候曹小敏救他的情景。

    陈平纳闷地转头看向曹小敏：“真的假的？”

    这下，曹小敏很是生气：“你个无耻的家伙，占了我便宜，还不承认是吧？”

    “大小姐，那时候我都没有知觉了，我哪里知道你是不是给我做救急了？”

    “那你的意思是，不承认了？”

    “当然不是。”

    “那好，我救了你一命，你是不是该把抗癌药的秘方给我呀？”

    说来说去，曹小敏还是想从陈平手里拿到抗癌药的秘方。

    陈平也大方：“可以，一会儿我抄下方子给你，算是报答你当时没有不管我。”

    “什么叫不管你，你这人咋说话的？”

    听到陈平说一会儿抄抗癌方子给她，她心里有点小得意。

    “不跟你多啰嗦了，一会儿我来找你拿方子。”

    随后，她就小跑着走了。

    陈平看着曹小敏远去的背影，苦笑了笑。

    这婆娘，真是难缠。

    一会儿，抄写个三高药丸的方子给她算了。

    反正，三高药丸里有几味药只有百花村山谷里才有，曹小敏拿着方子，也找不到药。

    所以，方子对他来说，并不重要。

    陈平一边走一边想着。

    很快，他就走到了沈秀茹家院子外。

    刚才在村委的那些人，都转移到这边来了。

    以为陈平死了的那几个婆娘，本来晕过去了，现在都一个个醒来了。

    在知道陈平没事后，每个人都很开心。

    这会儿见到陈平走来，这些婆娘一个个都冲出来。

    “陈平，你没事了呀？”

    “刚才，吓死我们了。”

    “你要是死了，以后大家怎么办？”

    “你把这么大一个山谷，丢给我们，这可不行。”

    “以后，遇到再危险，不能乱来了。”

    “……”

    这些个婆娘，你一句我一句的，都是关心的话。

    陈平心里突然暖滋滋的。

    “大家别担心，我没事了。”

    “刚才，只不过是暂时的休息一会儿。”

    陈平说得很轻巧。

    此时，沈秀茹没好气地说道：“暂时休息？”

    “休息怎么连呼吸都没有了？”

    “休息连心跳都不跳了，还好你命大，要是换做别人，早就醒不过来了。”

    这婆娘说得没错，换做别人，哪里还有醒过来的机会。

    白雪则说道：“陈大哥，你刚刚恢复，身体还比较弱，别多站着，快去休息一会儿。”

    陈平朝白雪点了点头，“嗯。”

    今天，陈平就像个大老爷似的。

    好几个婆娘拥护在他周围，嘘寒问暖的。

    这让他心里，特别的享受。

    以后，自己在山谷里搞一个超级大的别墅，搞一个很大的世外桃源。

    大家都住在世外桃源内，什么都不用愁。

    在世外桃源内办公，管理自己超级庞大的财富帝国。

    他现在手上的财富，只算萧家那儿转让的，就有六百个亿了。

    以后，要是自己的事业进展顺利，这个数字还会更加庞大。

    心里这么想着，陈平不自觉地笑了出来。

    这时候，凉月对大家说道：“都已经早上九点钟了，大家早饭还没吃呢。”

    “现在陈平没事了，大家快点吃早饭，别饿肚子了。”

    凉月一提醒，大家才觉得有点肚子饿了。

    随后，这些个婆娘，一个个出去吃早饭了。

    吃完早饭，已经是中午十点钟了。

    此时，田秀秀、白雪、高美圆、沈秀茹四人进了房间，找陈平。

    “陈平，你还没告诉我们，怎么活过来的？”

    “而且，身体很快就恢复了？”

    “另外，村里只有两个匪徒的尸体，武狼却不见了，这家伙是不是逃走了？”

    这些问题，都是大家关心的，田秀秀就问了出来。

    陈平笑了笑：“有时候，事实说出来，你们可能不相信。”

    “既然你们都想知道，那我就告诉你们。”

    “首先，我当初浑身一点知觉都没有，突然眼前出现一片混沌的世界，还有一个白胡子老人。”

    “我之前修炼‘仙女心经’的心法，最后一层都没办法突破，就在当时，白胡子老人说，‘仙女心经’的最后一层心法，叫无欲心法，也就是无欲无求的意思。”

    “那时候，我就开始修炼。”

    “果然，最后一层心法被我修炼成功了。”

    “后来人就慢慢醒过来，身体也快速地恢复了。”

    陈平说完，大家都觉得无比震惊。

    “啊！你是说‘仙女心经’最后的一层心法叫做无欲心法？”

    “我现在已经突破第七层了，正在修炼第八层。”

    “这么看来，最后第九层，很难突破了？”

    首先，觉得特别震惊的是高美圆。

    陈平则笑了笑：“或许，女孩子修炼‘仙女心经’的时候，跟我不一样也说不定。”

    “美圆姑娘，你天资聪慧，也许很快就能修炼成功了。”

    高美圆若有所思地说道：“但愿如此吧。”

    接着，白雪问道：“陈大哥，那个古武派的杀手武狼，是不是逃走了？”

    这时候，大家最关心的还是，杀手武狼的去向。

    如果，他逃走了，以后再会回来村里暗杀陈平的。

    此时，陈平都不知道怎么跟大家说了。

    武狼已经死了。

    跟巨型黑山魈对掌后，直接身体爆裂，就剩下一阵尘埃，早就不知去向了。

    但是，他现在这么说，不但这些婆娘不会信。

    而且，他说出巨型黑山魈后，大家都不敢住在山谷里了。

    于是，他想了想，说道：“其实，武狼已经死了。”

    “在跟我对掌后，我们都受了重伤。”

    “我追了武狼很久，最后他掉入一处很深的深渊内，早就尸骨无存了。”

    这些是陈平骗大家的，大家都没有怀疑。

    不过，武狼确实已经死了。

    大家知道，武狼死了后，都放心了。

    “那就好，以后村里就安全了。”

    “嗯，武狼死了，不会再有杀手来了。”

    “……”

    几个婆娘，你一句我一句，聊得都很开心。

    此时，房间后窗口，传来了一阵狗叫声。

    陈平一下子就听出来了，这狗叫声是小黄狗的。

    小黄狗：‘陈平，你刚才说的话，我都听到了。’

    ‘明明是那巨型黑山魈救了你，你却说是自己把武狼打死的，你真是不要脸。’

    ‘我知道你心里会骂我，不过你要知道，今天要不是我去找那小黑山魈来救你，你恐怕被那武狼给杀了。’

    ‘所以，我是你的救命恩人。’

    ‘为了报答我对你的救命之恩，你应该在镇上再给我买两条母狗来，再买十袋子不同口味的狗粮。’

    听了小黄狗的吼叫，陈平心里虽然气愤，但是这畜生说的是事实。

    看来，这次得好好奖励这畜生一番了。

    而听到狗叫声后，田秀秀马上紧张起来：“好像是村里的小黄狗在叫呢，是不是村里又来坏人了？”

    陈平笑了笑，“秀姐，村里没有坏人。”

    “这条小黄狗现在已经被小美姐收养了，估计是觉得太孤单了，就在屋后吼叫几声。”

    陈平说完，高美圆突然笑了起来：“这狗孤单也要叫啊，该不会发神经了吧？”

    “我看，陈平你应该去镇上再买几条狗来，这样，小黄狗就不孤单了。”

    高美圆是故意这么说的，她知道那晚上她走火入魔，这条小黄狗带着陈平找到了她。

    在县里买的两条小母狗，现在都跟着小甜甜个丫头。

    于是，她又想到了，让陈平去镇上买狗的事。

    陈平心想，高美圆个婆娘，竟然知道他怎么想的。

    “行，要不今天下午，我们去镇上多买几条狗回来，陪着小黄狗。”

    田秀秀立马同意：“可以，再买几条大公狗回来，可以在村里守夜。”

    这下，在屋子后面偷听的小黄狗不乐意了。

    小黄狗：‘陈平，你要是敢买公狗回来，以后我就跟你断交，你有什么事情，别来找我帮忙。’

    陈平马上对田秀秀说道：“秀姐，我看买几条小母狗回来吧。”

    “小黄狗这畜生喜欢小母狗，不喜欢公狗。”

    “再说，这狗以前是跟着老村医的，老村医现在死了，它也怪可怜的。”

    田秀秀无奈地说道：“那好吧，下午，你跟小雪和美圆，三人一起去镇上买狗。”

    “还有，善二现在还昏迷着，你啥时候去替他治疗？”

    说起善二，现在虽然没有生命危险了。

    但是，需要陈平再进行第二次的治疗才行。

    替善二治疗，所用的还魂针法，要大量消耗陈平的真气。

    他要修炼，大量聚集真气才行。

    于是，他就说道：“下午从镇上回来后，我要好好休息一下，晚上我帮他治疗。”

    “行，那我们就不打扰你了，出去帮忙了。”

    白雪、高美圆、沈秀茹三个婆娘也跟陈平说了几句后，跟随田秀秀一起出去了。

    四人刚出去，孙莉就匆匆忙忙地跑了进来。

    见到陈平后，就说道：“陈平，我刚才打电话给我老师，我老师有一个绝密的计划要跟你商议。”

