    “林总！”唐教授还是想制止林玉良。

    但是在林玉良的坚持下，唐教授只有长叹口气把头转到一边。

    唐教授十分郁闷的自言自语说道：“这都是什么时代了，居然还有人相信中医，难道不知道中医都是骗人的吗!”

    唐教授带来的医院医护人员也是不断的叹息摇头。

    这中医要是有用，为什么很多人生重病了都是去医院看西医，没有一个看中医的。

    要是林梦溪在西医的指导下好好调养，完全能够减缓肺部病变的可能，尽可能的延长寿命。

    但是现在林家的人被一个年轻的江湖骗子忽悠，林梦溪的病情也只有恶化了。

    “可惜了！可惜了！”唐教授说道，“如果林小姐出现什么问题，这和我们的医疗团队无关！”

    唐教授现在很爱惜自己的羽毛，在林玉良坚决不听自己的意见后，第一个反应就是尽快的推卸责任，要是林梦溪有什么三长两短，这可不是他唐建的责任。

    林梦溪费力吃下了一点柚子肉，觉得一阵凉意从喉咙一直流到了肺部。

    原本堵塞在肺部的那些让人不舒服的脏东西忽然之间似乎不见了，林梦溪觉得呼吸顺畅，很是舒服。

    刚刚林梦溪的脸色还是一片惨白，吃了柚子肉之后，脸色红润起来。

    “感觉怎样？”林玉良期待着问道。

    林梦溪似乎一下就来了精神，说道：“爸爸，我感觉好多了，呼吸也很顺畅。”

    听到林梦溪这样说，林玉良的心里的石头一下就落地了。

    “神医！果然是神医！”林玉良兼职对周萧佩服地五体投地，他激动着再次对周萧鞠躬说道：“谢谢周先生妙手回春！”

    林玉良还提出了要求，“不知道周先生是否愿意到山水庄园工作，小女的身体真的就拜托先生了。”

    周萧十分客气的说道：“林总厚爱了，我刚刚已经说过了，林小姐的病不是一蹴而就能够治疗好，需要静养，这个金刚柚有奇效，但是产量并不多，不过既然林小姐需要，我一定按时送过来，请林总放心。”

    有了周萧这句话，林玉良是真的放心了，又立刻安排人用优柚子皮熬制了汁水让给林梦溪服了下去。

    喝了柚子水后，林梦溪身体有些发热又有些疲惫，沉沉睡去。

    她睡得很香。

    这是林玉良记忆中，梦溪病情严重后睡得最香的一次。

    林玉良书房。

    林玉良和周萧深入会谈，再次表达感谢。

    当知晓周萧的绿意公司以生态环境为主开发农产品时，更是大力支持。

    “除了茂林集团奖励贵公司的三百万以及签订高档餐厅的农产品供应合同以外，我还希望和周兄弟交个朋友，今后绿意公司在江阳省发展有什么困难，我林某人的面子还是有用的。”

    林玉良现在把女儿恢复健康的希望都寄托在周萧身上，因此在自己能力范围之内，要是能够为周萧提供方便，他当然非常乐意。

    林家的工作效率也非常高，很快就将三百万转到了周萧的账上，也准备派遣专人和周萧一起去青霞村，实地看下青霞村农产品的产量和品质，然后制定详细的采购计划。

    工作人员将手机返还给周萧，林玉良解释说道：“周兄弟，实在不好意思，小女的身体情况我不想被外人知道，所以在比赛的时候收走了你们的手机。”

    周萧将手机重新开机，说道：“这个我能够理解，今天我带来三个金刚柚来，就全部留在这里了，冬天柚子在阴凉干燥处可以存放好几个月，应该足够林小姐吃上一两周，过几天等村里的金刚柚全部成熟了，我再让人送点过来，林总可以安排人做一点蜂蜜柚子茶或者是晾晒一点柚子皮作干燥储存，因为翻春之后，金刚柚就没有果实，做柚子茶和晒干的柚子皮是为明年的春、夏天做准备。”

    周萧非常细心也非常贴心，这一点让林玉良非常感动。

    周萧的手机刚刚开机，手机就在不断的震动提示有很多未接来电。

    三天没有开机了，但是这未接来电足实多了一点，而且沈薇和泥鳅应知道自己在里面，怎么会不停的给自己打电话。

    除了未接来电的提示以外，周萧还收到了很多短信。

    杨倩：“急急急！速回电！”

    陈旺：“速回电！有急事。”

    张莉花：“萧，会展还没有完吗？如果你看到短信了，请尽快回电。”

    ……

    最后一条短信是杨倩的。

    杨倩：“十万火急，联系不上沈薇了！”

    到底是什么事情，让杨倩这么着急？

    而且沈薇不是在外面等自己比赛吗？怎么会联系不上沈薇？

    周萧先是给沈薇打电话，无奈沈薇的手机直接关机。

    周萧赶紧给杨倩打了电话。

    杨倩接到电话之后，都快哭出来了。

    “小狗！”杨倩的声音哽咽，“你终于接电话了。”

    “出什么事了？我看到了很多未接来电。”

    杨倩哭着说道：“小狗，青霞村出大事了！景愿公司要在青霞村建设水泥厂，地已经征完了，钱也支付了。陈松柏他们带头把地租了出去，现在机械设备已进场了，所有被征用的农田都被平整了，现在施工单位正在打地基。”

    杨倩一边哭一边说：“我们有很多菌棚、蔬菜地都被毁了，景愿公司说的是毁坏多少他们就照价赔偿。小狗，要是水泥厂建设在咱们村的村口，今后一生产，　咱们村的污染就严重了！绿意公司是依靠生态吃饭，要是村里被污染，绿意公司可怎么办啊！”

    景愿集团要在青霞村建设水泥厂？

    这件事周萧之前根本就没有荣说过，这才短短的几周，景愿公司就完成了征地和赔偿，机械设备也进场开始平整场地甚至开始打地基，这么快的速度要说这里面没有阴谋才怪！

    景愿集团，景愿集团……景愿地产集团？

    周萧是说这个名字怎么这么熟悉，原来是景愿集团，那个沈薇以前上班的地方，他们老总的儿子王晓峰还和沈薇相亲过，还好周萧的及时介入，将沈薇从泥潭里拖了出来，王晓峰才没有得逞。

    杨倩一句话让周萧的心里一惊。

    “沈薇说她认识什么景愿集团的老总，今天去江州老总谈，希望让景愿集团放弃在青霞村修建水泥厂的计划，我们约定每半个小时她给我发消息或者是打电话，但是这都快一个小时，沈薇联系不上，电话关机！”

    周萧心里一咯噔，完了！

