
　　段玉带着雷横，福伯等人，浩浩荡荡下了船，进入了大通府城。

　　这次一行人都趾高气扬的，因为带着4900两银子，已经算是大款了。

　　谁有钱，谁要大采购，谁就是爷。

　　谭秋，雷横，福伯等人都好奇，段玉公子究竟要采购什么东西？返回瀛州或者东桑国卖。

　　这晋西行省大通府，除了煤就没别的了啊。

　　段玉带着人，一路招摇过市。

　　经过了玉石店，没有进去。

　　经过了煤号，也没有进去。

　　经过了陈醋店，还是没有进去。

　　然而，当他经过一家海鲜店铺的时候，忽然停了下来。

　　闭上眼睛开始嗅，仿佛有些陶醉？

　　接着，段玉走进了这家海鲜咸鱼店。

　　接着，他朝店铺掌柜道：“老板，你这海鲜怎么卖？”

　　这话一出，谭秋和雷横等人彻底惊呆了？

　　这……这里可是晋西大通府啊，距离海边好几千里啊。

　　这里的海鲜世界最贵啊，你……你莫非要在这里批发海鲜？

　　店铺老板道：“这位公子，我们家只经营咸鱼和肉类。这批海鲜是达官贵人专门预定，我们花了大价钱买来的，不卖。”

　　段玉道：“大通府竟然还有海鲜卖？不都坏了吗？“

　　店铺老板道：“谁说不是呢，我们这批海鲜是从万里之外买回来的，总共买了1000桶，而且全部浸泡到猪油里面，但天气太热了，到了大通府就剩下这二百桶，剩下全部腐臭坏掉了。”

　　靠，这成本就高了。

　　猪油本来就很贵了，而且折损率80%，这价钱能不高吗？

　　段玉道：“说个价钱。”

　　店铺老板道：“说了，是有人预定，我们才敢运来的，所以这批货不卖。”

　　段玉道：“我给你们加五成价格。”

　　这话一出，店铺老板眼睛一亮道：“那这二百桶海鲜，可要800两银子了。”

　　听到这个价格，雷横几乎都要跳起来了。

　　八百两银子？

　　这个价格疯了吧？

　　“老板你太黑了吧，这个价格是瀛州的十倍了。”雷横道：“在瀛州海鲜最多4钱银子一桶，还随便挑，到了东桑国就更便宜了。”

　　店铺老板道：“我说不卖的，这批货有人预定了，我就随便喊个天价。”

　　段玉直截了当道：“我要了，全部要了。”

　　这话一出，后面所有人惊呆。

　　店铺老板也惊呆了，他这是随便漫天要价啊，足足十倍于瀛州的价格啊，你竟然都要？

　　足足好一会儿，店铺老板道：“请问公子是大通府哪一家豪门？这么阔气？您这么爱吃海鲜，这价格可是江南的十倍啊。”

　　段玉道：“我不吃，我批发来卖。”

　　店铺老板道：“那我打听一下，您打算运到哪里卖啊？”

　　段玉道：“东桑国，高支城。”

　　这话一出，店铺老板几乎要昏厥过去。M.23sk.com

　　足足好一会儿，他沙哑道：“不瞒公子说，这批海鲜我们就是从东桑国高支城买来的。您……您这多花了十几倍价格，又卖回去？而且这批海鲜运回到东桑国的高支城，起码要腐坏掉八九成。”

　　段玉笑道：“我不在乎，就是有钱，就是玩！”

　　接着，段玉大声道：“交钱。”

　　接下来，在所有人惊愕的目光中，段玉付出了800两银子，买回了二百桶泡在猪油里面的海鲜。

　　“对了，再来二百两银子的咸鱼。”段玉道。

　　这二百桶海鲜搬到船上，每一桶上面，都压着大大的石头。还有一堆咸鱼放在一起，那个臭味实在无法形容。

　　“公子啊，这批海鲜已经快要坏了，现在都能闻到臭味了，这要运回到东桑国高支城，肯定都坏完了。”船长雷横道：“而且咸鱼在瀛州或者高支城，都是几乎不要钱的啊，遍地都是。”

　　段玉智珠在握道：“放心，我自有安排。”

　　…………………………

　　接下来，段玉再一次带着一群人招摇过市，上街采购。

　　这一次后面的人，就没有那么趾高气扬了，显得有些垂头丧气。

　　因为段玉刚刚做的这笔生意，实在是太颠覆三观了。

　　东桑国的高支城是沿海的，海鲜多得吃不完，价格贱到了极点。

　　人家好不容易，十不存一，万里迢迢把海鲜从高支城运到大通府来。结果你又用十几倍价格买下来，给运回去高支城卖？

　　凭什么啊？

　　为啥啊？！

　　段玉一路走，一路逛。

　　忽然问道：“对了，你们之前说过，东桑国高支城盛产什么？啥东西最便宜啊？”

　　谭秋道：“丝绸，棉布，诸侯的大片庄园都来种植棉麻桑树，而且人力价格低，所以东桑国高支城的丝绸和棉布最便宜，比瀛州还要便宜许多。”

　　段玉停下脚步，抬头一看。

　　锦绣阁。

　　“巧了，这就是一个丝绸布庄，咱们批发一些丝绸棉布之类的，回东桑国高支城卖。”段玉道。

　　顿时间，雷横，谭秋等人几乎要颓倒在地。

　　公子啊？

　　你肯定和钱有仇。

　　请你告诉我们，上一笔煤炭生意大赚，那只是一个意外，是不是？

　　大通府的所有丝绸棉布，都是从江南运来的，价格也是最贵的啊，几乎是江南的两倍多。

　　………………

　　锦绣阁的东主徐东来很高兴，因为他发了一笔横财。

　　他表面上是商人，经营好几家商行，但暗地里却是一个马匪的首领，手下有几百号人。

　　他的这些商行，基本上都是用来销赃的。

　　西边几千里就是有名的丝绸之路，行商队伍非常多。

　　不久之前，他的马队就劫掠了一支西域商队，杀光了西域商队的人，抢劫了大量的货物，发了一笔横财。

　　这里面的香料最值钱，几乎刚刚上市，就被人全部买走了。

　　但抢劫的这个商队，除了香料之外最多的货物就是布，整整两万匹，光运回这些布，他就用了几十辆大车。

　　徐东来当时就很奇怪，一直以来都是大武帝国出口布匹和丝绸到西域诸国，这个商队怎么反着来啊，从西域运布来大武帝国贩卖？

　　但是他这是抢来的，也不计较这么许多了。

　　布匹不管在哪里都是硬通货，绝对能卖得出去。

　　结果把这两万匹布运回来之后，徐东来发现完全卖不出去。

　　因为这布非常不好，不够柔软，手感粗糙，而且不透气，关键是不好看，还很不好印染。

　　总之是缺点一大堆。

　　一般的棉布，在东桑王国的批发价是一匹2钱银子，在江南是2.5钱银子，运到大通府就变成了5钱银子一匹了。

　　所以徐东来一开始定价4钱一匹，没有人要。

　　降价到3钱，2钱银子一匹，还是没有人要。

　　吃得下这么多布匹的，都是专业的布匹商人，一眼就看出来这布匹非常垃圾，别说比不上棉布，连麻布都不如，关键这玩意做麻布都不怎么吸水。

　　于是，雷东来打算清仓大甩卖1.5钱一匹。

　　但条件是对方必须一次性买完两万匹，几个大布商不愿意冒这个风险，于是两万匹垃圾布就挤压了下来。

　　徐东来不断吐槽，西域果然是蛮夷之地，织出来的布这么垃圾。

　　整整两个月了，这两万匹布还没有卖出去，实在是愁死他了。

　　他甚至在心中打定主意了，只要有人能够一次性将两万匹布全部买走，三千两打包价。

　　前段时间，他请几个大商人在青楼喝花酒，谈起了此事，想要借机售卖出去这两万匹布。

　　而且价格直接喊到了2800两银子的跳楼价。

　　结果他刚拿出样品，所有布匹商人都哑口无言装死，根本没有人愿意接这笔生意。

　　这些布实在是太垃圾了。

　　…………………………

　　段玉走了锦绣阁，里面的伙计爱答不理的。

　　“掌柜的，生意来了。”段玉道。

　　一个满脸横肉的掌柜走了出来，道：“看上什么自己说，明码标价。”

　　段玉了，这里的丝绸和布匹，价格不贵也不便宜。

　　丝绸是9两银子一匹，棉布是5钱银子一匹，这个价格是瀛州的两倍多，是东桑国高支城的三四倍之多。

　　但在大通府，这就是正常价格。

　　段玉道：“掌柜的，听说你们有一批布，价格非常非常便宜？能看货吗？”

　　掌柜一听，顿时大喜。

　　莫非，眼前这位是冤大头？

　　然后，他无比热情道：“能看，能看，公子稍等。”

　　片刻后，这个掌柜拿出了一匹布，放在段玉面前。

　　锦绣阁的掌柜道：“公子，就是这个布。”

　　段玉一看，这布看上去还真是垃圾，颜色灰不溜秋的，又硬又粗又长满杂毛。

　　咦？！

　　这个形容词，有些熟悉啊。

　　言归正传，这些布看上去不像丝绸，不像棉布，也不像麻布。

　　总之就是又难看，又难摸，还不透气。

　　垃圾中的垃圾，难怪跳楼低价都卖不出去。

　　段玉脸色嫌弃，但是心脏却狂跳。

　　发财了，发财了，要发大财了，要知道这东西在中国古代很长时间，都被誉为神物啊。

　　……………………

　　注：诸位恩公，手中还有推荐票吗？手指点一下，投给我吧！谢谢大家

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第48章：要发大财了！免费阅读。https://xs.23sk.com 