
飞鹰铁甲的兄弟们从小乙口中得知，他们的于帅为了救回他们，现在已经成了休屠族的摄政王时，心里五感交集。

于奇正和徐高材见面之后也不知道能说些什么，尬聊几句之后，徐高材将祭天金人交给了于奇正。

尽管停战了，但双方之间也是血海深仇，没那么容易解开。现在说让休屠兵掩埋捐躯的战士遗体，双方心里都很难接受。

再者，现在休屠军队虽然已经全部收拢，但其中也不乏呼衍牙师的铁杆，也必须尽快进行整编。

于是给飞鹰铁甲提供了粮食饮水，让他们自己处理战友们的遗体。于奇正自己带着休屠军全部回王庭整编。

王庭的贵族们得知老休屠王和呼衍牙师都死了，现在呼衍触机登上王位，纷纷前来朝拜。

原本也有些顽固派，对于奇正做摄政王持有异议，在呼衍触机公然说出是自己的姐夫，以及追回祭天金人这两点之后，也都没什么好说的了。

于奇正专门试探过阿缇雅的态度。

他表示说自己是汉人，就讲究个落叶归根。等呼衍触机站稳脚跟，自己就想回到家乡，和父母乡人生活在一起。

听他这话之后，阿缇雅大为紧张。

不过这是个非常聪明的姑娘，她并没有直接问自己的事，而是问道：“那丽娅姐姐和沐儿怎么办呢？”

于奇正免不住有些小得意：“咱们汉人讲究个嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不管我去哪里都肯定是要带着沐儿的啊。至于丽娅嘛，她说她嫁给了我就会按照咱们汉人的规矩办，到时候肯定也跟着我们一起回去啊。”

阿缇雅立即眼圈都红了：“这么说，就独独不要阿缇雅了吗？”

“不是不是，”于奇正赶紧赔笑：“你和她们不一样。”

沐儿是普通人家的孩子就不说了，丽娅虽说是王位血统，但实际上从小就是个奴隶，现在乌兰族也就是个漂泊状态。而阿缇雅自小就是被人服侍的公主，现在又是摄政王阏氏。

如果跟着回汉地，远离故土不说，还得放弃这边的荣华富贵。这样对她就很不公平了。

话没说完，阿缇雅就钻进了他的怀里紧紧抱住他：“别以为我们休屠姑娘是贪慕虚荣的人！只要是自己喜欢的人，咱们休屠的女孩子什么都可以不要的。阿缇雅只要和你在一起。”

她这个态度彻底打消了于奇正心里的顾虑，心情一时大好。

让于奇正想不到的是，这本来是一番小夫妻的对话，却让他在休屠族的内部迅速地提高了威望。

最开始是阿缇雅把这件事和自己的母亲，也就是老休屠王的大阏氏说了。毕竟如果真得跟着一起回汉地，至少得提前和亲妈说一下。

因为还处于守丧期间，来看望大阏氏的亲戚什么的就不少。于是在闲聊中，大阏氏又把这事和自己的弟媳小姑之类的人说了。

摄政王是何等重要的人？这些女人们回家之后，又把这事和自己的丈夫兄弟之类的人说了。

要知道，她们的这些亲属，都是休屠人的高等级贵族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67126326"  chaptername="631.  高等级贵族1">加入书签</a>
</div>
