
　　柳源县，邮电局营业大厅之内。

　　左看看，右瞧瞧，陈海的目光，很快就被展示柜里面，一个砖头模样，看起来像是电话的都能洗，给吸引了过去、

　　“大姐，这东西可以打电话？”

　　口袋里有钱，胆子都粗上许多，第一次进入邮电局营业厅的陈海，指着那砖头般的玩意儿，向附近那正织着毛衣的女营业员，打听道。

　　“那是大哥大，拿在手里就能打电话。”

　　“展示柜里面这台，仅仅只是样机，想买这东西，那得提前预定。”

　　“不过跟你说这些，根本没用，这玩意儿，入网费预存话费什么的，加在一起，一共得三万好几，不要说你，我估摸着，我们柳源县里面，都找不出几人，能买的起这东西的。”

　　营业员大姐抬起头来，看了陈海一眼，连身都没起，她懒洋洋的回应了一句。

　　“就这么一块砖头，卖这么贵？金子做的？”倒吸了口冷气，陈海嘀咕道。

　　自认为自己，还算是财大气粗的他，都被这个价格给直接吓到了。

　　“大姐，你们这传呼机怎么卖的？”

　　“别给我说贵的，你就告诉我，最便宜的，是一个什么价位就行！”

　　陈海再次开口，询问道。

　　吃一堑，长一智，这一次，他不乱问价格了，准备直接从最便宜的看起。

　　……

　　从邮电局营业厅出来的时候，已经是十几分钟之后。

　　一个卡西欧数字传呼机，陈海都还是买的便宜的那种，入网费年租费什么的加起来，都足足花去了他将近一千大洋。

　　这笔钱花出去，弄的他心中肉疼无比。

　　要不是考虑到有这么一个东西，有业务联系的时候，要方便许多。

　　当时的他，在听到那位营业员大姐报出价格的时候，真的有想过转身就走。

　　不过肉疼归肉疼，刚买的传呼机，往腰际皮带上这么一挂，这感觉就出来了。

　　甚至于，陈海觉得，现在的自己，比之前绝对要帅气了不少。

　　走在街上，他都感觉走路带风，整个人都是飘的。

　　就在他准备回去酒店，稍作歇息一阵的时候，他忽然感觉，有人在自己肩膀上拍了一下。

　　“陈海，你跑哪里去了，我在这一片，已经找了你好一阵！”

　　来人正是林兰，她将手中大包小包，用一只手提着，空出来的一只手，在口袋里摸索了一阵。

　　“林兰，你找我有事？”心头茫然，陈海有些莫名其妙。

　　虽说上学期，他与林兵闹矛盾的时候，班上有谣传，说他在和林兰谈朋友。

　　但陈海自己清楚，他与林兰之间，根本没什么，就是很纯洁的同学关系。

　　“给，陈海！”林兰却已经摸出一张大团结，一把塞到了他的手中。

　　陈海还没反应过来，林兰又补充了一句：“高中三年，这次聚会，可以说是大家最后的欢聚时光。”

　　“答应了下午过去与我们汇合，你可不能爽约，这钱，就当我借你的，有钱了，你可一定得还我。”

　　这话落入陈海的耳中，他总算明白，林兰此举，到底是什么意思！

　　她这是担心自己，手里没钱，不敢去参加同学之间的这次聚会啊！

　　不过不得不说，有人关心的感觉，非常不错。

　　虽然陈海并不缺这钱，但是，林兰的这番举动，却依旧令的他，心中不油然的生出几丝感动之意。

　　“林兰，这钱，我不能要！”

　　赶紧将那张大团结塞回林兰手中，陈海拍了拍腰际皮带上挂着的传呼机，补充道：“刚去了邮电局那边，新买了一个传呼机……”

　　说到这里，后面的话，他并没有继续说下去。M.23sk.com

　　不过只要不是蠢人，应该都能明白他这番话之中所包含的意思。

　　能买得起上千块的传呼机，还拿不出十块钱，去交聚会的那点费用吗？

　　本来还准备劝说陈海收下那张大团结的林兰，略带失落，沉默了下去，她接过陈海递过来的那张钞票，重新放回了口袋里面。

　　“陈海，对不起，是我误会你了，我以为你是因为没钱，才会在昨天拒绝胡志勇的邀请……”

　　低着脑袋，林兰小声解释道。

　　“傻丫头，你有什么对不起我的！”

　　陈海呵呵一笑。

　　看着林兰那白皙的手掌，都被手中提着的那六七个塑料袋，勒出了好几道红印，他强硬无比，将那几个塑料袋给强行接了过来。

　　“就你一人？李颖和孙芳呢？没和你一起？”

　　“你不会是特地过来这边，专门来找我的吧？”

　　四下扫了扫，陈海一脸玩味，开玩笑道。

　　“才不会专门来找你呢！我只是刚好过来这边，来买点东西而已！”撅着小嘴，林兰口是心非，回应道。

　　笑了笑，陈海心里有数就行，也没戳穿她。

　　“哎呀，我忘了，孙芳李颖两个，还在市场那边等着我！”

　　“陈海，我先回去了，下午两点，码头那边汇合，你可千万不要忘记啊！”

　　两人闲聊了一句，林兰一拍脑门，跟陈海打了一声招呼，她转身就准备离去。

　　“林兰，你的东西！”

　　拉住她的小手，陈海一把将她拽住。

　　“不好意思，我忘了！”吐了吐舌头，林兰做了一个鬼脸。

　　当她发现自己的小手，被陈海抓在手里的瞬间，她那小脸，顿时变的通红通红。

　　“谢谢你，林兰，东西我先帮你提着，反正我现在没事，就陪你一起，过去李颖孙芳那边！”

　　陈海笑着说道，他倒是落落大方，手也没就此放开，就这样牵着林兰的小手，向前面走去。

　　一脸娇羞，低着脑袋，林兰那张小脸，都已经红到了耳根。

　　当两人走到街道的尽头，准备拐上另外一条街道的时候，她脚下如同生了根一般，就是不愿意继续往前走了。

　　“陈海，你先放开我，我知道路，自己会走！”

　　“李颖孙芳两人，应该就在前方那一块地方，看着我们手牵着手，她们还不知道，会说出一些什么话来！”

　　低着脑袋，林兰小声跟陈海解释道。

　　女孩子面皮薄，能让陈海牵着她的小手，一直走出这么远的距离，这已经是她的承受极限。

　　“小兰，你的意思是说，没别人看见的时候，你的小手，我可以随便牵了！”

　　一脸坏笑，陈海凑到林兰耳边，轻声说道。

　　这样的举动，如果是以前的他，无论如何都做不出来的。

　　可现在，口袋里有钱了，胆子也壮了，以前只敢想的事情，他已经有胆量，真正将其付诸于行动。

　　当然，他之所以会如此，主要还是因为，他一直都对林兰有些好感。

　　而此次，林兰怕你没钱，特地过来找他，给他塞钱的举动，真的令他感动无比，令得他的心底，真正兴起了一些波澜。

　　“嗯！”轻轻点了点头，林兰的小脸，明显比之前又红了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四十一章 牵手免费阅读。https://xs.23sk.com 