    “吼喝！！”

    随着电击兽一阵阵狂暴怒吼，凝起拳头，什么雷电拳，劈瓦的招式接连轰击而来。

    再配合上后者不俗的速度，完全就是在面对一位狂暴的拳击手，还冒着电的那种。

    “离谱，电击兽不是偏特攻的吗...?!”

    这只霸主电击兽的三个招式都是物攻招式，反而直接废掉了图图犬的冻伤状态。

    虽然依旧是lv.29，但展现出来的力量却要超过之前的电龙，雷电兽云云...

    “资质更高吗？！”

    电光迸发，李直也跟着一阵头皮发麻。

    虽然这些试炼野怪的等级相同，但观测不到的资质自然是不相同的，李直估计这只电击兽应该有个蓝色，甚至紫色的可怕资质。

    每一拳都能在无人发电厂的房间砸出一个大洞，极为生猛！

    “噜噜...”

    “芜...”

    这般夸张的攻势，最后甚至将他的燃烧虫与多边兽双双击败，战斗不能，无力的倒在了地上。

    这还是李直第一次遇到自己的精灵被野怪打得战斗不能的场面...

    嗯，明明是理所当然会出现的现象，但也让李直愣了好一会才反应过来。

    “吼喝...！！”

    “嗷汪...！！”

    战场上也只剩下这只霸主电击兽，与图图犬还苦苦站立着。

    只是两人皆是身形颤抖，体力值显然都濒临极限了。

    即使是这只强悍的霸主电击兽，依旧被李直磨得风中残烛，摇摇欲坠。

    “吼喝...！！”

    即便如此，这只电击兽依旧凝起闪电拳头，表情凶狠的健步冲来，打算彻底团灭李直。

    但这毕竟是近身招式，体力几乎消耗殆尽，让电击兽的动作也跟着缓慢起来。

    滋滋啪！！

    最后竟图图犬远程的冰冻光线先一步命中，终于将这只电击兽彻底炸飞了出去，撞击在边缘墙壁上，宣告着比赛的终结。

    “呼...”

    看到这个强大的对手终于倒下，李直也是脚步一软，与前面的图图犬皆是一屁股倒坐在了地面上。

    “狗运啊...就赢在手比它长。”

    李直擦着额头汗水，苦笑感叹道。

    要是换做对方施展远程招式，图图犬近战冲刺...现在现在倒下的应该是他了。

    这一个副本挑战，别说是三只精灵，就是他这个训练家也是精力消耗的有些透支，脑袋发胀。

    “这都是第一波了啊...？”

    想了好一会，李直才意识到这已经是第六个房间的霸主精灵了。

    时间的话，也来到了接近黄昏的时间...可以说他直接高强度的刷了六、七个小时。

    “叮~！”

    突然，脑海中传来了系统提示音。

    “系统提示：恭喜你完成了前六个房间的试炼挑战...接下来进入的，将是无人发电厂的最后一个房间，需要应对的突袭也只有最后一波，请训练家继续前进！（倒计时：20分钟）。”

    闻言李直精神抖索，猛地站了起来。

    终于到最后一关了？！

    看来这个副本地图总共是七个房间，每个房间七波挑战。

    那么这第七个房间需要面对的对手...

    “终于来了吗，闪电鸟！？”

    被这只可怕的电击兽一番折磨，李直都想下线跑路了，鬼知道后面还有什么更强的怪物。

    但此刻得知这只电击兽，已经是闪电鸟之前最强的存在...

    这反而给李直打了一针强心剂，变得异常亢奋起来！

    这一次的休息时间，倒是大方的给了他20分钟。

    李直连忙起身，给图图犬补魔，然后给战斗不能的燃烧虫与多边兽服下元气碎片。

    这么多天打下来，他身上也只有三枚元气碎片。

    战败的精灵如果不送到精灵中心治疗，自然状态下，大概一个小时就能恢复意识。

    但现在哪有一个小时给李直缓冲，直接选择嗑药。

    使劲的嗑！

    看到燃烧虫与图图犬恢复意识，李直好似不要钱般将自己身上的药品，树果全部丢了上去。

    这些都是他一路上开霸主宝箱，以及图图犬的【索要】招式强行掠夺来的道具，没有花过一分钱。

    都到了最后一关了，李直也没打算省着，有什么用什么。

    最后一张地图，可没有什么七波突袭了，一进去面对的，就是最终的闪电鸟！

    注视着前方黑漆漆的房间，脑海中，则是飞快思索起原作中有关于闪电鸟的一切情报...

    “闪电鸟的特性是压迫感或者静电，希望是后者...”

    这个游戏中的压迫感特性，自然不会像原作中那般，仅仅是使对手每个招式多消耗一些pp值，属于无用特性。

    奥德赛的世界中，神兽地位极高，这个特性自然也得到了史诗性的加强。

    别说pp值了，精灵整体的体力，精力，全方面都会遭到更强的压力。

    与压迫感精灵战斗，等同于背负着负重战斗...尤其是需要磨血的长时间战斗，对他们来说可是一个灾难级别的特性！

    相比而言，近身触发麻痹的静电特性，反而没那么危险了。

    “闪电鸟是特攻精灵，那么必须要在第一时间把冻伤状态丢上去，否则我必败无疑...”

    也不知道里面的闪电鸟多少级...

    但力量只会比这只差点团灭他的电击兽强大许多。

    没有冻伤状态的辅助，李直并不觉得自己有丝毫获胜的可能。

    将自己三只精灵的所有招式，特性在脑海中飞快思索一阵，李直对于彻底通关这个无人发电厂的试炼任务，依旧没有太高的信心。

    大概只有5%吧。

    官方建议玩家平均等级在lv.30以上再来挑战...虽然到时候试炼精灵的等级也会跟着增长。

    但至少到lv.30，玩家精灵的配招会更加科学一些，而不是像李直这般，目前配招都还只是过渡技能。

    ...

    见时间已经走到了尽头，李直深吸一口气，终于带着三兽走向了最后的房间。

    三只精灵的体力，差不多都已经恢复到绿色健康的状态。

    滋滋...！

    看不清的房间内部，都在向外流窜着危险的电流，带着摄人的气息劲风。

    “不到万不得已...图图犬，只能使用那一招了。”

    李直揉了揉图图犬的脑袋，沉声道。

    “嗷汪~！”

    图图犬心领神会，自然知道李直在说什么，目光一如训练家般的坚定！

