    想到这里，凌宇也露出了笑容，说道：“传闻天神子阁主在上古麒麟神术方面有着不弱于真龙神术和凤凰神术的成就，小子这番前来，的确是为了上古麒麟神术，最好是火属性的麒麟神术。”

    “嗯，你很幸运，麒麟神术，我仅掌握了两种，一种为土，一种为火。”天神子笑道，随手一挥，一卷不知何种材质打造的图画飘向凌宇。

    “这里面乃是我对火麒麟的毕生所悟，希望你能有所进展吧。”天神子摇头苦笑道，“以前我的确有这一想法，不过，想要融合三种神术，我至今为止都没有能力完成，如若有一头应龙作为参照物，或许对你会有所帮助，但以我现在的实力，还不足以前往龙族族地观望祖龙的神韵。”

    这一讯息，上官老爷子也提起过。

    凌宇拱手道：“多谢天神子阁主讲解......”

    个人赛结束，真龙凌宇，盖世天骄这一讯息也彻底流露了出去。

    其中还有这一重要讯息，天武秘境，真龙凌宇当属无敌，不可招惹！

    毕竟在天武秘境内，只有五阶以下的生命才可进入，凌宇今日表现出来的龙凤神术，当属无敌。

    刚走出试炼场，还没等凌宇开始领悟火麒麟神术，只见赤血带着一众成功修炼了化形的四阶龙族天骄来到了这里。

    一眼望去，加上赤血足足有十三人，而且每一人都是魁梧大汉，身着赤色铠甲，修为都也在四阶巅峰阶段，都是极为需要五阶真龙精血的存在。

    “凌宇会长，这些都是愿意听从调遣的。”赤血笑道。随后拿出了一枚储物戒递给凌宇。

    凌宇点点头，显然是非常满意赤血的号召力，随即也接过了储物戒，精神力探入其中。

    足足有255道四阶真龙精血，除开赤血是15滴，其余的都是常规价格二十滴，但他们的神色却是略显激动。

    如果按照正常换取流程，他们这些小辈可能会在数年之后，或者更久的时间才能拿到属于自己的那一份五阶真龙精血。

    可如今只需要帮凌宇一个忙，就可以立马拿到五阶真龙精血，这一诱惑的确不低。

    当然，这一切并非是以天炎商会的名义，都是私下交易。

    “数量没错，诸位，半月后还望诸位陪我朋友走一趟。”凌宇笑道，“事情结束后，各位所需的精血我也会如数交于你们！”

    “哈哈，凌宇会长客气了，你的朋友，就是我们的朋友！我们定当全力相助！”一名魁梧男子爽快的说道。

    “就是就是，凌宇会长如此豪爽，属实符合俺们的胃口，以后只要有需要，大可告知我等！”另一名魁梧男子笑道。

    “哈哈哈~~~”

    交谈了些许，赤血也打断了众人的交谈，看着凌宇，迟疑道：“不知凌宇会长还需不需要人手，我还有一些朋友，他们也是急需法相二境精血，当然，一切都按照规矩来。”

    “哦？既然如此，那不妨介绍介绍。”凌宇笑道。并未直接出言拒绝，倒是让赤血心头一喜，连忙呼唤自己的朋友。

    很快，一众背生双翼且修炼化形术的凤凰天骄来到了这里，足有12人，领头的则是一位红衣女子。

    “玉宁，见过凌宇会长。”红衣女子对着凌宇行了一礼，接着道，“规矩先前听赤血说过，不知凌宇会长意下如何？我等必将全力相助你那位朋友！”

    凌宇笑了笑，对于凤凰族一众天骄的到来，自然是热烈欢迎，有收获，还有强力的打手，这种好事自然是求之不得了！

    “玉宁姑娘客气了，你们的到来，我自然是很欢迎的。”凌宇笑道。

    听此，一众凤凰纷纷露出喜色，随即玉宁拿出了一枚储物戒递给凌宇，其内也装着好不容易凑齐的240道四阶凤凰精血。

    收下后，凌宇也开心道：“既然事情谈好了，到时候就在天神城外集合，到时候我的朋友会去找你们的，或许玉宁姑娘你们还会交手一番，此人名叫御灵。”

    话落，凌宇也施展瞬身回到了天玄机的宅院。

    “御灵，我好像听说过这一名字。”玉宁皱眉沉思。

    一旁的一位年轻女子上前道：“大姐，你最近没有前往天武秘境，我听说过，好像是最近在天武秘境出名的一个家伙，名气还挺大的，号称人族真凤，相传就叫御灵。”

    “有的人还传言御灵这位人族真凤和凌宇会长这位人族真龙关系不错，看来传言非虚啊，也不知道那个家伙的实力如何。”一位红袍男子说道。

    玉宁皱了皱眉头，随即也是摇了摇头，散去了脑中的杂念，说道：“不管他是谁，既然是凌宇会长点名的人，我等势必要全力相助，这是一个机会，否则以我们的资格，通过族内的渠道，不知道要等待多少时间才能将法相二境的精血拿到手。”

    五阶精血的确适合四阶巅峰的生命，但对于五阶存在的作用同样不小。

    “赤血，此番倒是多谢你的引荐，之前的人情就一笔勾销了。”玉宁对着赤血说道。

    “行！”赤血应道，“那你们就去参加双人赛吧，比赛结束就来城外和我们会和。”

    “嗯。”

    ......

    回到宅院后，凌宇调整了一下状态，便唤出炼狱羽翼，面容略微调整，动用一头火凤凰融入体内，达到四阶后期，随后出门寻找天觅。

    双人赛第一场比拼和之前差不多，但只有十六个试炼场作为比赛场地，直接晋级十六强，到时候的场面必定会更加混乱。

    按照约定，凌宇来到事先谈好的地点，天觅也在那里等待，不过，她好像遇到麻烦了。

    只见一位青衣男子正在喋喋不休的围在天觅身边，劝说着什么，但其脸色好似并不愉快，有着些许怒容。

    “天觅！你到底和谁组队了，你今天不给我说清楚，这事没完！”青衣男子怒道。

    “天常！请你注意一点，我可和你没有半分瓜葛！”天觅娇喝道，“我和谁组队，与你没有半分瓜葛！”

    “哼，你那点小心思，以为我不知道吗？”天常怒道，“你不就是想要成为大赛冠军，然后解除你我两家的联姻吗？我告诉你，虽然我不知道你这些年在外历练获得了什么机缘，这次大赛你不可能获得冠军。”

    “凤凰族的天骄玉宁和玉静姐妹，又岂是吃素的！”天常嘲讽道，“再者说，天渺渺师姐天纵奇才，已经和我哥天煌组队，就凭你，如何取胜？”

    听到这句话，天觅顿时不知道用何种话语反驳，的确如同天常所言。

    外界的讯息中，玉宁和玉静，天渺渺和天煌这两支队伍乃是所有人公认的最有希望夺冠的人选。

    但此刻，她又想到了在传承之地见到凌宇施展的那一头翼展近三百米的浴火凤凰，又联想到自己之前为了摆脱家族联姻的束缚付出的代价。

    “那又如何！想和我组队，你天常还没有这个资格！”天觅怒道。

    自己的火凤凰神术，处于四阶巅峰层次，翼展也有五十米，算是所有四阶火凤凰中较大的，可以说在这个阶段，超过了百分之九十九的凤凰神术，属于顶尖的一批。

    但和玉宁，玉静，天渺渺和天煌四人想必，仍然差了一线，这一线，就如同天堑一般，无法跨越。

    机缘，她也有不少。

    这一骂，仿佛触碰到了天常的底线，暴怒的他，已经顾不得什么，当场一巴掌扇了过去。

    天觅没有想到天常竟然敢做出如此行为，一时间愣了神，来不及躲避。

    四周围观的众人也纷纷露出了惊色，要知道在神术圣典开启的这段日子中，天神城的守卫十分森严。

    只因为这里到来了各大种族的天骄，容不得意外发生，而最为关键的一个规则，便是城内不允许出现打斗的情况。

    如今天常此番出手，也是触犯了这一规则。

    这里的争吵，的确吸引了不少人的目光，其中还有一队巡查守卫止步观望，大多都是神体境，为首者更是两个四阶巅峰强者，实力不容小觑。

    按理来说，天常此次出手，他们应该立马出手逮捕他才对，但此刻的他们，却无动于衷，嘴角似乎还流露出一丝嘲讽之意和笑意。

    但让他们意外的是，清脆的巴掌声并未响起。

    眨眼一看，天觅面前突然出现了一位身着赤色铠甲，背生浴火双翼，浑身散发着恐怖凤凰气息的男子。

    此刻的他，用右手抓住天常挥过来的巴掌，不断加大力度，其中更有淡淡白光显现。

    “咔嚓！”

    随着一声骨裂响起，天常连反应过来的机会都没有便被捏碎了手掌，其手之上，还有着一缕红莲业火旋绕，随后被狠狠的抛了出去，样貌凄惨无比。

    “啊！！！”

    伴随着惨叫声，紧随其后的便是那一阵怒吼。

    “谁人敢在天神城出手！”

    两位穿着天神阁守卫长制式衣物的男子一跃而出，一人转身将躺在地上，捂着燃烧的手浑身发颤的天常扶起，动用了某种手段将红莲业火熄灭，随后开始治疗起来。

    而另一位四阶巅峰守卫长一只手指着凌宇，怒吼道：“小子，竟敢触犯我天神城制定的规矩，来人，将他抓起来！”

    话音刚落，人群之中便分化出一条道路，一队神体境巡查守卫有序的跑步入场，将凌宇和天觅团团包围。

    天觅看着挡在自己身前的身影，不由有一些心颤，但随着守卫长的一声怒吼，也回过了神。

    转眼一看，这两名守卫倒是有些熟悉，天觅当场认出了他们的身份。

    “御灵公子小心，这两人虽然是守卫长，但其属于天常的家族，切莫与其发生冲突，不然公子你会非常被动的。”天觅担忧的提醒道，“你放心，在场有很多人，都知道这件事的起因，到时候上报上去你一定会没......”

    还没等天觅说完，凌宇已经用右手抓住了出口叫嚣的喉咙，蕴含着空间法则的空间之力让其无法反抗，竟然连体内的元力都难以调动。

    四阶巅峰的确很强，但他千不该万不该，连丝毫准备都没有就冲出来质问凌宇，就如同傻子一般。

    如此毫无防备，仿佛吃定了凌宇一般暴露在自己面前，还不如周围严阵以待的神体境守卫。

    “你想要抓我？”凌宇冷声道。

    男子疯狂挣扎，但始终无法挪开捏住自己脖子的手臂，但此刻的他略显狰狞，狠声道：“小子，你不过是一个神体境，竟然敢公然袭击巡查守卫，等队长大人来此，你就惨了！”

    “小子，放开他，你现在后悔还来得及！”一旁为天常疗伤的男子也是出声提醒道，并不敢轻举妄动，眼神中迸射出一丝丝危险的韵味。

    而此刻，天常也是一脸嘲讽的看着凌宇，叫嚣道：“哈哈，想必你就是那个贱女人找的队友吧，凤凰族，可惜啊，如今袭击巡查守卫长，你必定会因此丧失比赛资格！”

    “聒噪！”

    随着凌宇怒吼一声，数道无形的空间之力猛地降临在周围的巡查守卫和天常身上，神体境的守卫全部因此趴在地上，无法动弹。

    唯有四阶巅峰境界的天常和两位守卫长躬身，虽然没有像一般守卫那样趴在地上，但那难以反抗的空间压制，让其无法有所作为，只有承受着空间之力的压制。

    蕴含空间法则的空间压制，他们也无法在短时间内挣脱。

    空间之力，就是这般霸道。

    “此人是谁？我怎么没听说过凤凰族中有这一号空间强者？”

    “我怎么知道？来到天神城的其余种族，那个不是集体抱团行动？”

    “既然不是凤凰族，对了！这人我好想听说过，是最近在天武秘境内出名的真凤御灵，是人族的家伙！”

    “人族？这么纯正的凤凰气息，怎么可能是人族！”

    “对，真凤御灵，据说还和天炎商会的真龙凌宇交情不少，两人关系极好！”

    此话一出，在场的人无不惊叹，天常和两名守卫长听到这一消息，眼底闪过一道惊慌之意，但远处传来的一道浩然的声音，却将他们的心神给震了回来。

    “何人在天神城内出手？公然违背神术圣典的规则，你可知代价？”

    哒哒哒。

    随着一阵脚步声，一队强大的天神城守卫来到了这里，团团围住，包括在此围观的人。

    只见一位身着金铠的魁梧男子大步走来，浑身散发着五阶巅峰气息。

    天守，天神阁执法长老，同时也是天神城守卫的统领，地位显赫，如今也受命成为神术圣典的管理人员，维护圣典秩序。

    只见其一挥手，压在守卫和天常身上的空间之力便随之消失，但这些人也没有过多的动作，纷纷的退到一旁。

    “好强大的空间之力！”凌宇暗道。

