    “奇怪，真的好奇怪，虽然秦明月同学长得是真好看，可是她以前考极格都成问题，怎么一下就满分了。”

    “就是呀，可是她是全校唯一一个满分的耶，要说她做弊的话，那她抄谁的？”

    “难道是花钱买题了吗？”

    “应该不可能吧。”

    姜老师站在讲台上拍桌：“静一静，关于秦明月同学这次能考满分，不仅班上同学会产生置疑，就连学校的老师都有些怀疑，但是学校针对她这次考试，有专门查过考场监控，调查结果证实，秦明月同学不存在任何做弊行为，这个分数，是她凭实力考取的。”

    “我去，一个学渣，还凭实力。”

    张文清再度站起来：“秦明月的实力我们大家都清楚，为了公平起见，我要求学校跟老师彻查，也许，也许可能泄题了呢。”

    “张文清，你这是在置疑是学校向秦明月同学泄题了吗？”

    张文清说得理直气壮：“不排除这个可能，老师，不管怎么样，反正我不信她能考满分，这其中肯定有猫腻！”

    姜老师又说：“试卷是直接从教育局发下来的，在考试之前，我这个数学老师都不知道题目，不可能泄题。”

    就在班上同学都在置疑秦明月分数的时候，陈小玉从后面拍了拍秦明月。

    她说：“秦明月同学，我相信你。”

    陈小玉有一次不经意看了一眼秦明月的书桌，看到她在写的一道数学题，恰巧是她解不出来的难题。

    就因为看了秦明月的书桌一眼，她就解出来了。

    “谢谢，”秦明月冲陈小玉淡淡一笑。

    姜老师没办法：“秦明月同学，现在班上同学都不相信你能考满分，你需要证明一下你自己。”

    别说班上同学了，就连他这个老师，到现在还有些怀疑。

    秦明月点了点头：“可以，有异议的同学，可以每人在黑板上出一道题，看我能不能解。”

    姜老师点点头，这个可以有，让同学出题，是打消疑虑的最好方法。

    张文清第一个上。

    她找出她买的资料书里，她觉得最难的一题，写到黑板上去。

    待张文清写完下去后，秦明月就拿起粉笔开始解题。

    她的粉笔字写得非常漂亮，整个解题过程也很顺。

    姜老师检查过后，打了个大大的勾，“完全正解确！”

    张文清这回彻底傻眼了，她瞪大了眼睛说：“怎么可能，她一定是碰巧做过了，一定是这样的。”

    姜老师问：“还有谁要给秦明月同学出题的，都可以上来。”

    有人开了头，接下来，第一个，第二个。

    有随便出的，有专门挑难的。

    方瑾萱咬了咬牙，也上去出了一道。

    待她们都出完了之后，秦明月才上去，逐一解答。

    她解一道，姜老师打一个勾，解一道，打一个勾。

    直到轮到方瑾萱那道题。

    秦明月盯着看了好一会儿。

    底下张文清叫了一声：“哼，这下解不出来了吧。”

    方瑾萱笑了，谁知她刚一裂开嘴，姜老师就朝她看了过来。

    方瑾萱赶紧低下头去。

    “秦明月同学，你已经证明了你的实力，这道题超纲了，解不出来也正常。”

    谁知方老师刚说完，秦明月就提笔写了起来。

    她写得是答案。

    然而看着这个答案，全班同学没有一个敢说对跟错。

    因为他们都不会。

    方瑾萱翻出了资料书背后的答案。

    竟然一模一样！

    这怎么可能？！

    方瑾萱无法相信，一个上半年还考几十分的学渣，她竟然真的可以考满了。

    这不可能。

    这不科学。

    看着秦明月写出的答案，姜老师也不敢判定，他在黑板上打起了草稿。

    他身为德川数学组的组长，竟然都足足解了二十多钟，才将答案解出来。

    “天才！”姜老师对比了两个答案着，站在讲台上重重鼓起了掌。

    这次全班同学都跟着，爆发了雷鸣般的掌声。

    “我滴个乖乖，她这是拿了废材逆袭的剧本吗。”

    “应该是体内的洪荒之力暴发了吧。”

    “是哪根神筋突然通了吧。”

    “我想去撞墙了。”

    “为什么要撞墙？”

    “也许撞一下就能把脑子里的哪根神经撞通。“

    接着，姜老师又站在讲台上问：“还有谁，对秦明月同学的成绩有异议的？”

    没有一个人站出来了。

    “那我们开始讲试卷。”

    方瑾萱跟张文清耳朵里嗡嗡嗡的，哪里还听得下去。

    尤其方瑾萱，方瑾萱最大的骄傲，就是她的成绩比秦明月好。

    现在有了秦明月的满分，她这个拼尽全力考出来的123分，就像个笑话一样。

    “接下来，我开始提问，抽到谁，谁来答。”

    突然一根粉笔朝发呆的方瑾萱砸了过去，姜老师说：“方瑾萱，你起来答一下，这道题一共有几种解法？”

    被点了名的方瑾萱有些尴尬地站了起来，且不说她走神了，而是这道题她根本就没有做对，这道题超难，估计全班不超过两个人会。

    最后方瑾萱硬着头皮一句：“老师，我不会。”

    姜老师示意她坐下后，又说：“秦明月你来答一下。”

    秦明月站起来后，声音不急不缓：“这道题一共有三种解法，第一是种……”

    她思路清晰，一步一步讲得很清楚。

    “好，很好，请坐下，同学们听懂了没有？”

    “听懂了。”

    “方瑾萱，你呢，听清楚了没有？”

    方瑾萱脸颊红得发烫，她低着头：“听明白了。”

    接下来是英语课。

    英语老师心情也不错，也是一上来就发试卷。

    “方瑾萱，来，把试卷发一下。”

    “陈小玉，147分。”

    “李洋，129分。”

    “徐涛，136分。”

    念出来的都相当的高。

    直到有一个：“张文清92分。”

    这是岂今为止最低的一个。

    张文清接试卷时脸上火辣辣的，也知道不好意思。

    “秦明月，……”方瑾萱念到秦明月的时候，刻意停顿了下来。

    全班也顿时安静了下来，连一点声音都没有，都纷纷竖起耳朵来听。

    最后，连英语老师都看了过来，“方瑾萱，你怎么不把秦明月同学的成绩念出来？”

