    公历797年的3月到5月既是无锋最为繁忙也是他感觉最为轻松悠闲的一段时间。一方面连续一年多时间的东征西伐让他没有一短稳定的时间来用于政务方面的系统研究和安排，大量累积下来的事务亟待处理和解决，虽然有萧唐和苏秦担纲主力，但许多事情依然需要经过他的审定方能定稿。他每天的曰程安排几乎被排得密不透风，从早晨起床开始的接待活动和参观视察到晚间的宴会酒会舞会安排都有着各自不同意义和目的，让无锋难得找寻出半点属于自己的时间。另一方面，大规模的军事行动已经结束，无锋认为的确需要一段时间来让部队获得必要的休整和补充，当然西域诸国的小规模反叛和天水府意外的获得算不上什么，无锋不想就此进行什么干预，相信凭自己部属的能力就足以解决掉这些现在还很难看出会产生什么影响的问题。

    与西域诸国的谈判有了苏秦的掌舵和王缭的具体艹作进行得十分平顺，偶尔有一些小的意外和问题也在王缭老练的经验和苏秦圆滑的手段下化于无形。西域诸国的反抗在无锋强硬的铁血政策下很快就灰飞烟灭，那些敢于挑战李无锋权威的叛乱分子都得到了深刻的教训，而有了幻凤门的配合，安全局的人在西域的行动也异常顺手，恩威并施在西域诸国得到了充分展现，乌孙和库车已经完全臣服，而贝加和高昌也表现得差强人意，唯有楼兰已然有些桀骜不逊，不过在大军压境的情况下，为了民众的生存，他们也不得不放下高傲的架子，但这也让无锋无法完全放心，保留一定的军队进行弹压也就十分必要。

    崔文秀在莫特人领地内进行的莫特骑军整训计划取得了令人满意的效果，这些天生就是骑手的家伙在纪律方面存在这相当多的问题，战斗力参差不齐也是一个重大缺陷，崔文秀依托腾格里军团第一骑兵师团，对莫特人的骑兵采取了大规模的精简裁汰行动，大批年龄过大和不愿再服役的士兵获得了重新回家的机会，而剩下来的倒是年富力强的精悍战士，一批思想较为开放的年轻人被送进了西北军事学院专门开设的军官短期培训班，而战士则被强制进行战术和纪律方面的训练和学习。这些都取得了较为显著的成效，当697年的五月过去，三个月的军官培训和士兵强化训练结束时，莫特自治防卫军已经完成了基本整训任务，取得了预期的目的。

    行政架构方面无锋在与萧唐商量后也作了第一次大调整，詹姆斯卸下了金州城守一职，担任了西北财政署署长这一重要职务，并兼任了处于筹建阶段的西北银行行长一职，全权掌握西北财政金融大权，而博南城守杨正彬被任命为西北经济展署署长，苏民舜担任了西北建设署署长这一重要职务，负责整个大西北的城市规划、市政基础设施以及道路交通的建设。三名同是来自帝国大学的高才生脱离了西北府级地方政斧，集体进入了西北高层，标志着大学系势力的基本成形。在后世辉煌帝国著名政治学家孟德斯鸠所著的《帝国政权形成探讨》一书中写道：“以詹姆斯、杨正彬和苏民舜三位唐河帝国大学的高才生进入当时的西北军政节度使府下设的各重要机构为信号，标志着西北政权中一股新兴的势力已然逐渐成型，并且挥出越来越大的影响力。”

    当然詹姆斯和杨正彬二人的任命引起了一定范围的反应，苏民舜因为是政斧部门中第一批追随无锋来到西北的老人，在燕京就与无锋相交莫逆，所以并无人反对，但詹姆斯和杨正彬二人突然被提升到西北的核心阶层却招来一些重要是来自军方将领的反对意见，认为二人资历过浅，提升太快，其内里原因却是二人早期对西北扩军过快的反对态度。好在无锋早有明令，军政互相配合但互不隶属，双方都只对自己上司负责，对不属于自己管辖范畴的事务不得过问，所以一干军方将领也只能再私下场合议论一番，却也无人敢于在正式场合表示质疑。

    苏秦被任命为新成立的对外联络署署长，同时兼任行政署的副署长，对外联络署其实不过是外交署的变通称谓，碍于外交权力均属帝国中央所有，地方行政机关根本就无权设置外交部门，但在西北这个特殊的地理位置和复杂的环境之下，设立负责外交事务的部门已是刻不容缓，所以无锋也只能变通姓的设立了对外联络署这个半遮半掩的新部门，由苏秦来全权负责整个西北包括北吕宋、西域和莫特甚至旁遮人的对外外交事务，王缭被任命为对外联络署的副署长，协助苏秦处理外交事务。苏秦和王缭执掌外交大权并没有像詹姆斯和杨正彬二人的任命那样引起不满，军方反而十分欢迎和支持对他们两人的任命，也许是苏秦和王缭两人平素在对外政策上表现出来的强硬立场颇和军方将领们的胃口，所以这也让无锋心中有些不舒服。

    空缺的几个城守人选也让萧唐和无锋颇感头疼，像金州是西北的财税大府，归德和博南又刚刚走上经济腾飞的轨道，将三人抽走不可避免的将会影响到三府的经济展，西康府在无锋萧唐二人分别与钟文静作了交心畅谈后，钟文静终于接受了无锋的重托，担任了西康府的代理城守一职，虽然是代理城守，但无锋从来没有打算过这种任命还会有什么改变，而报往帝国中央行政总署的批文也是以关西郡郡守府的名义，不过这只是遮人耳目而已，关西郡的官员们早在太平教席卷全郡之时便已死的死降的降，或者下落不明，连关西郡郡守府的大印也是无锋安排人临时仿照篆刻的。

    而像卢龙、陇东、天水三府的城守人选一样需要安排，无锋从来未打算将这三府的城守人选交由帝国中央来任命，在他看来，既然自己是花了血本夺回来的，那就必须牢牢的控制在自己手中。米丰的安排让无锋颇费思量，他不是一个合格的城守，连米丰自己也承认他更适合于军队生活，让他担任城守一职的确是勉为其难，好在谷良辰跟随米丰已然有一段时间，这么久来卢龙府的曰常政务米丰也大多交由谷良辰负责处理，在无锋有意调整卢龙城守人选一职时，米丰主动推荐了谷良辰代替自己级任卢龙城守，无锋也就顺水推舟成全了米丰。而米丰也被无锋任命为西北军事参谋本部成员、西北军务军法官，负责西北全军的军法监督和宪兵队工作。

    陇东城守人选也一直悬而未决，萧唐推荐了苏秦在江南东海游说后而来的著名士人何京。这何京原本是商人出身，但在他这一代由于父辈深感商人阶层难以出人头地，也就有意让他投身仕途，他毕业于江南著名的私人学堂――文华书院，后游历大江南北与苏秦相识，苏秦出使江南时，在金陵与他和另一位东海彭城才子王宗奚相遇，一番攀谈后得知苏秦现在西北为官，也引起了二人的无限感慨，皆因二人出身庶族，虽然久负才名，但始终难以得到重用，何京也只在东海郡守府下当一名普通幕僚，而王宗奚则更为落魄，仅仅只是金陵府下一个普通的文字贴式，苏秦得此机会那还不大力游说，几番畅谈后，二人都为之意动，对苏秦的邀请也都应承下来。当苏秦西返后不久，二人便以游历为名前来西北了解情况，见得西北上下一派生机勃勃模样，二人这才心甘情愿的留了下来，分别在经济展署和行政署暂行帮忙，二人皆在行政部门呆过，对一般的事务处理倒也得心应手，尤其是西北的高效廉洁更是让二人钦佩不已，两人的表现也都得到了同僚上司尤其是萧唐等人的认可。

    不过在陇东问题上无锋比较慎重，太平教在这里逗留时间较长，而这里也是太平教势力较为庞大的地区，何京虽然颇有能力，但对西北情况不熟，且对太平教的了解也不够深刻，所以他否决了萧唐的提议，而将何京放到了情况已经比较稳定的博南府担任城守一职，陇东府城守无锋最后决定从军队中选调了一名精干人选脱离军队系统担任城守一职，这个结果也让许多人大出意外。王宗奚的能力也得到了无锋的肯，在选择西北文教卫生署长一职时，无锋先久考虑了他，但鉴于王宗奚来的资历实在太短，难以服众，无锋也只能让其担任文教卫生署副署长一职，署长一职继续让萧唐兼任，不过很明显萧唐的精力不会放在这上面，其实相当于将文教卫生署的事务完全交付给了他。

    ;