    

    陆若天居然要和容灵一起做甜品。

    这个消息一出，直播间的观看人数瞬间冲到了十万+。

    出道整整五年，从没有上过真人秀的陆若天，不仅上了，还返场了，最关键的是，他还在节目上做饭了！

    这样巨大的变化，不得不让众位吃瓜群众对于他和容灵的关系再加揣测。

    站在太阳底下戴着墨镜的苏涵，表情十分淡定。

    她索性破罐子破摔，放弃挣扎了。

    以为不论她怎么公关和容灵的绯闻，陆若天都会自己再蹦出来制造下一次。

    与其这样周而复始，倒不如就随他而去吧。

    反正不论舆论是好是坏，也都是陆若天自己挖的坑。

    孩子长大了，总得学会自己填坑啊。

    她就算是他的经纪人，也不能总跟在他后面擦屁股吧。

    于是，面对陆若天突然开口的提议，苏涵一声没吭，她就那样淡定的看着陆若天走到了容灵的身边，像个没事儿人一样。

    也难得做个吃瓜群众，讨个清闲。

    “若天，容灵，今天你们打算做什么甜品？”

    对于陆若天突然提议做甜品这件事，最开心的莫过于刘超了。

    他是万万没想到，最开始谁都不看好的深夜节目，竟然会一路翻红，到最后一期的时候直接观看数破了十万。

    顶流男神陆若天不但来当了嘉宾，还来了两次，而且居然还主动的要在节目里做甜品。

    哈哈哈，刘超看着直播间里刷爆的礼物，乐的嘴都合不拢了。

    其实，现在陆若天和容灵做什么甜品都不重要了，只要他们站在一起，那就是流量啊。

    但为了节目流程的进行，他还是走形式的问了一句。

    谁知，陆若天竟然还真有准备，一边低着头准备水果，一边对刘超回应道：“我做草莓奶昔。”

    “草莓奶昔好啊，那容灵呢，你做什么？”

    刘超听了陆若天的回答连连点头表示赞许，紧接着就将话题转到了容灵的身上。

    此时脑子一片空白的容灵，也根本想不出什么复杂的配方。

    她只能依靠这么多年当御厨的习惯，下意识的在配料区扫了一圈。

    然后不假思索的开口道：“我做宫廷奶酪。”

    “宫廷奶酪？哇，这名字听着都觉得好吃啊。不知道这宫廷的味道究竟是什么样的呢。来吧，二位，接下来的时间交给你们！”

    刘超的流程总算是说完了，他终于可以美滋滋的在一旁等着吃庆功宴了。

    但在制作区的容灵和陆若天却各自有着自己的小心思，尤其是陆若天，原本还是和容灵有段距离的各做各的。

    但随着时间一点一点过去，他离容灵的距离越来越近，最后都快挨在一起了。

    容灵这次制作的宫廷奶酪程序并不复杂，只需要牛奶和米酒就可以了。

    所以，即使是被陆若天这明里暗里的撩拨，她还是能靠着对烹饪的记忆顺利的制作出来。

    只见她先将牛奶倒入碗中，然后在牛奶中加入米酒，最后上锅蒸15分钟。

    出锅后，直接在奶酪的上面撒上桂花酱做点缀，就这样，一碗简单易做的宫廷奶酪就完成了。

    就在容灵长长舒一口气，准备带着自己的奶酪逃离现场时，突然，一只手竟然从她的侧面伸了过来。

    那只手从她的面前经过，直奔那盒容灵用剩下的牛奶。

    然后，只听一个极其温柔且磁性的声音对她说道：“借我用一下。”

    说罢，那又长又直的手指便拿起牛奶，倒入那早已经准备好的玻璃杯中。

    容灵看着陆若天一点一点将牛奶倒入，那放在杯底被碾碎的草莓浸泡在牛奶中，慢慢将牛奶染成红色。

    她侧目看着陆若天那认真的模样，他帅气的脸庞在阳光的照射下竟还泛着一种淡淡的光。

    不知怎么，原本打算逃离的容灵，两只脚突然就不听使唤了。她想走，却根本无法动弹。

    仿佛，有种神奇的魔力，让她静静的待在陆若天的身边。

    就在容灵目光的注视下，陆若天又往杯中倒入了一杯节目组准备的酸奶。

    最后，在杯子上插上一颗草莓。

    就这样，一杯奶香浓郁，做饭简单的草莓奶昔便完成了！

    “哇！两个人做的都好漂亮啊，一个是黄色一个是红色，放在一起真诱人啊。来，咱们开始品尝吧。”

    刘超示意所有的嘉宾来到制作区，因为这制作的甜品仅仅只有一杯一碗，所以，几位嘉宾都只是小小的尝了一口。

    但哪怕是这小小的一口，也是让大家一下子就尝出了容灵和陆若天手艺上的差距。

    容灵的宫廷奶酪虽然方法简单，配料简单，但在口感上却一点也不简单。

    这奶香伴着淡淡的酒中醪糟香，吃在口中与奶酪上的桂花酱相融，可以说是甜中带香，让人回味无穷。

    但陆若天的草莓奶昔相比之下就显得太过于平常了，再加上这草莓也不是应季的，并没有很甜，所以，整个奶昔喝进去口感很淡。

    这让刚刚吃完容灵奶酪的应豪忍不住的评价道：“若天，你这个做的没有容灵的甜啊。”

    “是啊，的确是不及她甜。”

    陆若天说这句话，在旁人听起来可能是在说容灵的宫廷奶酪。

    但此时，正在屏幕外观看直播的十几万网友可是听出了话外之音。

    网友1：“不及她甜！！我的妈呀，我幻听了吗？[发呆]”

    网友2：“不及她甜！！啊啊啊！不及她甜！[哭泣]”

    网友3：“这是表白了吗？我见证了什么！[激动]”

    网友4：“热搜预定:不及她甜[狗头]”

    ……

    直播间的弹幕再次因为陆若天的一句话炸开了锅，与此同时，W博平台的热搜也已经上了榜。

    一时之间，陆若天的一句“不及她甜”成为了众人热议的话题。

    “天灵灵CP”超话瞬间涨了几万粉，之前还在艺人热度榜排一百名开外的容灵，也因为这一波关注，刷的一下，直接跃居到了榜单的第五十位。

    琼姐看着陆若天对容灵这明里暗里的告白，又看了看容灵暴涨的粉丝量，她真的是发自肺腑的替容灵开心。

    她怎么也没有料到，陆若天居然会如此这样偏宠容灵。

    不论是镜头前还是镜头后，他对容灵都是如此真诚，毫无隐瞒。

    这种对待可是多少圈内女艺人梦寐以求的，但如今，却被容灵就这样轻而易举的得到了。

    琼姐现在似乎明白了，为什么顶流花旦裴安娜会一直针对容灵。

    也是，被一个顶流男神如此偏执的宠爱，放在哪个女艺人的身上能不招人羡慕嫉妒呢？

    但羡慕也只能是羡慕，只要不是个傻子都能看出来陆若天在对容灵表达的心意是什么。

    恐怕，事到如今，也只有容灵一个人还没有绕过弯来，一直在犯迷糊。

    也许这就是当局者迷吧。

    “铃铃铃——”

    琼姐的电话响了。

    “喂，琼姐，明天高层要商讨容灵新专辑的事，所以，你们明白务必要回来。”

    “好，知道了。”

    “那个，还有一件事，我想你要提前有个准备。”

    “什么事？”

    “公司高层又请了一个新的经纪人…”

