    第255章把持不住

    骆肇尧看着对面喝着茶水的小媳妇，整个人都有些恍惚。

    脑子里还是刚刚发生的事情，要不是自己是当事人，他绝对不敢相信，自己经历了什么。

    唐阮阮也是心虚，可是她怎么解释才好呢？

    难道说之前她把人撵出去，让骆肇尧关门关窗后,直接抓着他亲亲的事情吗？

    这个事情根本就不能够解释，也解释不清楚。

    骆肇尧却感觉不对劲，为什么唐阮阮在亲了她之后，还嫌弃他技术不好呢？

    难道不是疼得没有办法想其他乱七八糟的事情吗？

    她是如何做到亲了自己还那么的理直气壮的？

    “你有什么要问的吗？”

    唐阮阮轻咳一声，喝了一肚子茶水后，这会嗓子也舒服了很多,就看着骆肇尧，等着他的提问。

    骆肇尧也没有含糊,直接说道：“你之前出了什么事情？为什么会发高热，还会发出那么浓烈的香味？”

    唐阮阮哦了一声，她不好解释。

    “因为你！”

    她这答案震惊到了骆肇尧。

    骆肇尧一脸狐疑地看着她。

    想不通她这是什么意思

    “因为我？”

    他指着自己的鼻子，一脸的错愕，好在理智还在，没有蹦起来，也没有发脾气。

    “对，因为你！”

    唐阮阮在脑海中疯狂地搜寻如何解释，突然灵光闪现。

    “你就没有发现我的皮肤变好了吗？”

    骆肇尧被她这个问题给问住了，好在很快就观察了一下，确实看到唐阮阮的皮肤变好了很多，本来就很漂亮的小媳妇，现在更是如同打上了一层光晕，让人看不真切，而且更加漂亮。

    他试图找到一点缘由，却发现不管如何找，都不好解释。

    骆肇尧看着她的样子,就笑道：“你别告诉我,你是为了变漂亮才会出那么多事情的。”

    唐阮阮还点头,“对，就是因为这个，谁让你好看得过分，我跟你站在一起都感到自卑，为了弥补这个遗憾，我就用了一下给你用的药。”

    骆肇尧终于忍不住站起来吼道：“胡闹！”

    他自己是体会过那个药的副作用有多大，疼得他死去活来，要不是他意志力强大，根本就熬不住。

    可是唐阮阮是如何做的？

    她根本就没有想过后果是什么。

    看到骆肇尧发火，唐阮阮吐吐舌头，只能够让这个人背锅，她当时哪里想那么多去，要知道会这么遭罪，打死她也不会乱吃花朵。

    果然老话说得好，不是什么花都可以采，一个不小心就会搭上自己的小命。

    可这话不好跟骆肇尧说，而且她还得咬死就是臭美。

    很快骆肇尧就意识到不对，“你给我说实话,到底是怎么回事？我之前只是疼,可是没有发烧，而且也没有你这样散发香味。”

    脑海中的菩提子已经快要笑抽了，这会估计是幸灾乐祸的厉害。

    唐阮阮眨巴一下大眼睛，表情相当的可怜，

    “骆肇尧，你是在审问我吗？”

    骆肇尧：“……”

    他舍得吗？

    关键是必须弄清楚，否则他心里难以安定。

    “我不就是臭美了一下，那个药因人而异，我吃了就是这么一个反应，你不相信就算了！”

    她其实这会还不舒服呢，毕竟泡了那么长时间的冷水澡，还出了那么多汗水，现在整个人都是软的，要不是怕骆肇尧担忧，她就想倒头睡觉。

    “还是说你后悔亲我了？那我找别人去！”

    说着她就扶着桌子要起来出去，骆肇尧哪里会同意，直接把人抓回来，按在自己的怀里，刚刚换衣服的时候，他也把自己身上湿漉漉的衣服换了，这会抱着人，摸着她还有些潮湿的头发，心里都是无奈。

    “你就是我的克星！”

    说完这句话，他就按着人亲了下去。

    既然她喜欢亲亲，那就多亲亲，这样是不是就不会想那些乱七八糟的事情？

    唐阮阮现在的情况可不好，她确实需要骆肇尧的靠近，而且必须是这种超距离接触才能够让菩提子给她做能量疏导，不至于她差点死掉。

    可这话不好跟骆肇尧解释，结果就成了她是一个求亲亲的小涩女，这像话吗？

    不像话也没有办法。

    就在骆肇尧要失控的时候，门口剧烈的拍门声响起。

    “开门，到底怎么回事呀！说话！！！”

    外面是王清史的巨吼，他都担心死了。

    唐阮阮跟骆肇尧两个人终于分开，两个人的表情都很古怪，毕竟刚刚那个时候，两个人都忘记了要先通知一下大家，还在亲亲。

    唐阮阮想从骆肇尧的怀里跳出来，却发现做不到，她的身体都是软的。

    骆肇尧把她放在床上，“别担心，我来应付！”

    他刚说完，唐阮阮就把被子拉上来，试图把自己给包裹住，彻底不想出来，丢死个人了。

    骆肇尧被她这鸵鸟样子逗笑，低头凑到她耳边说道：“等打发了他们，再满足你好不好？”

    唐阮阮瞪着人：“你快去开门！”

    骆肇尧揉揉她的发顶，这才去开门。

    打开门就看到王清史他们快要急死了，这会看到门开了，王清史扒拉开人冲了进去，去木桶那边，没有看到唐阮阮，就冲到屋子里，唐阮阮已经在被窝里躺好了，被子盖住了她的口鼻。

    她很清楚自己现在的样子有多么的不堪，肯定是不能够看的，还是遮掩一下的好。

    “阮阮，你怎么样了？是哪里不舒服？这到底是怎么一回事？”

    王清史都要哭了，眼睛都红得厉害，也就是极力忍着，真的是怕一个扛不住就哭了出来。

    唐阮阮急忙说道：“小表哥，我没事，我那是吃药吃的！”

    她说完，王清史根本就不信。

    “你胡扯，什么药能够吃得让你发高烧能够直接出水蒸气？还出那么霸道的香气？”王清史根本就不信，唐阮阮确实不好解释，但是又不能不解释。

    “我自己做的药丸，试药来着，我也没有想到有这么大的动静！”

    唐阮阮说完，现场一片安静，随后就是王清史站起来要打妹妹的举动，好在旁边的秦天成手疾眼快把人给拦腰截住，把人拖走。

    “唐阮阮，你是不是在外面太小妖了，忘记了爷爷的话了？学医的人敢随便试药吗？关键是你什么药这么夸张？要不是我的保命药及时给你吃了，你现在都去阎王殿等着了！”

    王清史抓狂地喊道，气得恨不得动手。

    别看其他人都拦着他，可都赞同地点点头，这随便试药像话吗？

    唐阮阮也是有些害怕，可是却不敢说出真实的缘由，只能够傻笑。

    现在不傻笑也没有其他办法。

    骆肇尧看着她那努力讨好的样子，就心疼，明明遭罪的是她自己，却还被训，心疼起来就不舍得别人说这件事情。

    “够了，阮阮现在身体还虚弱得厉害，王清史归队！”

    他喊了一嗓子，王清史安静下来，只是表情还是相当的不好看。

    等他好不容易缓和过来，这才咬牙喊道：“唐阮阮，你给我等着，我非给十五位哥哥说这件事情不可，我看到时候你怎么办！”

    唐阮阮脸都白了。

    别看这些哥哥们很宠着她，可是要犯错了，那也是一起收拾自己呀，一天轮一个哥哥，那也是十六个哥哥，她哭了。

    “小表哥，你别不做人，我再也不敢了还不成？哥哥多得有些吓人呀！”

    她这一哭唧唧地呼喊让本来都很正常的气氛，瞬间绷不住笑了起来。

    谁家有这么多哥哥去？

    就算是有，谁去管一个小妹妹？

    偏偏唐家的是管的，而且管得特别厉害。

    王清史冷哼一声：“你少贫嘴，我跟你说，这事情我会跟爷爷奶奶说，你等着吧，不是喜欢试药吗？奶奶还有很多奇奇怪怪药效的药膳需要人试药，我绝对不会让奶奶放过你的。”

    这威胁实在是太有分量，让唐阮阮懵逼了。

    小表哥不做人了。

    她可怜兮兮地看着骆肇尧，试图让他帮帮自己，可骆肇尧还没有搞懂到底是怎么回事，可他也知道是唐阮阮乱吃东西造成的，所以他不帮忙。

    “还是应该好好地教育一下！”

    他不说还好，一说完，就看到唐阮阮的脸真的丧了下来。

    她猛地拉住被子把自己脑袋盖上，“我累了，我要睡觉，你们出去！”

    从被子里传来她的声音，一屋子的人都想笑。

    最终他们还是忍住了，没有笑很大声音，耗子啊都出去了，只留下童佳颖跟骆肇尧他们几个亲近的。

    “阮阮，跟干妈说一下，这到底是怎么回事？你真的是因为乱吃药造成的？”

    童佳颖的问话让唐阮阮坚定了必须用这个说辞坚持到底，要不然以后还不知道会出什么问题呢。

    “干妈，我只是不想比骆肇尧还黑，你看我现在白了没有？”

    唐阮阮拉下被子，就试图证明自己的试药还是成功的，结果童佳颖脸黑了，然后说道：“没有，一点都没有白，而且你这个想法很危险，这世上比你好看的人多了去了，难道你都会因为这样就乱吃药吗？那你有没有考虑过关心你的家人？这样做是不是太过分了？”

    童佳颖很是生气，她想过很多可能，唯独没有想到是为了变美。

    唐阮阮缩缩脖子，她发现自己找了一个很烂的借口。

    “还有你这样子伤害的只有你自己，别人只会开心！你蠢不蠢？”

    童佳颖戳了一下唐阮阮的脑门，可当她看到唐阮阮嘴唇那有些红肿的样子，又把视线落到了骆肇尧身上。

    “身为男人，竟然如此把持不住，骆肇尧你的定力呢？就这样以后还怎么保护我们？如此经不住美色，你像话吗？”

    (本章完)

