
端坐在上首龙椅之上的天宁女帝，看向了林雍：

“怎么？”

“你害怕见朕！？”

林雍虽然不明白，天宁女帝为何这么问。

可这里是长安帝宫，是这位大周女帝的地盘。

他还是抱拳鞠躬道：

“回女帝陛下，小臣并不是害怕。”

“小臣只是倍感荣幸，心情激动。”

【激动！？】

【呵呵，你太高看自己了。】

【你这贼婆娘出现在我面前，我只想好好揍你一顿啊！】

天宁女帝早已习惯了，林雍的口是心非。

她微微一笑道：

“你若是对朕有何意见，或是不满，可以与朕提的。”

这位大周女帝的心里，其实是很害怕的。

她害怕被怒火中烧的林雍，狠狠揍一顿。

她更怕林雍因此，直接横推她了......

至于伤害大周百姓？

这一点，天宁女帝还真没有担心过。

林雍就不是这样的人！

一个会为百姓数次出手的人，又怎么可能会伤害百姓呢？

而现在。

长安帝宫是她唯一的优势。

林雍就算再不愿，只要在长安帝宫，她还是能够...强行留下这只咸鱼精的。

天宁女帝心里想。

这里是长安帝宫。

再怎么着，死咸鱼也不会在这里，把朕就地正法了吧！？

不想失去平平无奇的死咸鱼，一定会顾忌这个地方的。

他要是在这里对朕出手了，那必然是惊动天下的事情。

可她没有想到，一件最糟糕的事情！

林雍对天宁女帝，没有任何的兴趣了......

那刚点燃的莫名花火，也随着这拆家盗枪之事，慢慢熄灭了......

“小臣对女帝陛下，绝无任何的意见。”

“大周在女帝陛下的治理下，蒸蒸日上，小臣是非常拜服的。”

林雍根本就不愿和天宁女帝说实话。

不仅仅如此。

他的心里，甚至冷笑了。

【这贼婆娘到底在玩什么啊？？】

【唉，不管她玩什么，我都没有兴趣。】

【呵呵呵。】

【美艳的外貌，可以让我喜欢一个人。】

【但丑陋的心，可以让我放弃这个人！】

天宁女帝捏起了纤纤玉拳。

她的手，轻微抖动着......

她的心，却是在剧烈颤抖着.......

这是她第一次如此的害怕！！

当一个男人不吵不闹的时候，反而是最可怕的时候。

她很清楚。

那拆家盗枪，确实是错的。

那该死的好胜之心，根本就不应该掀起来！

她又不是没有灵器。

对她来说。

龙魂紫金枪也绝不是不可或缺，非要不可的。

天宁女帝不想因此.....

让一个为她痴情了两世...

让一个为她等待了千万年的痴情人...

从此离她而远去！

她抿了抿诱人红唇，还是鼓起了勇气。

这位大周女帝决定勇敢地承认错误！

也为自己过去的错误致歉。

她不想失去这只咸鱼精！

“林雍！”

“你听朕说。”

“朕的心中，其实一直都想与你坦白一件事。”

“朕.......朕曾在你的厢房，发现过灵器。”

林雍的眉间，忽然微微轻动。

天宁女帝敢把这件事拿出来说，他是没想到的。

可他更没想到的事情，继续发生了。

“朕想证明一件事，朕比你强。”

“所以，朕尝试以分身，盗取了你的灵器......”

“不过，最后失败了.....”

“甚至朕炼制的三十二剑，也被你夺去了.......”

【这个贼婆娘，到底是哪来的奇怪胜负欲？？】

【你还想要证明，你比我强？？】

【你是逗我吗？？】

林雍心中所想的，是圣皇境巅峰的天宁女帝，的确比自己强。

这一点，是毫无疑问的。

可天宁女帝脑海中听到的，却变成了这么一番模样。

你还想要证明，你比我强？？

你是逗我吗？？

这位大周女帝心中，忽然哀叹了。

唉~~~！

是啊！

朕为什么要去证明这件事？？

你的境界，早已超越了时间传说境界。

朕竟然还想去挑战.......

朕到底有多愚蠢，才会有这么无知的行为？？

天宁闭上了眼睛，缓了缓情绪。

片刻之后。

她还是睁开了眼睛，说出了她很想说的一句话。

也是她早应该说的一句话：

“盗取你的灵器，是朕错了.......”

“不小心毁了你的厢房，也是朕的错......”

“朕向你道歉！”

“林雍，对不起！”

林雍一时蒙了。

任他怎么想，也绝不会想到......

这个傲娇的女帝，竟然和他道歉了！？

不过。

他是真的不在乎了.......

既然天宁女帝已经知道了灵器的事情，他就不想留在帝城了。

一切会影响他平平无奇的事情，他都会尽力去避免。

“女帝陛下，言重了。”

“那灵器并不是小臣的，而是小臣父亲留下的。”

“小臣只不过是宗师境的小修行者，怎么可能会有灵器呢？”

【道不道歉，已经不重要了。】

【难道让我真的揍你一顿吗？】

【我也没法揍啊......】

【我会就此离去，等以后见面，那就是我能揍你的时候了。】

这是林雍的实话。

他只不过是封尊境六重的境界，现在是真打不过圣皇境巅峰的天宁女帝......

他连这个傲娇女帝的真气护体，都没法破除......

又怎么可能收拾的了这家伙呢？？

以后呢，可就说不定了。

只要他走出去，玩多几次咸鱼反杀，薅系统的羊毛。

一旦薅出太虚幻象，或是均富世界这等给力奖励，他一定会回来找天宁女帝的！

可天宁女帝所听到的，却是另一回事了......

这位傲娇女帝的上齿，忽然紧紧地咬着下唇......

她的心，真的很难过。

死咸鱼。

直到最后，你还是舍不得惩罚朕吗......

你想走，是为了慢慢忘记朕吗？？

你是在告诉朕，等你回来的时候，你就对朕再没有任何的思念了。

哪怕是对朕出手，你也可以丝毫的不心疼了吗？？

哼！！

朕告诉你！

朕绝不会让这件事发生！

你想走？？

朕偏偏不让你走！

“不管如何，既然是朕犯下错误了，朕就该向你致歉的。”

“朕愿意嫁于你，作为朕的歉意。”

“嗯？？？”

林雍一听，整个人都愣了。

【这....】

【啥玩意！？？】

【你管这叫歉意！？】

【你确定这不是搞我！？】

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69089555"  chaptername="第一百一十八章：傲娇女帝的歉意  ！（求订阅月票）">加入书签</a>
</div>
