    落樱电视台会长大办公室。

    赵学延得到了走近法制栏目被禁播的消息？顿时一脸不爽的打给唐牛，“阿牛，你带一批人，从三合会摇人，让他们去游行。”

    “真不要脸，宪法第21条规定，岛国国民享有言论、出版及其他表现自由，同时不受审查。”

    “我都准备了那么久，你突然来个禁播也太骚了，宪法呢？通知大家，让所有人都举一本宪法刊物，再出门。”

    都身为一个传媒集团会长了，赵博士当然也对相关事宜有过了解，岛国的电视台各种栏目，并没有说办栏目前需要递交什么，被审核的规矩。

    只有一些违法、比如你在电视节目当街遛鸟肯定违法会被查，再如侵犯其他节目版权，也会被封等等。

    他们落樱台的走近法制，那宣扬的就是法制和法治啊！！

    还有比他们更守法的么？

    这么良心的节目竟然禁播，太无耻了。

    唐牛快速道，“我马上去做，对了，赵总，落樱晚报还要继续刊印么？”

    电视台现在都被禁播了，文字版各种新闻热点事件的报纸？会不会也被查封？

    赵学延肯定道，“印，所有走近法制里的相关事件，给我大印特印，咱们开业大吉，第一天报纸免费赠送，印个百万份送出去再说。”

    “对了，伊藤正孝太骚了，千万别让他在报纸上乱打广告，不花钱就想打广告，没这个道理啊！”

    采访伊藤正孝这件事，他其实……一开始得到消息是，三合会下野宏几个社团份子，和高仓新一等记者们，被神户组招待着有吃有喝有风俗娘陪着玩。

    但就是见不到伊藤正孝本尊。

    直到前天下午，伊藤正孝才蹦出来说愿意配合接受采访。

    更多事，赵学延也没有深入了解，那只是一个印假刀的渣渣，不比港岛的陈超或宋子豪、小马等人高尚到哪去，愿意直播就直播吧。

    结束和唐牛的通话后，赵学延再次打给了江口利成，“江口，我在这里人生地不熟，也不认识多少人，你帮我传个话，我好好的电视节目被禁播，是几个意思？”

    “咱们都是按照宪法来的，做人不能不讲道理和规矩，你明白我意思么？”

    江口利成虚弱的声音随之响起，“我明白的，赵总，请您务必不要轻易轰炸什么目标，我会尽快传话……”

    赵博士，“……”

    算了，有人能替自己发出声音，表达意思就行了。

    沉默几秒，他吐槽道，“原本想着走近法制节目结束，我们就要在电视上宣布，集团又收购了一家报社，那是日销报纸十万多份的报社，这绝对是一个利好消息。”

    “你们这一搞，禁播，若是股价大跌，我会亏不少的！”

    江口利成声音更紧张了，“赵总放心，股价一定不会跌的，就你们这节目效果，我都想买几手股票发点财了。”

    现落樱电视台、前新港映画台，真的只有电视台没有纸媒，市值20多亿円，相当一亿多港币。

    赵学延从小股东手里收一波股份，控股65%。

    市场上随便收点就69%达到了绝对控股权。

    唐牛也不傻，多好的机会啊，干嘛不拿点小钱钱收点股份？唐牛现在都手握集团3%股份。

    三四百万港币，他拿的出来。

    这样的上市集团，除了走近法制的新栏目，效果应该不错，又收编一家日销量十万份以上的报纸，绝对是利好消息啊。

    若是放在港岛，日销量十万份是一流报纸了，港岛才几百万人，这几百万里还有不少人是文盲呢。

    毕竟港岛的人口绝大部分都是内地逃难涌去的。

    岛国不一样，一亿多人口，目前这社会环境教育水平也不差，日销十万份……很一般。

    就说一个，哪怕到了21世纪10年代中期，那都是笔记本电脑、智能手机遍地走的年代了，岛国几个顶尖报社，如读卖、朝日、每日等报社，日销量强的还有一千万份，弱一些二三百万份。

    互联网和智能手机冲击下，最吊的日销量近千万份。

    这就别提1986年了。

    在岛国一份报社，日销不破百万，根本都不起眼。福山胜平之前工作的金川报社集团，他们最大的一份席卷全岛国的报纸，平均日销都在五百万份以上。

    那才是岛国一流报社集团。

    赵学延觉得，自己策划了这么多大新闻，第一天免费，第二天只要可以延续精彩，说不定就能把日销量冲击到近百万、破百万了……

    比如，他第一天播报采访某个被阿兵目前犯的岛国青年，采访对方家庭现状、犯事阿兵现状。

    下一天继续追着这个事情报道，看了第一集的岛国人，难道不想看第二集？第二集收费……报纸多便宜啊。

    第三集第四集呢？

    再说，被禁播时的某断腿青年，只是阿兵和岛国军民鱼水情里，被折腾祸害的一个目标，他手里还掌握着几十个被祸害欺压的岛国人消息、阿美利不家大兵消息。

    就这么一些事连续报道，足以分成好多集，比抄长篇小说还精彩。

    若他短短时间把电视台搞起来，报社也一下子日销翻十倍，或更多。

    现在市值一亿多港币的落樱传媒，那得翻多少倍？

    这比喇叭抢劫三合会都赚太多倍了！就是老李那货在港岛各种折腾地产，又要多久才能赚这么多？

    “好心好意”创造发明了公摊……这黑的也有限啊。

    突然的，有人电视栏目卡住不让播？这不是断人财路么。

    也就赵博士脾气好、度量大，否则早就搞大事了。

    吐槽后挂了电话，赵学延想了想，打算起身去报社看看，喇叭那扑街做事还有点靠谱，买的报社不算大，可地点就在文京区，距离电视台也不太远，开车十来分钟就到。

    …………

    下午一点多。

    新宿区写字楼工作的市川翔太，刚把电话打通就开口道，“铃木桑，我想加持一些新港映画的股票，不知道……”

    他都没说完，对面的铃木就深吸一口气，“我也想买啊市川桑，这几天新港映画的股票本来就在涨，只是波动不大，放在大牛市里也就不起眼。”

    “可中午12点半之后，那只股票到现在比起三天前，已经翻倍了，还在快速增长，现在多得是人持有股票还在观望。”

    “你想买，没那么容易。”

    市川翔太傻眼了，“翻倍了？？”

    有一说一，赵学延从小股东数里买股票，对股价影响不大，在市场里扫货，唐牛也在市场里扫货，足以让原本很一般甚至小垃圾的股票，涨一波。

    无非是，那涨幅和其他股票对比，不起眼。

    别忘了82到87年短短时间，日经指数涨了三倍半！

    日经指数都那么疯狂，大量股票群体里飙升最快的，十几倍都常见。

    也就新港映画连续两年多亏损，也没什么改善，才让这只股票一直成了垃圾，市川翔太不久前还在吐槽，被套牢了呢。

    这就是全面大牛市里，炒股依旧会亏损的典型代表。

    可自从电视台重新开播，股票涨幅就突然飚起来了。这种飚，还不是市川翔太这种看了新闻节目，觉得落樱台是岛国良心，才想买一波支持的。

    真正的小韭菜反应，原没那么高效！

    这一波涨，是港岛延爷入手电视台，收购报社，组成新传媒集团消息扩散后……那些嗅觉敏锐的人买的。

    新栏目被禁播怎么了？

    有些人自然清楚，别说合法守法情况下，赵总玩正经生意被卡被锤，比较容易摆平，就是非法……有几个人能卡死赵总？

    市川翔太还在发呆，对面的铃木再次道，“又涨了，又涨了，该死，市场上有人突然以三天前三倍价格收购股票，市川桑，你手里原本几十万円的股票，现在出手就是翻三倍，二百多万円了。”

    市川，“……”

    压了几年的套牢股，这就？？逆天改命了？

    ………………

    银座某酒店，程乐儿一脸淡定的道，“三倍价格收不到，就四倍，延哥搞传媒集团，应该很容易飙升起来，我手里那几百万港币零花钱，全买股票。”

    在她身边的女翻译，惆怅的看了程大千金一眼，几百万零花钱？你是认真的么？

    可回想程乐儿背后的程氏集团，动辄几个亿的地产项目，唯一大千金有几百万零花钱怎么了？

    她只能苦笑着向股票经纪翻译。

    心酸啊。

    翻译到最后，翻译妹突然拿出了小本本，“我私房钱不多，只有几万港币，你也帮我买点现在的新港映画股票。”

    ………………

    港区某大别墅。

    草刈一雄看着身边的经纪人，“怎么突然涨这么快？哪个傻子直接挂三天前的三倍收购？这样子哄抬股价，赚的会变少啊。”

    某经纪人一脸纠结，“草刈会长，为什么不在上午收购呢？既然你三天前就知道这支股票会涨，那昨天、前天、大前天都是机会……”

    “上午也是好机会啊。”

    草刈一雄战术后仰，打量经纪人两眼，“你头发短见识也短，我就不和你计较了。”

    开玩笑，自从知道保罗·查特文把电视台股份送给赵学延，他就知道这家上市公司一定会焕发新生。

    在赵学延联系小股东的时候，他不知道这会涨？他知道，但你当时下场去抢货，是不是和赵总竞争，哄抬物价？？

    不等赵总准备好你提前抢食？

    你也不看看那二百多被怼死的三合会精英，那一个个死掉的三合会老大？

    像他这样的人，早知道赵学延和唐牛纷纷扫过货，知道喇叭送出去一个报社，那又如何？不等赵总做完事，你提前抢，是想问一下自己的小别墅，能否抗住没良心炮么？

    想到这里，草刈一雄忍不住感慨，“也不知道落樱台什么时候能正常播放，那节目内容过于不和谐啊。”

    草刈朗倒了两杯茶，端起来递起一杯，“父亲，其实阿美利不家大兵的事，很容易搞定，禁播赵总电视台的人，太敏感了，脑子也有些不灵光。”

    草刈一雄诧异道，“说说你的看法？”

    草刈朗轻笑，“给驻军高层送一笔钱，让对方送几个小兵出来受刑很难么？无非是价钱多少的问题，等民众闹起来了，若有议员代表民众发声，配合落樱台为民众讨回正义和公道，只需要花点钱送出去。”

    “那，获得的支持绝对很多。”

    草刈一雄无言以对。

    这就像是，阿家军高层，明明是和萨利姆团队勾结起来倒卖蘑菇，还被拍了录像，但站出来一个聪明人，说那是我上司在钓鱼执法，不惜自身安危以身涉险。

    蘑菇交易又没真的完成……

    还不就是你选择怎么张口去说的东西？

    公关而已。

    落樱电视台也是一样的，看起来展现鱼水情，一个个没有被惩罚的大兵，还在潇洒？能让无数岛国民众怒火万丈，可跳出来个聪明人，送点钱摆平麻烦，立刻会光芒加身。

    草刈朗失笑道，“一二十年前，港岛警察陈志超就这么玩过，不过他不是送钱，而是雇佣一波白人装作记者去诈驻港牛军而已。”

    “事后就威望暴增。”

    “聪明人，不用等赵总做事，就该出来解封解禁，只等着收大礼包而已。”

    草刈一雄继续无言以对。

    雷洛的老伙计，陈志超就这样玩过？学到了。

    看来真是需要向全世界牛人多学习先进经验才行。

    ………………

    港区另一栋靠海别墅。

    已经扯下头套的伊藤正孝，从身侧一个靓女手里接过杯茶，才从口袋里抓出几张钞票，对落樱台记者高仓新一道，“这里面，有几张是阿美利不家联储银行印的真钞，也有假钞，来，你分辨一下。”

    高仓新一惊讶的接过钞票，一张张分辨，最后无奈摇头，“分不出来。”

    伊藤正孝大笑，“小舞，拿印钞机来。”

    泡茶的靓女就是他女儿伊藤舞，等靓女拿出印钞机，高仓新一看了伊藤舞几眼，才收起心思验钞。

    一轮结束，全是真钞？！

    高仓新一惊叹道，“伊藤桑，你没开玩笑？这里面有假钞？”

    伊藤正孝拿出一张钞票点燃，等钞票燃烧时，发出红光……他才急忙掐灭，“这特么是真钞。”

    去烧另一张发出黑烟，他才吐槽，“只有火烧才能分辨的钞票，港岛的同行实在太先进了！”

    “这些别报道，报道出去，你会人间蒸发的。”

    高仓新一当场惊起，我们一直采访的有来有往，好好的，你突然致命威胁，好大一个弯！

    老头子你不讲武德啊，我还刚想夸你女儿好漂亮呢。

