    金狮子满脸的不可置信，“你是说你现在就有这个什么手术果实的能力了？”

    “额~”

    “那你之前为什么不告诉我？”

    “我都说了昨晚刚觉醒的。”

    “你确定你真的有这个手术果实能力了？”

    “嗯…”

    “那你为什么才告诉我？”

    “我都说了我昨晚才觉醒的！”

    “你什么时候有的这个果实能力？”

    “…昨晚觉醒的…”

    “那你怎么不告诉我？”

    “昨晚才觉醒的啊！！！”

    ……

    以上对话金狮子跟乔飞之间大概重复了十分钟，最后金狮子陷入到了沉默之中。

    总之可以概括一句话，现在的金狮子已经魔障了…

    原本打算告诉他噩耗的乔飞，还是打算等他稳定稳定吧。

    要不然他真的怕这个家伙真的疯狂。

    其实，仔细想想也能理解他的感受。

    毕竟这么多年了吗…

    只有经历了才会知道不是？

    脑子不好用也挺闹心的。

    “铛铛~”

    一阵有节奏的敲门声响起，随后外面传来了不知道是男是女的声音。

    “老大，大家都准备好了。随时可以开始。”

    金狮子就仿佛是没有听到门外的声音一样，还在低头思考着。

    刚才的一切还没有消化好。

    门外的声音等了一会没有收到反馈。

    尝试着再次出声道：“老大？”

    “滚！！！”

    …

    突如其来的一声巨吼。

    不仅是门外的那个家伙吓坏了，乔飞这时候也很是心虚。

    金狮子不会是真的被刺激到了吧…

    只见到这个家伙再次抬头，猩红的双眸死死的盯着乔飞。

    然后问出了一句话，“你来到这里的时候答应我的还算数不？！”

    乔飞眨了眨眼，这个家伙的脑回路跳跃有点大啊。

    不过乔飞还是很郑重的直视着他的眼睛道：“算！我肯定会解决你头上的这个船舵！”

    …气氛再次进入到了短暂的沉默。

    四目相对，没有任何的躲闪！

    足足过了大概三分钟左右的时间，双方都没有眨一下眼睛！

    突然！

    金狮子抬起大手对着乔飞的肩膀就拍了下去！

    “哈哈，好！我知道了！

    走吧，

    你这个副船长应该跟大家见见面了，不过海贼团就不用你帮我代管了，我感觉我还能抢救一下！

    哈哈哈哈！”

    感受着肩膀传来的巨大作用力，乔飞无奈的摇了摇头。

    但是内心不由得有些异样的感觉。

    十年了啊…

    有的时候信任就是那么的奇怪。

    甚至是金狮子都没问他什么时候给他治疗。

    因为他知道，乔飞感觉时间到了的时候就肯定会跟他治疗的。

    …

    当他们走到岛屿正中央高台上的时候，下面已经站满了密密麻麻的变异野兽。

    嗯…怎么说呢。

    完全可以用奇形怪状来形容。

    而在高台下面的最核心位置，则是一些类似于半兽人存在的。

    他们的数量也不少，很明显这是进化变异而来。

    …

    乔飞跟在金狮子的后边，还有船医以及另外几个人，除了船医印第戈其他的人乔飞基本都没有见到过。

    他们都走上了高台。

    这些应该就是整个金狮子海贼团的核心了吧？

    乔飞已经习惯性的戴上了他的那个白色面具。

    至今为止，除了个别几人。基本都没有见到过他的真面目。

    整个大海之上，很多存在都知道有个‘感恩屠夫’，至于具体长相…

    没有几个人知道。

    这也就延伸出了很多的猜测。

    什么青面獠牙，什么黑白无常，甚至有甚者还说他没有脸！

    总之，感恩屠夫的传说逐渐的流传了下来。

    随着金狮子走上高台，所有暴躁的野兽全都陷入到了寂静。

    “今日是我们金狮子海贼船十年一度的狂欢之日！

    但！

    狂欢之前！我要跟你们这些蠢货宣布一件事！

    这位，从今天开始就是我们金狮子海贼团的副团长，

    乔飞！

    以后他的命令就是我的命令，懂了吗？！”

    寂静！

    所有的目光全都集中在了乔飞的身上，除了船医印第戈。

    他算是最清楚乔飞身份的，毕竟之前对于他的一些研究乔飞也是有所帮助的。

    然而。

    野兽的世界是很单纯的，实力为尊。

    突然出现一个人就要当他们的副船长？

    哪怕有金狮子的威慑那也是不行的！

    果然！

    为首的一只半人熊一声巨吼！

    “吼！！！”

    再然后所有的野兽同时吼叫！

    天空中所有飞禽齐鸣！

    乔飞突然一紧。

    这是不满意自己啊。

    看来今天要大战一场了…

    不由得已经开始思考，自己应该使用什么能力解决他们。

    毕竟他可知道这个半人熊的实力的，可以说整个海贼团除了金狮子没人能战胜他！

    这是一个觉醒了武装色霸气的超强体质的狠熊！

    可还没等他有所动作，金狮子就先动了。

    只见到金狮子表情冷峻，看着怒吼的野兽，冰冷的眼神注视着为首的熊人，右手缓慢举高。

    再然后直接攥拳！

    没有任何的废话！

    技能！

    【狮子威·地卷！】

    随着他的技能发动，整个山谷一阵烟尘平地而起！

    更是有无数的狮子头虚影浮现！

    从四面八方包围而来！

    目标就是为首的那个熊人，还有他身后的一系列野兽！

    很明显感觉尊严被挑战的金狮子动怒了。

    然而即使如此，熊人也没有丝毫的畏惧！

    更大的一声怒吼而出！

    表达着他的不满。

    同时武装色全身覆盖，打算硬刚！

    乔飞无奈的看了一眼金狮子。

    随后出手打断了他的攻击。

    “我好歹也是副船长了，总不能以后都靠你罩着吧？

    而且你是不是有点小看我了？”

    被乔飞打断攻击的金狮子先是愣了一下，再然后则是哈哈大笑了起来！

    说实话这么多年了，他的确一直以为乔飞还是曾经那个弱小的小鬼。

    毕竟刚来到这里的时候，即使凭借新手礼包的加持，他的身体素质也要比一个最普通的海贼要差上很多很多。

    最简单一个例子吧，别人吃饭都是盆，而他用碗～

    这在大家的眼里跟一个婴儿没啥区别。

    而这十年以来，乔飞每天都在坚持锻炼自己。

    这一点他是知道的。

    可他还是用碗吃饭啊…

    “哈哈，好！那就交给你自己了！”

    技能收回，刚才的一片技能虚影全都逐渐消除。

    甚至是他整个人向后退了一步，把位置让给了乔飞。

    他的后退，让包括印第戈在内的所有存在眼神全都闪过了一丝异样。

    邪恶的金狮子什么时候这么好说话了？

    乔飞没有去理会他们的表情，而是很自然的走到了前面。

    眼神冷漠。

    高台下为首的几只半兽人，此时看向乔飞的眼神满是愤怒！

    “吼！！！”

    “嗷！！”

    …

    尤其是感觉到乔飞身上的那淡然的气势，这是对他们的蔑视和挑衅！

    “很不服吗？”

    乔飞的声音很平静，只不过平静的声音中带有一丝冰冷！

    他没有掩饰什么，也没有礼贤下士。

    这是弱肉强食的世界！

    如果今天不镇住这些家伙，以后可就没有那么容易了。

    “吼！小子！我不知道你是那来的，但是你要是想当我们的副船长，必须要让我们心服口服！”

    “呜嗷！！对！”

    “他们说的没错，

    想要让我们屈服，那就拿出你的本事！

    否则哪怕船长杀了我，我也不会承认你的！”

    几只为首的半兽人全都表达了他们的不满。

    …

    乔飞根本没有理会他们的废话，既然不服那就打服了就完事了。

    眼神冰冷，不带有一丝的情感。

    “给你们一个挑战我的机会，谁来？”

    十年时间的沉淀，让乔飞的心性已经被磨炼了出来。

    处理这种事情，简单的展露点实力就好了。

    很简单的…

    寂静。

    谁都没想到乔飞竟然如此的高傲！

    这么弱小的一个身体竟然敢接受他们的挑战？

    现在唯一可以保持平静的只有金狮子还有印第戈了吧？

    “吼！我来！”

    还是熊人率先站了出来。

    刚才金狮子的出手，已经让这个家伙几乎失去了理智。

    很明显这里他的实力是最强的！

    只要是战胜了他就代表着乔飞的实力。

    这一点乔飞也很满意。

    要不然一个一个打过去，太无聊了。

    直接从高台上就跳了下去。

    溅起一阵烟尘。

    他是完全凭借自身的身体素质跳下去的。

    冰冷的目光直视不远处的熊人。

    只不过他的个头跟对方站在一起…

    嗯，有点渺小。

    “小子！想要当我们的副船长！做梦吧！”

    熊人没有任何的废话，直接双手高抬。再然后直接拍在了前方的地面之上。

    随后只见整个地面冒出无数的突刺！

    嗯？

    乔飞说实话对于这样的攻击多少有些意外，没想到这个家伙竟然已经有了属于自己的专属技能。

    看来自己好像还是低估了对方啊。

    【传送·瞬移】

    使用了一次瞬移技能，很轻松的就躲开了对方的攻击。

    眼看他如此轻松的躲闪，熊人也没有意外！

    第二个攻击也早已经准备好了。

    只见到熊人巨大的身躯竟然格外的灵活，直接弹跳而起！

    再然后双手完全被武装色覆盖，直接对着他就拍了过来！

    但是掌握了瞬移的乔飞，想要躲避这样的攻击实在是太容易了。

    就这样，对方不断的发动攻击。乔飞则是使用瞬移轻松躲闪。

    然而，

    他越是如此的躲闪，对方越是疯狂！

    甚至是最后在愤怒中有了发狂失去理的状态！

    注意到这点的乔飞皱了皱眉头更是没有还手。

    继续激怒他！

    因为他发现，熊人的气息隐隐有了一丝再次进化的契机！

    作为一个医生他对于这种感觉非常的熟悉。

    果然！

    经过了十分钟的战斗之后，熊人在愤怒的疯狂下整个身躯爆发了一阵暗红色的光芒！

    成功了！

    这是熊人进化出了新的形态！

    他的双眸满是疯狂，猩红的双眸证明此时的他已经失去了理智！

    狂暴？

    他再次对着乔飞的方向双手拍下！

    只不过这一次可不是简单的出现突刺那么简单！

    而是一整片的区域几乎都有种地崩山摇的感觉。

    高台上的金狮子等人眼前一亮。

    尤其是印第戈这个家伙的眼睛都快冒出了绿光！

    对于他来说这是一个重大的突破！

    乔飞皱了皱眉头，直接使用瞬移返回了高台之上。

    被攻击的那一片区域所有的野兽都是瞬间逃窜。

    可即使这样，也有一些被吞入到虚无之中。

    但是狂暴后的熊人完全没有任何的意识。

    眼看就要再次的攻击！

    乔飞感觉到自己的身后印第戈的气息在逐步的提升。

    这个家伙要出手了。

    只不过乔飞没有给他出手的机会。

    而是伸出一只手指对着熊人的心脏附近，直接一个指枪就点了过去。

    咻！

    狂暴中的熊人怎么可能还有理智躲闪？被直接命中！

    遭受到重创的熊人瞬间身体停滞，再然后整个身躯仿佛泄气的气球仰倒在了地上。

    砰~

    印第戈在熊人倒下的第一瞬间就冲了出去。

    发现熊人并没有死亡才稍微放松了下来。

    开始了救治。

    全场一时间陷入到了诡异的寂静。

    指枪？

    大家都不陌生，可是在熊人狂暴的防御力下，可以如此轻松就刺穿。

    这是什么等级？

    就连金狮子的眼神中也闪过了一丝差异…

