    “林阳，你给我等着！”

    萧灵儿见到自己已经不可能再从林阳的手中抢回圣位时，她怒吼了一声就打算离开。

    “我有说过让你离开吗？”

    然而，林阳早就已经做好了准备，只见当萧灵儿准备离开时，一股可怕的圣威狠狠的将她压着动弹不得。

    “林阳，你...你成圣了！”

    感受到这股货真价实的圣威，萧灵儿的眼珠子都快瞪出来了。

    “为什么，为什么你永远比我快一步，我不甘心。”萧灵儿咆哮着。

    “因为我比你要厉害一点点。”林阳淡声回答道。

    在武魂世界中，萧灵儿在火凤一族的带领下顺利的从林阳的手中逃过了一劫。

    而今天，萧灵儿不可能再有这样的好运了。

    “林阳，你...为什么你要一次次的跟我作对，就因为当初我向你退婚吗？你就这样想要得到我吗？”

    “我认栽了，只要你把我放了，我...我同意做你的女人！”

    萧灵儿一脸难看的看着林阳沉声质问道。

    “臭女人，谁要你啊，别自作多情了。”

    萧灵儿的这句话被楚琪听到后，她顿时忍不住大骂了一声。

    如果林阳想要女人的话，她楚琪一百个愿意。

    不管什么时候，那也轮不到萧灵儿。

    “林阳，那你为什么要一次次跟我作对。”萧灵儿沉声道。

    既然不馋自己的身体，那为什么要跟自己作对，对此萧灵儿表示非常的不理解。

    尤其这一次，自己都已经成圣了，可因为林阳的出手，她成了史上成圣时间最短的一位圣人。

    恐怕今后也不可能有人再刷新她的短命记录了。

    “没什么为什么，可能咱们八字不合吧，从你退婚开始，我就发誓让你一辈子不会好过。”

    “萧灵儿，你可想过，如果当时你来我家不是退婚，而是来照顾我的话，今天的你绝对会与众不同的。”

    看着双眼渐渐通红的萧灵儿，林阳冷声提醒道。

    每个人走向未来的路都有很多条，想要走哪条就看个人的选择。

    但是，一旦选错了一条路，接下来迎接你的不再是未来，而是绝路。

    萧灵儿听了林阳这句话，她笑了。

    因为，她从一开始就反对这门亲事，所以退婚是必然的。

    甚至，到现在为止，萧灵儿都不后悔自己退婚。

    只恨自己不争气，都成圣了还被搞成这个样子。

    “林阳，你以为我会后悔吗？我告诉你，我不后悔！”萧灵儿怒声道。

    说话的时候，萧灵儿不断的抵御着林阳的可怕圣威。

    “噗！”

    然而，圣威是不容挑战的，所以萧灵儿越是反抗，她承受的圣威越大。

    所以，原本就受伤的萧灵儿此时伤势越来越重了。

    “林阳，这辈子是我输给你了，但就算是输，我也不甘心，如果有下辈子，我再来找你算账！”萧灵儿沉喝了一声。

    “啊！”

    “噗！”

    随着萧灵儿发出了一道惨叫声，下一秒她拼尽全力对林阳的圣威进行反抗。

    然而，可怕的圣威直接将她再次压吐了。

    由于萧灵儿失去了活着斗志，所以随着体内的伤势不断加重，她很快就没了气息。

    “林阳，她死了！”

    楚琪看着没了气息的萧灵儿，她的脸上露出了一丝凝重之色。

    “下辈子再找我报仇？”

    林阳看着萧灵儿的尸体，他忍不住笑出了声。

    因为，林阳要让她知道什么才是真正的绝望。

    “冥神，出来见我！”

    没有迟疑，林阳第一时间联系了冥界里的冥神。

    不到两分钟时间，随着一道黑色的漩涡出现在林阳的面前，紧接着冥神就从里面走了出来。

    “斩神！”

    当冥神见到林阳后，他一脸恭敬的叫了一声。

    “冥神，叫你过来问你一件事情，一个人死了她的亡灵才会进入冥界？”林阳好奇的问道。

    “七天后！”冥神恭敬的回答道。

    当然，在冥神说话的时候，他也已经见到了一旁已经没有气息的尸体。

    “冥神，记住这个人，一旦她的亡灵进入冥界后，第一时间将她留下来，绝对不能让她投胎转世重生，然后通知我。”林阳吩咐道。

    “是，斩神！”

    冥神恭敬的点了点头表示明白。

    “行了，你走吧，七天后我等你的好消息。”林阳对其摆了摆手。

    “是！斩神！”

    冥神再次回应了一声，接着他就再次从黑色的漩涡返回了冥界。

    “林阳，人都已经死了，有必要这样吗？”

    在冥神离开后，楚琪略显不忍的询问道。

    俗话说的好，人死债消。

    萧灵儿死了，那这辈子的恩怨也该有个了结了，不能再继续牵扯下去。

    的确，古话是这么说的。

    但林阳为什么非要按照古人的意思来呢。

    有些话古人说的没错，但林阳为什么非要听呢。

    他听的古话已经够多了，偶尔不听一次应该没什么的。

    “楚琪，其实我也不知道，总觉得我和这个萧灵儿还有别的恩怨。”

    林阳看着萧灵儿的尸体，他的眼中闪过了一丝异样。

    不过，事已至此，林阳倒是很想看看当萧灵儿的亡灵再次见到林阳时的反应。

    另外，如果萧灵儿死之前不说狠话的话，或许林阳也就不再追究了。

    可对方偏偏要说下辈子，那林阳就让她永远也没有下辈子。

    就这样，简单的将萧灵儿的尸体处理掉后，林阳带着楚琪重新返回了闪耀空间。

    “斩神，谢谢你！”

    当火神在闪耀空间恢复了大半后，他见到重新出现在自己面前的斩神连忙道了一声谢。

    火神很清楚，这一次如果没有斩神及时出现的话，他也就没命可活了。

    “火神，武神世界不能少一圣，所以我救你是应该的。”

    “当然，也因为抢夺你圣位的人正好是我的仇人，所以我救你只是因为我想报仇而已。”

    看着对自己感恩戴德的火神，林阳轻轻一笑解释道。

    说话间，林阳右手轻轻一翻，属于火神的圣位重新出现在了他的面前。

    “圣位！”

    火神见状，他整个人顿时激动了起来。

