    毓秀殿中，江德清神色匆匆的进了内室，将方才乾清宫中的事一五一十的说了一遍,垂首低声道：“听说已经宣御医了，这会儿……都在皇上跟前呢。”

    敦肃长公主转头深深的看了祁骁一眼，一笑：“我说什么来着，不管处于何等境地，百刃都是岭南王世子，身份贵重，他怎么可能任人欺辱，只要让他腾出手来，他不会让自己吃一点亏的。”

    祁骁想着江德清刚才说的“四道血痕”，“鲜血迸出”气的眉头直跳，闻言冷笑一声：“姑母说的是，世子殿当真出息，才能使出这杀敌一万自损八千的法子来。”

    祁骁起身就要往外走，敦肃长公主眉头微蹙，低声呵斥：“祁骅行为莽撞，自有皇帝出面惩治，你去做什么？！”

    祁骁顿了下一笑：“去看祁骅的笑话，姑母要来么？”

    敦肃长公主叹口气：“算了，懒得理会你，去看看就罢了，别再招惹是非。”

    祁骁点头应下，带着一行宫人去了。

    祁骁的步辇到乾清宫的时候，皇子们已经悉数都到了，三皇子祁骍四皇子祁骊正守在殿外，见祁骁来了忙上前行礼，祁骁淡淡一笑：“两位弟弟好，怎么在殿外候着，父皇在见大臣么？”

    祁骍和祁骊面面相觑，他们也说不好祁骁是真的不知道还是在装糊涂，祁骍犹豫了下含混道：“父皇……大概是有事吧。”

    祁骁转头看向同在殿外侍立的福海禄淡淡一笑：“福总管今日是懒怠走动了么，孤来了，不替孤通报一声？”

    “不敢不敢。”福海禄连忙赔笑，躬身道，“正想先给太子请个安再进去，不防听几位皇子说话听愣神儿了，奴才这就去。”

    皇帝可以把自己的两个儿子扔在门外不管，对祁骁却不能这么随意，不多时福海禄退了出来，勉强笑了下道：“太子请进。”

    祁骁同福海禄进了正殿，转过前厅，一直进了里间暖阁里，里面皇帝坐在正位上，百刃站在下面，身边是跪着的祁骅，祁骁躬身行礼，皇帝疲惫的摆摆手：“起来吧……骁儿来的正好，看看你弟弟做的这混账事！”

    祁骁哪里用功夫看祁骅，自进了屋祁骁的视线就没从百刃身上转开过，只恨百刃立在自己左侧，颈间的伤处也在左边，哪里看得见，祁骁凤眸微转，扫了祁骅一眼，淡淡道：“二弟向来恭肃有礼，哪里会做混账事呢，可是有什么误会？”

    “他哪里还知道什么礼数？不知书都读到哪里去了！”皇帝让祁骅气的肺疼，转头对百刃柔声安抚道，“百刃……好孩子，祁骅脾气不好，又没个脑子，不管今日是因为什么缘故，总之冲撞了你全是他的不对，朕已经给你宣御医了，先让御医给你看看，有什么委屈，一会儿同朕慢慢说，朕定不会委屈了你。”

    百刃一笑：“不急，二皇子到底如何就跟臣动了武，臣这会儿也还糊涂着，正巧太子也来了，臣就将方才的事说一遍，若是错在百刃，那也不必宣御医了，让二皇子生出了那么大的火气，百刃自戕也难谢罪，哪里还敢劳烦御医呢？”

    祁骁闻言心中冷笑，皇帝想大事化小小事化了，他当百刃是傻的么。

    皇帝无法，只得温和道：“别瞎说……这事儿自然都是祁骅的错，与你何干？朕只怕你那伤处耽误不得，罢了，你先说吧。”

    百刃转头扫了祁骅一眼，一五一十，将方才在偏殿中两人说过的话悉数重复了一遍，末了看着皇帝青白的脸色淡淡道：“臣初来乍到，实在不懂‘太子的事’是何隐晦之事，难不成就因为不知道这事，所以激怒了二皇子，得了这一番教导么？”

    “混账东西！”皇帝险些让祁骅气炸了肺，祁骁的事，虽然大家心照不宣，但这哪里是能摆到明面上来说的！武帝当年的亲信还没死绝呢！皇室中也不乏有拥立祁骁的人，撇开这个不说，追究祁骁的身世，就等同于追究当年皇帝这皇位是如何来的，这一直是皇帝的一块心病，哪里愿意让人提起，皇帝看着跪在地上不住发抖的祁骅恨不得将他撕碎了！一把抄起茶盏狠狠的朝祁骅砸了过去，“整日里满口胡言！骁儿于亲是你长兄，于国是你储君！是你能背后谈论的人么？！”

    祁骅吓了一大跳，忙将脸缩到手臂后面，带着哭腔不住求饶：“父皇赎罪……父皇赎罪……”

    百刃冷眼看着皇帝偷换概念，接着补刀：“二皇子口口声声说，‘父皇整日面上对太子大加赞誉，宠爱有加，但私底下并非如此’，这个臣就更不懂了，臣虽初来乍到，但就这一月里所见所闻，从未觉得皇上对几位皇子宠爱不一，再说皇上如何看待几位皇子，又与臣何干？如何这个也成了二皇子责问臣的借口？”

    皇帝听了这话更是恨的牙根痒痒，若不是当着百刃和祁骁的面几乎也想动手了，勉强笑了下道：“朕明白了……不过就是因为朕平日里多疼了骁儿一些，祁骅心里不舒坦，所以闹出这样的事来……”

    百刃摇摇头：“臣倒是以为，今日之事，还是因那子虚乌有的联姻之事而来，此事臣当真从未听说过，正巧太子也在这里，太子殿下……百刃可曾同你说过，想将柔嘉嫁与太子？当着皇上和二皇子的面，请太子给百刃一个清白吧。”

    祁骁瞬间明白了百刃的意思，想要不着痕迹的推掉联姻之事，现在是最好的机会。

    “确实没有，儿臣也不知……二弟这些话都是从哪里听说的。”祁骁看向皇帝，正色道，“说实话，儿臣之前也听过类似的传闻，只是没想到竟因为这捕风捉影的传闻害了世子，父皇……还请父皇出面说一句话，儿臣从未想过同岭南联姻，以后也不会。”

    皇帝闻言倒是愣了，他再没想过祁骁会轻易的放手，但不管是因为什么，祁骁能自己放弃联姻都是皇帝所乐见的，皇帝看着祁骁迟疑道：“骁儿……你当真是这么想的。”

    祁骁点头：“姑母那边，儿臣自会有个交代。”

    这怕是皇帝今日唯一可庆贺的事了，连带着对百刃刚才的不依不饶也不再介怀了，点头道：“好，百刃，你也听见了，太子以后绝不会再娶你们岭南的女孩儿，你可以放心了。”

    “多谢陛下，如此臣便安心了。”百刃上前一步跪下，冷眸正色道，“今日之事，虽是二皇子动手在先，但错都在臣，臣自岭南而来，因倾慕皇都威仪，敬仰皇帝龙威，是以不肯离去，这也是臣的父王岭南王的心意，岭南虽远在千里之外，但家国不敢有一时相忘，父王让臣在皇城观习，为的是日后教化子民，时时刻刻沐浴皇恩，而如今……臣住皇城已逾月余，没能学到分毫本事，却惹得二皇子如此，臣自省，今日之事，全是臣的过错……”

    “好孩子，快别这么说。”饶是皇帝脸皮厚听了百刃这番话也快挂不住了，柔声安慰，“朕说了，今天的事都是祁骅的错，就因为朕平日多宠了骁儿些，他就耍小孩子脾气，今日大约还喝了些酒，越发没个王法了，百刃你放心，朕定会狠狠责罚他……”

    不单是为了平息物意，百刃方才的话虽然夸张，但在场人都明白，百刃不只是个王世子，他代表着岭南，皇城对他的态度，就等同于对岭南的态度，若百刃有个好歹，岭南王借此发兵并不是不可能的事，所以别人即使不屑百刃的质子身份，面上也会恭恭敬敬，谁也不想成为南疆交战的罪魁祸首，当然，并不是谁都那么明白，至少祁骅这个蠢货就不是。

    还跪在地上的祁骅身上抖的更厉害了，皇帝看着他那副样子气的肝疼，百刃在这都说了半日了，这东西别说有半句辩驳，求饶也是唯唯诺诺的哼哼唧唧！皇帝恨铁不成钢，冷声斥道：“来人！给我将这孽障拉到庭院中痛打二十杖!若有人敢手下留情，朕直接斩了他！”

    祁骅本以为最多是挨几下戒尺，却没想到皇帝动真格儿的了，连忙失声叫了起来，皇帝看了福海禄一眼，福海禄知意，上前将祁骅的嘴堵了，一是怕他一会儿叫疼咬着舌头，二是……谁知道祁骅还会再说出什么要命的话来！

    庭院中闷棍一声声响起，祁骁侧过头看了百刃一眼，转头对皇帝一躬身：“世子伤处还需快点处理下，今日之事近既牵扯到儿臣了……索性让百刃到儿臣宫中暂歇歇，也算是给世子赔罪了。”

    皇帝无可无不可，点点头道：“还是骁儿想的周到，告诉御医，用最好的药，百刃的伤有任何差池，朕唯太医院是问！”

    “是。”祁骁转头看向百刃，目光深邃，“世子，随孤来吧。”

