
    第865章就当没发生过

    他要出来了！

    在圣湖边上，沐颜锋的眼眸微微一眯，在其身旁的几人，皆是紧紧的盯着那个通道。

    唰！

    在他们目光的注视下，一道璀璨的金光陡然自那即将消散的漩涡通道之中爆射而出，浮现在圣湖之上。

    在见到这道金光时，众人的眼瞳皆是一缩，从后者身上的气韵来看，的确是属于百炼金光的波动。

    在他们目光的注视下，金色的光芒逐渐消散，最后，一道修长的身影，出现在了他们目光的视线下。

    好强！

    秦逸尘的目光，第一时间也是看到了沐颜贞身旁的沐颜锋，在后者身上，他察觉到了一股极端危险的感觉。

    那种感觉，恐怕在同辈之中，他只在那个光芒圣子陈枫身上察觉到过。

    弟子秦逸尘，见过几位长老。

    被几人近乎饥渴的目光盯着，秦逸尘也是感觉有些不自在，他干咳一声，对着几位长老行礼道。

    你你将圣湖中的百炼金气吸收完了？

    在秦逸尘的出声之下，几人方才是回过神来，一名长老咽了咽口水，有些颤音的问道。

    听到这话，秦逸尘嘴角一抽，有些尴尬的挠了挠脑袋

    这让他怎么说了！

    难道他要说，大部分都进了那小的像只壁虎的家伙口中吗？

    也不知道那家伙是怎么回事，吞噬了那么多的百炼金光，竟然一点也不长身体，还是那般大小，甚至，身上还是毫无一丝能量的波动，就好像，就只是一只普普通通的小兽而已。

    若不是亲眼所见，恐怕秦逸尘都不会相信。

    这个家伙看来他是真的将圣湖之中的百炼金气给全部吸收了。

    望着崩塌的漩涡通道，不住沸腾的太昊圣湖，再看看秦逸尘的模样，沐颜锋的面色有些凝重。

    秦逸尘的沉默，反而让众人以为他默认了。

    这才不到七天的时间！

    沐颜贞有些不可置信的望着那道熟悉的身影，美眸之中尽是震撼之色。

    而在他们旁边的四位长老，脸上的神情都是有些复杂。

    当年的御文羽在太昊圣地之中的声名如同神袛一般威严，就连各殿殿主，甚至是圣主，对其都是有些惊叹乃至于钦佩！

    然而，现在在他们眼前，一个外门的家伙，竟然在太昊圣湖吸收百炼金光这个成绩之上，将之超越了！

    虽然他们知晓，后者定然借助了什么手段，但是，圣湖之中的百炼金气尽数消失，却是不争的事实。

    几位长老，这些百炼金气

    秦逸尘顿了顿，试探性的问道。

    本来就是给圣地弟子们吸收的，你无须有半点压力，只需等上一年，太昊圣湖便可再次开启，虽然不会有这次那么多的百炼金气，不过再过上十几年，便会恢复那般模样了。

    见到秦逸尘似乎有些自责的面色，一个长老当即大气的说道。

    这个时候，他们唯一想的便是将秦逸尘好好保护起来，让其迅速的成长，至于其中消失殆尽的百炼金气？那根本就不是他们所关心的事情！

    与一个有望成为下一个御文羽的天才比起来，区区百炼金气算得了什么！

    秦师弟。

    在一旁，沐颜锋也是笑着打着招呼道。虽然后者实力不过皇境级别的修为，对于他而言，着实有些不堪入目，不过，在他心中，仅凭着这次其在太昊圣湖中的表现，已经让他刮目相看，值得重视了。

    你小子搞出的动静太大，若不是我们驱散四周围观的弟子，恐怕你要出大名了。

    在一旁，外门的林执事轻笑一声，旋即恭声介绍道：这位是我们太昊圣地的准圣子沐颜锋。

    沐师兄

    闻言，秦逸尘眼瞳微微一缩，难怪这人给他一种极端危险的感觉，原来他是如今太昊圣地年轻一辈中最为优秀之人，只是，他也没想到自己这次的无意之举，竟然连这位准圣子都惊动了过来。

    在秦逸尘与沐颜锋交谈间，一旁的沐颜贞却是抿了抿嘴唇，美眸之中有着一种惘然之色。

    这个家伙，还有那个李元霸，究竟是什么怪物啊？若不是亲眼所见，她真怀疑这两个家伙是不是从皇朝地域那等地方出来的。

    将他带回丹殿，此事不得泄露出去，就当没有发生过！

    而这时，一道威严的声音，突然在四名长老的耳中响起。当即，四人身躯一颤，眸中有着一抹虔诚的敬意闪过。

    秦逸尘，你先回去丹殿吧。

    待到秦逸尘与沐颜锋相互寒暄了几句之后，四位长老面色有些凝重的说道。

    而后，在四名长老刻意的催动真元之下，直接是将秦逸尘包裹在其中，遮挡住太昊圣湖外的围观弟子的视线，飞快的在半空中飞掠而过。

    在太昊圣湖中所引起的轰动，吸引的人群，终于是在秦逸尘的离开后缓缓散去。

    虽然圣地高层有意的遮掩真正的事实，但是，秦逸尘以皇境的修为，在太昊圣湖三十丈深处，足足呆了近七天的时间，这般恐怖的成绩，依旧是引起了无数人的震惊。

    几乎所有的弟子都是知晓了，在太昊圣地中，有个叫秦逸尘的新人弟子，实力超群。

    丹殿的一座山峰之上。

    秦逸尘惬意的盘坐在一间小院之中，一边吸收着日华，一边眯着眼睛欣赏着不远处同样在修炼中的靓影。

    在他目光的注视下，后者仿若是有所察觉一般，俏脸变得有些绯红。

    见状，秦逸尘的嘴角忍不住勾起一抹弧度，这种两人的世界，真是让人沉迷。

    也不知道圣地是有多么的在乎他，在丹殿之上，竟然给他分了一个清净的小院，连同着风千雪都一并接进丹殿之中。

    逸尘哥哥！

    在他火热的目光注视下，风千雪终于是忍不住开口嗔声叫道。

    哈哈不看了不看了。

    秦逸尘轻笑一声，目光却是没有半点移动的迹象。

    对此，风千雪忍不住撒娇的嘟了嘟嘴，而后一溜小跑的跑入一间房中。
