    沈清秋猛地坐直了。

    浮尸啊靠靠靠！

    刚说完一句“水好清啊”你就给我飘过来一具浮尸，打脸啪啪的不要这么重行吗！

    柳清歌用船篙勾住那具浮尸，把他翻个身，居然又是一具白骨。因为全身包括脑袋都用黑布缠住，脸又朝下泡着，刚才才没觉察。

    沈清秋问道：“木师弟，你知道这世上，有哪种瘟疫，会让人全身瞬间化为白骨的吗？”

    木清芳摇头：“闻所未闻。”

    逆水行舟，不进则退，定了好一会儿，小船已后退了一段距离，柳清歌又撑起了篙子，片刻之后道：“前面还有。”

    果然，从前方陆陆续续飘来五六具浮尸，都是身缠黑布的白骨，与第一具如出一辙。

    沈清秋正凝神细思，忽然，柳清歌把长膏往旁边石壁上一插。又细又脆的竹篙，居然直直插入了坚硬无缝的石块。船身被固定，停在原地不动。沈清秋也觉察有异，霍然起身：“谁？”

    前方黑暗深处，传来一阵急促的呼吸，船头灯火隐隐照出个人的轮廓。只听一个少年的声音说道：“你们是什么人？鬼鬼祟祟在暗河里想干什么？”

    沈清秋道：“这话我倒也想问同在此地的你。”

    他虽然是站在一艘小破船上面，但青衣黑发，腰悬长剑，举手投足气定神闲，看起来也颇仙风道骨。加之沈清秋现在装B已经装出了经验，装出了自己的风格，还是很能唬住人的。那少年果然未料到他是如此人模狗样，愣了半晌，才喝道：“你们走吧！现在不许进城！”

    柳清歌哼道：“凭你？拦得住谁？”

    那少年道：“城里有瘟疫，不想死就滚！”

    木清芳温声道：“小兄弟，我们正是为此而来……”

    那少年看说不走，怒道：“听不懂人话是不是？你们快滚！不然我不客气！”话音未落，一杆枪矛刺来，虎虎生风的倒也蛮吓人。柳清歌冷笑一声，拔出墙中的竹桨。篙尖一挑，对方已掀飞入水。沈清秋听那少年沉在水里扑腾还在呸呸大骂，问：“捞不捞？”

    柳清歌：“中气十足的捞什么捞。进城了。”继续划船。

    三人从暗河中出来，这非法船只便顺水飘回黑暗中去了。这出口在城里最荒芜的一片浅泽里，不见一人。三人朝城中央走了一会儿，忽然身后有人踏踏踏追上来。

    那落汤鸡一般的少年冲上来，气急败坏道：“让你们别进城！进来有什么用？之前说来救瘟疫的人多了去了，什么大和尚牛鼻子，什么什么花宫，还不是个个都出不去了！自己找死！”

    原来这少年黑暗里伏击，倒是为他们着想了。沈清秋道：“那我们都进来了，你说该怎么办？”

    少年道：“还能怎么办？跟着我别乱跑！我带你们找大和尚去。”

    三人并无异议。他们都对金兰城不熟，有人指引不走弯路当然最好。沈清秋便低一低头，问：“小兄弟，你叫什么名字？”

    那少年一挺胸膛道：“我叫杨一玄，是城中金字兵器铺的儿子。”

    不会就是冒死去昭华寺报信求援的那个兵器铺商人吧？

    柳清歌见沈清秋一直打量那少年，问道：“你看什么？”

    沈清秋道：“我看，这孩子能在你手底下走几招，心性也不错，两者都很难得，倒是个可塑之才。”

    柳清歌：“可塑也没用，我不收徒弟。麻烦。”

    走进主城，行人也渐渐多了起来。可这个“多”，只是相对刚才的空无一人而言，一条街上顶多三四个人影，而且都从头到脚埋在黑布里，行色匆匆，一如惊弓之鸟漏网之鱼。

    金字兵器铺规模不小，在最宽阔的主干道上连占了四个店面，打通了连起来作一家用，而且还有内院、内厅、地窖。

    无尘大师就在地窖中。他躺在床上，被子盖住下身，一见苍穹山派的援军就“阿弥陀佛”起来。沈清秋道：“大师，情势危急，别的就不多说了。这金兰城中盛行的究竟是什么瘟疫？大师又为何入城不出，音讯全无？还有为何人人都要裹着黑布？”

    无尘苦笑道：“沈仙师所问，其实都是一个问题。”

    说着，他掀开了下身的被子。沈清秋一僵。

    被子下面，只有一对大腿，膝盖以下，空空如也。本该有小腿的地方，全都消失了。

    柳清歌冷声道：“谁干的？”

    无尘摇头：“不是谁干的。”

    沈清秋就纳闷了：“不是谁干的，难道还是它自己没的？”

    谁知无尘点头道：“正是这双腿自己没有的。”

    他膝盖上方的腿部还缠着黑布，无尘伸手，费力地想要解开，木清芳连忙相助。无尘道：“这东西可能会让诸位道友略感不适。”

    黑布一层一层解开，看清里面包裹的东西之后，沈清秋呼吸顿了一顿。

    大师您管这叫“略感不适”？！

    原本是他大腿的地方，已尽皆溃烂，皮肤坏死，腐肉横生。黑布松开后，恶臭阵阵。

    沈清秋：“这就是金兰城的瘟疫？”

    无尘道：“不错。此病初发，先是小面积出现红斑，短则三五天，长则半月，红斑会扩大并腐烂。再过一月，溃烂至见骨。必须以黑布缠身，少见风光，方可延迟发作。”

    难怪城里人人都把自己裹成黑木乃伊。

    沈清秋道：“发作期有一月之久，可为什么那时候前去昭华寺报信的杨先生，却是瞬间化为白骨？”

    无尘脸显悲痛之色：“惭愧，老衲也是后来方知，染此病者，如果在金兰城内，则可以存活一月左右。但如果染病之后，离开金兰城超过一定距离，就会加速发作。我两位师弟，就是贸然出城返寺，当场发作。”

    怪不得不能进，也不能出！

    柳清歌道：“发病源是什么？怎么传染？”

    无尘只叹道：“老衲惭愧。此番入城，蹉跎多日，对这瘟疫也还一筹莫展，既不知病源何在，也不知如何传染。甚至不知道它究竟会不会传染。”

    木清芳愣道：“此话怎解？”

    沈清秋若有所悟：“你们看那兵器铺家的儿子，他近身照顾无尘大师这么久，却周身不缠一条黑布，可见皮肤完好，康健得很。如果说这的确是瘟疫，无尘大师却没传染给他，岂不蹊跷。”

    无尘道：“正是此意。累诸位身陷此地，老衲心中实在过意不去。”

    沈清秋道：“大师本意是救人于水火，千万别这么说。”他见木清芳凝神研究无尘腿上的溃烂部位，如同一丝腐臭也闻不到，问道：“木师弟有什么发现？能配出治疗的方子吗？”

    木清芳摇摇头：“这似乎不像疫病，倒像是……”他看了看几人：“在下需要察看更多的病人，才敢下定论。”

    沈清秋出了地窖，见那兵器铺家的儿子又怒气冲冲扛着一柄长刀往回走，笑着问道：“少东家，怎么啦？”

    杨一玄气道：“又有人进城来了。那个什么什么花的人最没用，都是上赶着送死！”

    估计是幻花宫又送援（ren）手（tou）的来了。沈清秋见他脸鼓得像个包子，有心逗弄：“小兄弟，我看你功夫不错，有人教吗？”

    杨一玄不理他。沈清秋又道：“我告诉你，你去找今天把你打下水的那个哥哥。他厉害得很，你跟他多打几回，比你跟谁学都有用。”

    一听这话，杨一玄抛下沈清秋就跑。沈清秋给柳清歌找了个缠人的麻烦，心中大乐，走几步转过街角，看到前方光景，止住脚步。

    城中死气沉沉，家家户户大门紧闭，也有不少原先就无家可归的人找不到去处，聚集在街头。以往大街车水马龙，人来人往，不敢抛头露面，可如今空荡荡的，他们也肆无忌惮了，支了口大铁锅，底下堆柴，腾腾烧水，有几人揪着不知道哪里偷来的鸡在那儿拔毛。个个都裹在密不透风的黑布里，见到画风和他们格格不入的沈清秋，一点不惊讶，看他的眼神就像看死人。毕竟这些天，再多威风凛凛进城来说要解救他们的修士都见过了。有用吗？死得比他们还快！

    掌勺的敲敲铁锅：“汤好了！来盛了来盛了！”

    不少躺在旁边捉虱子的流浪汉一咕噜爬起，端着碗凑上去。

    这场瘟疫打乱了整座城市的生活节奏，这样自发组织的大锅饭其实真能救命。

    一定要快些查清疫病根源。沈清秋暗暗下此决心，转身要走，迎面过来一个人，拄着根拐杖，身形佝偻，手抖得碗都快掉了，似乎是个老太太。

    他见状要让路，结果不知对方年老体弱还是饿得发昏，脚底一歪，撞到沈清秋身上。

    沈清秋扶了她一把，那老太太声音含混道：“对不住……对不住……人老糊涂啦……”说着又急急越过他往前走，估计是怕菜汤抢没了。

    沈清秋走出两步，突然顿住。

    不对劲。

    这老太太看上去跟风中残烛似的一吹就倒，可刚才撞上来身体的为什么感觉比成年男人还沉重？！

    他猛一回头，那争着盛热菜汤的人群里，根本没看到刚才那“老太太”的人影。

    左侧有一条花巷入口，沈清秋追了上去，刚好看到一个弯背如勾的影子在巷尾一闪而过。

    雾草这速度比百米冲刺跨栏也不差了吧？！还“老太太”！刚才真瞎了眼了！

    沈清秋拔腿就追。虽说这老太太形象的确可疑，但没立即发现异常这能怪他吗，现在整座金兰城里，所有人都是这种浑身黑布缩着走路的可疑形象！

    追赶途中，他忽然觉得手背有点痒，举起来一看。

    这条手还真是多灾多难。当初被天锤长老刺满了窟窿眼的是它，现在受染开始长出红斑的也是它！

    说起来当初手贱戳开《狂傲仙魔途》这本奇书的也是它。好想剁了这只手啊啊啊！！！

    这么一分神，沈清秋脚下慢了一步，又觉察头顶有人挟剑气袭来，折扇一展，准备随时飞个风刀出去，喝道：“谁？！”

    那人倏地从一旁屋檐上落地，两人打个照面，沈清秋脱口而出：“公仪萧？”

    那青年立刻撤剑，惊大于喜：“沈前辈？”

    沈清秋道：“是我。你怎么也来了？”想起刚才杨一玄说又有幻花宫的人从暗河进城了，想必就是公仪萧这一拨人，问道：“幻花宫派你带人入城查探？”

    公仪萧道：“晚辈的确是受命入城调查，但……带领者不是我。”

    沈清秋奇了。公仪萧可是幻花宫老宫主最受宠的小弟子，在洛冰河出现之前普遍默认他为下一代领导，老宫主独生爱女也倾心于他，但凡弟子辈有个什么事，那必须是他带队，除了洛冰河能用男主光环吊打他，谁还能抢他位置？

    不过眼下来不及细想，沈清秋道：“一起追！”

    公仪萧响亮地应了一声，两人齐齐跃出。

    那佝偻身影闪进了一座三层楼台。这建筑站在外面都能感觉香粉扑鼻，台上花枝招展，看来以往是勾栏一类的地方。只是如今早没了欢声笑语，莺歌燕舞，只有大门敞开，一楼大厅一片森然。

    两人屏气凝神，迈进门槛。

    大厅里桌椅翻到，一片狼藉。沈清秋看了公仪萧一眼：“分头查。你看左边的雅间，我负责右边。”

    他用折扇推开最近那间的门。床上影影绰绰能看见躺了个人，他先是一提心，然后很快放下来。

    那只是一具白骨，身穿花色繁复的衫子，满头珠翠，躺的姿势很安详。大概是楼内的女子，心知死期已到，梳妆打扮，穿上了最好的衣衫，安睡赴死。连死亡也要用最美的姿态，大概是女子的天性。沈清秋唏嘘一秒，退出房间，依然把门关好。

    一连好几间里，都有正装的女子尸骨。看来这间勾栏几乎是全军覆没。沈清秋正要推开第六间，从二楼传来响动和人声。

    两人飞身上楼。沈清秋抢在前面，人还在楼梯上。忽然，有个青年温润的声音传来：“无碍。”

    虽说只有两个字，可一听到这个声音，沈清秋瞬间如遭雷击。手中折扇被他捏得发出咔嚓一声。

    一刹那，连呼吸都仿佛停止了。

    他僵硬地卡在了楼梯上，可已经能看到二楼长廊尽头的雅阁了。一群幻花宫服色的弟子们正簇拥着中心的一人。

    那是个身穿玄衣、背负一把古朴长剑的青年，面如冠玉，两点沉潭寒星般的眸子，正漫不经心地移了过来。

    虽然长开了不少，气质也与以往大不相同，可这张随便哪个角度都能选作言情小说封面男主的脸，沈清秋打死也不会认错！

    同时，一个已经封尘依旧的熟悉声音，伴着谷歌翻译般刻板的语调，在他脑子里连珠炮般地炸开数条提示消息：

    【您好。系统已成功激活。】

    【通用激活码：洛冰河。】

    【自我检测：总能源运行正常，状态良好。】

    【休眠模式停用。标准模式启动。】

    【更新包下载安装完毕】

    等一下我勒个擦你还真的更新了？！

    【感谢您的再次使用。】

    能退货吗？

