    安红袖拧着眉头道：“岳栖元，你这就属于典型的吃着碗里的看着锅里的，更有意思的，你还有脸让我等你？？”

    摇头笑了两声，安红袖望着岳栖元质问道：“凭什么？岳栖元，难道就因为我曾经喜欢过你，你成亲，我就得为你守活寡么？那这样算，你要是哪天死了，我是不是还得殉葬啊？嗯？”

    “红袖，我、我没有这个意思，你听我说……”岳栖元苍白着一张脸上前。

    “打住！”安红袖伸手拒绝，道：“岳栖元，你就是一破书生，你家没有皇位要继承，你也不是皇帝，也资格要求别人为你守身如玉，为你立贞节牌坊，为你殉葬。”

    “还有，你要是真的喜欢我，真的在乎我，你就不会来这里找我，更不会口口声声的污蔑我。”

    “怎么？我不愿意为你牺牲付出，我就该死吗？岳栖元，你就这么想害死我？”

    “我……我没有，红袖，我真的没有。”岳栖元摇头，他被安红袖说的无话可说，想要反驳，都不知道该怎么组织语言。

    “你有没有，天知地知，你知我知。岳栖元，麻烦你做个人吧，你在这样下去，就真的把我给害死了，我才十几岁啊！我是个活生生的人啊？难道，你真的想眼睁睁推我去死？就算是一个陌生人，也不至于这么狠心吧？”安红袖蹙着眉头质问岳栖元。

    “我、我没有，红袖，我爱你，我真的爱你，你信我，红袖，我知道你在生气，你给我机会好不好？好不好？我求求你了！”岳栖元说着，便想要上前抱住安红袖。

    眼看着岳栖元还执着的想要自己跟她在一起，安红袖杀人的心都有了。她一把将岳栖元推开，岳栖元退了两步，一个不稳便跌倒在地上。

    “岳栖元，你醒醒吧？不要再自欺欺人了好吗？你对我那是爱吗？你那就是自私自利，你为什么不喜欢周美晴？说白了，你不就是觉得她长得丑？”

    “岳栖元，我活了这么大，见过这么多人，我今天终于发现，你是我见过所有人里最恶心的那个，比我爷爷奶奶二叔还恶心，你娘王氏都比你强一点儿，人家是爱慕虚荣，可人家至少不藏着掖着！”

    “你呢？你吃人家的穿人家的花人家的，就连房子都是人周家的，你竟然还好意思嫌弃周美晴？你到底有没有羞耻心啊？你到底能不能要点儿脸啊？！”

    岳栖元全身都在颤抖着，他没有想到安红袖能说出来这样一番话来，这、这完全不像是她认识的那个安红袖。

    “不、不，你不是安红袖，红袖她是温柔的，是善良的，她是绝对不会说出这种话来的，你不是她，你不是她！”岳栖元拼命的摇头，整个人看着都有点儿魔怔。

    安红袖气闷的吸了口气，道：“对，你说的没错，我不是她，那个心心念念喜欢你，盼着嫁给你，盼着你能带给她幸福的安红袖，早就在你迎娶周美晴的那天死了，彻底死了！”

    “现在这个安红袖，不温柔，不善良，更不喜欢你！”

    安红袖真是替原主不值，心心念念盼着她的少年郎来迎娶她，盼来盼去，却是盼到了他迎娶别人的消息！

    这让她如何不难过？如果不伤情？

    世人面对问题往往都在责骂女子如何不好，他们怎么就不骂一骂岳栖元这种道貌岸然的家伙？明明这种人最无耻了好吗？！

    安红袖气的胸口起起伏伏，胸腔里像是在冒火。

    而岳栖元却根本不愿意接受现实，只自顾自地摇头，道：“不，事情不是这样的，不，红袖，你是喜欢我的，你只是太生气了，才会说出这样的话。”

    说着，自顾自地笑起来，爬起来，上前抓住安红袖的手臂，笑着道：“红袖，我知道你是太生气了，我不会跟你计较的，你说了这么多，也该消气了，我们好好的，我一定会休了周美晴来迎娶你，你不要着急。”

    听到这话安红袖几乎要气疯了！

    “岳栖元！”她猛地推开岳栖元，一双杏眸好似要喷出火来。

    “我看你是真的听不懂人话，既然如此，我就跟你说实话！”

    安红袖说完这番话后，转身走到张长远面前，伸手抱住张长远的胳膊：“岳栖元，瞪大你的眼睛看清楚了，我现在不喜欢你了，我喜欢的是长远哥，他无论哪儿一点都比你强，长得比你帅，能力比你好，不光能保护我，还能养家糊口，而且最重要的是，他没有一个像你那么无赖的娘。”

    “还有，他是一个很有主见的人，不跟你似的，一天天只会听母亲的话。最最关键的，他不吃软饭的。”

    安红袖说着，走到廊檐下，指着房梁上挂着的两大列腊肉，笑道：“看见没有，这是长远哥上山打猎时猎到的野猪肉，你不知道他打猎的样子有多帅，再看看你呢？”

    安红袖嗤笑了一声，走回到张长远身边，继续说道：“岳栖元，你什么都没有，我以前喜欢你，那是眼瞎。但经过河水这么一泡吧，我的眼疾好了，自然也就看不上你这种人了。”

    看着安红袖脸上讥笑的表情，岳栖元双拳握的紧紧的，他死死的盯着安红袖抱着张长远胳膊的双手。

    明明还是记忆里那个温柔的安红袖，可是她现在却和张长远是那么的亲密。

    岳栖元感觉自己心都死了，最大的伤痛侵蚀着他的五脏六腑，他看着二人大笑一声后，转身离去。

    他毕竟是个读书人，就算他喜欢安红袖，他也不能不要脸。也不能任由安红袖这么嘲讽贬低他！

    看到岳栖元走远，安红袖总算是松了一口气。

    这段时间她被岳栖元缠的不轻，今天她说了这么多，只希望岳栖元能记在心里，对她失望，以后再也不要来找她了。

    但想到张长远，安红袖便心下愧疚。忙松了抱着他胳膊的手，红着脸低着头满是歉意道：“长远哥，对不起啊……”

