    一队进了包间，二队就在大厅里靠近包间的位置开了五台机器。

    按道理讲，二队是应该进去观战的，但是张元担心H4俱乐部的人会不会觉得不公平、二队旁观指挥一队之类的，所以就没让二队进去看。

    公平起见，苏领队提议双方领队进去观战，观棋不语、不要指挥。

    张元欣然同意。

    其实苏领队这是动了个小心眼，一看对面这阵仗，还带着教练和特别战术指导，要是让这位李教练和马指导进去，现场指挥，这还怎么打啊？

    这些人里头，看起来张领队应该是最不懂游戏的，让他进去无伤大雅。

    所以，马洋和李娅玲两个人就在外边等着。

    黄旺打开电脑，问其他队员：“咱们是打个单排，还是开自定义啊？”

    一般来说应该是要打单排的，毕竟训练赛的时间肯定比单排一局游戏的时间要长，这边单排打完，正好等训练赛结束。

    然而老周有些嫌弃地看了看网吧的电脑：“自定义吧。这个电脑配置看起来不是很好的样子，打单排，我怕掉分。”

    黄旺想了想，似乎也是这么回事。

    不由得担心起一队来了，毕竟网吧的电脑配置跟ROF没法比，也不知道姜焕那群人能不能用得习惯。

    马洋有些百无聊赖，本来是想进去观战的，奈何“马指导”这个特殊的身份引起了苏领队的警觉。

    只好是看着二队的队员们练习自定义了。

    而娅玲教练则是下意识地活动胳膊和手腕。

    来魔都的这段时间没时间去健身，对她来说是一件相当痛苦的事情，但这毕竟是为了工作，也没什么太好的办法，现在没事干活动活动筋骨，聊胜于无。

    二十分钟后。

    二队队员的自定义练习刚刚渐入佳境。

    在每天雷打不动的自定义练习过程中，这些队员们也总结出了一套行之有效的练习方式。

    刚开始大家都觉得没什么意思，都是乱玩，但慢慢地就开始有意识地分析一些数据、反复使用技能增强肌肉记忆，现在更是会针对每一个英雄的每一个技能进行反复练习。

    习惯了这种枯燥的练习之后，二十分钟其实才刚刚进行到一半。

    然而就在这时，包间的门开了。

    张元一脸茫然地走了出来。

    黄旺愣了一下：“比赛暂停了？有人掉线了？”

    这才过去二十分钟，算上ban选阶段估计真正游戏中也就十五分钟，应该正是中期激战正酣的时候才对。

    现在出来，是啥意思？

    然而旁边包间的门也打开了，苏领队也是一脸茫然地走了出来，正好看到正在活动筋骨的娅玲教练。

    苏领队不由得脸色一变。

    对方教练为何摆出这个动作？

    这难道是在……示威？

    果然，来者不善啊！

    张元跟苏领队面面相觑，彼此都不知道应该说些什么。

    十五分钟不到就被推平了！

    三路崩线、打野养猪，连大龙都没拿直接就一路推平了基地。

    其实如果DGE俱乐部这边虐泉的话比赛时间还能延长，但姜焕显然是一个稳健的人，对敌人有着十二分的尊敬，所以全力以赴、快速推平。

    结果就是两边领队都懵了。

    张元也纳闷，对面也是职业选手啊，虽然组建战队的时间不长，但也都是从王者、大师里选出来的，怎么一碰就碎呢？

    苏领队也纳闷，对啊，难不成我的队员都是假的王者和大师？我被骗了？

    怎么一点还手之力都没有呢？

    显然，王者跟王者，差距也是天壤之别。

    那些在次级联赛叱咤风云的队伍，到了顶级联赛的赛场上就变成了经验宝宝、被花式吊打。五个王者组成的队伍，如果没有良好的战术和配合，面对正规军也只有挨揍的份。

    张元一开始就说了，让一队的选手们全力以赴。

    所以姜焕的各种套路就全都用上了，H4的选手们在高端排位里也没见过这个啊，就感觉对于整个游戏的认知都被颠覆了，开局被打了个0-5、野区全丢，很快就丧失斗志了，后边象征性地反抗了一下，但也都变成了垃圾时间。

    总之，最后人头数定格在0-14，这还是在一队没想着多杀人、只想速战速决的情况下。

    张元也不好意思说啥，总不能说“对不起，我们的人下手太重了，下一局我让他们放点水”吧？

    苏领队有些尴尬地咳嗽两声：“张领队，这个，双方差距似乎有点太大了，毕竟我们俱乐部才刚刚组建没多久。为了保证训练效果，要不……您这边换成二队？”

    苏领队是看明白了，对面一队这五个人简直就不是人，差距大到完全没必要打训练赛的程度了，这样打下去不仅没有任何训练效果，反而会让队员们的信心崩盘、开始怀疑人生。

    不过二队的话……

    看起来身板明显比一队更结实，应该实力会差很多吧？

    张元也正有此意，点头答应：“好，黄旺你们带好自己键鼠，去换一队的人。”

    黄旺也是一脸茫然，对面就算是输，也不至于十五分钟就被推平了吧？

    这姜焕下手也太狠了！一点都不留情面啊。

    你这打到一半就应该意识到对面水平不如你们了，怎么还下死手呢？好歹给对方留点面子啊。

    看到DGE的二队开始收拾东西，苏领队赶忙回到包间。

    显然是紧急制定战术、鼓舞士气去了。

    黄旺刚想进包间，被张元拉住了。

    “那个，一队似乎下手有点狠，万一把对面打得太惨，对面不跟咱们练了，那不是白跑一趟嘛，而且面子上似乎也有点挂不住。”

    “不是说让你们故意放水啊，只是说你们尽可能打得稳健一点，把时间拖长一点，明白吗？”

    黄旺一拍胸脯：“放心，我心里有数！”

    一队、二队互换，包间门关上了，但这次张元却没再进去。

    马洋有点好奇：“你不进去观战了？”

    张元默默地摇了摇头：“太惨烈了，太不人道了，我实在是看不下去了……”

    马洋一听更来劲了：“是吗？我想看！”

    张元赶忙把他拉住：“别，还是回酒店看录像吧。”

    “马指导”进去，肯定要被对方怀疑的。

    一队的队员们同样打开自定义练习。

    十分钟过去了。

    半小时过去了。

    五十分钟过去了……

    张元看了看表，有点想进包间问问到底是怎么回事。

    这莫不是比赛出了bug，所以暂停了吧？

    怎么搞了这么长时间？

    正在外面观望着，包间的门开了，黄旺走了出来。

    张元赶忙问道：“怎么样了？”

    黄旺一拍胸脯：“妥了！这次时间绝对是足够长了！”

    他压低声音说道：“我们每次优势了之后都会故意送一波，让双方重新回到同一起跑线上继续打。可惜就是最后一波团他们配合出现严重失误，一不小心，我们下意识地就打了个零换五，演不下去了，只能推平了。”

    张元有些迷茫地眨了眨眼睛，听起来，似乎是很靠谱的样子，可是又总感觉哪里不对……

    H4俱乐部那边包间的门也打开了，结果三个队员排队奔向网吧洗手间。

    另外的两个队员则是无力地靠在电脑椅上，似乎身体被掏空。

    反观黄旺这群人，一个个还活蹦乱跳的，足见体力上的优势。

    苏领队的脸色比队员们好看不到哪去。

    如果说上一局是突然暴毙，那这一局就是凌迟处死……

    对面每次取得领先，就会用拙劣的演技送一波，让双方经济重新回到均势。

    但是这演得也太明显了，都快变成回合制游戏了！

    比被团灭更耻辱的事情是，你明知道下一波对方会无情团灭你，再下一波会送温暖，再再下一波又会无情团灭你……

    但你就是没办法！

    H4这边的队员们很早就发现了这个规律，作为有骨气的选手，他们当然是选择在对方认真打的时候拼命反抗。

    然而反抗了几次之后发现，反抗或者不反抗，从结果上来看似乎也并没有什么区别……

    比快速暴毙更悲惨的是，被对方像玩物玩弄于股掌之中……

    太气愤了！

    关键是每次对方送完温暖之后，双方经济和装备基本都是持平的，但该打不过还是打不过。

    这就有一种宿命的无力感。

    如果说上一局比赛是输得太快，大家都比较懵逼，那么这局比赛就是拖得时间太长了，大家都清楚地认识到了和对方的差距。

    尤其是在漫长的战斗中，H4的队员们已经意识模糊了，最后已经完全操作变形，所以黄旺等人才会一不小心、下意识地打出零换五。

    双方都有一些尴尬。

    看到苏领队的表情，张元瞬间意识到了是怎么回事。

    这显然是演技太拙劣了，让对方看出来了啊！

    比没有情商更可怕的是，自以为有情商……

    不过这也不能怪黄旺，这群人都是网瘾少年，指望着他们有什么情商？

    他们要是真有情商，可能会把马总杀成0-28吗？

    苏领队有些惆怅：“张领队，你们……还有三队吗？”

    一个直击灵魂的问题。

    他也很无奈，以他们战队的水平，根本无法分辨一队和二队到底哪个更厉害一些，反正都是花式受虐。

    差距太大，双方训练根本就没效果啊！

    对DGE的人来说，虐菜多了水平容易退化；对H4的人来说，天天被虐也提升不了技术，反而容易摧毁队员的信心。

    一句“有没有三队”，真把张元给问住了。

    他沉默许久，看向马洋，提议道：“要不……马指导，你上场一下？”

    给队员们负重一下，平衡一下双方实力？

    之前张元还觉得马洋来，是来打酱油的。

    现在看来，马总简直是双方实力天平上至关重要的一颗砝码啊！

