    第173章 穿上女装防富婆   

    丫环是极美的，但与这狐儿脸的美人相比还是相差太多。

    

    她的肤色如同春天的阳光照在白雪上，一探一顾间妩媚之态横行，真是九天仙女下凡尘。

    

    如同他表面上那样青春可爱，她也确实是仙帝九尾妖狐的爱女绮罗，身体里充满了浓厚的神兽血脉。

    

    甚至有人断言，绮罗一定会成就仙帝。

    

    至今有无数妖族与人族的仙帝之子向九尾仙帝提亲，但是她只有这么一个女儿，心疼不已，一直没有确定道侣。

    

    那些人绮罗都不喜欢。

    

    不喜欢的原因很简单，那就是颜值不够高。

    

    至少要像他那传说中的父亲一样颜值高，才能做她的道侣。

    

    “好漂亮啊！”

    

    绮罗听到周围的妖族惊呼，早见怪不怪。

    

    这原本就是属于她的东西。

    

    “小姐，她们好像是在称呼别人……”   

    阿奴在旁边提醒着。

    

    绮罗一愣，有她在场，别的妖族不应该被比下去吗？

    

    女人莫名其妙的攀比之心被勾引上来，她寻着声音望过去，只看到另一种风情的女人。

    

    在两个黑毛大汉妖族的庇护之下，那“女人”手握一把七彩伞，身穿青色羽裳，眉目清冷，绝然超凡。

    

    “她”抬眉之间如同冰河，如果“她”肯笑的话，邪魅的感觉就呼之欲出了。

    

    这个“她”不是别人，正是织羽。

    

    前辈让他小心变态的富婆，他干脆隐藏起原来的身份，穿起女装。

    

    以他的样貌，女装反而更加强大。

    

    无数的妖族侧目，惊讶于世间还有这等存在。

    

    “我知道我知道……”   

    绮罗的双眼闪着光，脸上带着嘿嘿嘿的笑说道：“你觉得让这样漂亮的女人穿上男装，会不会很帅气？”

    

    她已经在想一些奇奇怪怪的事情了。

    

    阅书无数的她顿时想试试那些奇奇怪怪的事情。

    

    阿奴笑道：“那是当然，毕竟是能与小姐媲美的存在。”

    

    “那美人自身的气息不显，但是她身边两个黑毛大汗的血气浓郁，妖力发达，她的身份也不简单。”

    

    “那两个黑毛大汗身上应该有很强大的神兽血脉，您不能用强了。”

    

    绮罗如果想做一件事，会先问对方愿不愿意做，如果不愿意，那就用武力强迫。

    

    如果用武力强迫不用，再用宝物勾引。

    

    至于色诱，她没有那么轻浮，一般不会使用。

    

    “呵，不试试怎么知道不用。”

    

    绮罗笑着。

    

    正在她想走上前去，拦住织羽，结为同道时，却被一人拦住。

    

    “绮罗帝子，好久不见呐！”

    

    赤机仙王一行人拦在了绮罗身前。

    

    他能这么说话，便表明他也是帝子，其父为岩狱仙帝。

    

    岩狱仙帝拥有麒麟血脉，在高温的岩浆之中出世，天生地长，战力极强。

    

    “真是讨厌！”

    

    绮罗脸上仍带着笑容，不过心里面不喜欢赤机仙王。

    

    赤机仙王找过她很多次了。

    

    先有岩狱仙帝多次提亲被拒绝，赤机仙王以后多个场合一有机会，就会来找绮罗。

    

    赤机很有礼貌，绮罗也不好拒绝。

    

    烦不胜烦，她早猜想赤机会在这次一传承大会上出现，但没有想到会是这个时候。

    

    “也没有多久吧，上一次……”   

    绮罗只好客套地回话。

    

    她望向远方，已经没有了织羽的身影。

    

    茫茫的妖族挡住了她的视线。

    

    “绮罗帝子，赤机帝子，你们两个在一起啊！”

    

    “真是郎才女貌啊！”

    

    “有想过怎么拿到传承吗？”

    

    恰在此时，于仙界之中有显赫地位的妖族仙王一个个到来，绮罗彻底脱不开身了。

    

    她好不容易找到一个有趣的妖族，结果竟这么消失了。

    

    “她身边有两个神兽的后裔，理所应当也是了不得的人物手下之女，我怎么会一直都没有听说过。”

    

    绮罗心不在焉地问一句答一句，一心想着织羽在哪。

    

    她不知是织羽感受到她的目光，故意离开她的视线。

    

    “没有想到换为女装，都逃不过富婆的双眼。”

    

    织羽心说道。

    

    他把气息隐藏得更深，并让玄同与迷岩放出气息，这才规避掉绮罗的视线。

    

    “小美人，你长得真俊啊！”

    

    “我甚至觉得你与绮罗仙子相比，都更加俊俏。”

    

    “我是仙君之子，你随我走，做我的第六房小妾，只要你表现得好，我再把你扶为正室！”

    

    突然在此时，一个身材巨大，身上布满黑灰色印记的妖族男人走了过来。

    

    这是巴蛇仙君的儿子狂蛇仙王。

    

    他长得很粗糙，但是欲望很大，一双竖眼紧盯着织羽。

    

    疯狂的蛇总会在血脉的指导暗示下追逐着蝴蝶。

    

    狂蛇仙王便是如此。

    

    “大胆，竟敢对上仙无理！”

    

    玄同一步上前，身上的肌肉暴起，獠牙长出。

    

    “我无理你又能够怎么样？”

    

    “就凭你们两个仙王吗？”

    

    “呵，我问你是从还是不从吧！我告诉你，在这里不从，到后面你不从也得从！”

    

    狂蛇仙王冷笑着。

    

    他充满占有欲的双眼望着织羽，随后又感受到两只饕餮身上充足的血气，这让他很是兴奋。

    

    如果他能够占有织羽，与其双修，修为上的瓶颈便会消失。

    

    再将这两只似是野猪的妖族吞食掉，吸收了他们身上的血气的话，他的修为将会飞升。

    

    那时他便能够成就仙君了。

    

    “那就在后面见吧。”

    

    织羽不屑地说道。

    

    狂蛇仙王的造化不过七百，所拥有神通不多。

    

    他手下两只饕餮，随便出战一只，就能够将狂蛇仙王及其手下击败。

    

    “哼，那你等好了！”

    

    狂蛇仙王大声喝道。

    

    传承大会分为三关。

    

    第一关为验血，唯有身体之中含有神兽血脉者，才可以进入第二关。

    

    即使修为逆天，拥有大气运，身上没有神兽的血脉，也不能通过第一关。

    

    在设置这三关的老婆子眼里，唯有神兽才是妖族的中坚力量，其他普通妖族只能当神兽的附庸。

    

    妖族以神兽为尊，虽然亿万年来有许多普通妖兽成就仙帝，但也依然如此。

    

    “所有妖族听令，第一关开启，奉上你们身上的精血，若是天机障有所感应，便能够进入，若是没有感应，哪来的回哪去。”

    

    浩大的声音传到众人的耳膜中。

    

    远处青鹏仙帝背生六翅，握着战戟望着众妖。

    

    

