    疤哥吸了吸鼻子，道：“外城并非没有美食。”

    陈安眨巴了下眼睛，有些不明所以。

    两人踏上那厚重的木桥，眼前的光景也一改内城的整洁与漂亮。

    满地的灰白色砂砾中，布满了烟头，易拉罐，口香糖皮等垃圾，周围的房屋破旧而泛着油污，一个个铁皮罐，塑料布，躺在地上晒着太阳，衣衫褴褛，严重营养不良，眸中没有神采的外城人...

    这一切的一切，组成了外城的风景。

    仿佛每一个要素都在告诉陈安。

    这里是贫民窟。

    陈安的鼻子微微一动，他的眉头略微皱起，之前在外城的时候没发现，这里的味道...有些难闻。

    汗水，垃圾，杂物，在烈日阳光的照射下，显得干燥而恶心。

    在外城呆久了，习惯了还好，可从内城一出来，与内城的空气相比，这种差距就很大了。

    疤哥带着路，陈安跟在旁边，略微慢了半步。

    一路穿过杂乱的房屋与破旧的帐篷，他们来到了一栋算得上“屋子”的屋子前。

    这间屋子是由木板与钢筋组成的，分为外部的开放式顶棚，内部的正常房屋，两个部分。

    顶棚下面摆着零零散散的几个桌椅，上面铺着洗的发白的布匹。

    “很干净。”

    这是陈安对那些布匹的第一印象。

    纵然周围满是油污，可这家店铺的附近却算是整洁。

    “疤哥。”

    那店铺的门口走出一位系着围裙的女人，那女人的头发散乱，烫成了麻花一样的卷，搭在肩上，后背上。

    她的肌肤黝黑，嘴唇很厚，露出外翻的粉嫩，上面扎着唇钉。

    她见到疤哥，便是打了个招呼，脸上挂上笑容。

    “有失远迎，疤哥大驾光临，小舍蓬荜生辉。”

    陈安眨巴了下眼睛，这用语有点怪怪的，就像是过于刻意。

    疤哥却拍了拍陈安的肩，示意陈安不用担心。

    找了个偏右侧的位置，两人坐在了那马扎高矮的凳子上。

    凳子是圆形的，由三条扎入砂砾的木腿支撑。

    坐起来很稳。

    “这是姆鲁扎瓦，这家面馆的老板。”疤哥整理了下黑色衬衣的衣领，对着姆鲁扎瓦挥了挥手：“扎瓦，两碗面，两叠咸萝卜干。”

    姆鲁扎瓦黑黝黝的脸上露出笑意，她的声音有些天生的干哑，语气却带着谦卑：“好的，疤哥，今天店里新进了一批土豆，需要做点土豆泥么？”

    疤哥和陈安听到土豆两个字，都是下意识的心抖了抖。

    “不用了。”疤哥摇了摇头。

    见姆鲁扎瓦走回屋子里，陈安这才疑惑的看向疤哥。

    “姆鲁扎瓦，奇怪的名字。”

    疤哥将袖子挽起，双臂放在圆形的，铺着洗的发白的桌布的桌子上，瞥头略微注视着周围。

    “在暗面，曾经现实各地的人都会出现，不论是咱们东方，还是那遥远的西方。

    扎瓦是一名接近赤道地区国家的玩家，在外城，她已经很了不起了。”

    陈安点了点头：“我能感觉到，这个面馆很干净。”

    他摸了摸桌布，桌布干燥，洗的发白，却更能体现出干净。

    外城的砂砾地面，很容易扬起灰尘，而桌布上却摸不出。

    相比于约翰和猴子那些勒索新人的恶霸，姆鲁扎瓦这种商人在外城太少见了。

    至少陈安之前从未见过。

    “其实，外城人也挺可怜的。”陈安叹了口气，道：“不过这也是他们自找的，不面对故事世界的危险，就要接受其他的糟糕，例如贫穷。”

    疤哥的鼻子喷了口气，他从兜里掏出一个精美的皮制盒子，打开后，从里面抖出两根白色纸卷。

    “来一根？軟都没卖烟的地方，这我自己卷的，别嫌弃。”疤哥推了一根到陈安眼前。

    陈安点了点头。

    他本是不怎么抽烟的，不过疤哥都这么说了，那就尝尝吧。

    成为异变者后，体内的细胞大概被诡异物质改变了，丁萍的先天性心脏病不也是成为[白痴]后痊愈的么？

    抽几口，对身体应该没什么影响。

    疤哥掏出一个火折子，点燃后，深深地吸了一口，喷出灰白色的烟雾，烟雾很浓郁，喷出后便是散开了。

    陈安闻着，感觉好呛。

    他学着疤哥的模样，拿起桌上的火折子，点燃了手中没有烟嘴的烟。

    他很小口的吸了一口。

    紧接着。

    “咳咳..咳咳咳咳...”

    顷刻间，眼睛通红，鼻涕都有些要流出来的意思。

    “好呛。”陈安扯了扯嘴角，皱着眉头道。

    疤哥的鼻子里发出笑声，他的嘴角微微勾起，带着疤痕的面庞，看向陈安。

    “习惯就好，要知道，你疤哥我这一根烟，足以让许多外城人为我卖命。”

    “这么恐怖？”陈安眨巴了下眼睛，不是很能理解：“他们不是饭都吃不起么？”

    疤哥叹了口气：“是啊，不仅如此，他们还要面对隐秘组织的威胁，隐秘组织的存在，对于暗界就像是个定时炸弹，它们宣扬着加入即可获得幸福，可真正加入了，结局往往都是悲惨无比的。”

    “我到现在还没见过隐秘组织的人。”

    陈安看着手中的烟，这玩意感觉很珍贵，可自己真的抽不惯。

    “不然隐秘组织为什么叫隐秘组织？”疤哥低沉道：“你见到的每一个人，都可能是隐秘组织的疯子，他们在发疯之前，会伪装的和正常玩家，正常外城人一样。”

    确实，陈安心中点头，坏人也不会在脸上写着坏人两个大字。

    “外城人其实挺命苦的，感觉还不如在故事世界闯个生死，活下来，好歹可以过过好日子，不比在外城受罪强。”陈安叹了口气。

    这些外城人，又要经历吃不饱穿不暖，没有好的房子，还要小心隐秘组织的存在。

    这样活着，太累了。

    反正陈安觉得，哪怕自己是个普通人，他也不会选择成为外城的老鼠。

    “话也不能这么说。”疤哥低沉的笑了笑，嗓子因为抽烟变得有些沙哑。

    陈安看了过去。

    “你说，在这种环境下，是进入故事世界，直面致命的诡异需要勇气，

    还是，在这种环境下，苟延残喘的活着更需要勇气？”

    疤哥低沉的声音回响在陈安的耳畔。

    陈安闻言，微微愣住了。

    半响后，他道：“我觉得，长痛不如短痛，苟延残喘不如放手一搏。但提及勇气的话...我也分不清，感觉，这并不能相提并论。”

    疤哥笑了笑。

    “你说的没错，不过，你觉得外城人要面对的，最大的困难是什么？”

    陈安马上道：“吃不饱穿不暖呗。”

    疤哥却摇了摇头，他严肃道：

    “陈安，你的思想还停留在现实世界。这在暗界很危险，你要知道，不论是成为异变者后，你所时时刻刻都可能面对的失控与疯狂。

    还是在故事世界中，你要面对的诡异。

    亦是在暗面中，潜藏着的隐秘组织。

    这些，无一不是需要你，用最坚定的意念，最顽强的意志，所抵抗的东西。你要时时刻刻记住，保持自己的人性。”

    疤哥指了指自己的左胸膛，庄重道：

    “外城人，所要面对的，最大的困难。

    是自己的心灵。

    吃不饱，穿不暖，尚可节衣缩食，苟延残喘。

    但他们坑害新人，谋杀同伴，却无时无刻不在经历着心灵的煎熬。

    一旦他们的精神崩溃，哪怕是在崩溃的边缘，隐秘组织的疯子，便会像是跗骨之驱一般，缠上他们，让他们彻底落入毁灭。”

    陈安认真的点了点头。

    疤哥这是在告诉自己，心灵稳定的重要性。

    疤哥低沉道：

    “小安哥，现在，我考你一个问题，这也是避免疯狂的要素之一。”

    陈安看着眼前的疤哥，忽然有一种既视感。

    疤哥就像是一个老师，而自己坐在教室内的讲台前，现在被点名提问了。

    “您说。”陈安道。

    疤哥道：

    “外城人的贫穷，来源于什么？”

    陈安沉吟片刻，缓缓道：

    “饥饿，衣不蔽体，没有房屋，心灵的空虚与煎熬。”

    疤哥闻言，没有说话。

    陈安有些紧张，自己回答错了？

    疤哥叹了口气，道：“还记得我说过的么？每个玩家，其实都是英雄，玩家虽然被迫经历恐怖的故事世界，可每个在故事世界的玩家，又何尝不是用自己的生命去对抗污染，守护现实呢？”

    陈安闻言，他的眸子骤然收缩。

    他忽然明白了些什么。

    他也想起了丁萍这个“白痴”的信念。

    半响后，陈安嘶哑道：“我想我知道了。”

    疤哥看向陈安。

    陈安半低着头，微微眯着眼睛，右手攥拳，用中指的关节揉了揉太阳穴，道：

    “外城人的贫穷，

    最大的贫穷，

    是不被需要，没有爱，和不被关心。”

