    “不管那些了，我们吃东西吧！”

    楚云摇了摇头，将脑海的中念头甩了出去。

    “好！”柳灵儿笑着眼点头道。

    人类职业等阶越高，肉体的强度就会越大。

    同样的对于吃进肚子里的食物，能更快的消化吸收。

    短短的一个小时里，他们的桌子上就堆满了各种肉盘。

    “好吃！嗝~”

    柳灵儿打了个饱嗝，揉了揉有些突起的肚皮。

    满意的在那里咕哝了一句。

    “好吃，我们下次再来吃！”

    楚云笑眯眯的看着她，那略有些婴儿肥的小脸上似乎沾了一点酱料。

    他下意识的伸出手，很是自然的擦掉了那污渍。

    “......”

    原本揉着肚子的柳灵儿，没有想到楚云有这么一出。

    揉着肚子的手猛地一僵，停在了那里，脸上不知什么时候爬满了一层让人遐想的红晕。

    “额，有脏东西！”

    楚云注意到她的身体明显的有些僵硬，脑海中只是微微一想。

    就明白了事情的缘由。

    有些讪讪的收回手，下意识的摸了摸鼻尖就解释道。

    “嗯......”

    柳灵儿的回答，轻的宛如蚊蝇般细小。

    “听说最近那个什么影视歌发展的明星，参演了一部异界征战片。”

    “我们一起去看吧！”

    楚云想了想，现在出去逛街什么的还不如去看电影。

    “是欧阳天雅！”

    柳灵儿听到他口中的明星，当即在那里说道。

    “额，是叫这个名字吗？”

    没有追星的楚云，不清楚那个所谓的影视歌发展的明星名字。

    他知道这个明星，还是因为前面想着两人晚些时候一起活动的项目。

    想到电影这一节，才专门去搜了一下最近上映的电影来。

    在订票软件里，这个明星的电影热度最高。

    听到柳灵儿一口道出对方的名字来，微微有些愣了一下。

    “嗯嗯，她可是我最喜欢的明星之一！”

    柳灵儿一说起这个来，眼中的光芒不比刚才面对那锯齿剑龙时少上多少。

    “她15岁出道，16岁名扬整个地球的娱乐圈！”

    柳灵儿越说越是兴奋：“据说，20岁的她还是一名4阶的职业者。”

    “4阶？20岁？”

    楚云听到这里，只是微微的点了点头。

    可能对于地球上的普通民众来说，20岁的时候就能达到4阶的序列。

    是已经很了不起的成就了。

    但是在他们这些最顶尖学院里修行学习的人来说。

    天赋上也只能得到一句，还可以的评价。

    “嗯嗯，正好我也想看，我们快去吧！”

    ......

    “姐，想不到你在【海龙】基地市这边的粉丝也不少啊！”

    欧阳天尘看着那边离开的那一对情侣，不由得在那里调笑起了自己的姐姐。

    “吃的东西都堵不上你的嘴是吧？”

    欧阳天雅斜眼看着他，刚才那边卡座里楚云两人的对话。

    以她们姐弟两人的修为，是听得一清二楚。

    “嘿嘿，哪里！我是指佩服姐姐而已。到哪里都有粉丝喜欢！”

    欧阳天尘看着自己姐姐的脸色开始不对，立马在那里腆着脸讨好道。

    “烤肉！”

    两人点的是自助烤肉的模式，欧阳天雅将小烤架上已经烤好的肉块全部搬到了自己的盘子内。

    看着一脸苦相的弟弟，语气不善的说道。

    “是、是是！”

    欧阳天尘很是清楚自己姐姐的脾性，当对方开始表现出一副平静冷淡的表情时。

    代表着暗地里已经准备发大招了，自己要是在不识趣的话。

    下场可能会有些悲惨......

    距离【海龙】基地市一百多公里外的某处废弃县城。

    在距离地面几百米的地下深处，一片闪动着红蓝光点的建筑物中。

    “滴答~”

    “滴答，滴答~！”

    昏暗的囚牢里，浑浊的污水从天花板上滴落。

    一道瘦弱的身影被一根根锁链捆绑在囚牢中的角落阴影中。

    蓬松脏乱的头发下，是一双惨白的眼白。

    左边的脸颊上，有一条宛如蜈蚣一般的伤疤从额头处一路纵横着来到下巴位置。

    初一看到眼前之人的面庞，正常人都会被吓一跳。

    倒吸一口凉气，被男人狰狞的容貌给惊到。

    “吱呀~！”

    生锈的铁门被人从外打开，那刺耳的金属碰撞声。

    刺的人耳朵发疼。

    两个身穿白色防护服的身影出现在铁门的外面。

    “3号！”

    白色防护服中的其中一人，低头看着手中平板仪上的资料。

    朝那角落里的男人喊了一声。

    似乎是听到了他的叫喊，男人呆滞的抬起头。

    一双全是惨白眼白的眼睛朝着两人望了过来。

    表情僵硬，没有丝毫的情绪。

    整个给人一种了无生气的雕塑一般。

    似乎对男人的反应习以为常，身穿防护服的研究员提起手中的箱子就走了上去。

    一如往常三年里每一次的操作，熟练的打开箱子从里面掏出各种器械。

    粗大的针管闪动着寒芒，从箱子里面掏了出来。

    两人沉默的在那里做着准备，整个囚牢内寂静的像是一场无声的电影。

    抽血、抽骨髓......

    整个过程在短短的十几分钟内一气呵成，男人呆滞的脸上没有丝毫的动弹。

    抽取着血液和骨髓的针管，好像那不是插在他身上一般。

    满满几管鲜红的血液被小心的放入箱子内的冷藏柜中。

    尤其是那一管带着丝丝神秘气息的骨髓，更是被两名防护服研究员小心的收在一个单独的冷藏小箱内。

    收拾好当前的所有设备。

    两人默默的起身，拎起箱子从里面退了出去。

    “哐~！”

    铁门重新被人从外关住。

    “哒哒~”

    脚步逐渐远去，渐渐消失在黑暗之中。

    独留下囚牢中一脸呆滞僵硬的男人......

    两名离去的研究员不知道的是，男人原本僵硬的脸上。

    嘴角不知什么时候微微扬起，然后在下一瞬间又重新恢复成了原先的僵硬表情。

    “快了......再来一次！”

    低沉的自语声在男人的内心深处响起。

    ......

    “砰~！”

    一道身影摔落在楚云和柳灵儿两人的面前。

    “额哼......”

    身影发出一声痛苦的哼唧声，趴在了地上一时之间无法站起。

    楚云眉头一皱，拉起身旁的柳灵儿直接侧身就越过了地上的男人。

    在他们绕过那个男人的时候，一名青年一脸孤傲的从一旁走了过来。

    “你算什么东西！敢来我这里闹事！”

    孤傲青年一脸不屑的看着那边倒地的男子。

    “咳咳，李贽！你别得意！有些事情，人在做天在看！”

    那倒地的男子，挣扎着从地上撑起了身体。

    “是嘛？我就做给你看！”

    话音刚说完，李贽一脚抬起，就准备朝着那男子狠狠踩去。

    “阿云？”

    被楚云拉着一起走到了另一边的柳灵儿，看到那李贽如此蛮不讲理的蛮横举动。

    当即脸色变得难看起来。

    她拉了一下依然牵在一起的楚云，就想过去帮忙。

    “不急。”

    不想，楚云却是在那里摇了摇头。

    脸上露出一抹古怪的表情，示意她不用着急。

    拉着她走到了另外一边，跟其他围观过来的路人一般。

    就站在那里看起了戏来。

    柳灵儿本来还想问为什么，只是看到他脸上的表情。

    想了一下，然后默默的跟着他走到了一边。

    “等着看戏就行了。”

    楚云似乎是看出了她眼中的疑惑，摇了摇头，在那里小声的说道。

    “嗯。”

