    洛青衣重新回到剑墓第三层。

    叶辰正好在修炼原始真解。

    洛青衣也不喊停叶辰，而是默默的看着叶辰。

    在她看来，叶辰的动作，与原始真解那九幅图的形态，依旧有很多细微上的出入，可不知为何，洛青衣越看，越觉得叶辰的原始真解，比自己修炼的原始真解，多了几分玄妙莫测之意。

    “我对这原始真解的理解，显然是远超这臭小子的，但他却能将原始真解修炼出一些我都做不到的东西，莫非，他真的是原始古族血脉？”

    洛青衣再度陷入了沉思。

    …………

    “青衣前辈。”

    叶辰的声音，打断了洛青衣的思绪。

    洛青衣回过神来，看着叶辰，道：“筋脉也淬炼完了，速度倒是挺快。”

    她去了一趟剑墓第十层。

    来回，花了差不多两个时辰的时间。

    剑墓每一层之间，都有很强的屏障，即便洛青衣，也不能随意的穿梭这些屏障。

    可就这么点时间，叶辰竟然将筋脉都淬炼完了。

    叶辰没有一丝骄傲的说道：“正常啊，我本来就把筋脉淬炼的差不多了，接下来，就是淬骨与血了。”

    “嗯。”洛青衣有些心不在焉的敷衍了一声。

    “青衣前辈你有心事？”

    洛青衣盯着叶辰，想了想，没有选择将原始古族的事情说出来。

    毕竟，叶辰是不是原始古族血脉，仅凭现在的一些痕迹，还无法确定。

    而且，原始古族，太过于神秘，就连剑墓第十层的龙叔，也只是从他们龙族上一代龙王口中听说过，太多东西，都还是模糊的，现在说出来，根本没意义。

    这时。

    有爽朗笑声，传入两人的耳中。

    “叶辰，这么久了也不过去看看你腿爷，还得腿爷亲自来找你，你这没良心的臭小子，就知道跟洛青衣这小妮子腻歪了是吧！”

    两条长毛飘扬的腿，踏空而来。

    “滚！”

    洛青衣怒喝一声，一道道剑气从她的体内飙射而出。

    那两条腿在空中极为灵巧的避开了密集的剑气，冲到了叶辰跟洛青衣的旁边。

    “洛青衣，你给我客气点，我找叶辰有事。”

    叶辰也打圆场，道：”青衣前辈，腿爷说不定真的有要紧的事找我。”

    洛青衣浑身气息冰冷，道：“天残，你要是敢胡说八道，我将你这两条腿剁碎了喂狗！”

    自打天残说要教叶辰如何与女人进行完美沟通，洛青衣就一直提防着叶辰跟天残接触，想不到，天残这混蛋，竟然自己找过来了。

    “腿爷，您说吧。”叶辰笑着道。

    天残的两条腿，发出了一声冷哼，然后道：“我想起来了，我在凌云山那圣源草所在的区域布置的阵法中，还有一座很强的攻击大阵，纵然过去万年时间，那座大阵也局对还有惊人的杀伤力，杀一个通天境的绝对不成问题。”

    叶辰眼睛发亮！

    虽然他暂时还没法去凌云山。

    但这东西，自己要是能掌握，等哪天真去了凌云山，那就相当于多了一张超级强大的底牌。

    通天境，也就是大周皇朝所有人眼里的传奇强者，一张能斩杀传奇强者的底牌，这太珍贵了！

    洛青衣盯着天残的两条腿，道：“这种可以斩杀通天境的大阵，以叶辰这点实力，根本催动不了，你让他去掌控大阵，想害死他不成？”

    “无知的女人！”

    天残用极为不屑的语气，鄙视了洛青衣一句。

    洛青衣身上，剑气再度爆发，杀气腾腾。

    “腿爷您说，我听着呢。”叶辰赶紧喊道。

    腿爷也真是的，说事就说事嘛，干嘛还要招惹青衣前辈，青衣前辈发起火来，跟母老虎一样，哪是能随便招惹的。

    天残的两条腿那乌黑发亮的腿毛晃了晃，道：“我那座大阵，以凌云山的地形地势为基础，只要知道最关键的阵眼在哪里，直接触发阵眼，大阵就会瞬间激发。

    当然，有一点比较危险。

    那就是触发阵眼后，阵眼所在的位置，也会遭受无差别的攻击。

    所以，叶辰啊，你如果去了凌云山，要用那座大阵的话，最好先想一个保命的办法。

    该注意的也跟你说了，现在我把大阵以及阵眼标注出来给你，你自己看着办。”

    接着。

    两条腿在空中飘荡，勾勒出一张极为复杂的阵法图，其中最关键的阵眼位置，则是天残留下的一个大脚印。

    待得叶辰记清楚后。

    阵法图散去。

    天残道：“叶辰，要不要过我那边，我好检验检验你的登天步掌握的怎样了，而且我最近整理了一份很宝贵的人生经验，你学了，对你大有好处！”

    天残的人生经验，叶辰动心了。

    毕竟是一位超级强者的宝贵见解，哪怕不能直接套用在自己身上，但也对自己有很大帮助。

    “你若是敢去，以后休想再进入剑墓内！”

    洛青衣那泛着杀气的声音响起，她很清楚天残指的东西是什么，无外乎便是沾花惹草论风流。

    叶辰浑身不禁打了个寒颤，道：“腿爷，还是以后再说吧，我最近事情也比较多。”

    “有人找你了，赶紧出去。”洛青衣冷喝一声。

    叶辰不想暴露随身空间这种事，心念一动，瞬间离开了剑墓。

    剑墓内。

    洛青衣身化神剑，追着天残砍！

    …………

    外边，来找叶辰的，是柳梦儿，在原始真解的修炼上，遇到了点瓶颈，找叶辰一起探讨。

    叶辰将之前洛青衣与他深入浅出的解释搬了出来，跟师姐柳梦儿也深入浅出的说了一遍。

    柳梦儿茅塞顿开，满脸震惊的看着叶辰：“师弟你果然不愧是最顶尖的天骄，你的悟性实在太高了！”

    叶辰尴尬一笑。

    自己的悟性的确很高。

    但这件事……还是洛青衣指点的好！

    “对了，师弟，师叔的事情已经有结果了，刚才我来找你的路上，听人说的。”柳梦儿道。

    叶辰问道：“如何了？”

    师叔柳慕白，面临的压力，来自整个宗派联盟，这可不是闹着玩的。

    “据说欧阳院长把血云老怪的消息公布了，然后师叔杀血云老怪的一具分身，立下大功，所以宗派联盟那边也没法说什么，只能同意师叔带着惊神剑离开。

    还有，宗派联盟来的人，被欧阳院长直接拉到了镇魔谷最核心区域，与魔族展开了一次大战，杀的魔族溃不成军，现在，整个镇魔谷战场中，人族压力大减，估计用不了多久，这边的动荡就会暂时结束。”

    叶辰点了点头，道：“欧阳院长的手段，倒是真够厉害的。”

    一举多得！

    大局方面。

    既对付了血云老祖。

    又把惊神剑还给了师叔柳慕白。

    还把宗派联盟来的人拉到镇魔谷帮忙。

    细节方面。

    剑王楚锋的后人罗天，学了柳慕白的逆龙剑，双方建立了一种特殊的关系。

    叶辰也解决了没有灵武合一功法的瓶颈。

    想到这些。

    叶辰心中一阵庆幸。

    好在欧阳商不是自己的敌人。

    如果有这样的敌人，那才是真的可怕！

    如果孟长天有欧阳商一丁点的头脑，叶辰觉得自己在苍星武院恐怕真的寸步难行！

    “师弟，现在镇魔谷的魔族已经乱了，我的伤势也恢复的差不多了，我准备出去继续参战，杀一些魔族，攒一点积分。”

    叶辰道：“师姐，小心一些。”

    “师弟，你的伤势比较严重，就暂时先不要出去了，把伤养好了再说，虽然镇魔谷的动荡是快要平息了，但应该也要个把月，杀魔族攒积分的机会多得是。”

    叶辰点头，他也没有现在要出去的打算。

    接下来，得尝试用原始真解结合灵武造化诀来进行灵武合一。

    除此之外，还要将剑体淬炼到圆满，以及将修为，提升到元轮境！

    等这些都做到了。

    叶辰相信，就算面对最顶尖的元胎境武者或者最顶尖的五阶灵师，自己也能战而胜之、战而杀之！

    柳梦儿离开后。

    叶辰从储物戒中，取出大量下品元石，运转九霄剑典，吸收元力，转化剑元。

    现如今，他手里头有四门重要的功法。

    九霄剑典，千灵术，灵武造化诀，原始真解。

    九霄剑典是提升武道修为的。

    千灵术壮大神魂。

    灵武造化诀用于灵武合一，原始真解用于辅助修炼灵武合一。

    每一门功法，都有着各自的用途。

    天色渐暗。

    叶辰再度进入第三层剑墓，淬炼剑体，撑不住了，就修炼原始真解，加快自己的气血恢复。

    两天后。

    叶辰的修为，从气海境八重，提升到气海境九重。

    骨骼也淬炼了七成左右。

    对原始真解的理解，也有了更深刻的体悟。

    可以说，他的提升，每时每刻都在进行着，足以让任何人羡慕的眼睛发红。

    但这背后，付出了常人想象不到的血汗！

    这一日。

    叶辰闭目盘膝，以原始真解的力量运转方式，拆分自己的力量，去寻找精神力与气血之力还有剑元这三种力量在本质上的相同处。

    他要开始正式进行灵武合一了！

    向往了许久，憧憬了许久，终于开始朝着灵武合一这条路走去！

