    宋影五官扭曲，咬牙切齿说：“是。”

    谢时竹一脸嘲弄：“就看你有没有这个本事了。”

    系统愣了愣：【宿主，重点是他突然就好了……他怎么回事？】

    宋影力量很大，拽住谢时竹的胳膊，将她猛地往窗口位置拖。

    谢时竹挣扎了一下，发现宋影力大无穷，完全不像是一个人。

    系统看到宋影这副模样，也意识到了问题，吓得尖叫道：【宿主，我想办法，我去呼叫上级……】

    谢时竹被宋影拽着扔向靠着窗户的墙壁，她身形不稳，双手扶着窗台边缘，支撑着自己的身体。

    在系统准备脱离谢时竹意识时，她阻止了系统，说：“不用。”

    系统急得快哭了出来：【这一切太奇怪了，宿主……】

    宋影看着谢时竹，方才已经松开的手，已经再次抬了起来，准备将谢时竹从二楼推下去。

    谢时竹眼角余光瞥了眼楼下的情况。

    五楼说高不高，但楼下是一大片用尖锐竹木做成的栏栅，围在花园一圈。

    无数朵盛开的蔷薇，藤蔓缠着栏栅，盛开的蔷薇艳丽夺目，美的过分。

    这要是摔下去，估计只有死了。

    而且死法惨烈，至少得被这些栏栅刺得鲜血淋淋。

    不过，死在娇艳的蔷薇中，也算是一种挺有意境的死法。

    倒是美丽。

    系统听见谢时竹的内心独白，震惊得瑟瑟发抖：【宿主，你别想不开啊……】

    在宋影碰上她肩膀时，谢时竹反应极快地躲闪开来，而宋影扑了个空。

    他一怔，没有意料到谢时竹竟然如此敏捷，正打算重新向谢时竹下手时，对方已经站在他的身后。

    谢时竹挑了挑眉，抬起脚往宋影腰上踹去，她语气带着几分笑意，“我说的是宋影。”

    宋影似乎没有想到谢时竹会这样狠绝，他身体不受控制往敞开的窗户倒去，眼睛望着楼下尖锐的栏栅，发出不可思议的低吼声。

    当然主神也没有想到。

    按照他对谢时竹在上个世界的观察，这女人虽然聪明，但完全不会做出这种事情。

    可现在却突然改变了。

    骤然，宋影在倒下去时，伸手猛地捉住谢时竹的胳膊。

    宋影整个人在五楼的空中摇摇欲坠，只有谢时竹是他的支撑点。

    系统惊呼一声：【卧槽！】

    宋影紧紧握着谢时竹的手腕，他不知为何，突然睁大惊恐的眼睛，往身子底下看去，发现自己此刻正身处于半空中，他吓得脸色苍白：“谢时竹，我怎么会在这？”

    谢时竹被他拉得身子往窗口倾斜，她静静睥睨着一脸恐惧的宋影，说：“这不应该问你吗？”

    宋影完全不敢动，夜晚的风一阵吹过，这让宋影浑身止不住颤抖，似乎是在求饶地说：“快拉我上去。”

    谢时竹嗤笑出声：“这是没让我死掉，换一种方式了？”

    她虽然是在对宋影说话，但眼睛看向的却是头顶的天空。

    宋影咽了咽口水：“你在说什么，我听不懂，你快点把我拉上去啊，我也不知道自己怎么就在这里了。”

    谢时竹完全无动于衷，她低下头，看着宋影，打算从对方手里抽走自己的胳膊。

    原本还在惧怕的宋影，突然又露出凶恶的表情，猛地用力一拽，准备跟谢时竹同归于尽。

    外面的门被打开，宋修筠闯了进来，看到谢时竹半个身子在外面，他心脏猛地一紧，长腿几步来到谢时竹身边。

    他按住谢时竹的肩膀，将她拉回原位，低头看见宋影的身体掉在半空中，眼底忽然沉了下去。

    宋影像是找到了救命稻草，收敛住了脸上的表情，替换成了一副恐惧：“哥，救我，谢时竹这个疯子想要把我推下去。”

    宋修筠眼神冷淡，丝毫没有将他的话听进去，而是靠近谢时竹耳边，嗓音低沉道：“别脏了你的手。”

    话音一落，宋修筠伸出长臂，大掌从谢时竹手腕上掰开宋影的指尖。

    宋影的手被他掌握，在宋影以为自己得救时，宋修筠居高临下地睨着他，缓慢地松开手。

    眼睁睁看着宋影噗通一声掉落下去，脆弱的身体跌到栏栅上，尖锐的竹木刺进宋影的胸膛，一股血腥味弥漫在四周。

    格外刺鼻。

    系统一个倒吸凉气：【草，全是变态！】

    宋影死了后，谢时竹身上的恶意值清零，她扑到宋修筠怀里，颤抖着肩膀，眼圈发红：“我好怕。”

    系统：【……】

    宋修筠低头看了眼楼下，目光幽深，他搂紧谢时竹的腰，收回视线，薄唇吻着她的眼睛，呢喃道：“不怕，我会陪在你身边。”

    谢时竹在他的怀中仰着脑袋，浅浅一笑：“好。”

    这次，谢时竹没有立马从这里离开，而是隔了一夜。

    晚上，不知为何，宋修筠似乎能预感到什么，他与谢时竹缠绵一整夜，等天亮的时候，宋修筠望着谢时竹的侧脸，抚摸着她的头发，说：“无论如何，我是站在你身边。”

    谢时竹缩在他的怀里，在有些昏暗的房间里，睁大着眼睛，“嗯，睡吧。”

    两人睡着后，主神望着清除的数据，脸黑得可怕。

    他怎么也没有想到，自己阴差阳错倒是给谢时竹一次完成任务的机会。

    AI叹气，摇了摇头：“主神，要不算了吧。”

    主神怒声骂道：“算了吧？要是我不制止她，结果你能想到吗？我已经违规这么多次，只要从第一名下去，迟早会被查出来，到时候，不止是我，就连你也有受到惩罚。”

    他的话让AI吓了一跳，急忙附和道：“那我们该怎么办？”

    主神沉默片刻，随后，冷冷一笑：“我们在暗，她在明，既然这次她没死，我们就让她开局就死。”

    AI立马领会，将世界难度提高到最高级，看到画面中的一男一女消失后，AI赶紧汇报道：“主神，传送完成了，她在一个小时内就会死。”

    主神嘲弄道：“慢慢享受吧。”

    *

    风呼啸刮过，浓烈且刺鼻的血腥味充斥在谢时竹四周。

    她掀开眼皮，映入眼帘的便是一双死鱼肚子一样的眼睛，正贪婪地盯着她。

    一个比她高出半个头的丧尸正张大着腥臭的大嘴，半张脸的皮肤腐烂，泛着青色，能清晰看到白骨。

    系统：【啊啊啊啊卧槽】

    四周的天气阴暗，没有一丝阳光，周围密密麻麻的丧尸正往她的方向聚集。

    谢时竹身后站着一个男人，看见谢时竹挡在自己面前，舍身救己地替他挡住扑过来的低级丧尸，陆川的脸上露出惊愕，呆呆地看着女人的背影。

    在他一侧几个人也颇为惊愕。

    陆川极为感动，谢时竹喜欢他，能做到这份上，他在谢时竹被丧尸吃掉后，会给她办一个永生难忘的葬礼。

    突然，丧尸靠近谢时竹，腥臭的大嘴流着口水，喉咙发出兴奋的嘶吼声：“嗷嗷嗷……”

    能吃到鲜美且漂亮的女人，简直就是上天赏赐的礼物。

    谢时竹瞳孔呆滞，因为恐惧肩膀抖动起来，白眼一翻，吓晕了过去，浑身如同水一般瘫软在地上。

    陆川：“……”

    低级丧尸之所以是低级，是只能看见眼前的人，而死了或者晕厥的人，他们完全发现不了。

    这下，丧尸转移了目标，死鱼的眼睛看向了陆川，流着口水的血盆大嘴扑向男人。

