    火堆旁边没有多少寒气，但是，凯瑟琳却是感觉到一股寒气从四面八方铺面而来，她下意识的朝着江晚看了过去。

    江晚却是没有看他，而是看着她旁边的霍格，或者说，视线透过霍格，看着在远处游弋着没有靠岸的那一艘武装商船。

    “你这是在威胁我们么？”等不到江晚的反应，凯瑟琳脸冷了下来。

    “是不是威胁，你自己心里清楚！”封万里也在看着江晚的表情，见到江晚不出声，他重重的哼了一声：“黄金拿走，货卸下来，我念你们一份人情，若是坐地起价甚至要要挟我们，就算我答应，我身后这些冒着性命的危险来到这里的兄弟们，还有袁大人派出来的那些军兵，可不会答应，此事必须有个结果！”

    那个霍格，也感受到了气氛的变化，低声喊了一句什么，他身后随同他下船的几个佛郎机人，反手就掏出几柄短火铳出来。

    这一下，都不用封万里下命令，在他身后的锦衣卫们，铛啷啷一阵机簧响动，手中长刀皆尽出鞘，不远处，几个拿着弩箭的锦衣卫，更是将手中的弩箭，毫不犹豫地指向了他们几人。

    只要封万里一声令下，凯瑟琳和这个霍格，绝对不可幸免。

    火堆旁的气氛，一下变得极度紧张起来，任何人一个小小的举动，或许就是立刻两败俱伤的结果。

    霍格大声地嚷了起来，手中火铳指着江晚和封万里，一脸的愤怒。

    “只要一开枪，海上的船只就知道贸易破裂，这是一个陷阱，船上所有的大炮早就瞄准了这里，到时候大炮一放，所有人的都要死在这里！”

    凯瑟琳大声的说道：“我们要是死在了这里，你们大明将从我们商会，购买不到任何的大炮！！！”

    今天的觉华岛，没有风雪，昨夜的大风甚至将积雪都吹得干干净净，早上的时候，太阳甚至从海面上冒了出来，虽然没有多大的威力，但是，总的来说，今天是一个不错的天气。

    风和，而且日丽。

    没人想死在这样的天气里，凯瑟琳不想，江晚更不想。

    “等等……”江晚突然举起手了，凝神听着什么。

    就在双方不明所以的时候，江晚脸色严肃了起来：“都把武器放下，那边好像有动静！”

    没人听他的话，佛郎机人不会听，而佛郎机人不放下武器，锦衣卫们自然更不会放下武器。

    “那边好像有厮杀声……”江晚手一摆：“凯瑟琳，交易的事情，待会再说，只怕有事情发生了，封千户，你派两个人回去看一看！”

    江晚心里冷得好像海里的冰一样，他最担心的事情，只怕已经发生了，如果岸上的兵马真是遭遇到鞑子的袭击的话，他必须马上弄清楚，鞑子来了多少人马，岸上的人怎么样了。

    封万里也是脸色一变，打了个手势，队伍里两个锦衣卫，掉头就朝着来路的冰面上跑了过去。

    “高兴盛！”江晚一眼就看到努力躲在人群后面的高兴盛，指着对方叫了起来，“你给我过来！”

    高兴盛犹豫了一下，撒腿就开炮，但是，锦衣卫手中的弩箭可比他的速度快多了，“咄咄”两声，两只弩箭插在他的脚前，他顿时就僵直了。

    “你再往后跑一步，我保准你身上多十个窟窿……”

    “江教授，不是我！”高兴盛有些艰难地转过头：“真的不是我！”

    “不是你，你做贼心虚跑什么？”江晚走到他的面前，脸色阴沉如刀：“你给鞑子传了消息？”

    “要是那样的话，我敢跟着你到这里来吗？”高兴盛脸色一片苍白：“明知道是死路一条，我还往这里凑，我是不是嫌自己活得长了！”

    在那边，凯瑟琳低声的在给霍格解释着，而几乎没等他说完，霍格就已经叽叽喳喳的指着自己的船，对着凯瑟琳说了起来，那意思，是要凯瑟琳等人上船去。

    凯瑟琳连连摇头，并不时地看着江晚，显然她有些放不下。

    声色俱厉地盘问了高兴盛几句，江晚也不确定，是不是对方给鞑子传递了消息，但是在场的无论是锦衣卫也好，还是佛郎机人也好，都没有理由会将消息传给鞑子，如果真的鞑子袭击，那么，这事情不是高兴盛做的，也是高兴盛做的了。

    不到一盏茶的时候，远处出现了两个黑点，那是刚刚去查看情况的两个锦衣卫，而在他们身影，黑压压的一片身影，速度极快的朝着这边而来。

    等到足够看清楚人的衣着的时候，封万里脸色蹭的变了，前面的是锦衣卫的人，后面的却是本来应该留在岸上的宁远城军兵，只是此刻，他们不顾一切地冲着岛上而来，显然真是遭遇到了袭击。

    “千户，鞑子，好多鞑子的骑兵！”

    两个锦衣卫远远地就喊了起来：“追过来了啊，大家备战啊！”

    这个时候，众人这才看清楚，两个锦衣卫身后那些黑压压的身影，其实已经不足百人了，而留在岸上的军兵和青州，足足有五六百人，看样子，能逃到这边来的，也就这么多人了。

    远处开始出现了密密麻麻的骑着马的影子，那是鞑子的骑兵，他们慢慢悠悠地朝着这边而来，就好像将一群猎物赶到死地的猎手，不紧不慢，神定气闲。

    “凯瑟琳，告诉他，黄金我翻倍！”江晚转过头，对着凯瑟琳说过：“一百两黄金是货物的价钱，另外一百两，是雇佣他们帮助我们击退敌人的报酬，他们不用和敌人拼杀，只需要将船上所有的炮弹，全部都丢到敌人的骑兵头上就可以了！”

    凯瑟琳飞速地对着霍格说道，感受到了气氛的变化，霍格还在犹豫。

    凯瑟琳知道，这个家伙还在想着，是不是可以再加点价钱，这个时候提出任何价钱，在他的心里想来，这些大明人都是应该会答应的吧！

    “霍格，差不多就够了，真要是这些人都死在这里，商会的利益会大大受损！”凯瑟琳脸色也变得严厉起来：“你要是拒绝的话，那个说话的年轻大明人死在这里导致商会的大炮贸易失败，这样巨大的损失，我会全部都归结到你的点头上的！”

    “好！”霍格眼珠转了一下，终于点了点头：“你和他们都随我上船，大明人不许！”

    “不行！”凯瑟琳拒绝他的提议：“那个说话的大明年轻人，必须也要上船，他不能死在这里！”

    霍格看了看她，又看了看江晚：“那就只能是他一个，别的大明人不行，动作快点，要不就来不及了！”

