    “可以这么说吧。”

    “现实世界的环保主义，动保主义，博爱思想。本质的内核就是和“上位”者的一种沟通方式。”

    “传递思想，以身为言。”

    林安没有否定熊憨子的说法，只是继续说道：

    “第一位苦修者选择的沟通方式，是我们作为人类来说，唯一能想到和“上位”沟通的办法了。”

    “科学史上有个很著名的实验。”

    “【鸽子笼外的神灵】”

    “在实验中，科研人员每天都会在鸽子们有动作时投喂食物。”

    “久而久之，被常年投喂食物的鸽子，发展出了自己的一套奇异逻辑。”

    “有的鸽子会每隔五分钟用脑袋敲笼子，有的会张开羽毛，原地转圈。”

    “原因很简单。”

    “这些鸽子在作出这种举动时，就会出现食物。”

    “在他们有限的认知里，表演一个动作，就会换来食物，换来“神灵（人类）”的恩赐。”

    “因为它们不理解事物的本质。”

    “在它们低等的认知里，跳舞等于食物，这是自然规则。”

    “就像太阳每天都会升起。”

    “认真来说，我们也没办法确保...”

    “也许太阳不是升起呢？是有个我们看不见的巨人在每天举起来...”

    “所以。”

    “哪怕后续科研人员不再给鸽子食物了，它们依旧做出这套行动，直到饿死为止。”

    “就像古代时期，跳舞拜神求雨的巫师一样。”

    “如果动物之中也有科学家，那么肉猪的科学家会告诉它们：”

    “这个世界的科学就是饭盆一响，天降猪食....”

    “不要吃得太胖，会影响寿命。”

    连续两种举例说明后，张铁终于明白第一位苦修者究竟做了什么。

    只是，他还是有点不理解：

    “可是，林队...”

    “他这样做也没意义啊。”

    “你不是说，最后他在看着你吗？想和你说话？”

    “搞了半天，咱们到底怎么解决这个该死的任务！？”

    “都两个多月了...是要杀进尸潮中吗？”

    “可他娘的，第一位苦修者那么牛逼都没办法，咱们带着全秘境的人冲进去？”

    他知道林安有想把整个秘境人类变为苦修者的想法。

    讨论中，熊憨子忍不住问出自己最担忧的问题。

    他不会想那么多，也不会思考这些弯弯绕绕。

    在他脑子里只有一件事。

    干就完事！

    林安笑了笑，示意他，自己已经有了思路：

    “苦修者的第二种做法，的确是失败了。”

    “这也是为什么，画面中会出现他哀求无果后，选择把自己变成血肉盔甲融合感染源。”

    “其实他这么做的举动，并非只是祈求怜悯，亦或者和规则“对话”。”

    “他还有另一层含义。”

    “那就是...试探！”

    “他在试探操控灾难爆发的幕后黑手，究竟有没有感情！能不能沟通！甚至是否有意识！”

    “规则倘若回复了他，那就说明规则是有思维的超然存在。”

    “没有，那就是死板固定的一段程序！”

    “只要是程序，就一定会有漏洞！”

    “他能这么想的原因也很简单。”

    “苦修者力量这种漏洞都被他找到了，以至于让他硬生生拖了百年...人类都没灭亡。”

    “那么反过来说，凭什么不能再找一个漏洞，解决这一切呢！？”

    “所以。”

    “答案呼之欲出。”

    林安停顿片刻，神情有些亢奋：

    “他在用血尸替代这个世界原本的灾难！用血尸危机，替代不断强化的丧尸。

    “结果显而易见，他成功了！”

    “文明虽然痛苦挣扎，但却延续千年！”

    “以至于这方秘境的人类，竟然奇迹般的活到了现在！”

    ...

    “卧槽！！”

    熊憨子睁大眼睛，这才意识到被他忽略的一点。

    血尸，比丧尸弱。

    不断变强的变异体，可比只会放放炮的血尸强多了。

    结合血尸进攻就像被迫为之，但从不大举进攻这一点。

    熊憨子也想到了，这恐怕就是第一位苦修者设安排下的后手。

    毕竟血尸就是他自己“制造”的，控制进攻频率太正常不过了。

    话音刚落，林安语速飞快，眼中带着钦佩的光彩：

    “不仅如此，还记得我们一开始在猜测，血尸这种进攻方式，是不是很像在压迫人类。”

    “似乎在逼迫他们不断培养苦修者。”

    “我猜，这也是第一位苦修者留下的后手。”

    “人无外敌，必有内忧。”

    “他应当是没办法在用血尸替换灾难后，又把血尸消灭。”

    “能做到的...只有更改进攻方式。”

    “那么.."

    "索性换成这种既能给人类带来压迫感，又不至于灭绝人类的难度。”

    “如此一来，人类方在生死存亡时会一直出现苦修者，防止某一天血尸彻底失控，人类却连反抗的力量都没有。”

    “毕竟，现在出现了血尸进攻压力暴增的苗头。”

    “我猜，血尸之灾马上就要失控了...”

    “但一个局，能延续千年，已经足够了不起了。”

    ...

    王座旁，熊憨子脸色复杂的听完这一切，不由地看向殿外隐约能看到的巨大雕像。

    “林队。”

    “我算是听懂了。”

    “那家伙，可真厉害啊...”

    “这个世界的苦修者，竟然还怨恨他，责怪他...”

    “这是够没良心的...”

    情绪有些低落。

    张铁不由得想到了自己等人，想到了林安拼死拼活究竟为了什么。

    是，他们算不上拯救华夏战区，也没那个能力。

    但龙安基地救回来的幸存者，没有千万也有百万了吧？

    尤其是当第一轮尸潮暴动开始后，林队提前安排下的救援行动，至少能救下环江三省。

    叹了口气。

    熊憨子心中五味陈杂的抓起地图，不再想这些狗屁事：

    “林队，那你的意思是..."

    "咱们这就去尸潮中？找到第一位苦修者留下的后手？”

    “血尸是他弄出来的，他是指望你找到某个东西，摧毁血尸？”

    “可是他自己做不到吗？还是他不忍心弄死自己小孩？”

    感叹是感叹，第一位苦修者是挺牛逼的。

    也不知道是哪个玩家。

    但，他总觉得哪里怪怪的，尤其是林队在说完这些后，看自己的眼神...

    忐忑不安。

    林安收起笑意，在熊憨子有些心惊的目光中，认真的看着他：

    “不用去找。”

    “第一位苦修者所做的事情，不只这两件。”

    '还记得我开头时所说，贯穿千年的布局吗？'

    “真正令我震撼的...”

    “是他...”

    “留下了你！”

    ！！？

    张铁惊恐的看着林安单手指向自己，完全不理解林安为何这么说。

    “我！！？林队！这跟我有什么关系？”

    林安轻笑一声，抓起张铁手臂：

    “准确的说。”

    “第一位苦修者留下的解决血尸的办法，是不灭修罗。”

    “或者说，不灭修罗就是血尸！！”

    .....

    “还记得突然出现在武器试验所中的不灭修罗吗？”

    “还记得通道内，那“幅”【佛子孕生图】吗？”

    闻声。

    目光惊恐。

    张铁刹那间想起在武器试验所内，那一幕幕诡异，用人体组织创作的艺术。

    【佛子孕生图-1517】，来自浮屠绘画者，不灭修罗。

    那是用“琼浆”喂养孩子的女人雕像。

