    杨澜也透过墨镜把李新年打量了一番，说道：“我们没见过面，但我听说过你的名字。”

    李新年对杨澜听说过自己的名字并不奇怪，猜测多半是因为徐世军的案子，他甚至怀疑杨澜很有可能知道徐世军车祸的真相。

    不过，他现在对徐世军的车祸案已经没兴趣了，何况还有可能牵扯到余小曼，所以并没有把这个话题进行下去，而是问道：“周兴海让你来的？”

    杨澜摇摇头说道：“跟周兴海没关系。”

    “那你来找我干嘛？”李新年问道。

    杨澜一只手从风衣口袋里掏出手机放在了车顶上，然后说道：“你的手机也放在这里。”

    李新年稍稍楞了一下，随即明白了杨澜的意思，原来她是担心自己说的话被录音。

    “我们去那颗树底下说。”杨澜说完就往左侧小路旁边的一个老樟树走过去。

    李新年稍稍迟疑了一下跟了上去，通过杨澜的背影，他判断这个女人不仅漂亮，而且还有一副好身材。

    老樟树下有一个小水塘，里面有两只鸭子在觅食，此外只有不远处公路上偶尔来往的车辆，附近没有一个人。

    杨澜在老樟树下站定，转身过来盯着李新年说道：“周兴海虽然放你走了，但你跟踪我的事实没有改变，

    起初我也不知道跟踪我的人是你，否则也不会搞得这么兴师动众，毕竟，你还不至于沦为别人的杀手，不过，我还是想知道你为什么要跟踪我。”

    李新年好一阵没出声。

    他知道，不管他怎么狡辩杨澜都不会相信，毕竟她是警察出身，没这么好糊弄。

    可一旦自己承认跟踪了她，那就势必会扯出魏东辉，犹豫再三，说道：“有一点我可以保证，我对你并没有恶意，更不会威胁到你的安全。”

    杨澜说道：“这我知道，但你不会无缘无故跟踪我吧，总有一个理由吧？”

    李新年沉默了一会儿说道：“我原本来吴中县是想找你谈谈，但现在已经知道没必要了，因为我已经证实我想知道的事情跟你无关。”

    杨澜盯着李新年问道：“你想跟我谈什么？”

    李新年犹豫道：“我听周兴海说有人想谋杀你，实不相瞒，我也遇到了同样的问题，不过，我已经说了，我已经证实这件事跟你没有任何关系，完全是个误会，所以你也不必再问了。”

    杨澜一脸惊讶的样子，吃惊道：“你说什么？有人要杀你？”

    李新年迟疑道：“不错，实际上我已经遭遇过一次暗算，所以我想搞清楚究竟是什么人在暗中指使。”

    “怎么会扯到我身上？”杨澜狐疑道。

    李新年摆摆手说道：“我刚才已经说了，现在已经跟你没关系了，这是一个误会。”

    “你觉得这事跟马达县这边又关系？”杨澜迟疑道。

    李新年摇摇头，说道：“我也不敢肯定，只是这么猜测。”

    杨澜见李新年不愿意多说，倒也没有坚持，顿了一下，说道：“你说来马达县是为了跟陆小宁做生意？”

    李新年点点头，说道：“确实有这个意思。”

    “你认识陆小宁？”杨澜问道。

    李新年摇摇头撒谎道：“不认识，宁安市一家美容院的老板跟她认识，她给我介绍了这个客户。”

    顿了一下，又试探道：“我不明白，既然你给陆小宁打工，她派你来宾馆见客户合情合理，但你为什么要如临大敌呢？难道你怀疑她要杀你？”

    杨澜说道：“这其中自然有你所不知道的原因，既然你不愿意说你跟踪我的目的，那我也没必要告诉你。”

    李新年盯着杨澜说道：“你不用告诉我，实际上我基本上能猜到什么原因。”

    杨澜盯着李新年注视了一会儿，问道：“什么原因？”

    李新年低声道：“我听说你以前就是警察，后来因为跟焦友军的关系被开除了，据我了解，开除对你来说只是很轻的处罚了。

    所以，我猜你应该是跟周兴海达成了什么协议，目前在替他做事，否则警察也不可能这么卖力地保护你的安全。”

    杨澜眯起眼睛盯着李新年问道：“你还知道些什么？”

    李新年迟疑道：“刚才周兴海警告我不要跟陆小宁做生意，而你却是陆小宁的雇员，很显然，实际上你是担心陆小宁可能给你设下陷阱。”

    杨澜沉默了一会儿，说道：“你想多了，我并没有替陆小宁打工，我们是亲戚，正好也闲着没事，所以在她的美容院帮忙呢。”

    李新年呵呵一声，说道：“原来是这样，那我可能多疑了，不过，这事跟我没一毛钱关系，你放心，我不会多管闲事。”

    杨澜盯着李新年说道：“那最好，我之所以赶到这里来见你，一方面是想问问你为什么会对我感兴趣，既然你说这是误会，那就算翻篇了，不过我警告你，最好不要多管闲事。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“那我是不是可以走了？”

    杨澜深深看了李新年一眼，说道：“也许我们什么时候还会见面。”

    李新年打个哈哈道：“也许吧，谁让我们都有一些共同的朋友呢？”如果不是赶时间的话，我还真想找个地方跟你好好聊聊呢。

    杨澜盯着李新年注视了一会儿，最后一句话没说就转身朝着汽车走去。

    “这婆娘找你干什么？”李新年回到自己车上，张富强发动了汽车，疑惑道。

    李新年迟疑了一下，说道：“我估摸着她担心我猜到了她现在的身份，怕我说出去，所以跑来警告我，也许是周兴海的意思。”

    说完，发现手机上有一条顾雪发来的微信，打开看看是两张照片，照片中是一张金色的卡，应该是正反两面，顿时想起这应该是先前警察在如兰的房间里搜出来的那张卡。

    李新年点开第一张照片，然后把照片放大了一点，越看越觉得这张卡看上去有点眼熟，好像在什么地方见到过。

    他急忙又放大了一点，这一次可以清楚地辨认出金卡上是一个身材曼妙的裸女。

    一颗心顿时就抽出了一下，可似乎还有点不相信自己的眼睛，急忙又点开了另一张照片，这是金卡的背面。

    只见上面好像有个篆体字，但并不认识。

    再把照片放到最大，发现在金卡的最下面标识着年月日。

