    “小今，你知道吗？明天我就能得到我想要的一切了！你是不是很为我高兴？”端木把所有的人都支开，独自在客厅里与曾小今独处。阿九他们担心得不行，却又不能在这个节骨眼上贸然行动！

    “是吗？那恭喜你了！”曾小今轻蔑地倪着他，一个人能无耻得如此直白，应该也算是一种优点吧？小今阴恻恻地说道，“不过这么大的福分，也不知你能不能承受得起？别把自己的小命赔了，都不知道是怎么死的！”

    “小今，你一定要这样跟我说话吗？”端木一副伤心的模样，“小今，你说说，难道我对你还不够好吗？”

    “好啊，你怎么不好了？把一个孕妇关在别墅里给你当鸟儿玩，泽少可真是难得的好人哪！”曾小今字字带刺。

    “小今，你对我不公平！”端木有些激动地站了起来，“冷逸梵对你好，你就死心塌地的爱他，我对你好，你却视而不见？”

    “怎么办呢？你们是两个不同的物种，他是男神，你是连畜牲都不如的东西，怎么比？”曾小今不仅字字带刺，还在刺上涂了毒。端木既然敢来找她，那么一切都是他自找的！

    “曾小今！”端木的火气冒了出来。

    “又要对我发火了？”曾小今却睨着他冷笑，一副刀枪不入的模样。这并不是端木想要的，所以他换了一种口气，“小今，别这么对我好吗？你知道，我是爱你的！”

    “爱我的人多着呢，你排多少号啊？”曾小今轻蔑一笑。你丫知道什么叫爱吗？也敢挂在嘴边装情圣？也不撒泡尿照照，看看有多恶心！

    “小今，我这一辈子有过很多男人，却只有你一个女人！你是唯一的，你知道吗？”端木天泽突然朝曾小今弯下腰去，两只手一左一右，把她困在沙发上。

    曾小今心里一惊，但很快保持住了冷静，一切都让冷逸梵给料准了，端木在得到她之前，是不会让她离开这栋房子的！

    这个恶心卑鄙的人渣！

    “好深情的表白啊！我是不是还应该感到荣幸啊？”曾小今扬着下巴，对向端木天泽的眼睛，“我真的很想问了一下，你玩了那么多男人，你怎么就没有得艾滋呢？我听说男人之间——”

    “小今！”端木的一只手钳住了曾小今的下巴，“你应该知道你拒绝不了我的！相信我，我这一辈子都会对你好的，我会让你更幸福！”

    “你跟多少个男人说过这样的话，他们有没有被你恶心死啊？”

    “曾小今！”端木加大了他手中的力道，“我要逼你就范有很多办法，可是我都没有用，知道为什么吗？我爱你，我是真的爱你，我希望你是心甘情愿的。可是如果你一再让我失望的话，我就不知道自己会不会疯狂了！”

    曾小今没有说话，只是冷冷地盯着端木。那眼神带着冰冷的寒气，冻得端木的心里有一丝丝发慌。

    然而那一丝丝的慌乱根本不足以影响端木，他很大胆就朝曾小今的唇吻了下去。那樱红柔软的薄唇，他已经想了很久。他时常想着冷逸梵的唇碾压在这上面的时候，是什么样的滋味！一定非常鲜美，要不然冷逸梵怎么就独独爱着曾小今一个人呢！

    现在，他就要尝到这美好的滋味了！

    可是不等端木的唇靠近，曾小今就伸出食指阻止了他！

    端木的脸立即拉了下来，双眸阴狠，杀气逼人，“小今，不要逼我对你用强！你要知道，等到明天，冷逸梵和你的女儿都会在我的手上！你最好考虑一下他们的生死！”

    他今天势在必得！他已经纵容曾小今很多时候了，他的底线已经耗空，他不能再等了！

    曾小今的脸色渐渐变了，而端木却心情很好地欣赏着这变化，“我跟逸梵可是有仇的，把我惹火了，我明天可什么都做得出来！我可以不让他死，但我会让他生不如死！还有你的女儿，她才只有六岁，长得那么可爱，要是瞎了眼睛毁了容……”

    端木每说一句，曾小今的牙关就紧咬一分！

    她的牙关越咬越紧，到了最后，却是一松，她的双手主动地搭在了端木的脖子上，报以一笑，“说了这么多，不就是想要我服侍你吗？好，我答应你！”

    端木立即得意地一挑眉毛，“我就知道你是个聪明的女人！”说罢，唇又亲了下来。

    曾小今把头一偏，“你好心急啊！我还有条件！”

    “什么条件？”端木心想，你都这样了，还有资格跟我谈什么条件吗？

    “别这么紧张，我把自己都给了你，你觉得我还能回到冷逸梵的身边吗？他可是有洁癖的人，他……”

    “那你有什么条件？”端木根本不想答应，他只想知道曾小今想说什么。

    “你明天不是要得到你想要的一切了吗？带我一起去，让我陪你见证这一切，怎么样？”曾小今的条件可一点儿也不过分呢！

    “你别以为我不知道你在想什么？走出这栋房子，再趁机看一看逸梵和女儿！”端木自以为聪明地说道，“不过，我满足你！谁让我这么心疼你呢？”

    “还有——”

    “你还想怎么样？”端木立即恼了，他最讨厌得寸进尺，尤其是讨厌女人的贪婪索求！

    “今晚怎么玩，要听我的！我要在上面，你敢不敢？”曾小今觉得自己的演技又上升到了一个新的高度，明明恶心得要吐了，却还能笑着把自己的台词念完。唉，不容易啊不容易！

    “小东西！都听你的！”端木立即笑了起来。他一点儿也不觉得曾小今的态度转变得有点太快了，因为他相信自己可以驯服任何人，尤其是女人！曾小今再特别，也还是女人。

    “抱我上去。”曾小今难得的主动，端木又怎么会拒绝呢？尽管他的残腿和他的力气，要抱起曾小今这个孕妇，有些吃力。可是现在，他必须拿出他的男人气概来。要向他唯一喜欢的女人一展雄风。

    进了房间，端木就迫不急待地想开始了，曾小今却把他一推，“先洗澡！这可关系着我和宝宝的健康！去吧，回来我就是你的了！”

    端木急冲冲地进了浴室，三下五除二就洗好了，可是等他出来的时候，外面已经是漆黑一片。所有的灯被关了，只是朦胧得只能让人看到影子的月光透了进来……

    端木有些着急地去摸灯，想要把灯打开。可是黑暗中，一个娇媚的女人拉住了他的手，用着酥媚入骨的声音诱惑着他，“来啊！来嘛……”

    销魂一夜，端木对曾小今的表现十二分的满意！

    第二天早上，他起来时，曾小今已经穿戴整齐了，看向他的时候，脸上还羞出了两朵红云。端木顿时心头一动，又憋不住了，伸手就想脱曾小今的衣服。曾小今却提醒他，“正事要紧！以后咱们有的是时间！”

    端木一想也是，只是曾小今的味道太好，他还想再啃一口。曾小今却灵巧的避开了，端木有些生气，但小今恶作剧式的娇笑模样，又让他怒不起来。

    同时，佣人们已经进来伺候端木梳洗了，他也就没有再说什么。只是隐隐觉得，白天里的曾小今太拘谨了，跟晚上那个热情主动的她，不太一样。

    既然曾小今要出门，那么光带保镖是不够的，还需要带个女佣在身边照顾她。佣人们都被困在这山中别墅里，哪个不想借机出去透透气？所以一个个表现得很积极，特别想去。

    人自然得端木来挑选，因为有了昨晚那一夜的缠绵，他对小今已经放心了不少，她终于是他的人了，每每想起就觉得无比得意。所以就想着找个新来的女佣陪着小今，因为来的时间稍微长点的女佣，对曾小今的抱怨很深，只要新来的才稍微好一些。

    本来他也没选中阿九，可是这位傻翠花说出门能翻几倍工钱，端木就放心地选了她。贪财的人好控制，为了一点钱连亲爹妈都可以卖。

    出门前，才是曾小今期待已久的最关键的时刻！

    端木拿出了一个看着精巧其实很复杂的仪器，又是滴血又是对指纹，还对了瞳孔，完了又按了三四次很复杂的密码，才把曾小今身体里的那点几乎看不到的东西，给抽出来。

    曾小今只想说，这是哪个变态发明的武器，真TMD复杂！阿九表示，深有同感。

    被关了这么多天，曾小今终于迈出了那道囚禁她的门，她以为自己会很高兴，可是心底却泛出酸楚，有一种想哭的冲动！

    那种感觉，就像是一个被钉在棺材里的大活人，突然被放出来一样！

    她真的很想，很想就在门口把端木给碎尸万段！她完全有这个能力，因为端木就在她和阿九的身边，可是她还是千辛万苦地忍住了！端木不是一直十分自负了吗？不是以折磨他人抬高自己为乐吗？

    今天，就让他好好看看，他是怎么彻底地失败的！

