    摊上大事了。

    夏珠被通灵学院的校长找到，被告知，她要被学校开除了。

    夏珠：“……”

    她这才来几天，魔种的影都没有找到，就被开除了，那还搞啥？

    夏珠当然不同意。

    校长愁眉苦脸：“夏老师啊，你得罪了宫氏集团总裁宫城先生，他亲自见我，要我开除你，我也没有办法啊。”

    “如果你还想留在通灵学院，那么只能够求宫城先生啊。”

    说罢，校长又指着窗外一辆车：“宫城先生的车还在那，要不然你去求求情。”

    夏珠二话不说，推门而出，一路狂奔下楼。

    当她追上去时，阿斯顿马丁正要开走。

    她无暇去想，这种鬼地方怎么竟然还会有阿斯顿马丁这样的豪车，整个人已经飞扑到车上了。

    “吱！”

    司机紧急停车，车辆与地面剧烈摩擦发出了声音。

    而因为紧急停车的缘故，车身都晃了一下。

    车后座，已经闭上眉眼的男人睁开了双眸。

    眼中，透出了一股戾气。

    即使司机没有回头，都亦感受到了这股戾气。

    他吓得颤颤巍巍：“宫先生，是有个女人突然扑上来了，我没有办法啊。”

    男人开了口，薄唇缓缓吐出两个字：“撞死。”

    司机：“……”

    下一秒，司机一踩油门，车竟然就要向夏珠硬生生撞过去！

    夏珠：“……”

    还好她反应及时，给躲了过去。

    夏珠是气得七窍生烟。

    她和这个宫城都没有见过一面，对方要校长开除自己不说，现在还要撞死自己！

    岂有此理！

    恰好见到地上有一块砖头，夏珠捡起砖头就向阿斯顿马丁狠狠砸去。

    “砰”

    一声响。

    车窗碎裂了。

    司机的脸都吓白了！

    这，这哪里来的女人！

    好大的胆子！

    竟然连宫先生的车都敢砸！

    要知道，上一次，有个人不小心踩了宫先生一脚，就直接被宫先生给让人挑断了脚筋啊！

    ……

    看到车窗上出现的条条缝隙。

    宫城的脸青了。

    乌云密布，如同暴风雨来临之际。

    下一秒，他打开了车门。

    一双大长腿缓缓落了地。

    宫城走了下来。

    而这也是夏珠和宫城第一次见面。

    夏珠愣了下。

    咦。

    这宫予的父亲，宫城长得蛮英俊的啊。

    不过即使对方再英俊，已经见多了各种顶级帅哥的夏珠，早已经见怪不怪了。

    她快步走了上去，强行压制住了怒气，皮笑肉不笑：“请问你是宫城先生吧。”

    宫城冷笑一声。

    下一秒，夏珠的下巴被抬了进来。

    宫城黑眸冷冷看着夏珠：“整个地界，谁人不认识我宫城，你问我是不是？告诉我，准备装到什么时候？”

    夏珠：“？？？”

    还没有等她明白什么意思，宫城冷冰冰的话语接着而来：“借着讨好宫予，来讨好我，也不看看你是个什么样的货色！”

    说罢宫城的手松开。

    他有些嫌弃地看了一眼自己的手指，薄唇轻启，吐出一个字：“脏。”

    手指，刚刚触碰了夏珠的下巴。

    司机立即狗腿送上消毒毛巾。

