    安静！

    本来热闹的商场一下安静下来。

    真的假的？

    我没听错吧？

    这家伙不但让人砸了凌大人的石狮，居然还直接问候他全家？

    胆也太肥了……

    一侧的孙强更是一个趔趄，差点没转身就跑。

    老爷，你是名师，还是故意来整我的？

    凌大人不认识你，你可以转身就走，我拖家带小可都在这天玄王城活着……

    “你说什么？”

    本就强忍住怒意，听到对方说出这话，凌天宇差点没立刻炸掉。

    我俩不认识，你直接问候我全家，这已经不是挑衅了，而是赤裸裸的辱骂，侮辱！

    “哦？没听懂，那我就换一个说法，你家人的身体可还都好？”见对方气的随时都会爆炸，张悬神色不变。

    “我家人身体好不好，不劳你挂念吧！”凌天宇目光如电，随时都会爆发。

    “不牢我挂念？本来还想着救人一命胜造七级浮屠，既然不需要就算了！”

    张悬摇头。

    “你……什么意思？”

    “没什么意思！”张悬将茶水一饮而尽：“提南青玉是好东西，不但漂亮，常年戴在身上，还能活血化瘀，舒畅经脉，让人身体健康，不过……提南血玉就不同了。”

    “这东西能够吞噬人的精气作为滋养，进化成玉精。你修为达到武者七重通玄境初期，真气呼啸，肉身强劲，对于这点负面影响毫不畏惧，但你家人貌似就承受不住了。如果我猜的不错，你天天接触这个血玉，其中的气息传递到家里，必然已经有人病入膏肓，随时死亡。”

    “好了，小强，我们走吧！”

    说完，张悬放下杯子，整理衣袖站了起来，不再理会对方，双手背在身后，向商行外慢慢走去。

    孙强一边走一边左右环顾，生怕其他人冲过来再将他打上一顿。

    “先生别忙……”

    就在众人以为凌天宇肯定会留下这个骂他的妄人，好好教训，却见他高大的身躯轻轻一颤，连忙喊了出来。

    张悬停住脚步。

    “先生是说……这个石狮不是提南青玉，而是……提南血玉？玉柔……玉柔的病，就因为这个？”

    凌天宇脸色泛白，再没之前的沉着，忍不住道。

    别人知道他是亿万富豪，达官贵人都要礼让三分，风光无限，但只有自己知道，最近这半年焦头烂额，就要坚持不住了。

    玉柔是他的结发妻子。

    当年穷的时候，就算只有一块烙饼，这位贤惠的女子，都要留给他吃，谎称在外面吃过。

    后来生意越做越大，修为也越来越高，但他知道，如果没有这个女子，自己肯定早就成了荒野上一堆无人来捡的骸骨。

    正因如此，如此身家，并没有胡作非为寻花问柳，而是始终如一，对待这位从贫贱一起走来的妻子。

    谁知，天有不测风云，人有旦夕祸福，半年前，她不知为何突然得了重病，卧床不起，随时都会死亡。

    他找遍了整个天玄王城的医者，甚至原语大师都前来亲自诊治。

    结果全部无功而返，被断定药石无医，乖乖等候死亡。

    尤其这几天，快坚持不下去，随时都会断绝呼吸。

    之前一直守在对方床边，今天也是商城确实有要事处理，不得不来，内心烦躁，听到石狮被人无缘无故打碎，才一怒之下冲了过来，失去了一个成功大商人的冷静。

    本以为对方真是无故找麻烦，做梦都没想到说出这话。

    一口说出自己家人生病……

    说石狮不是提南青玉，而是血玉……

    “你妻子应该只是个普通人，修为不超过武者二重吧！”张悬也不转头，淡淡道。

    “你……你怎么知道玉柔是我妻子？而且，怎么会知道她的修为？”

    凌天宇再次一震。

    他刚才只说了玉柔，对方却开口说他妻子，并直接说出修为，这份判断，太准确了。

    “提南血玉吞噬精气的力量，武者二重以下没有丝毫抵抗能力，一旦沾惹，身体机能会迅速衰退，头发变白，皮肤松弛，言语不清……寿命不超过半载！”张悬淡淡道。

    “这……”

    凌天宇瞳孔一缩。

    对方说的这些，和他妻子的症状一模一样，分毫不差。

    “我路过此处，看到这东西，为免除为祸一方，才让管家将之击碎，如果凌大人觉得鲁莽，我明天就让人把赔偿送来！”

    张悬摆了摆手，不再多说，语气不悲不喜，似乎并未因为对方的误会而生气，只是有些意气萧索：“想必凭借凌大人的能力，找到我的住处不难，也不用担心我会跑掉！”

    说到这，不在理会对方，再次向前走去。

    “老爷……”

    见老爷只说了几句，就要离开，孙强愣了一下，急忙追了过去。

    “大人，要不要我拦住他们！”

    见二人一步步离开，马上就要走出视线，之前的执法队首领走了过来。

    “不用！”凌天宇站在原地，脸上一会白一会青，不知想些什么。

    他是商人，不像之前张悬遇到的学生、老师，心思单纯，很容易相信别人，而他经历过无数风浪，对人已经没那么相信了。

    眼前这个不知从哪里冒出来的中年人，虽然说的很对，让他震惊无比，依旧没冲动的跑过去，将其留住。

    毕竟，他妻子生病的事，曾找过无数医者，只要有心，很容易打听。

    “去把程远大师找来！”

    程远大师，正是天宇商行御用的鉴宝大师，一品鉴宝师级别，天玄王国三大鉴宝师之一，比阳墨这个骗子厉害多了，商行购买的宝物，基本都需要他亲自长眼。

    时间不长，程远大师就来到跟前。

    “凌兄，这么着急找我过来，所为何事？”

    做为正式，即便凌天宇，也只与其平辈相称。

    “你帮我看看这头石狮到底是提南青玉还是血玉！”

    凌天宇一指地上变的粉碎石狮。

    “这个我早就看过了，是提南青玉！”捋着胡须，程远大师轻轻一笑。

    这东西既然能搬过来，肯定他之前就鉴定过。

    边说边来到跟前，低头看向石狮碎裂的地方，瞳孔猛地收缩，连连后退：“这……这……怎么可能？”

