    陈凡的排名最终落在了二百八十名之内，相较上次进步了一百余名。

    其实。

    若是排名千名之外的弟子，说不定随便一个突破，便能进步百名。

    可是实力在四百名之内，一百名的差距那就极大了。

    虽说七重之前，六重实力上下限差距很大，但是能够在短短几个月进步百名的，却从未听说有过！

    别说三个月，三年内能有这种进度都可以说是惊为天人。

    能排在武院前三百的，大多都是加入武院十年之上的老弟子了。

    即使是院长给陈凡设立的激励目标，也不过是一年时间能够有百名进步。

    “陈凡他怎么会强到这种程度？莫非已经突破武道五重了？”查问童瞪大了眼睛，他本来还有将陈凡作为目标，追赶并超越的打算，可是而今却感到了茫然。

    差距太大了！

    “莫非陈凡已经吃了蓝田玉炼丸，地级丹药效果有那么好？”

    陈凡睁开眼睛，却已经看到万青和万天宝离去，他也只是摇了摇头，扭头看着排名，心里默默想着：

    “按如今的排名，我顶多是在群星楼最前列，距离明月楼还差一些，不过总算挨着边了……”

    他并没有使用二重元胆，若是用的话，真元飙升，不说能够杀死十头六重妖兽，干掉一半不是问题，名次应当还能进个二三十名。

    他的实力其实已经达到明月楼弟子的下限了。

    ……

    这次排名提升一百，陈凡发现自己元点的收获，也有近两千，不比之前直接升到四百名要低！

    “冲击排名越高，获得的元点也就越多……”

    陈凡眼睛闪亮，加上他上次外出赚取元点的数量。

    此时他手中的元点，已经足够他接下来数个月每日在万幻殿中的修行了。

    玄级房间模拟效果更好，但是压力更大，他每天待得时间反而比之前在黄级房间少，元点消耗与当初大致对等。

    ……

    没等多久，陈凡就再次收到院长传召。

    来到武院议事大殿，某个房间之中。

    毛忘尘和叶无极早就等在这里。

    陈凡抱拳上前：“院长大人！”

    却是陈凡完成了毛忘尘设置的激励目标，毛忘尘要赠他丹药了。

    毛忘尘目光灼灼看着陈凡，双眼满是赞赏：

    “陈凡，你能冲进万象虚境前三百名，如果我猜的不错，你应该已经突破武道五重了吧？”

    陈凡抱拳：“还要多谢武院对弟子的培养，加入明月楼，弟子得到更多资源，这才能够突破！”

    毛忘尘满脸欣慰：“不到十六岁的武道五重，哈哈哈，天下武院都不多见，不错，不错。”

    叶无极却无奈看着陈凡，道：

    “你这小子，是吃了蓝田玉炼丸了么？你怎么不听劝呢，不是跟你说了，让你别着急服用么？丹药在你手里还能跑了不成？！”

    显然叶无极认为陈凡能够突破，是因为提前炼化了蓝田玉炼丸。

    本来按照叶无极预计，陈凡要在华清池一行中充分吸收药力，突破五重，此时提前自然会浪费不少药力。

    陈凡闻言一怔，却也不知道该说什么好。

    总不能说自己根本还没吃蓝田玉炼丸，只是随便挂机了几个月就突破五重了……

    只好笑了笑，默然不语。

    其实，如颜林簇这般的盈血之体，武道四重境界的淬炼，也不过一两年时间就能完成，若是有地级丹药相助，缩短到半年之内，不是问题。

    只不过丹药毕竟不比自己苦修。

    药力炼化不完全，也是有些浪费。

    毛忘尘闻言却是摆了摆手，并不在乎：

    “陈凡根基雄厚，吃一枚、两枚地级丹药又怎么了，丹药本来就是助人修炼用的，尤其是此时距离华清池名额竞争之战时间不远，陈凡能有如此大的突破，那是好事！”

    叶无极闻言叹了口气，终究没有多说什么。

    事实上毛忘尘说的不错，陈凡能够确保华清池一战一定能够获胜才是更重要的，至于浪费丹药的一些药力也不算什么，反正陈凡也的确晋升五重，实力大增了！

    说着毛忘尘也是再次递过来一个玉盒：

    “这是你达成目标，武院奖励给你的地级丹药，碧玉回天丹！”

    其实毛忘尘当初设立，陈凡一年之内入三百名的目标，也只不过是给陈凡一个动力，倒没想过他真的能够达到。

    只是当陈凡达到了，武院却也不会吝惜一颗地级丹药！

    这碧玉回天丹，毕竟不是修炼丹药，实际价格比不了蓝田玉炼丸，但是也是三万元点以上的厉害丹药，在治疗体内伤势的同时，也能极快恢复真元，关键时刻是能救命的。

    陈凡大喜过望，小心收起这碧玉回天丹。

    而毛忘尘微微一笑，再一摆手，本来他空无一物的手中，陡然多出了一件白色羽衣。

    羽衣是一件半身长袍，呈白色，由一种晶莹剔透的黑丝织成，其上带着玄妙黑色符文，让人看一眼就觉得神奇非常。

    陈凡眼睛瞪大，看了眼叶无极大拇指上的碧玉戒指，而后目光灼灼看向这件羽衣。

    “毛院长，这羽衣莫非就是……”

    毛忘尘点头微笑：

    “都四个月了，再不给你允诺的灵器，就有点说不过去了。这件衣服叫作流明羽衣，主体天蚕丝，搭配数十种珍贵材料制成，其上铭刻着十数道微型阵法……”

    “你此时真远能够离体，已经可以发挥这件羽衣的一部分妙用了。说是灵器衣服，其最擅长的却并非防御，当然以你现在的实力，激发其内防御法阵，也足以抵挡宗师高手全力一击了。”

    “另外，这羽衣自带洁净阵法，不沾染凡尘脏污，还有轻身效果，激发之后，能够增加你的速度，另外它还能够伪装形态……”

    陈凡接过这流明羽衣，心里也是惊喜非常。

    虽然这羽衣和他想象中内甲、铠甲类灵器还有差异，并非主力防御，但是效果却也十分优秀，有着许多辅助效果，陈凡此时就可以使用。

    “灵器关键便是灵这一字，你滴血之后，渡入真元便可炼化，以后这羽衣便是你的了，其他人夺走也需要重新炼化。”

    其实若是夺走他人灵器，还需要将他人真元驱逐，炼化就会很难。

    而这羽衣是无主之物，陈凡滴血之后，真元渡入，却是瞬间便炼化了羽衣，成了羽衣的主人。

