    披头散发的庄美云闻言浑身打着哆嗦：“我，我就是去厕所，出来后我就去布置会场了，同事和长官都看见了，我不认识那些刺客。”

    在这三个嫌疑人当中，她的反应最大，可能是胆小，也可能是伪装，被水打湿的头发胡乱贴在脸上，加上惨白的脸色显得很狼狈。

    “岳先生，庄小姐所说的是不是事实，我得要提醒你一句，如果她们三位没有问题，那么我之前所说的一切都会作废，比方说赏金。”

    左重侧头示意岳大武说一说当时的情况，事到如今，他也不怕对方知道自己要过河拆桥了，因为现在从卖方市场变成买方市场了。

    该着急的不是他。

    岳大武苦着脸，想了好一会才说道：“庄小姐进去的时间比较长，差不多有五六分钟，当时进来的人比较多，我没有注意她的动作。”

    他说这句话的时候，左重突然注意到，庄美云的脑袋微微向岳大武的方向歪了歪，这说明她对岳大武所说内容十分感兴趣或重视。

    这跟其他两人的反应不同，罗爱玲和闵苹在听到岳大武的讲述时，是直接转头将目光放在对方的身上，甚至于直视岳大武的眼睛。

    这说明她们对于被偷窥非常愤怒，同时想知道自己到底有没有被人看到，处于道德制高点，所以不隐藏情绪是一种很正常的表现。

    至于这个庄美云。

    左重轻笑了一声：“这样的话就糟糕了，岳先生，你所说的事情没有任何价值，我们总不能就因为你在女厕所偷窥，就给你奖金吧。”

    他不相信岳大武什么都没有看到，可能对方当时的注意点不在这上面，但只要适当的给一些压力，他觉得这个家伙可以想的起来。

    “长官，你别急，别急，让我再想想。”

    岳大武急的满脸通红，紧张的搓着双手，在所有人的注视中，他一遍遍回忆当时的场景，想要从记忆深处找出某些被遗忘的细节。

    左重悠然的翘着腿，不动声色的观察着罗爱玲三人，审讯就像是斗兽，将野兽引诱、逼迫到墙角，那么它就会任你摆布或杀戮了。

    罗爱玲咬着牙，目光凶狠的看着岳大武，双手紧握着，感觉下一秒就会冲上去给对方一拳，到底是经历过大隔命时期的女中豪杰。

    庄美云和闵苹的反应相对要小一些，可能是不敢在特务处里太过放肆吧，毕竟认识先总统夫人的人是少数，但她们脸色也不好看。

    其中闵苹泪水在眼睛里打转，抓着衣角有些坐立不安，从她的家庭背景看，这是一个娇生惯养，没有经历过人间疾苦的千金小姐。

    今天发生的所有事情，让她有些无所适从，恐惧、害怕、愤怒，害羞，这些情绪正在影响她的思维，现在她的表现完全符合这点。

    而庄美云表现出来的情绪只有害怕，她似乎并不在意被人偷窥，至少偷窥这件事排在恐惧之后，她为什么恐惧，因为溅了一脸血？

    左重摸了摸下巴，将庄美云列为了重点怀疑对象，对方给他的感觉不太好，不光如此，对方身上某些东西也很有意思，值得调查。

    “想起来了。”

    那边岳大武犹豫道：“唯一有些奇怪的是罗小姐和庄小姐带了坤包，她们的办公室和休息间就在附近，以往她们去厕所很少会带包。”

    听到这句话，罗爱玲气得直喘粗气：“女人家的事你懂个屁，老娘这两天身上来天葵，你要再敢胡说八道，小心老娘撕了你的臭嘴。”

    咳。

    此时的风气还是很保守的，没想到这女人这么猛，在大庭广众之下直接说起这种事，这让其他两个女人都有些羞涩，纷纷低下头。

    “哎，我说你们两个羞个什么劲啊，我就不信他岳大武的老娘没有天葵。”罗爱玲伸出了手，指着岳大武骂了起来：“不要脸的狗东西。”

    “好了。”

    左重黑着脸拦住了准备撒泼的罗爱玲，这女人就是个傻大姐，靠着深厚的背景，根本不惧特务处，一门心思只想找岳大武的麻烦。

    那她会不会是内应呢，这种可能性不大，一是她身份背景非常清晰，至少比另外两人更清晰，二是她的岗位很难接触到绝密情报。

    如果内应是南斗小组的人，那份关于何部长的情报，罗爱玲是怎么得到的，她缺少获取情报的有效途径，总不能四处打听这件事。

    这么说的话，三人之中似乎只有庄美云符合条件，她负责会场的用品，有没有可能她是在不经意的情况下，偷听到了这个消息呢。

    他坐直身体看向庄美云：“庄小姐，罗小姐带着包是因为身体不舒服，那么你呢，难道也是这个原因，看来二位要接受身体检查了。

    请放心，我们特务处有女性工作人员，春阳，打电话让何逸君带人来看守所，咱们就先行回避，等检查结束之后继续询问，走吧。”

    左重说完起身，作势就要往外走，这让在一旁抹眼泪的庄美云有些迷糊，自己还没回答问题，这个笑眯眯的特务为什么这么着急。

    她连忙喊道：“不是，我带着包是因为抽烟，礼堂里禁止吸烟，我每天就去厕所吸两口，我的包被你们拿走了，烟和火柴就在里面。

    我就是一个普通的小职员，随便什么人都可以命令我，我刚刚不说，是怕被长官们晓得丢了这份工作，我对天发誓说的都是真的。”

    左重闻言，转了个圈又坐回了椅子上，微笑着摇摇头：“请庄小姐继续说吧，我知道你的秘密不止这一件事，这样藏着掖着没意思。”

    “没有了。”

    庄美云低着头，将面孔隐藏在众人视线外，这下就算是傻子都知道她有问题了，这是标准的做贼心虚，不知道她到底隐瞒了什么。

    罗爱玲和闵苹吃惊的看着她，心说真没看出来，虽然三人的工作和分工不同，但都在礼堂工作，平时低头不见抬头见，也算熟悉。

    在她们的印象里，庄美云是一个挺老实的女孩子，长得漂亮，穿着打扮也洋气，有很多年轻才俊都在追求她，她能干出什么坏事。

    “呵呵。”

    左重眉毛动了动：“请庄小姐解释一下，你身上这套订制的高级洋装是怎么来的，这样一套衣服，算上布料和工钱至少要十块大洋。

    可据我所知，国民政府低级工作人员的薪水应该不高吧，十块大洋不是小数，你哪来的钱，当然你可以说是别人送的或自己买的。

    不过一旦你说的，与我们的调查不一致，那么你在晋省的家人就要受苦喽，你还很年轻，走错路不要怕，只要能够及时改正就好。”

    左重看似好心的说着，他从三人进来就觉得有什么地方不太对劲，直到三人坐在一起，他才发现了其中原因，那就是她们的衣服。

    三个人之中，罗爱玲和闵苹的经济情况不错，她们的衣物都是高级货，这不奇怪，可一个小职员穿这么高级的衣服，就很奇怪了。

    “啊呀，还真是。”

    罗爱玲瞪大眼睛，仔细看了看庄美云的衣服：“这是沪上的老字号和昌号做的吧，这针脚真密，十块大洋打不住，至少也得十五块。”

    左重笑了，这身衣服确实是沪上做的，至于他为什么知道，那是因为洋服店是宁波商帮长期经营的传统行业，左家也有几家铺子。

    而这样的高档洋装，除了沪上租界里的老字号，没有别的地方可以做得出来，就算金陵是民国首都，在这方面也跟沪上差的很远。

    那么一个小职员，按庄美云所说的，一个谁都可以命令的小职员，为了一套衣服专程去了沪上租界订制，这种事情难道不奇怪吗。

    “庄小姐为什么不说话，除了衣服，你脚上这双鞋也不便宜，听声音是真皮鞋底，你就满足一下大家的好奇心，说说它们的来历吧。

    沉默解决不了任何问题，我们查出来和你自己交待，结果那是不同的，我再说一遍，多为自己考虑考虑，多为父母亲人考虑考虑。”

    左重看着瑟瑟发抖的庄美云露出了似笑非笑的表情，继续向对方施加压力，不给庄美云思考的时间，这两个问题她必须解释清楚。

    “我...我。”

    庄美云被左重的咄咄逼人吓到了，最后捂住脸痛哭起来：“我将礼堂里的一些瓷器和办公用品拿出去卖了，衣服就是用这笔钱买的。”

    话既然已经说出来了，她也不再隐瞒：“我一共偷了三次，总共换了一百多大洋，我真的不敢了，长官求求你饶了我吧，我愿意赔。”

    说到这，她扑通跪在地上。

    左重眯着眼睛，怪不得她这么害怕，原来是怕偷窃的事被查出来，排除罗爱玲和庄美云，那么嫌疑人就只剩下闵苹这个乖乖女了。

    他抬起头，恰好与对方的眼神对视了一眼，闵苹吓得赶紧低下头，两只脚紧张的靠在一起，这样一个人会是日谍南斗小组的成员？

    左重仔细回忆岳大武对闵苹的观察，总结起来就是四点，进去了一小会，没有看清做了什么，跟平时没什么不同，时间也差不多。

    恩？好像有哪里不对。

