    不过索尼作为全球顶尖的大厂，他还有自己的尊严的，虽然他们对VCD这款产品的评价很高，但是并没有想要购买专利的打算，按照他们技术部门主管的话来说，索尼完全有能力开发出更好的影音产品，不需要同一家中国公司高价购买。

    “段君，感谢你们这次盛情接待，如果你今后有时间的话，我诚挚的邀请你可以来我们索尼公司参观。”在结束参观之后，深井大则面带微笑的对段云说道。

    “有机会我肯定会去索尼参观的，感谢深井先生的邀请。”段云闻言，也面带微笑的回了一句。

    总体而言，这次深井大则一行人来深圳参观考察，还是取得了不错的成果。

    双方都想借对方的桥过路，如果这次合作能够最终成功，那么对天音集团而言，将绝对是一个历史性的突破。

    前几年段云就一直想开拓美国市场，但是没有资源没有渠道，只有一些美国销售商表示愿意和中国企业合作，但是却总是漫天要价，导致段云的VCD产品并没有在美国打开市场。

    但是这一次，由索尼集团的协助，虽然不能保证天音集团的产品在美国站稳脚跟，但至少可以帮助天音集团迈出最艰难的一步，当美国的销售渠道逐渐打开之后，后面的发展就会变得平坦很多。

    当天下午，深井大则婉言拒绝了段云请他们继续在深圳留住一晚的邀约，直接坐上了他们的专机，在下午2点的时候，向着东京的方向返回。

    在走的时候，深井大则告知段云，最晚在一个星期之内，不论事情成否，都会给他一个答复。

    而在深井大则离开之后，段瑜也立刻召集公司的高层管理开了一个会议，提前布局即将开拓美国市场的相关事宜。

    在这个年代，中国的电子产品想打开美国市场，是一件非常困难的事情，以往的时候，中国的电子产品依靠政府补贴和超低的价格，确实占领了东南亚乃至非洲和中东的一些市场，然而这一招在美国却并不管用，一方面是因为美国市场的电子产品基本都来自日本，韩国和欧洲的一些国家，这些国家的企业也都早早的在美国设厂，生产出来的产品高中低端全面覆盖，光靠价格优势是很难在美国电子产品市场占据一席之地。

    另外一方面就是当前的国际环境也不允许，目前中美关系相对比较紧张，美国也已经启动了对中国的“超级301条款”的审查，这其中就包括反倾销调查，而中国产品想靠政府补贴，进入美国市场肯定会遭遇阻拦和制裁，甚至很有可能会被列入到美国政府的“黑名单”，从而彻底失去进入美国市场的机会。

    所以目前天音集团真正可以凭技术和产品力打入美国市场的只有 DVD这一款产品，而目前DVD还没有正式实现量产，所以段云必须要尽快做出样品，在和索尼达成全面实质性合作之前，具备量产DVD的能力。

    而就在深井大则离开深圳的第2天，段云又接到了另外一家日本知名电子公司JVC公司发了一个传真，传真的内容是希望能够前来深圳参观，并且探讨一些商业合作的事宜。

    相比索尼，日本JVC公司在国内的知名度似乎并不高，但实际上，这家公司也是很有来头的，而且在国际上知名度也很高，生产出来的产品在北美和南美都非常的畅销。

    JVC以「日本胜利者留声机公司」（日本ビクター蓄音器株式会社）一名成立于1927年9月13日，是当时美国留声机及黑胶唱片领导者Victor Talking Machine Company子公司。

    在1930年JVC生产留声机及黑胶唱片。

    在1932年JVC开始生产收音机并在1939年展出日本第一台电视。

    在二战期间，日本公司与外国的合作伙伴断绝关系。1929年JVC的大部份所有权转移到RCA-Victor（Radio Corporation of America）。1943年JVC全名改为「日本音响公司」（日本音响株式会社）。

    1945年JVC全名改为「日本胜利者公司」（日本ビクター株式会社）。直到1953年，JVC由松下电器所有，现在他们拥有JVC 36.90%股权。1960年，JVC开始发售彩色电视机。

    而JVC还曾经一度打败过索尼，JVC发明了VHS格式，并于1976年10月展示了第一台播放器「HR- 3300」到消费者市场，售价256，000日圆。Sony在1975年之前引入了Betamax家庭式录像带，成为VHS主要竞争者，导致了1980年录像带格式大战。Betamax录像带比VHS录像带更细小，提供更清晰的影像。尽管对消费者来说差别不大，这也是两项较进步的工业技术。在1984年有四十间公司使用VHS而使用Betamax的只有十二间，Sony终于承认失败，于1988年开始生产VHS录像机。

    总的来说，是日本第一台电视机的制造者，第一家压制唱片的公司，JVC还是世界录象机VHS制式的发布和制订者。

    包括段云之前生产的天音录像机，其实采用的也正是 VHS格式，所以从这一点上来讲，JVC也确实是一家研发实力非常强的电子公司。

    另外就是JVC早在1979年的时候，就已经进入到了中国，不过他在中国的业务范围很小，主要是承揽一些政府部门的监控系统，整个80年代到现在，基本上没有民用产品在国内发售，所以国人对这家公司并不了解，也是很正常的事情。

    而除了JVC公司，日本的另外一家电子公司夏普也同样。给天音集团发来的传真，这让段云多少感觉有些意外。

    但实际上之所以JVC和夏普会突然又给天音集团发来传真，也是有其原因的。

    一方面是因为现在在日本的商界也掀起了新一波投资中国的热潮，尤其是在美国动用超级301条款限制日本产品在美国的销售之后，很多日本企业也开始调整一部分的战略重心，把目光重新聚焦在了东方的邻国，而天音集团作为中国内地最大的电子企业，也引起了很多日本电子企业的重点关注。

    另外一方面就是这次索尼总裁来深圳天音参观考察的事情，同样引起了日本当地一些媒体和企业的关注，他们各自抱着各自的目的，也想一探这家中国最大民营科技企业的真面目……

