    药店的先祖名叫药店，这可不是套娃，而是他们这个家族每一代的第一个孩子都继承了相同的名字，同时也有相同的长相，无论男女。

    　　这个故事可以追溯到初代药店的父亲，一位平平无奇的男子，名叫药丸。

    　　药丸不愧名叫药丸，虽然无法契约本命道具，在炼金药剂上却很有天赋，于是考入了商会之中，毕业后成了一位药剂师。

    　　原本他就会这样娶妻，生子，最终平淡地过完一生。然而，在他结婚后没多久，便发现自己的妻子竟然是一位探险家。

    　　正常说来，探险家因为总是在旅行的路上，很少会在某处长住，因此根本就不会考虑结婚的问题。

    　　比如那位大名鼎鼎的谢尔逊就连个恋爱都没谈过，某种意义上来说，在爱情上屡战屡败毅力十足的谢尔齐，确实是不太适合这个职业。

    　　药丸的妻子也是如此，要知道并不是所有探险家都有谢尔逊那样“得天独厚”的超级路人脸的，这位药丸的妻子长得颇为清秀可爱，加上实力不俗，很受欢迎。

    　　当然，那些追求者最终都吃了瘪，如果不是她因为一次意外受伤，又被上山采药的药丸救了回去，最终在养伤的过程中日久生情。那么，药丸是不可能娶到这么厉害的妻子的。

    　　结婚之后，药夫人倒确实是安定了一阵子，但很快两人生活的镇子上有了关于突然出现的遗迹的传闻，她终于坐不住了。

    　　于是，药夫人重操旧业，进了遗迹，然后一直没有出来。

    　　药丸在家中左等右等没有妻子的消息，也慌了神，不管自己根本没有什么战斗的能力，背了一大包药剂就一头扎进了秘境里。

    　　“你知道这是什么秘境吗？”说到这里，药店看了他一眼。

    　　伊流翎摇了摇头：“我不知道。”

    　　“这不是什么冒险或者奖励的秘境，而是存放了……”药店顿了顿，试探着问伊流翎，“你听说过神器吗？”

    　　“听说过。”伊流翎答道，然后猛地瞪大眼睛，“咦，那个秘境莫不是……”

    　　“对，那秘境之中，便存放着十大神器之一的风神的祝福。”药店慎重地点了点头，“而当先祖赶到的时候，那神器已经被认主了。”

    　　“也就是说，药夫人成了神器的主人？”伊流翎想了想，风神的祝福是一双鞋类神器，主要能力就是加速，探险家也是个经常需要逃跑的职业，倒是很契合。

    　　“不，不是神器认主，是神器被认主，它才是主。”药店纠正道，“而且不是药夫人，是药夫人的孩子。”

    　　风神的祝福便是另一个限定只能由人族使用的神器，但和能思考的白玉之弩不同，风神的祝福只有类似于程序一样的器灵，自然极为高傲，对主人的要求也很高。

    　　比如之前在秘境击杀塔塔尼的时候，伊流翎实际上没有达到白玉之弩的要求，如果换做别的神器，他不仅无法使用，甚至会因为冒犯其威严而被惩戒。

    　　但是，白玉之弩虽然看着脾气爆，其实是非常善良的，是它主动压制气势并自行开弓，这才让伊流翎能射出那秒杀的一箭。

    　　当然，神器毕竟是神器，即使是降低了使用要求，自带的气场也足够将伊流翎反噬成那样，他没炸成碎片都算是白玉之弩极力控制了。

    　　除了白玉之弩这种能自行决定去留的家伙之外，其他的神器出世或者隐世都是暗含了命运的指引，所以风神的祝福和这个遗迹的出现，是为了对付某个尚不可知的威胁。

    　　它在等的人并非是那些蜂拥而至的冒险者，而神器自己的骄傲更不允许它被那些家伙觊觎，自然是通通修理一顿扔了出去。

    　　而药夫人后来生下的长女药店，就是风神的祝福在等待的有缘人，但同样也不算是主人。

    　　风神的祝福迄今为止，都未曾将哪个人族当做主人，更别说成为谁的本命道具。而白玉之弩也曾评价过这件神器对“自由”看得极重。它更愿意跟同行者以暂时契约的关系互相利用，到了时候便会结束这段关系。

    　　所以，药店的本命道具自然也不是风神的祝福，神器自有自己的一套临时契约法则，可以起到类似的作用。

    　　而听到这一步的时候，伊流翎隐隐想起来了，好像还真有这么回事，他还听说过。

    　　那大概是一万多年前的事情了，好像是说某个魔皇不知道抽了什么疯，忽然入侵人族，开始大肆杀戮。

    　　魔皇手段不俗，而且选择的区域并非人族腹地，而是相对偏僻之处。因此，索迦高中竟然没有第一时间发现，等他们觉察出不对劲并去调查的时候，那位魔皇已经死了，而杀死他的便是一位神秘的少女。

    　　因为少女跑得实在太快了，空间法师都没能追上，所以这件事情暂时被记录为一个谜团。

    　　不过，学校虽然不知道少女的身份，但对她能跑那么快的原因还是有所推测的，其中最靠谱的就是风神的祝福这个神器了，现在看来似乎是对上了？

    　　“总之，先祖虽然体质契合神器，但最终还是身体衰竭，早早逝去了。而风神的祝福则与我家族定下了契约，”药店接着说，“在下一次需要出手之前，它会暂时让我的家族成为它的附属种族，每一代的第一个孩子都可以持有它。”

    　　“原来如此，你就是那个长子？”伊流翎打量了一下药店，“这岂不是说，你居然持有一件神器？”

    　　“对的，”药店叹了口气，“不过，为了避免伤及旁人，风神的祝福常年处于完全封印的状态，而它的契约有一个附加的作用。”

    　　说着，药店指了指自己的脸：“它说人族死得太快，它记不住那么多代人名和长相。”

    　　“所以你们每一代的老大都共用一个建模？”伊流翎算是明白了，然后他回想了一下之前两人见面时药店说的话，“等等，你之前说我是小偷，又没穿鞋子，该不会……”

    　　“是啊，”药店用手托着下巴，“我去海滩上捡贝壳玩，脱了鞋，掉头回来的时候发现鞋子不见了。”

    　　“是什么鞋子呢？”伊流翎怀着侥幸心理询问。

    　　药店爽朗一笑：“就是风神的祝福啊。”

    　　“神器丢了你还有心情喝酒？！”伊流翎还没张口吐槽，却有一人比他更急地叫了出来。

