    沙漠之中，一头巨大的褐色蝎子，背上驼着一个人，慢慢的靠近了一处绿洲。

    这一座绿洲，跟其它的有些不一样。完全是一片独立于沙漠之中的小森林，跟外面的荒漠，显得格格不入。

    同样的，更荒凉的沙漠不同，这片森林看似葱绿茂密，实则暗藏杀机。别看表面上，这片森林在沙漠之中属于独立鸡群的地方。可只有了解的人才知道，这片绿洲究竟有多么的恐怖。

    绿洲的外围，沙漠巨蝎停在了一里地远的地方。一双红色的双眼透露着不安，显然接下来的路段，它是无论如何都不会走了。

    同样的，到达这片绿洲后，它也不敢打扰背上的人类。谁知道自己叫醒对方，他会不会一气之下，把自己杀了呢？

    它的这点心思，古风自然能够察觉到，可他为什么待在沙漠巨蝎的背上不动，当然是另有打算。

    到达目的地后，古风的神魂便已经放出，开始扫荡着这一片被称作为死亡峡谷的绿洲。

    在古风的感应中，这片绿洲差不多是一个不规则的圆形，其直径差不多三十里里，在绿洲中，绝对算的上是最大的了。

    就算对比大陆上的其它森林，也是一片非常大的森林了。

    只不过这片森林跟其它地方不一样的是，这里的树木颜色都特别的浓厚，还有着若有若无的死气，从森林的深处流出，遍布这一大片森林。

    “奇怪，这里面似乎有什么特殊的东西。”沙漠巨蝎上，在得知这个消息后，古风便展开了双眸。

    “那里面，除了死气以外，似乎还有一个非常神异的东西，莫非就是传承之地吗？”自言自语的同时，古风起身一跳，就来到了沙漠巨蝎的面前。

    转过身，对后方的魂兽嘱咐道：“行了，你可以走了。记得在一年内，不要对人类动手了，知道吗？”

    “咔！咔！”沙漠巨蝎身子一上一下，并发出了急促的声音，显然是在表达，它听清楚了。

    “嗯，走吧。”古风罢了罢手，示意对方可以离开了。

    得令后，沙漠巨蝎迅速转身，以生平最快的速度。疯狂的朝死亡峡谷相反的方向撤离，那速度简直了。

    “真是的，我又不是不讲信用，用得着留的这么快吗...”无语的道了句后，他表情一愣，恍然道：“原来不是我，是背后的森林啊，不过感知到是挺敏锐的。”

    古风转过身，见到后方的森林，传出了‘扑通，扑通’的声响。随后，一阵阴风从森林中吹出，跟外界炎热的温度，形成了特别鲜明的对比。

    “这阵仗，还真的是大呢...”这阵阴风，有种冻到骨头之中的冷。可领悟到绝对零度的古风，并不会受到这股影响，反而还自言自语了起来。

    就在这阵低喃声后，前方的森林中，在阴风开路后。当即飞出了一道道黑色的影子，一时之间把古风所待的地方，全方位的进行了包围。

    包围古风的东西很多，有跟丧骨鸟类似的存在。还有一些散发着腐臭味道的魂兽们，犹如丧尸一样。

    除了这些以外，还有一个个，如同行尸走肉一样的人类，还有一具具没有了血肉之躯的森森白骨。

    这些的人类行尸的实力，差不多是魂宗至魂斗罗不等。魂兽的话，基本都在一万年到五万年区间，不过不同的是它们没有灵魂，就是一具空壳罢了。

    “这种控制手段，倒是跟邪魂师类似，说不定这里面，跟比比东有着颇大的渊源。”

    古风在这些东西的中间，正自言自语的分析着。至于这些东西带来的威胁，他丝毫不以为意，对于他来讲，一切都不是事。

    杀戮之都的下方，此时的比比东已经有了重大的变化。身上的罗刹神装，已经产生了蜕变，从一级神的神装，蜕变至了神王境。

    就连比比东自身的实力，还有罗刹神位，全都到达了神王之境。

    现在，罗刹神跟修罗神的力量合二为一。比比东已经算的上是一位真正的神王了，正是神王恶念之神。

    罗刹神装，蜕变后自然变成恶念神装，不在是原先的紫黑色。而是由紫色打底，血红色当做花纹修饰神装。令本身就非常邪恶的神装，又带着一种肃杀之气，正是杀气的作用。

    待她成就神王后，包裹杀戮之都的杀戮结界，由于没有了杀气的供应，从而不攻自破。

    可即便如此，也不会有人想要进入，这鲜血密布的城市之中。

    “这就是神王的力量吗。”提升到神王后，比比东的感觉非常好，只不过察觉到斗罗大陆的情况，发出了嫌弃的声音：“不过可惜了，斗罗大陆最高只能承受一级神祇的力量，要是爆发神王实力，那可就不好闻了呢~”

    不过，即便只能发挥出一级神的战斗力，可能爆发的手段，还有力量。远比一级神所能爆发的力量，要强大许多倍。

    毕竟神王跟一级神，两者不是一个量级的存在，一开始战斗还好。可时间越往后，神王实力所占据的优势，就会越来越大。

    不说自身的神力运用，还有体内储存的量，无论是哪一个，都没办法跟神王境比较。

    “现如今的我，已经成为了神王。只要在借助无边血煞之气，就可以令破灭本源的力量上涨，发挥超越龙神的力量了。”

    别看现如今的她，只有一个破灭本源，可实际上这条路，跟龙神的是有极大差别的。

    龙神，是直接掠夺了创生跟破灭两个本源力量，虽拥有了神界无敌的战斗力。可由于他的提升办法，就是维护体内创生跟破灭的力量，使其达到一个平衡，获得极其强大的力量。

    但现如今的金龙王不同，它的灵魂跟破灭本源，算是完整意义上的融合在了一起，所以破灭本源的力量越强，它也自然越强。

    破灭本源，是一切生命的终点，制造无尽杀戮，就能诞生特别多的冤魂。聚集着些冤魂，破灭本源的力量便会直线上升，超越以前的龙神。

    正在思考，以后该如何行动的时候，比比东突然感应到了什么，朝着一个方向看了过去。

    “有人闯死亡峡谷，到底是谁？”按理来说，死亡峡谷这个死地。应该是不会有人轻易过去的，怎么会在这个时候有人闯入呢？

    下一刻，比比东的眉头一挑，神情非常的诧异：“我的傀儡，竟然全部消失不见了。”

    这一刻，比比东已经不淡定了，要知道那些傀儡。可是自己除了邪魂师以外的最后底牌了，可不能出现什么差错。

    心念至此，她即刻朝着上方飞起。直接穿透不知道多深的地层，到达了杀戮之都城主府的上空。

    “一点杀气都没有了，看样子这座城的名字，该改改了。”嘲弄一番后，比比东没有多做停留，背后本来如同魔镰一般的翅膀，此刻变成了如同蝙蝠一般的月牙长刀。

    待邪念之刃泛起血光，比比东的速度超越音速，向着斗罗大陆南方的沙漠迅速的飞了过去。

    死亡峡谷森林的外围，那群腐蚀全部消失，取而代之的是一座座精美的冰雕。就这么屹立在这片沙漠之上，显得别具一格。

    冰冻这些东西后，怀着好奇的心思，古风一脚踏入了森林之中，冲着真正的死亡峡谷走了过去。

