    第460章真酒or假酒2（补更3）

    秦虞：“？？？”

    大概从王淑君处弄明白是怎么回事的陆严清：“……”

    忍不住朝秦笙看了过去。

    手指指向桌面上还没拆封的那坛酒：“别告诉我那坛酒也是你酿的？”

    秦笙……秦笙还真不确定。

    她听慕戊提起过，自从她酿的那批酒的第一坛卖出一千两百万的价格后，世面上出现了不少从外包装看几乎一模一样，但内里却存在不少区别的仿冒产品。

    因此这会儿就这么看着，秦笙也敢肯定的说翟老爷子买来的是她酿的。

    想了想，摇头，道：“得拆开了才看的出来。”

    在场的虽然大部分人都上了年纪了，但都是从商场，战场，政场上退下来的人精了，只略一回味，就从秦笙这句话中解析出了深层的含义。

    翟老爷子手有点抖，指着自己的那坛酒，声音也抖的道：“所以说，这种酒其实就是你酿的，老秦手里的那十坛都是真品，反而是我这坛，可能是假的？”

    秦笙：“没说是假的，只是听说高仿品很多，只看外表的话，我也不能确定。”

    解释的是后半句，却没否认前半句。

    也就是说，这酒真是他酿的？

    翟老爷子捂住了心口，只觉得自己呼吸都困难了。

    所以，他还是白吹那牛逼了是吧？

    比酒？

    呵呵呵，酿酒人都直接是人老秦家小孙女了，他还拿着一坛子不能确定真假的酒在这嘚瑟，搞笑来的吧！

    翟老爷子只想挖个地洞钻进去！

    相比翟老爷子的心口疼，邵老爷子虽然也有点儿疼，但他更关心酒，立刻双眼放光的道：“所以，我没听错的话，你刚才说要送我们一人一坛？”

    秦笙“嗯”了一声，补充：“等我下一批酿出来了。”

    这批酒是她才培育出龟仙草的时候酿的。

    那会儿她培育出了半亩地的龟仙草，都拿去炼龟仙丹了，后来实在炼太多太久的丹了，炼烦了，就照着以前看到过的那些酿酒方子琢磨出了一个新的，把剩下的龟仙草全丢一起试着酿了一次酒，最后酿出了一缸。

    也就那一次，酿出来后就丢地窖没管了。

    还是慕戊想到了，翻出了那缸酒，把它们分装到了小酒坛中，也就是现在世面上的那些坛酒。

    总共就一缸酒，虽然这酒坛不大，但也只分装了二十坛而已。

    算上卖掉的七坛和已经送给她爷爷陆爷爷的十坛以及以前她自己喝掉的两坛，这会儿基地那边也只剩一坛了而已。

    不够他们三个人分的。

    只能等下次了。

    哦，对，慕戊说了，他只拿出了七坛去卖，但刚才翟老爷子说市面上流出的是十二坛。

    也就是说，那十二坛中至少就有五坛是假的。

    而这还是明面上的，暗地里还不知道有多少假货呢。

    想到这，秦笙不由轻扣了扣桌面，心想着等下一批酿出来了，还得想个防伪的法子才是。

    就是不知道那半亩被她摧残完了的龟仙草还有没继续顽强的长出来。

    要是没有，那还得先重新培养一次才行。

    秦笙不由在心里叹了口气，为自己年轻时的冲动任性。

    而不远处的翟老爷子，已经快把气叹没了，但总算慢慢消化掉了这个残酷的现实。

    想了想，他取过酒杯倒了一杯陆严清拿来的酒，仔细的品尝了一番，再跟记忆中的自己带来的那坛酒的气味口感等对比了一番，确定是一样的，立刻微微松了口气。

    虽然没能嘚瑟成功，但至少他这坛酒应该是真品，好歹不算丢脸丢到家。

    翟老爷子找回了点信心。

    于是立刻拿了个新酒杯到了一小杯，亲自送到了秦笙面前，眼巴巴的看着她道：“你尝尝，是不是真的？”

    秦笙已经闻到味道了，没察觉差别，心里已经觉得是真品了。

    但想了想，还是伸手接过酒杯浅酌了一小口，然后眉心就拧起来了。

    哎哎哎，别拧眉呀，她这眉头一拧，他的心就一咯噔啊！

    翟老爷子紧张的高血压都快犯了。

    秦笙就在这时抬起了眸子，脸色没什么变化，但声音中带上了遗憾：“不是真的。”

    顺手就扶住了翟老爷子，防止他摔倒，又仔细看了眼他的脸色，虽然有些发青，但主要是气得，问题不大。

    于是放下心来，把人扶回了他的座位。

    虽然是秦笙亲口说的，但翟老爷子喝了快四十年的酒了，自问也算的上半个品酒高手了，照道理来说，不应该弄错的啊……

    他想了想，又倒了一杯秦笙的酒，更仔细的品尝了一番。

    还是没尝出不对。

    忍不住朝秦笙看了过去：“怎么会……我尝着分明一模一样啊……”

    这个很难解释。

    因为光从色泽，气味，口感这些表面的方向判断，这仿品的确仿的极为逼真，连龟仙草的气味都几乎一模一样。

    唯独少了一股灵气和生气。

    她为了培育那半亩地的鬼仙草，在里面注入了大量的灵气。

    这是任何仿品都模仿不出来的。

    而生气，则是龟仙草最根本的药性，对年老生气衰减之人效果尤为明显。

    秦笙想了想，从口袋里掏出了自己的银针袋，问翟老爷子：“要扎两针才能感觉到，扎吗？”

    翟老爷子：“……”

    咬了咬牙：“扎！”

    为了查清真相，他拼了！

    秦笙点了点头，手腕一扬就将取出来的一阵刺入了翟老爷子体内。

    没扎太多，就三枚，但翟老爷子已经察觉到不同了。

    从那扎了针的三处穴位开始，似有一股奇特的力量往他身体的各处游走，滋润着他因为上了年纪而干枯滞涩的筋骨皮肉。

    没有说立刻就起了起效，但翟老爷子能明显的感觉到，这段时间一来一直有些疲惫的身体多了几分生气，精神都微微一震。

    他不由瞪大了眼睛。

    秦笙就知道他感觉到了，抬手拔去了三根银针，顺便解释道：“一千多万的酒，就有一千多万的价值。”

    “这些的主要材料之一是龟仙草，喝了有延年益寿，补充生机精力的效果，这一点，是任何仿品都模仿不出来的。”

    这一次，翟老爷子没再挣扎，点了点头后就若有所思的看着秦笙。

    良久，开口：“秦小姐，有没有兴趣合作一下？”

    ?  ?还欠两更，这礼拜会还清，晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

