
　　晚上，使馆临时宿舍内

　　贺昕手脚都有些颤抖，躺在床上不想动了。

　　连续做了几台手术，虽然都是小手术，但也是很累人的。

　　做到最后，她闭眼睛都能把伤口给缝合了。

　　“言小妹，第一天我就要累晕了……”

　　秦暮言低头回复司擎洲的消息，抬眸看了她一眼，

　　“正常，以前我也这么过来的。”

　　“当医生，拼体力和脑力，反应力。”

　　窗外的火光闪现，远处的轰炸声传来，光影交错，窗户晃动了一下。

　　贺昕坐起来，看着外面的火光，心不由得颤了一下，她第一次离战场那么近。

　　“我们先辈们，也曾经在战火纷飞中前行。”

　　秦暮言看向窗外，并没有多感慨，她在这里呆过很长时间，感触过了。

　　“早点洗漱，可能半夜还要起来。”

　　贺昕愣住，她还以为晚上能睡个好觉了，赶紧冲向卫生间。

　　【等我。】

　　秦暮言看到司擎洲的信息，愣了一秒，

　　“？”

　　她发过去后，等了几分钟，那边再也没有回复。

　　……

　　京城机场

　　一辆货运飞机停在机场一侧，大批的物资正在装机。

　　司擎洲低头跟司诚说了几句，准备登机。

　　“三哥，你一定要去吗？”

　　秦复快速跑过来，背着背包，不像是来送机的。

　　司家资助的物资，要送往米亚的使馆。

　　“我跟你一起去！”

　　秦复直接跟着上飞机，一脸激动的样子，好像是去旅游一样。

　　司擎洲直接拎起他后面的领口，往后推了两下，人直接从登机梯子滚下去了。

　　“关舱门。”

　　秦复爬起来，梯子已经收回去了，他只能看着飞机准备起飞。

　　雪飘落下来，没一会儿他头上就白白一片了。

　　……

　　米亚新建医疗点

　　陆续有病人往这边送，大部分都是被炸伤的米亚平民。

　　医盟建的医疗点比之前的更先进，各种医疗器械都有，还有各种中成药。

　　“老大，我们的人准备要撤出这里了，物资会定时送来……”

　　秦暮言看着手里的资料，拧了一下眉，很多西药的消炎药都没有。

　　明显是被卡了，至于是谁卡的，不用想也知道。

　　“下次去华国购买消炎药，直接包机送这边。”

　　克里点点头，这次来不及，时间太赶了。

　　医盟每年都有相应的预算支持这方面的公益，所以他们在每个国家只要亮出医盟的牌子，基本畅通无阻。

　　秦暮言签了几份文件，才抬脚往宿舍那边走。

　　“司家的物资送到了……”

　　她脚步突然顿了一下，几天没好好睡觉了，她还以为自己听错了。

　　“司家的医疗物资有很多消炎药……”

　　秦暮言刚想转身，整个人瞬间被抱起来，

　　淡淡的薄荷香味传来，夹杂着檀木香，很熟悉的味道。

　　“你怎么来了？”

　　她愣了片刻，回过神，有点疑惑地看着司擎洲。

　　所以上次他发信息说等他，难道是……

　　“先喝水。”

　　司擎洲黑眸深沉，短短一周，她的腰又瘦了一圈了。

　　眼底的青黑很明显，原来黑白分明的眼眸，此时爬满了红血丝，

　　这是严重睡眠不足引起的。

　　秦暮言喝了一口水，眼眸逐渐转暖，眼尾挑了一下。

　　“吃巧克力。”

　　“你来这里是虐待自己的？”

　　司擎洲从包里拿了巧克力，塞她手里，黑眸里的心疼毫不掩饰。

　　秦暮言摇摇头，忙着医疗点的事，还有连续做手术，再加上睡眠不足，自然就瘦了。

　　而且这里的东西并不合她胃口，偏重口味，比较咸。

　　“想吃什么，煮给你吃。”

　　司擎洲手里拿着很多食材，全是刚从京城那边带过来的。

　　秦暮言带着他回到宿舍，让他把东西放桌上，这里能煮东西的厨具并不多，她们基本吃泡面多一些。

　　“煎牛排，鸡汤。”

　　司擎洲挽起袖子，轻笑了一声，正好这些食材都有，

　　他看到桌上成箱的泡面，笑意收敛，难道这段时间，她们就吃这些？

　　“我先睡一觉，煮好后叫我。”

　　秦暮言直接躺在沙发上，没一会儿就睡着了，连外套都没脱。

　　“我这是赶来当厨师了？”

　　司擎洲蹲在沙发旁边，拿了毯子给她盖好，看向厨房的方向，

　　“这是睡着了还想着陪我？”

　　这里是离厨房最近的地方，卧室还要往里一点。

　　他走到窗户旁边，看向外面忙忙碌碌地医生护士，黑眸闪了闪。

　　知道厨房那边传来锅盖被顶开的声音，他才抬脚往厨房走。

　　“呲……”

　　秦暮言突然睁开眼睛，一时有些恍惚，刚才在梦里她一直在奔跑，像是有人一直在追着她。www.23sk.net

　　她坐起来看向厨房方向……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第116章 米亚相遇免费阅读。https://www.23sk.net 