    “陛下，该喝药了。”

    元霆元年正旦后一日，严冬刚过，长安仍是银装素裹，唯独未央宫温室殿里有天然的温泉，热气腾腾。

    让寝宫的内侍宫女都退下后，秺侯金赏端着药碗，自己先尝了一口，才双手奉于皇帝刘弗陵。

    刘弗陵身材高大，已有八尺三寸高，只是从小便有心疾，少时不明显，越是长大就越严重。近几年来连行房、走路都成问题，还不能激动，随时都要人用步辇抬着，宅在宫里久了，也微微胖了些许。

    大将军霍光对皇帝的病很上心，安排了亲信、建平侯太仆杜延年主管方药，征召天下名医。

    近来征得一名齐地医者，确实有一手，喝了他开的药后，刘弗陵的病情有所好转。尤其是腊日之后，都能在温室殿里走动，参加正旦大朝会，似是恢复了少时的轻盈。

    只是椒房殿那边，他去的还是少。

    不过对杜延年和太医煎来的药，皇帝是十分小心的，从小便陪伴在他身边的金赏、金建兄弟便轮流代为尝药，皇帝对金日磾的两个儿子十分恩宠，比待上官皇后都要亲密几分。

    喝完药后，刘弗陵笑道：

    “也不知是这药有用，还是腊日逐疫有了起色。”

    先腊一日，大傩谓之逐疫，不仅长安接头热闹非凡，牛鬼神蛇纷纷登场，汉宫中也要行傩。

    因为皇帝有疾，每年的行傩都搞得很隆重：选出黄门子弟十到二十岁的少年共一百二十人为逐鬼的童子，他们都头戴大红头帻，穿皂青衣，手持大兆鼓，还有为首一人扮演驱邪之神方相氏。

    方相氏为主舞者，头戴面具，身披熊皮，手持戈矛盾牌，同时率领十二人扮成的野兽与一百二十童子呼喊舞蹈，击鼓而行。其声势浩大，整个未央宫都有所听闻。而后将代表疫病的邪恶面具扔进火里焚烧，羽林、期门卫士点着火把出未央宫，代天子参加这场全民的狂欢。

    过去十多年的行傩无甚效果，但这一次，刘弗陵却能感觉到身体明显好转。

    “亦或是‘元霆’这个年号真的吉利？霆者电也，有雷有火，确实有除疫之效。”

    提到元霆，刘弗陵就想起与这年号有关的某个人来，看似不经意地问金赏：“朝中还有人攻击西安侯么？”

    金赏笑道：“陛下应该问，朝中还有谁没攻击西安侯。”

    正旦当天，任弘从金城郡飞马送来的奏疏，在让朝廷第一时间开始应对羌乱外，也的确让开开心心准备放假喜迎新年的百官公卿扫了兴。

    而后针对任弘的抨击就来了，先是几个侍御史尝试着批判任弘，而后贤良文学也开始响应，最终演变成一场对任弘的猛烈弹劾。

    “有人说，前几任护羌校尉在任时河湟都没出事，怎么任道远才去两个月就出了乱子？”

    “还有说不该从其议，封羌王羌侯的，若不封王侯，就不会有使者前往湟中，便不会被先零杀害，大汉也不必出兵与羌人交战。”

    在汉朝，除了黑秦和打匈奴外，第三条政治正确，便是使者不能白死。

    从汉武帝时起，大汉平均死一个使者，就要换来一个郡国，最夸张的是元鼎年间，终军、韩千秋、安国少季三个正副使，换了南越九个郡。

    所有朝堂上人敢说不该与西羌交战，更无人敢提出任弘在得知长史死讯后出兵，虽然理清头绪后便能发现羌中起了乱子，护羌校尉任弘确实责任不大。

    可谁让他在朝中没靠山呢？

    你看金赏的连襟，引发了乌桓屡屡反叛的度辽将军就没事，谁敢弹劾？还不是看与大将军的亲疏贵贱行事，任弘曾得罪过霍夫人，这是人尽皆知的事，所以叫嚣着要立刻问责，将护羌校尉撤职的人不在少数。

    刘弗陵笑道：“朕猜猜看，大将军没发话罢？”

    “然也，大将军将所有弹劾都留于尚书台，未发。”

    “这是在帮西安侯啊，看来大将军还是不想临阵换帅，毕竟羌乱已起，朝中援兵要一个月后才能到，在此之前，河湟不能出乱子。”

    “更何况，任弘这护羌之职，就是大将军力排众议任命的，若是这时候撤下来，不就是承认用错人了么？”

    “陛下英明。”

    刘弗陵信任金赏，哪怕他是霍光的女婿，而金赏在霍家沉默寡言，看上去十分胆怯，可对待皇帝却忠心耿耿。他们同岁，少时便与弟弟金建一起，被带进宫做这位“尧儿”的玩伴，为侍中，皇帝和他们共卧起的日子，绝对比皇后更多。

    所以金赏最清楚，面前这位身体不佳的少年天子，是一位难得的英睿之主。

    在天子继位刚一年的时候，因为金赏与金建是要好的玩伴。有一天，刘弗陵忽然仰着头问霍光：“金氏兄弟两人不可使俱两绶邪？”

    金赏继承列侯之位，佩绶，而金建则无，在得到霍光否定的回答后，刘弗陵竟笑着说了一句让金赏现在都记得，霍光也肯定印象深刻的话。

    “封侯的事，不是我与将军两个人说了算么？”

    这话看似孩童戏言，但考虑到前不久刚去世的金日磾始终不愿接受霍光、上官桀借口“遗诏”，要拉他一起封的侯位，便能让人冷汗津津。

    不过这件事后，刘弗陵再未表现出过人之处，直到元凤元年，那场差点颠覆了朝堂的燕王、上官桀、桑弘羊、盖主谋反案。

    亲兄弟燕王言之凿凿说霍光欲谋反篡位，将刘弗陵养大的盖长公主擦着眼泪为之作证，岳祖父上官桀半吓唬半威胁，御史大夫桑弘羊大义凛然表示会重整朝纲。

    从后宫到地方诸侯王，似乎都被这四人党控制，只需要皇帝点点头，答应撤去霍光大司马大将军之职。

    可最开始答应得好好的刘弗陵，却在最后关头反将了四人党一军，觉其诈，当有人站出来谮诬霍光时，刘弗陵辄怒曰：“大将军国家忠臣，先帝所属，敢有谮毁者，坐之！”

    霍光得以扭转局势，一举掀翻四人，虽然看似一切都在他操控中，可皇帝能意识到没了“专权”的霍光，自己也难逃四人毒手，也十分不俗。

    不过自那以后，昔日诸臣尊遗诏共治的局面彻底被颠覆，霍光一家独大，确实到了独揽天下权柄的程度。

    三年前刘弗陵正式成年，加元服谒高庙，理论上霍光应该大政奉还，只是因为身体原因，刘弗陵力不从心，只能无奈地看着权势一点点旁落。

    可霍家人却是越来越过分了，为了让上官独宠有子，竟到了刘弗陵掀宫女裙子都不行的程度了。当面对那些结了死扣的穷绔，得知这是霍光夫人显安排的时，一向好脾气的刘弗陵心中勃然大怒！

    “宫人尚不能幸，何况天下？”

    刘弗陵没有像小时候那般发出尖锐的质问，反而开始“无为”起来，居于深宫，偶发鹤音，他唯一坚持做的两件事，一是不断赏赐恩宠诸侯王，向天下表明自己是个重亲情的皇帝。虽然自己的兄弟们都不省心，而诸侯实力衰弱，也早已无法成为依仗了，但好歹能让那些叫嚣刘姓天子禅让的人有所忌惮。

    另一件事，便是每年都要做的轻徭薄赋。比如元凤六年夏，赦天下，诏曰：“夫谷贱伤农，今三辅、太常谷减贱，其令以叔粟当今年赋。”

    他过几天还打算颁布元霆元年的诏令，减外徭，减口赋钱。

    “虽然有人言，天下人知大将军而不知皇帝，但这些轻徭薄赋毕竟是以朕的名义颁布的，世人得了好处，会记在朕的头上。”

    现在做的每一件事，都是在为日后亲政做准备，他已经做了整整12年皇帝，总不能一生都是傀儡吧。

    尤其是在大汉正式改元，开始了六年一次新的轮回后，和后世对新的一年充满期许一样，刘弗陵往年只求身体好转，眼下确实应验后，便开始想得更多。

    如此想着，刘弗陵看着霍光按照惯例，送进宫来的奏疏，是关于朝廷派遣赵充国为破羌将军，率北军胡骑、长水，期门佽飞，羽林孤儿等一万人为援军，前往金城郡平羌乱的事，不同于对任弘的弹劾，如此大事需要皇帝的批准。

    “先前不是说只派天水、陇西各一千人入金城协助守备，其余大军要防备匈奴么？”

    “大将军认为，和四十多年前一样，羌中之乱肯定是匈奴在作祟，匈奴单于庭西移，开春必有大谋。”

    “只是不知其欲攻河西与羌人联合，还是向西袭扰乌孙、西域。”

    “朝中肯定是要向西调兵的，便先派一万人去金城、武威做准备。”

    刘弗陵颔首：“此老成谋国之策也。”

    他一如过去数百次那样，在霍光和尚书台决定的诏书上批了“制曰可”，但这一次，却不想先前那般无条件地同意，他决定在西征的队伍里，加塞一个自己人为副将，一个霍光也不会反对的人选。

    “金赏，你作为赵将军副将，带着羽林、期门为支军，驰援河湟。”

    还有谁比皇帝的亲信，霍光的女婿更合适呢？靠着这次战争得到进攻，让金赏掌握实权也是顺理成章，长乐、长信卫尉，中郎将等宿卫之职，全部是霍光的女婿们在担任啊。

    大将军还是国家忠臣，却不是纯臣，在这点上，远不如金日磾。

    金赏有些惊讶，但这是钦定的事，由不得他退缩，在金赏下拜领命后，刘弗陵却又意味深长地对他说道。

    “到了金城郡后，要多给任弘一些助力，他是位能臣，也是一位不党之臣。”

    不党，不入霍氏的党，朝中能臣很多，这是刘弗陵开始对任弘另眼相看的一点，相较于刚封侯的好奇，乐游原掌控雷电时的接触，从他拒绝霍氏招婿后，刘弗陵开始对任弘多了几分关注。

    “这样的不党之臣，如苏武、隽不疑、刘德，现在又多了任弘。他们忠于大汉，在朝中没有依仗，常常遭到小人抨击打压，可实际上……”

    刘弗陵笑道：“朕，大汉的天子，便是他们的依仗啊！”

    ……

    PS：晚了点，因为陪伴我五年的小鼠标坏了，o(╥﹏╥)o。

