
　　两个人就站在那里肆无忌惮的说笑着，好像他们谈论的并不是人的生死，而是一件非常有意思的事情。

　　就在这时，穿着一身售货员制服的顾伟走了过来。

　　“雨菲姐，胡经理。”

　　顾伟现在是空调专卖店的店长之一，因为是和夏雨菲一起合作的店面，自然也要尊重夏雨菲，便给顾伟安排了这么一个职位。

　　不过胡勤勤也知道，这顾伟是顾哲的亲弟弟。

　　这小子从来就看不上江城这块儿地，想必等夏雨菲离开江城后，他也会想方设法的离开江城回帝都。

　　到时候江城这边的专卖店还是她们说了算。

　　这会儿顾伟怎么样，胡勤勤也不会放在心上。

　　“辛苦了顾店长，一切还顺利台。”

　　胡勤勤随口问道。

　　顾伟点了点头，“有胡经理和雨菲姐做了这么多的准备工作，当然会万无一失，特别是雨菲姐的广告效应，给咱们的空调专卖店带来了大量的顾客，今天来的顾客可都是冲着雨菲姐来的。”

　　顾哲跟了夏雨菲那么多年，自然最了解夏雨菲。

　　而做为顾哲的亲弟弟，自从上次的事情办砸后，也是在顾哲那里下了一翻工夫。

　　如今他也是想好好的在夏雨菲面前表现一翻。

　　否则就算有大哥帮着自己说话，恐怕也不会再被夏雨菲重用了。

　　他可不想在这鸟不拉屎的地方呆着。

　　果然，听到顾伟的话，夏雨菲面上缓和了不少。

　　“这几天开业大酬宾，也是咱们店的关键时期，跟店里的人说，一定要好好干，我和胡经理都不会亏待你们的。”

　　“这是自然，只不过胡经理，咱们店里虽然人手不少，可顾客实在太多了，人手方面还是得再多派几个人，不知道明珠商场那边……”

　　夏雨菲在江城的时间有限，专卖店开业也显得匆忙了一些。

　　好在有明珠商厦这座靠山，不管是店面还是服务人员，都能直接调动。

　　“没问题，一会儿我亲自去明珠销售部那边打声招呼，让他们再派几个人过来。”

　　“好，另外，我看从人民商场那边过来的那几个人都被安排了库房和调货那边，不如……”

　　说起来顾伟虽然草包了一些，可好赖还是能看出来的。

　　特别是如今在明珠商厦的空调专卖店里转悠了这半天，感觉自家店里和江夏他们的空调专卖店还真是有点儿区别。

　　可具体在哪儿他也说不上来。

　　人民商场那边的空调专卖店，无论什么时候，都有条不紊的样子。

　　再看他们的空调专卖店，乱糟糟，闹哄哄。

　　很多时候，顾客找不到服务人员，都找到他头上来了。

　　他是卖货的吗？他是管着卖货的。

　　他一个店长要亲自去卖货了，那成什么了？

　　所以，他想着来找胡勤勤多要几个服务人员。

　　眼下，也只能把这事归咎于他们专卖店生意太好，顾客太多。

　　可顾伟又有些疑虑，想来想去，就想到了他辛辛苦苦挖过来的那几个墙角。

　　偏偏，那几个人被别一个店长安排到的库房和调货去了。

　　一问才知道，这是胡勤勤的意思。

　　胡勤勤一听顾伟是惦记着那几个人，脸色顿时有些不满。

　　“顾店长这是在质疑我的决定吗？”

　　“那倒不是，只是眼下人手不够，我想着那几个人到底也是有销售经验的，不如把他们店过来先顶上，库房那边的事情简单，出货也用不了那么多人不是。”

　　别的人不清楚，顾伟可是在人民商场的空调专卖店呆过一段时间的。

　　他知道人民商场空调专卖店那边的服务人员都是江夏亲自培训过的。

　　别说空调专卖店那边，就算是人民商场里的服务员，也是经过培训的。

　　要不然他也不会下那么大功夫跑到那边去挖墙角。

　　空调专卖店的墙角挖不成还去挖人民商场的。

　　在顾伟看来，就算是人民商场里的那些不及专卖店里的更专业，也比这些人员强上一截。

　　他辛辛苦苦挖过来的人材当废品用了。

　　可偏偏这样的话他还不能随便说出来。

　　他可看出来了，夏雨菲对现在对那边的印象可不怎么样，记着仇着。

　　他要把那边的服务员捧上天，先就把夏雨菲得罪了。

　　以后他哥还怎么让她把帝都的生意交给他打理。

　　这边都是小打小闹，帝都才是他的目标。

　　可要不说，这么下去，也是不行的。

　　顾伟一时间也是左右不定，心里自然就把胡勤勤记恨上了。

　　都是这个女人坏事。

　　要不然，让夏雨菲看到他在江城这边的成绩，还怕帝都的生意不给他打理？

　　可这会儿胡勤勤却想的是另一方面。

　　“顾店长，我知道你是觉得人民商场那边的服务员能力不错，不过，那是你没看到我明珠商厦和服务人员，咱们的专卖店开起来的目的你应该明白，要的就是对抗江小夏那边的专卖店，如果你真有本事，把她那边的店长挖过来为我所用，我倒也不会多说什么，不过就是个普通店员，有几个还是人民商场那边的，恐怕那几个也是人民商场那边看不上的废物，凭什么他们那边的废物到我这儿就要当做主力？这不明摆着打我明珠商场的脸吗？”

　　“胡总，我不是这个意思，我是觉得……”

　　“行了，顾伟，这些事你不如胡总有经验，还是听胡总安排吧，如果空调专卖店这边人手不够，胡总自然会从明珠商厦那边调过来，明珠商厦也是江城的老店了，这边的服务水准，你我应该信得过。”

　　不等顾伟后边的话说完，夏雨菲已经打断了他的话。

　　她也很赞同胡勤勤的话。

　　如果真是什么重量级的人物，挖过来用用也未尝不可。

　　不过几个普通的服务人员，她才不要捡江小夏的剩。

　　两个人都这么说，顾伟自然也不能再说什么了。

　　点了点头，去忙活自己的了。

　　夏雨菲和胡勤勤还要招待来客，也没再在专卖单个耽搁，转战去了酒楼。

　　对于今天开来的情况，她们还是非常满意的。

　　只是没能和江小夏打上照面，总觉得有些遗憾。

　　那种感觉，就像你运足了力气，却一拳打在了棉花上。

　　不过不急，她等着江小夏哭的那一天。

　　到时候，就算江小夏求着让她收购她的空调专卖店，她也不会出一分钱。

　　………………

　　这会儿的江夏和钟山已经回到了人民商场。

　　江夏一进专卖店，卢晶就担忧的上前。

　　“江经理，你可来了。”

　　她看了一眼四周，压低声音道，“那边的情况怎么样？今天咱们店里的客流量一下子降了八成，我猜想一定都是去了那边吧？”

　　今天他们的空调专卖店可以用惨淡两个字来形容。

　　其实不止今天，自从夏雨菲的广告打出去，人们知道明珠商厦那边又将开一家空调专卖店开始，他们店里的营业额就开始下滑，今天犹为严重。

　　江夏早已经想到了今天的情况，也没隐瞒。

　　“那边的情况确实不错，客流量很大，销售情况也不错，毕竟八八折的优惠呢。”

　　江夏在说八八折优惠的时候带着一抹讽刺，甚至还有些幸灾乐祸。

　　刚才回来的路上，她和钟山可算过账的。

　　他们一直和海天空调合作，知道海天厂家的供货价是多少。

　　而夏雨菲为了抢走海天要供给他们的那批货，又多给了海天一笔钱，算是提价截走的。

　　如今又打八八折优惠，算下来这批货，他们的空调专卖店几乎是不赚钱。

　　更不要说店面人工这些成本。

　　而且江夏心里清楚，他们的空调专卖店最大的底牌是售后服务。

　　而明珠商厦的空调专卖店，还延续传统的销售模式。

　　空调销售出去，不要说安装维修服务了，就算是送货上门的服务都没有。

　　“前段时间咱们的专卖店促销，大家也都辛苦了，正好利用这些天好好休整一下，趁着这几天生意冷清，给大家补一下假，调休一下，特别是售后那边，让他们好好休息两天，过几天还会有活儿。”

　　卢晶一听眼前一亮，“江经理，咱们的空调专卖店还要搞促销活动吗？”

　　这样问了心里又是担心。

　　眼下他们库房的货物还没有补充上来，因为明珠商厦那边的原因，厂家的供货情况也不那么及时。

　　再有就是，明珠空调专卖店八八折的优惠。

　　这样的优惠力度，她们这边无论如何也无法超越，毕竟成本在那里摆着呢。

　　只怕就算他们再做促销活动，也不能抢回多少生意。

　　江夏这会儿当然不会在搞什么促销活动，摆了摆手，“没有，暂时先这样，你安排下去就好了。”

　　江夏没有说，卢晶也没有再问，按照江夏的意思去安排了。

　　这边的事情安排完，小夏也没在这边多耽搁。

　　这边离彩云服装厂还是挺近的，她便跑了一趟彩云服装厂。

　　如今彩云服装厂已经成了中西部最大的服装生产厂家。

　　主要的功劳还是彩云服装厂服装的款式。

　　相比于其他服装厂，彩云服装厂的服装款式新颖，价格公道。

　　周边城市很多大商场都来和彩云服装厂合作。

　　订单简直像雪片一样，源源不断。

　　这一点上江夏不得不佩服苏瑾的格局。

　　春节以后，苏瑾又大刀阔斧地扩建了彩云服装厂的厂房，加大了生产力度。

　　而设计部这边，楚晴的专业功底和设计能力都是非常不错的。

　　不仅如此，楚晴还拉拢过来他几个大学同学，也给彩云服装厂的设计部填充了新鲜的血液。

　　江夏对她拉拢过来的几个同学的设计也非常满意。23sk.Com

　　今年春季的新款全部是由他们设计出来的，销售情况也很不错。

　　“今天是什么风把你吹来了，我还以为你咋把我这服装厂忘了呢。”

　　看到江夏，苏瑾打趣的说道。

　　“怎么会，这几天有点忙，今天抽出时间来了就过来看看，再者说夏装的第一批成品应该已经面市了，我也想听听苏经理的意见，看看我们设计部那边需不需要改进。”

　　“小夏，要我怎么说呢？我还以为你真的把我这事给忘了呢，还想着明天这电话我往哪里打才能找到你，好和你好好说一下，没想到今天你就亲自上门了。”

　　苏瑾说着话，也给江夏泡了一杯花茶，放在了她的面前。

　　不怪苏瑾这么想，江夏如今的身份不比之前。

　　不管是香满楼还是空调专卖店，江夏都占据一半的股份，相比起来，江夏在服装厂占的这点股份就太看不上眼了。

　　而且整个设计部在江夏的管理下早就不同往日，哪怕江夏这个设计部顾问不露面，设计部那边提供的版型依然会让你有眼前一亮的感觉。

　　所以说哪怕江夏不露面，这让苏瑾这个总经理可挑不出江夏半点错了。

　　如今江夏亲自跑来过问，她倒有些受宠若惊了。

　　“前段时间设计不提供的那批夏季服装版型销售非常好，之前订货的那几家商场都追加了订单，现在厂房里加班加点生产的就是那批服装。”

　　江夏点了点头，对楚晴她们那边设计出来的版型她也有信心。

　　“苏姐，设计部那边如今人手充足，这几个年轻人的眼光也都非常不错，而咱们彩云服装厂所生产的服装都是大批量生产，如今的生产模式对于款式版型的要求并没有太高太复杂，不过我很看重设计部那几个年轻人的实力，如果可以，苏姐有没有想过衍生品牌？”

　　“衍生品牌？”

　　“对，衍生品牌。”

　　这是江夏在看到楚晴和新来的那几位设计师的实力后一直在考虑的事情。

　　“眼下彩云服装厂只生产一个品牌的服装，那就是彩云服装，如今占据江城以及周边市场的品牌也多是彩云服装，虽然彩云作为服装老品牌，很多人都很看重，可是这么多年来，彩云服装作为大众的亲民品牌，很难提升它的品质和价位，哪怕我们设计出来的服装再新颖再跟随潮流，因为是彩云服装，也会打上一个亲民的价格，我们做其他的衍生品牌就不一样了，直接可以给它一个新的定位，无论是款式面料，都可以提升一个阶梯，现在彩云服装厂的实力完全可以做到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第643章 一拳打在了棉花上免费阅读。https://xs.23sk.com 