    第343章裴越探亲（1）

    裴越将手头的事处理完就准备申请假期，就在这个时候，廖不达说给他批半个月假。

    廖不达多给他假期是有原因的：“我们的人在江省找了两个月都没找着那位老先生。给你延长假期，也是希望你能将这位老先生找出来。”

    那四封信都是毛笔字，而且看笔力就知道是一位老者。这也是田韶有意为之，她小时候经常模仿爷爷的字玩，写出来的字有七八成老爷子的火候了。

    裴越沉默了下说道：“廖叔,对方心怀善意，我觉得不宜去查。”

    廖不达摇摇头说道：“这是上头的意思。”

    行吧，既是上头的意思那执行就好了。不过先头去了那么多人都没将人找出来，他不觉得自己就能找得到的，到时候随便查查走个过场。

    收拾了下第二天坐火车回了江省。

    自调往到四九城以来他总在各地跑，江省也回过好几次，所以也没什么感觉。

    因为买的卧铺,回到江省时人还很精神，不像其他旅客下火车时跟霜打了的茄子似的。下了火车,裴越先找了国营饭店吃了一碗面条后才去了江省人民医院。

    此时已经是傍晚时分了，进医院向男医生打听到了他裴学海的病房后就走了过去。等他转身，一个年轻的护士捂着怦怦跳的心问道：“这人是谁啊？”

    那男医生摇头道：“不知道。”

    护士好想跟上去，只是她还得查房，心里郁闷得不行。

    顶着刺鼻的消毒水味，裴越穿过一段昏暗的走廊，终于来到裴学海的病房。轻轻地敲了下门，听到里面喊请进他才推门进来。

    裴学海看到他高兴得掀开被子就要起来，守在旁边的女人眼疾手快给拦下了，说道：“老裴啊，医生说你现在不能多活动。”

    说完，她看向裴越道：“小越啊，你回来了，怎么之前都不打个电话呢？”

    裴越丝毫不掩饰自己的厌恶之情,说道：“不是你打电话给我领导说我好几年不回家，电话也没有一个。父亲生病住院也不闻不问,现在又何必惺惺作态。”

    裴学海是四年前退休的，在此之前裴越每次回来都是去汽配厂看他的，从没回那个所谓的家一趟。而在他退休以后，裴越回了江省除了偶尔打电话报个平安就再没有回去过。哪怕在江省查案，也不回家。

    王红芬没想到她竟这么不给面子，强笑道：“小越，你误会了。你爸胃出血，我一慌张就给你领导打了电话，你领导可能是误会了。”

    裴越看都不看她一眼，说道：“你走吧，这儿有我照顾就不行。”

    王红芬强笑着说道：“裴越，你刚下火车吧，我去买点吃的吧！”

    裴越根本不应她。

    裴学海看着棺材脸的裴越，心里也堵得慌，说道：“你别买了，回去照顾嘉德跟笑笑吧！”

    王红芬红着眼眶离开了。

    裴学海看了心疼，说道：“小越，那件事都过去十年了，你就不能放下吗？”

    裴越神色冷漠地说道：“我说过，有她没我，有我没她。这话不管过去多少年都不可能变，你若是不想看到我,我不会来碍你的眼。”

    裴学海很难受，说道：“小越，不过是一场误会，何至于如此呢？”

    裴越觉得很可笑，竟到现在还认为是一场误会。不过无所谓了，当年他还小对裴学海还有期待，所以才会那么难过愤怒，在经了这么多的事也看开了。

    见他不吱声，裴学海知道自己说不通他了：“你坐了这么久的火车肯定也饿了，去吃点东西吧！我现在已经好多了，没事的。”

    见他不动，裴学海说道：“真有事，也还有医生跟护士，有事我会叫他们。”

    裴越神色淡淡地说道：“我吃过了，吃了一碗面。你不用为我担心，在外这么多年早学会了照顾自己了，不会饿着自己的。”

    裴学海强笑了下，然后转移了话题说起了灾区的事。

    裴越将那边的情况详细说了，有的报纸上登了有的报纸上没说，不过他说的都不涉及保密事项。

    裴学海听完后有些难受，说道：“没想到这么一个城市，就这么化为乌有了。”

    其实要说受震撼的，还是裴越这些人。在看着成为废墟的城市，他当时有种感觉，在大自然面前人其实很渺小。

    正说着话，王红芬提了个饭菜进来：“小越，我给你打了饭菜。天色太晚了国营饭店也没什么菜，就随便弄了两个菜，你快点吃。”

    裴越没说话，只是拿了水果刀削起了苹果，削好后一口一口慢慢地吃着。

    裴学海心头微涩，说道：“红芬，小越刚才在火车站旁边吃了饭，你将饭菜拿回去吧！”

    王红芬神色微凝，早知道继子能这般有出息当日就不该将人得罪死了。可这几年她寄的东西退回来，打电话一听她的声音就挂了，怎么示好对方都不接。丈夫的话，对他也一样没用。

    过了两天是星期天，裴学海跟王红芬生的三个孩子到医院来探望。下头两个对裴越没好印象，看到他满脸的烟雾，只老大裴嘉茂见到他高兴得不行。

    裴嘉茂喊了一声大哥后道：“大哥，你回来怎么都不告诉我，我也好去接你。”

    裴越入伍之前不仅是大半全场无敌手的孩子王，还是学校的学霸，入伍后以后表现优异年纪轻轻就调到四九城还身居要职。每次提起这个大哥，裴佳茂都是一脸的骄傲。

    裴越厌恶王红芬，但也不至于迁怒到他们身上：“不用，你好好上好班。”

    裴嘉茂年初满十五岁，然后就进厂上班了。因为得父亲的余荫，在厂里混得挺好。

    接下来的六天，裴越白日黑夜都在医院照顾裴学海。白日他将王红芬视若空气，她带来的饭菜跟衣服都没碰，都自己去食堂打饭吃。

    到晚上他请护士帮着照看下裴学海，然后就旁边的招待所开的房间洗漱。衣服也花钱请了招待所的人帮着洗，不让王红芬沾手。

    (本章完)

