    “让那个李云浩滚过来自裁谢罪！”扎菲厉声说道。

    此话一出，知道李云浩背景的叶花儿浑身一颤。

    她赶紧出言提醒道：“雷进执事，这个李云浩是镇国神将的第三子，我看这件事还得理智解决。”

    “理智解决，你说说看怎么解决？”雷进眯着眼睛盯着叶花儿。

    叶花儿被这道阴冷的目光盯得头皮发麻，但她还是硬着头皮说道：“既然陈东和他的同伙涉嫌谋害外邦武者，那我们市局一定会调查清楚给你们一个交代。”

    “若是李云浩也牵扯其中，我们也会直接逮捕李云浩，绝不让他逍遥法外。”叶花儿紧张地说着。

    她相信依法办事对所有人都是公平的，而如果让这些人胡来，恐怕雍州要出大乱子了。

    雷进要对付李云浩，以李云浩那种人的行事作风绝不会选择妥协，他可是雍州的地下皇帝，一旦火拼起来，整个雍州都难免陷入动乱。

    到时候倒霉的是雍州的老百姓和她们这些执法人。

    闻言，雷进冷笑一声道：“逮捕李云浩？这可不足以平息友邦的怒火。”

    他转头看向扎菲询问道：“扎菲先生，您同意这位警官的提议吗？”

    扎菲盯着叶花儿那傲人的身材，眼底带着狂热，他摇摇头态度坚决地说道：“我们非国使团只接受以命抵命，让李云浩给我滚过来受死！否则我们只好亲自上门取他首级！”

    “这位警官要是有异议的话，晚上可以到我下榻的酒店好好商议一番。”扎菲邪笑一声，毫不收敛那贪婪的表情。

    叶花儿对此感到一阵厌恶，强忍了下来。

    她对雷进劝说道：“李云浩的资料你也看过了，如果你们非要这样解决，这件事对谁都没有好处！”

    “那就不是叶警官该管的了。”雷进神色严肃语气强硬的说道，“我很感激你们第一时间赶到现场，但现在，请你和你的人立刻离开，武安局办案你们无权插手！”

    话音落，几名武安局探员的手搭在兵刃之上，充满敌意。

    叶花儿见状只好无奈收队，但她并没有带人立刻离开，而是选择在外围维护秩序。

    武安局办事不计后果，但她叶花儿必须承担起维护治安的责任。

    另一边，瑞华酒店，姜辰一伙人正推杯换盏，庆祝着霸王集团即将穷途末路。

    因为都没有刻意压制酒劲，所以就连姜辰都带了一丝醉意。

    “东子怎么回事？都这个点了，还不过来。”姜辰皱了皱眉。

    他掏出手机给陈东打电话，但电话却显示正处于关机状态。

    刚才一番打斗，陈东的手机早就被打成碎片。

    “姜大师，要不我给张川打一个电话？他们今天好像在一起。”李云浩在一旁问道。

    姜辰点点头。

    李云浩点开联系人列表，正准备给张川打电话。

    这时一个六位数的特殊号码打了进来。

    “哪位？”李云浩皱眉问道，这个六位数的号码很陌生，让曾经混迹过龙都的李云浩产生了一丝不祥的预感。

    “我乃武安局驻雍州执事雷进，陈东是你的人？”电话那头声音冷漠。

    刹那间，整个包厢都安静了下来。

    所有人目光都直勾勾盯着李云浩手中的电话。

    “是。”李云浩沉声说道，表情逐渐凝重起来。

    电话那头传来片刻骚乱，紧接着只听雷进冷声说道：“你的属下陈东涉嫌谋害柳氏一家，涉嫌谋害友邦武者杰姆斯。我们武安局现在怀疑这一切背后都是你在指示。”

    “呵呵！雷执事，凡事都要讲证据的，不能凭空污蔑人。”李云浩淡淡笑道，他的脸色瞬间森冷一片，眼里满是杀意。

    “我们武安局办事先斩后奏，权力特许！不需要证据！”

    雷进冷声道：“李云浩，你若不想牵连你的家族，现在就给我滚过来受死！”

    “雷执事，你这样做事未免太过霸道了吧！”李云浩言语中带着怒意，这么多年了，还是头一次有人敢在他的地盘如此对自己叫嚣。

    上一个这么狂的叫胡老六，被李云浩带人追杀了三条街，最后狼狈逃到了国外。

    “我只给你一个小时时间，一个小时后你若不来，陈东和你的小弟胡彪都得死！”雷进说完，紧接着几张照片就传到了李云浩的手机上。

    满地尸骸，如同赤色的修罗场。

    被划开脊柱断骨的陈东，和折断了四肢的胡老六。

    “你们……欺人太甚！”李云浩再也压抑不住心头怒火，放下了雍州枭雄最后的体面，歇斯底里道：“武安局！你是要和我李家开战吗！”

    电话那头没有回来，只传来挂断的嘟嘟声。

    “姜大师！这些人简直是无法无天！”李云浩转头看向姜辰，十分气愤。

    姜辰也看到了这些照片，嘴角原本喜悦的笑容逐渐僵硬，到最后只剩下满面森冷。

    他冷冷说道：“武安局做事，向来霸道！一群自以为高高在上的武者，又怎么会去在意凡人的死活！”

    姜辰脸上的表情越来越冷。

    那个叫雷进的执事，就是前世为了讨好那些名门正派，故意找借口剥夺师父沧海老人参赛资格的混账！

    武安局明面上管理龙国九州武道界，但私下里不少执事都与当地武道门派或协会有灰色交易。

    表面上是制约武者在世俗界的所作所为，暗地里却是各种纵容。

    当年各大门派和洪门组成联军追杀姜辰和沧海老人时，武安局可未曾站出来说过一句公道话！

    “我还没打算对付你们！”

    “你们就迫不及待要来找死！”

    “华英豪！你真是养了一群好狗！”

    姜辰表情森冷，他扶着桌子缓缓起身。

    “姜先生，需要我叫人过来帮忙吗？”

    “姜大师，我马家也可以出一份力。”

    见姜辰起身，几人纷纷说道。

    但姜辰却摇了摇头，他冷笑一声：“对付一条疯狗，我一人足以。”

    “李云浩，你去开车！”

    “今晚我便让你见识一下，什么叫仙人之下皆蝼蚁！”

