    古神通不是什么普通人，他面容年轻，看起来也就二十来岁，一眼看去也并不像什么高手，反倒是体态单薄，颇有几分弱不禁风的意味，因为从小读书的缘故，身上还有着几分书卷味，一眼看去，就像是一个文弱书生。

    但实际上，他却是一等一的绝世高手，胸中养一口浩然山河气，却是以文入道，二十四岁之前，古神通都只是一个普通的读书人。

    二十四岁后的某一日，古神通夜观星空，见星河浩瀚，思山河灵秀，又想人世苦楚，骤然的明悟了某种冥冥之中的天地之理，一具悟道，从此再也非凡。

    之后，他更是师承大儒世昌先生，学得盖世神通，天地正气诀。

    要说起来，这天地正气诀，和魔主袁洗心暴露魔功之前用作遮掩的一气浩然诀，渊源不浅，皆源于儒家至高绝学，儒经。

    不过，此般绝学，乃是真正的无上秘典，根本不落文字，天上地下更是无物可以承载，只能凭借神意相传，却是早已遗失。

    能够流传下来的，只有后人从儒经之中，领悟出来的各种绝学。

    有如此渊源，在袁洗心暴露魔功之前，袁洗心一直被认为是救世之人，古神通亦是为其用心做事，效犬马之劳。

    当然，那是以前了，至于现在，曾经古神通对袁洗心有多尊崇，如今就有多愤怒，只恨不得将其挫骨扬灰。

    只是古神通也知道，如今袁洗心魔功大成，又有三件魔兵相助，堪称是在世神魔，自己绝不可能是其对手。

    现在只能按捺下杀意，等待时机的到来。

    他的武功，早在两年前，就已经站在了凡人的顶点，精气神心四道，出了对应着精元的体道之外，他的气、神、心，都抵达了凡人的顶点。

    至于体道，儒门并非不修体魄，只是儒门修行，最重要的就是养一口浩然气，非得把这一口气，养到了顶峰了，养到一个纯之又纯的境地，打破了气、神、心三道天关之后，才会转过头来，磨砺体魄，以事半功倍，而非是一开始就四道齐头并进。

    是以，在体道上，古神通有所欠缺，但这并不影响古神通在江湖中的超然地位。

    这个时代，虽然是黄金大世的开端，但打破了天关的存在，却是有如神龙一般，平日里人间难寻踪迹，一个个都是神龙见首不见尾。

    这种人物，除非是有关修行的大事，否则哪怕是王朝改易，在这种人物眼中，也不算什么。

    是以，如古神通这般人物，已经是人世绝顶了，一人就能镇压一方，保一方安定。

    而就在百日前，神州气运大变，古神通更是又有机遇，得三十三天神兵之中，天道剑认主，更是从天道剑之中，得到了女娲大神，参悟元始大罗天之秘，从中参悟出的无上绝学，大罗镇魔诀，最是克制天魔兵之中的绝世魔功，天魔屠神法。

    或者说，两门神功，是相互克制的，就如水和火一般，两边谁更弱，谁就是被克制的一方。

    古神通得了大罗镇魔诀，又有天道剑在身，却是时时刻刻都在藉由天道剑，参悟诸般经意，武功可谓是一日千里。

    这大罗镇魔诀，本就是秉承元始天尊的至阳之气，堪称至阳之极，而他本身修炼的天地正气诀，亦是至刚至阳的武学，两相印证，使得古神通的武功，在短短百日间，直接提升了一个层次。

    若是再给古神通百多日时光，他定能打破神门四天关之中的气关，以气道证就半神境界，成为陆地神仙一流。

    但现在，却是时间不等人了。

    他在进步，袁洗心也在进步，且绝不会比他慢多少，特别是如今玉虚宫现世，若是让袁洗心得了三十三天道图，领悟了天道之秘，那对方怕就是真的天上地下，无人能制了，到时候纵使天界的大神下凡，也未必能够敌得过袁洗心。

    这种事是存在着前车之鉴的，十万年前的武王姬发，就是参悟了天道之秘，成就一身通天彻地的修为。

    纵使商纣王帝辛，汇聚十六件天魔兵，一身战力，直追天界的大神，但也依然不是姬发的对手。

    袁洗心虽然修的是魔功，走的是魔道，但三十三天道图，乃是元始天尊所传，其中所含，乃是至道，无论人魔妖鬼，都能得其真意，若非如此，也就不是元始天尊了。

    是以，古神通不可能再等下去，不只是古神通，神州大地上的其他高手，也不可能再等下去。

    其中，有的人是怜苍生疾苦，有的人是心有还有一腔热血，不能坐视魔头做大，也有的人，是为打杀大魔的无量功德而来。

    这气运功德，在天地末法的时候不显，但在如今这个时代，于修行上，却是有着巨大的助力。

    今时不同以往，在过往，只要打开天关，成为半神，就能飞升，而现在，天地劫运轮转，劫气弥散，封锁天地通，想要飞升，非得是真神境界。

    这种情况下，纵使无有玉虚宫之事，袁洗心被群起而攻之，也是迟早的事，玉虚宫之事，不过是加快了这一个过程。

    大魔不死，天下难安！

    只是不成神，终为蝼蚁，打开天关，和一关未开，可谓是完全是两个物种，差距无比巨大。

    古神通如今敢去找袁洗心的麻烦，是天道剑给他的信心。

    作为神兵选中的兵主，藉借神兵之力，完全可于陆地神仙争锋，若是想走，真神之下，无人可以杀他。

    当然，袁洗心已经不能以常理度之，哪怕有神兵护体，这一战，他身死的可能也是极大。

    对此，古神通却是无畏无惧，生死他早已置之度外，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，若能杀袁洗心，他纵死无憾。

    古神通心中计较着，却是明白，既然修罗旗已现，袁洗心对这玉虚宫定然是无比重视的，只消修罗旗将消息传回，袁洗心定会动身来此，只是或早或晚的区别而已。

