    6号，快船客场背靠背挑战热火。

    在湖心俱乐部疯了一个晚上，快船的几个主力上到大巴车上倒头就睡。

    邓利维看着这一幕很是无奈。

    要是何星辉没有参与，他还能训斥几句。

    现在嘛，他干脆闭嘴。

    反正球队已经赢了那么多场比赛，再输一两场也可以接受。

    奥兰多距离迈阿密不远，很快快船包的大巴就抵达了迈阿密。

    与此同时，媒体也已经报道了这些八卦新闻。

    虽然记者没有逮到何星辉和霍华德等人昨晚的行踪，但是这些人凑一块，还能去干什么呢？

    【快船得意忘形，主力在客场背靠背之前夜店尽情放纵，恐糟连败。】

    【缺乏底蕴的快船，必将昙花一现，无缘总冠军。】

    【快船需要一个成熟稳重的更衣室领袖。】

    ......

    天上出现个黑点，媒体都能说成是UFO。

    快船的球员因为去了一次夜店，所以就拿不到总冠军，似乎也是合情合理。

    还真别说，一些杞人忧天的船粉还真就有些担心和热火的比赛，担心总冠军不稳。

    晚上，大批媒体齐聚迈阿密。

    他们要等一个大新闻。

    快船连败，就是大新闻，足以上头条的那种。

    球员入场，记者的相机疯狂拍摄，似乎想要拍到快船球员精神萎靡的样子。

    只可惜，他们想多了。

    白天在酒店睡了好几个小时，快船的球员已经基本恢复。

    至少，外表上肯定看不出疲惫。

    随后，热火球员出场，现场球迷不停的欢呼。

    上个赛季他们拿到了总冠军，所以球迷现在对球队还是相当满意。

    “听说你们昨晚去嗨皮，累坏了？”

    赛前热身，奥尼尔过来交流。

    “怎么样，羡慕吧。”

    何星辉说。

    “切，奥兰多能有什么好玩的。你大概是没去过迈阿密的海滩，否则你一定会想转会来热火的。”

    奥尼尔表示不屑。

    “你要这样说，比赛打完我可就不急着回去了。”

    何星辉说。

    莫布里等人闻言两眼放光。

    有人请客去潇洒，实在是太爽了。

    赛前交流，两队很和谐。

    寒暄过后，比赛开始。

    快船这边是他们的常规首发。

    热火的这边，控卫是白巧克力威廉姆斯，分卫韦德，小前锋上卡波诺上位，把安托万沃克给挤了下去。

    卡波诺实力一般般，但是有一手精准的空位三分。

    在训练中，100个三分他能进九十五个。在比赛上，无人干扰下，他也有80%的命中率。

    但是，一旦受到干扰，他的命中率就会大幅度暴跌。

    但即便如此，他依旧是一个优秀的三分投手。

    在何星辉带起三分热潮之后，他也得到了重用。上个赛季他场均4分，现在已经是场均12分，场均可以投进2.4个三分。

    其身价，也在直线上升。

    大前锋哈斯勒姆，中锋奥尼尔。

    双方跳球，卡曼力压奥尼尔，帮球队抢到先攻权。

    TNT。

    史密斯说道：“比赛开始了，快船会不会因为放纵而连败，让我们拭目以待。”

    巴克利笑道：“我估计热火没戏，虽然快船的人可能去放纵了，但是热火的球员好不到哪去，沙克尔肯定也干了。”

    观众闻言大笑。

    快船第一攻，何星辉出手打铁。

    史密斯哈哈大笑，记者也激动的拍下了照片，然后开始构思如何报道才能更夸张。

    热火进攻，卡波诺被快船忽视，快船的注意力都在威廉姆斯身上，结果威廉姆斯一记不看人向后传球。

    球到了卡波诺手中，他手起刀落，帮球队拿下第一球。

    0比3，星黑顿时激动了。

    让他们更加激动的还在后面。

    快船球员手感不佳，开局就被热火打了个7比0。

    “稳了，快船这场比赛输定了。”

    “打出一波连胜就飘了，这样的球队也想夺冠？”

    不喜欢快船的观众看了直叫好，一些船粉星粉也着急了起来。

    快船进攻，何星辉假投点起了韦德，随后起跳出手。

    球进。

    3比7，快船终于开张。

    “好像，也没什么好担心的，分差不大。”

    一个星粉吐槽道，才落后4分，不就是两个球的事嘛。而且，何星辉关键球无敌，落后4分只等于落后1分。

    既然是1分，自然没什么好担心。

    热火进攻，卡波诺小角色发威，又进一个三分。

    这球马盖蒂并没有太严重的失位，但对方就是进了。

    联盟中那些场均七八分，十一二分的角色球员，职业生涯中一定爆发过几场，砍下过二十几，三十几，甚至更高的分数。

    而今天，似乎就是卡波诺要爆发的日子。

    快船进攻，何星辉突破不成，将球传给了要位的加索尔。

    加索尔顶了下哈斯勒姆，没能顶动，只能匆匆出手，喜获一铁。

    昨晚，他在贝塔丝身上耗费了相当多的精力。

    何星辉花了十几万美金，肯定不是唱一首就能打发的了，钱哪有这么好赚。

    “好吧，看来传言是真的，快船的主力都去了鬼混，他们现在打出了灾难级的表现。”

    巴克利吐槽道。

    球场上，比赛还在继续。

    热火没有手下留情，韦德杀到内线再拿两分。

    他们现在也迫切需要一场胜利，来挽救人气。

    此前他们7胜8负，胜率已经不足五成，下滑速度令人瞠目结舌。

    幸好现在只是赛季初期，球迷还有耐心。

    3比12，快船已经落后9分了。

    攻守转换，何星辉突破过人，吸引防守之后，分球加索尔。

    加索尔终于开张，拿下两分。

    热火打中，何星辉反过来也拿下两分。

    快船的表现有所回暖，但却没能缩小分差，因为热火的表现也不差。

    邓利维叫了暂停，把更有活力的米尔萨普，克雷格换上。

    并不是说更有活力就能帮助到球队，邓利维主要是用这种方式提醒手下的球员，不拿出百分百的努力就坐板凳。

    比赛继续，米尔萨普拼命的要位。

    这是他表现的机会，他当然不会放过。

    利文斯顿将球传了过去，米尔萨普顶开哈斯勒姆，转身打进。

    “快船这个43号真不错，淘到宝了。”

    史密斯感慨道。

    43，已经是非常低的顺位了。在这个位置被选中的人，很多都没办法获得合同，很多进入NBA后都成为了边缘人。

    “如果重新排位的话，他应该可以在第十的位置被选中。”

    巴克利说。

    热火进攻，韦德打进。

    “你怎么软成这样了？”

    打的高兴，韦德还主动朝何星辉喷起了垃圾话。

    “年轻人，别太嚣张，笑到最后的才是赢家，别搞的你已经赢球了一样。”

    何星辉吐槽道。

    本来，他是想省点怒气，这场比赛是不打算用外挂。

    但是，如果韦德太得瑟让他不爽了，他也不介意来个大逆转，让韦德尝尝被逆转的滋味。

    “这话你还是对自己说吧，你提前得瑟的次数还少吗？而且，你特么比我小的多好不。”

    韦德跟着吐槽。

    攻守转换，何星辉出手，不中。

    不过，他不急。

    如果能中，轻松赢下比赛也不错。

    如果持续不中，大比分落后，也可以导演一次大逆转。

    逆转的比赛，比普通的比赛要好看的多。

    而且，在大比分落后的情况下进行逆转，也能证明一个球星的能力。

    抱着这样的心态，何星辉不急不躁的打着。

    他下场休息的时候，球队已经落后了11分。

    第一节打完的时候，球队已经落后了14分。

    “看样子比赛已经没有悬念了，快船的状态确实不好。可能是因为放纵，但也有可能是因为背靠背，又或者是连胜时球员太疲惫，一时间适应不过来。不过，只要快船调整好状态，他们依旧是冠军最有力的争夺者，这点船粉倒是可以放心。”

    史密斯分析道。

    记者自动忽略了史密斯的后半段，已经在构思如何危言耸听，把快船之前的连胜描述成昙花一现了。

    暂停结束，何星辉上场带替补。

    热火这边是罗伯特海特，佩顿，詹姆斯波西，安托万，多雷亚克。

    两个过气球星加两个无名之辈。

    快船进攻，佩顿主动防守何星辉。

    他说道：“何，在没拿到总冠军之前，你最好还是节制一些。”

    佩顿还是蛮喜欢何星辉的，不希望何星辉堕落。

    “上一个这样劝我的人，已经被我打的退役了。”

    何星辉不识好歹。

    说完，他还立即突破了佩顿，篮下打进。

    “......”

    佩顿后悔的想给自己来一巴掌，真特么尴尬呀，完美的展示了什么叫做瞎操心。

    热火进攻，安托万三分出手，球进。

    老东西，老当益壮。

    攻守转换，何星辉助攻米尔萨普，力压安托万强横打进。

    “羡慕吧，那是正在升起的朝阳，可惜你已经日落西山，只能偶尔玩玩跳投了。”

    何星辉朝安托万嘲讽道。

    “法克鱿，你爷爷我还可以教训你。”

    安托万反击道。

    “是嘛，来呀。加里，把球给他，给他一个单吃我的机会。我昨晚一挑二，腿已经软了，是他最好的机会。”

    何星辉说道。

    防不住韦德，收拾一个安托万那还不是小意思。

    这话说的，完全把比赛当作游戏了，裁判喊着哨子都不知道该不该吹。

    加里佩顿把球传给了安托万，给了他证明自己的机会。

    事到如今，安托万也没办法退缩。

    其他八个人站在一旁看着安托万挑战何星辉，两次试图突破失败后，安托万勉强出手，被何星辉遮住了视线。

    球偏的很离谱。

    “安托万有点想多了，他应该接受自己已经老了的事实。”

    巴克利吐槽道。

    一个下滑到连主力阵容都进不去的老将，选择单挑何星辉，这脑子上得长个多大的包，才能做出这种举动呀。

    “这就是垃圾话的作用，安托万被激怒了，没办法。”

    史密斯说。

    攻守转换，何星辉突破，安托万冲过去包夹，非常积极。

    要是他整个职业生涯的防守都能像现在这么积极，成就肯定会更高。

    何星辉分球，诺汶中距离打进。

    快船的替补阵容，打的似乎比首发还要好一些，更加坐实了快船首发昨夜到鬼混的流言。

    快船替补打的不错，但分差却没追上多少，因为热火的替补打的也不差。

    而且，很快韦德和卡波诺也被换上，何星辉带的替补阵容顿时失去了优势。

    何星辉出手，喜获一铁。

    攻守转换，热火再拿两分。

    几个回合之后，快船的加索尔，卡曼，利文斯顿被换上。

    只可惜，情况还是没有好转。

    上半场打完，46比65，快船已经落后了19分。何星辉15投6中，只拿到了15分。

    半场46，也是快船这个赛季半场最低得分。

    半场落后19分，是快船这个赛季落后最多的比赛。

    何星辉半场15分，也是他本赛季最低的半场得分。

    总之，一切看起来都很糟。

    中场休息，客队更衣室，众人都没有再像往常一样嬉皮笑脸。

    输球，总归不是一件值得高兴的事。

    之前输一场也就罢了，可以说是意外。

    但是现在再输，就没办法用意外解释了。到时候，他们少不了又要被媒体批评。

    看到气氛不对劲，何星辉开口道：“一幅幅死了爹娘的表情是怎么回事？才落后19分而已。我们半场赢了尼克斯30分，打热火也行。照这样来算，我们现在还领先着11分，为什么不笑一笑？”

    “......”

    众人。

    这种奇葩的算法，他们也是醉了。

    “哈哈哈，说得对，才落后19分而已，我们完全可以追上。”

    卡曼符合道。

    “没错，我们可以做到。”

    米尔萨普倒是激情满满。

    “算上何的最后一攻必中，其实我们领先着14分。”

    卡塞尔调侃道，众人跟着大笑。

    被何星辉这么一搅和，众人的脸上倒是少了些焦虑。

    反正输球后，被批评最多的也是何星辉。

    何星辉都不着急，他们急个锤子。

    “来一场19分的大逆转吧，别让那些想要看我们笑话的媒体得逞。什么叫恐遭连败，什么叫我们更衣室文化糟糕。我要让那些鸟人知道，只要实力足够强，请啦啦队来更衣室给我们做中场表演脱衣舞都没问题。”

    何星辉说。

    “何，你说的是真的？真的可以？”

    莫布里两眼放光。

    让啦啦队来更衣室跳脱衣舞，这特么太刺激了，想想都鸡动。

    其他人的反应也都何莫布里差不多，充满了期待。

    “或许吧，等我们拿到三连冠，六连冠，真正无敌的那一刻。我想，无论我们做什么，外界都没资格指指点点。”

    何星辉说。

    此话一出，几个边缘人都恨不的给何星辉跪下表忠心了。

    他们想要永远留在快船。

