
第1363章一份小礼物

傍晚时分，一艘快艇分开波光粼粼的海浪，停在了嘉西亚岛的码头上。

在这里，有着数量不少的黑皮肤军人，手中都端着枪，一个个气势汹汹。

当快艇停下，哗哗的枪响声中，十几条步枪指着快艇上的人，有人用英语喝道，“你们是什么人？嘉西亚岛不欢迎外人！”

唐寅连忙举起手道，“我们是南拉丹国家企业的业务单位，唐氏企业集团！我们在海上救了一个人，他说自己是南拉丹国家企业的人。所以我们现在将这个人送过来！”

说着，他就抬手指了指身后的赵炎。

此刻的赵炎穿着一身笔挺的西服，白发飘扬，虽然只是一个凡人，但是面对十几条枪却依然脸色淡定。

他直接从快艇上迈步走上码头，开口道，“我就是南拉丹的人！我不是外人，我回来了！”

虽然他自称南拉丹的人，但是眼前这些黑皮肤军人根本不认识他，十几条枪改变方向，全部指着赵炎的脑袋。

这个时候，站在快艇上的唐寅都感觉心惊肉跳，这十几条枪只要有一把扣动扳机，眼前这个年轻人就死定了；如果是自己此时此刻，被十几条枪指着，也会相当的紧张；可眼前这个没有修为的白发年轻人，却依然淡定自若。

赵炎向前走了两步，无法继续前进，面前的枪口不愿后退，死死顶在他的脑门上。

“你们用枪顶着我，我可以原谅你们，但是如果不让我上岛，我会向你们进行惩罚！”赵炎面无表情的说道。

“这小子说话可真够狂的！”唐寅心中暗自感慨，这个白发年轻人说话真狂，面对十几条枪，竟然还这么狂。

不过，就在码头上剑拔弩张之时，从后方传来一声暴喝，“放下枪！让他上岛！”

唐寅抬起头看去，只见在远远的码头栈桥尽头，站着一个年轻的金发男子。

听到金发男子的命令，黑皮肤军人们全部都放下手中的武器，让赵炎通过。

看见眼前的景象，唐寅也就挥手打了一个招呼，“谢青先生，我们就送你到这里！保重！”

唐寅这就准备命令小艇离开。

不过，这时想要离开的赵炎却是想到了什么，回头道，“唐寅，多谢你来往相送，我也送你一份小小礼物！”

赵炎说完，抬手一挥，一个小巧精致的的黑色小袋子在半空之中划出一条弧线，落在了唐寅的手上。

“再会！”

“再会！”

唐寅也没指望这个狂妄的白发青年，会送给他什么珍贵的宝物，当下也就挥挥手，命令快艇返回。

在这快艇之上，除了唐寅还有他的两名手下，一名负责驾驶快艇，另一名端着枪和他并肩而坐。

当快艇返回之时，端着枪坐在他身边的手下开口道，“这个叫做谢青的小子，虽然没有修为，但是不得不佩服他的胆色！十几条枪顶着，他目光之中一点惊慌都没有，也不知道这个年轻人到底是什么来路！？”

唐寅自己也是搞不清，他下意识的打开黑色小袋子，只见他的眼睛顿时为之一变。

“这是……”

只见在这黑色小袋子，装着一串好像青玉葡萄一般的果实，这些果实每一颗都晶莹剔透，看上去如同玉石雕刻一般，但是又能感觉到这些果实之中，含有非常丰富的灵力。

“这是什么果实？以前从未见过！”旁边的手下手快，先抬手摘了一颗，塞进口中。

不过当其开口一嚼，顿时停顿了下来，脸色骤变，脸上的表情变化相当之精彩。

唐寅也是吓得脸色一变，问道，“怎么样？”

这名手下这才醒了过来一般，连忙大嚼两口道，“我的天呐！这是地球最为珍贵的灵果！”

在现在的地球上，已经有一些庞大的家族使用一些手段，培育出某些珍贵的灵果！但是这些灵果价值非常的高，不是一般人能够服用，只有那些庞大企业集团的个别人，才有权利服用；又或者是家族之中最优势的天才，才能定期服用之后修炼！

“竟然是灵果！”唐寅虽然是唐家人，可也没有见过灵果，更没有吃过。

他也赶紧拿起一颗塞在口中，顿时一种非常强烈的灵气力量溢满他的口，那种感觉，仿佛他这辈子没有吃过水果一般，吃一次永远都无法忘记！

“这是什么灵果？”唐寅一边吃，一边将目光投射向越来越远的码头上。

只见在那里，一个穿着西服的年轻人，脑后白发飘扬。

其实唐寅并不知道，赵炎给他的果实，在神霄大陆也是非常珍贵的果实，地球目前的情况根本别想培育出这种级别的灵果！这种果实，服用之后，不但能够增强体质，而且对于修炼资质也能增加不少！

不久之后，唐寅回到了大船之上。

在船长室里，美少女船长唐媛此刻也在，拿着一个小瓷瓶发呆。

当着一个小瓷瓶打开，一股股浓烈的药香传进她的鼻子，提醒着她这是一种不错的丹药。

但是身后的副船长却在喋喋不休的说道，“船长，你可要小心一点！我们从小就知道，陌生人的食物不要乱吃！更何况我们对这个谢青，一点都不了解！吃了中毒怎么办？而且你看这个小瓶子，太简陋了！”

“这……”唐媛也是有些犹豫。

对地球人来说，一颗筑基丹珍贵无比，几亿美金都买不到一颗！所以每一颗都会用非常精致的盒子装起来，表面还会贴上一些黄纸符，防止丹药之中的药力溢出！

而眼前这个小瓶子，却是非常之简陋，就是一个小木塞！

如果这颗丹药真的是非常珍贵的强力筑基丹的话，那一定会用非常复杂的手段，进行包装；又怎么会用，如此简陋的小瓶子随便一装，这不是开玩笑嘛？

不过正在此刻，唐寅走了过来，道，“船长，如果你不服用就给我服用！我相信这颗丹药，绝对是真的！不说其他，就说他送我的这一串果实，你们谁能吃过？你们谁能见过？而且，我看他的那份气势绝非凡人，他不需要骗我们！也不需要害我们！”

“这……”唐媛郑重的点头道，“那我吃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10393192"  chaptername="第1363章  一份小礼物">加入书签</a>
</div>
