    这话再次震惊了所有人！

    其他人更是诧异地看着辉子。

    不知道他在说什么。

    这是要公然造反啊！

    “你们！还不把他弄出去？愣什么呢？！他已经不是这个公司的人了！”

    张大林急了！干脆对辉子后面的保安们说道！

    然而这些保安们，却根本不带动的。

    “你开除经理，我们也不干了！”

    “对！我们辞职！”

    这些人纷纷喊起来！

    原来这些人早就把辉子视为自己的大哥一般！

    他不仅身手好，还讲义气！

    保安哪里都能干，但他们更愿意认辉子这个大哥！

    “大哥，请您吩咐要怎么做！”

    辉子直接走到韦恩明面前恭敬道！

    一副甘愿听他差遣的样子！

    “嗯，把地上这个人先给我抓起来，扔出去！”

    韦恩明冷冷地说道！

    “是！”

    在大哥的面前，辉子谁的命令都不会听！

    毕竟韦恩明对他们这些武馆弟子的意义，几乎相当于再造父母！

    给了他们本事！以及骨气！

    让他们有了现在的一切！

    “你们……你们敢！知道老子背后的靠山是谁吗？！你们这是找死！你们这些垃圾……”

    瑞米尔还在地上叫嚣着！

    他站起来就要反抗。

    但是失去双拳，根本没有任何战斗力！

    那些保安上去就把他踹倒了！

    “妈的，还敢叫！狗一样的东西！”

    “管你靠山是谁！华夏不是你叫唤的地方！”

    保安们冲他边踹边骂！

    很快瑞米尔就被踹的奄奄一息了！

    接着，他们才把这个家伙给扔出了公司门外！

    大家都看的发呆。

    今天公司里发生的事情，太震撼了。

    嚣张很久的瑞米尔副总，居然被人搞成这样……

    这会引起轩然大波的！

    而且保安们居然任凭这个外人的安排。

    也震惊了每个人！

    他们都忍不住想。

    这个叶经理带来的男人，到底是谁啊……

    张大林张口结舌地站在那里，已经完全不知道如何处理现在的局面了！

    没想到在自己的公司里，他说的都不算！

    反而一个外人在这里指挥！

    韦恩明安排了保安后，又走到张大林面前。

    张大林看着他朝自己走来，吓得一紧张。

    “你这样的软骨头，不太适合带领这家公司。还是离开吧！”

    韦恩明冷冷说道。

    “你到底是谁？你说的算？！”

    张大林惊呆了，忍不住说道！

    木容集团的老板可是何金银何总！

    其他高层，他也见过！

    这货绝不是其中的一个！

    他又凭什么说的算？！

    等等！

    他忽然想到，有一个人，自己确实是没见过的……

    那就是——木容集团背后的那位大老板！

    难道说……

    “不急，你马上就接到电话了。”

    韦恩明冷冷道。

    他刚刚已经早就给何金银发了短信！

    内容很简单！就两句话。

    第一句就是，撤销张大林的总裁职位！

    张大林感到后背一冷。

    还没来及说话。

    手机忽然嗡嗡作响！

    掏出来一看，正是何金银打来的！

    “张大林！你被解雇了！马上收拾东西，离开明光集团！”

