
子弹当然没能将目标击毙，水对子弹有着很强的阻滞作用，就算子弹穿透水塔不转向还很幸运的击中了目标，只怕也无法对目标造成多大的伤害。

问题就是水塔不是空的，很快就有水自弹孔倾泻而出。

这会造成什么情况就不用说了……躲在水塔下方的狙击手根本就无法瞄准，所以他接下来一枪接着一枪打向张弛所在的窗户却全都偏离了目标。

张弛没有开枪，握着枪继续等着，尽管那子弹就在身边穿透木板发出“啄啄”的声音……任何一发子弹都是命中或是碰巧命中张弛都可能是致命的，但张弛还是没有动，他在等对方失去耐心。

所以，狙击手之间的对决，有时比的并不是枪法。

终于，目标从水塔左侧探出了身子，他希望避开水柱更好的瞄准。

这时张弛手中的枪响了。

“砰”的一声，目标就像被抽干空气的布袋似瘫软在地上，这也预示着这场比拼已分出了胜负。

张弛也不敢怠慢，提着枪往旁跑了几步然后一翻身就从楼梯上滚了下去……这需要很大的勇气，因为在楼梯上打滚可不是那么轻松的事，这不可避免的会被撞得鼻青脸肿的，但总比被子弹“叮”上了要好得多。

果然，雨点般的子弹很快就飞向了那幢小房将里头的东西打得一塌糊涂。

韦伯则兴奋的大叫：“太棒了，将军，你把他打掉了！”

接着枪声很快就弱了下来，张弛不由问了声：“什么情况！”

“结束了！”韦伯缩回了脑袋回答道：“我们的援军到了！他们比想像的早了一分钟，瞧……”

顺着韦伯的目光望去，果然就看到八辆汽车在半履带装甲车的掩护下朝别墅方向驶来，汽车里隐隐可见一个个头戴美式头盔端着步枪的士兵。

这似乎预示着这场刺杀行动的终结，因为游击队手里只有轻武器而援军却有半履带装甲车。

但张弛突然觉得有些不对劲。

这支车队直奔前门而来，而且并没有半点停下来的样子。

表面上看这很正常，因为敌人是从后门进攻，前门没有敌人，于是援军当然可以“长驱直入”。

但是……

“你与援军通过电话了吗？”张弛问。

“没有！”韦伯回答：“电话线早就被切断了！”

“那援军怎么知道前门没有敌人？”张弛问。

闻言韦伯的脸色不由变了变，是啊，没有人告诉援军敌人的位置，援军这时本应该展开攻击队形才对，而他们甚至连步兵都还在汽车上，这明显是很容易遭到敌人攻击的。

那么答案就只有一个……

“拦住他们！”韦伯当即下令道：“他们可能是敌人！”

而此时张弛手中的枪已经响了起来，相比起韦伯的喝令来接着还有去查明身份等这些动作，火力试探明显要快得多。

果然，“援军”以为身份被识破，当即就朝美军所驻守的别墅开火，同时装甲车还开足马企图强行冲关。

见此韦伯不由骂道：“去你妈的，是假的……把他们拦住！”

如果是其它部队，比如英军或是法属殖民军，要拦起装甲车来或许很麻烦，因为半履带装甲车前上部装甲达12.7MM厚，比日本95式坦克的12MM有装甲还要厚，这装甲堪堪能挡住机枪的扫射……其实它也正是针对机枪的穿透力而设计的，如果装甲车连机枪的子弹都挡不住的话，那在战场上可以说根本就没有生存力同时也没有生产和装备的价值。

而英军或是法属殖民军大多都缺乏反装甲武器，这时让他们面对几辆装甲车的同时冲击只怕很快就要崩溃了。

但美军却不一样，此时的他们手里已有大量的巴祖卡火箭筒，而且这玩意还十分廉价，随便也可以装备几十支。

于是这几辆半履带装甲车根本就不够看，才刚冲到美军防线的面前就被“轰轰”几声给炸得粉碎。

正如之前所说的，美军在别墅正面修筑掩体并铺设了铁丝网，铁丝网前甚至还有地雷，于是敌人从正面尤其还是失去装甲车掩护的进攻几乎就可以说是不值一提，一排排的敌人倒在美军猛烈的火力下，仅仅只是几分钟……敌人就丢下了一百多具尸体撤离了战场。

“好险！”韦伯不由暗抹了一把汗，对张弛说道：“将军，多亏了你，否则这下倒在血泊中的可能就是我们了！”

张弛明白韦伯这话的意思，虽然美军轻松的打退了敌人的进攻，但如果美军把这些敌人给放进来的话……那就是另外一回事了。

而这时，真正的援军才珊珊来迟……后来才知道，他们在路上遭到游击队的伏击。

由此也可知道敌人这次计划的周密，他们打算利用这几分钟的时间差拿下别墅进而同时拿下戴高乐和吉罗，只可惜到了最后还是功亏一篑。

让人感到有些可笑的是，在打开地下室的铁门时还费了一番功夫。

铁门是从里头上锁的，所以韦伯就用力拍打着铁门叫道：“把门打开，敌人已经被我们击退了！”

但好半天也没有声音，韦伯不由感到一阵奇怪。

又喊了几声后才听到里头的回答：“张弛将军呢，我们想确认一下！”

这是韦伯才明白，原来两个法国将军担心这是敌人在骗他们开门。

韦伯不由看了看张弛，笑道：“将军，我很幸运没有跟他们一起作战，否则我会在第一时间投降站在他们的敌对方！”

周围的美国大兵不由笑了起来。

“吉罗将军，戴高乐将军！”张弛喊道：“是我，外面安全了，你们出来吧！”

这时铁门才缓缓打开，先是开一条缝，看到外头的确是自己人后才敢把门打得大开……

“感谢你们！”吉罗将军说：“你们打退了敌人！”

戴高乐也跟着说：“你们作战很勇敢，如果有机会的话，我会向罗斯福总统反应你们的英勇行为的！”

“到时你该说什么呢？”韦伯不屑的反问道：“你们甚至根本就不知道发生了什么！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874761"  chaptername="第八百零五章  “援军”">加入书签</a>
</div>
