    第二天，当晨曦的阳光通过林间的缝隙射进树林之时，李烨揉了揉眼睛，慢慢醒来，他这个人其实挺贪睡的，所以每次晚上睡觉他都会把窗帘拉上，现在看来这是没机会睡一睡早床了。

    “嗯？”

    感到身上被什么压着，李烨感到很是柔软，倒是很舒服，睁眼一看，瞬间睡意全无，只见刻晴不知道什么爬到他身上了，他记得昨天刻晴不是靠着对面那棵树睡的吗？

    这还得了，急忙小心翼翼的把刻晴扒拉开，最令人惊悚的时间莫不过于你怀中的人在这个时候睁开眼睛。

    刻晴朦胧的睡眼眨了眨，还没反应过来，记得昨天觉得树太硬了，愣是半天没睡着，翻来覆去不知什么时候终于是入睡，感觉一觉睡的还不错。

    下一刻，她缓缓抬起头，两人的目光瞬间对视，刻晴面无表情，眨了眨眼睛，盯着李烨看了好一会儿，眼前的这人是李烨吗？

    李烨讪讪一笑：“早上好。”

    刻晴：“…………”

    “啊！”

    “李烨！”

    “你什么时候爬过来的！”

    他神色一愣，这一巴掌甩的他措不及防，他没什么优点，就是睡觉安稳，什么叫他什么时候爬过来的，好家伙，你堂堂玉衡星也不能逃过女生定律是吧，刻晴瞬间起身，然而，尴尬的事情发生了……

    两人大眼瞪小眼。

    “我说为什么感觉胸口有点湿答答的感觉……”

    不知何时他胸前衣服一部分已经变成深色了。

    刻晴嘴角微微抽搐，看向李烨，她认真的说道：“不是我。”

    李烨和她对视，好一会儿，方才开口：“哦。”

    “真不是我！”

    “嗯。”

    “不是我！”

    “昂。”

    《关于刻晴睡觉为什么爬到我身上》最终是没有一个定论，因为某个大小姐坚称她睡觉最老实，从不翻来覆去，从不踢被子，和女生争执这种事情就是大吃亏。

    ……

    两人一起来到一条小河边，捧水洗脸，清晨的水有些凉，打在脸上很舒服，浊气下降，清气上升，看着水里的倒影，刻晴解开了猫耳发束，如垂髫少女清洗着自己的秀发。

    李烨站起身来，归离原还真是大。

    在当时璃月地区的魔神战争之中，岩王帝君和尘神归终打下的这片地区应该算是当时最大的区域了吧，只是可惜当时岩王帝君出征讨伐其他魔神被偷了家。

    看着刻晴在洗头发，他便是出去找落日果去了。

    早餐吃几颗落日果还是很舒服的，刚刚被露珠沐浴过，有着平时没有的香甜。

    找到一棵树，李烨下意识的拿出磐岩结绿砍树，然后才后知后觉，这里可没有F键啊，老老实实的爬树吧，等他好不容易爬上去之后，轻松摘下几颗最新鲜的落日果，这时，几名丘丘人不知从何而来，似乎是盯上了他，直接来到树下围着他。

    手中挥舞着棒子和火炬，看起来很愤怒的样子。

    他上树前看了一下，周围没有丘丘人啊，而且，他怎么招惹到了这些丘丘人，一般离的较远的话丘丘人是不会攻击你的。

    “喂，你们干嘛了？”李烨来兴趣的喊了一句。

    突然间，丘丘人纷纷停下手中挥舞的东西，都齐齐指了指李烨手中的东西。

    “落日果？”

    李烨好奇的扬了扬，好家伙，他可没和艾拉?马斯克学过丘丘语，这些丘丘人怎么听明白的，离了大谱。

    只见丘丘人纷纷点了点头。

    “还真能听懂？”

    这些丘丘人的人性回归了？

    “那我下来了，你们可不能打我。”李烨嘀咕道，令他惊讶的是丘丘人再次认真的点了点头，这些家伙竟然真的能听懂他的话，这五百年来了还是头一次见，长见识了，遇到稀有生物了。

    哪次在地图上遇见他们不是直接挥着个棒子或者拿个火把扇来了，或者是直接一个火球给草点着了，啥都不听，干就完了。

    他直接跳了下去。

    然而就在这时，这些丘丘人忽然一拥而上，拿棒子的那棒子，拿火把的拿火把，抄家伙就干，直接给李烨按在地上打了，让他都没反应过来，他现在和普通人没区别，看这丘丘人一个个身高马大的还真打不赢。

    “你们不讲信用！”

    然而他的呐喊声很快便是淹没在一众丘丘语中，总之他也听不懂，郁闷极了。

    这叫什么事儿啊。

    打完之后，丘丘人竟然都是做出了一个很人性化的动作，指了指落日果，随后，捻了捻指尖。

    “这些落日果是你们的，摘果子要摩拉？”李烨只感觉心中一堆国粹，这是你**的丘丘人？

    什么时候丘丘人都会赚钱了。

    丘丘人在他离谱的眼光中又是齐齐点了点头。

    不知交了多少摩拉最后，反正是浑浑噩噩的回到了岸边，刻晴的头发已经洗好了，已经精妙的用了火元素弄干了头发，此刻正在重新扎起猫耳头发。

    “你怎么了？”见到李烨带回来了落日果，正好有些饿了，而且早上的水果的确很新鲜，有利于身体健康。

    李烨缓缓看向刻晴，刻晴眉头微皱，难不成他们的踪迹被夜兰的情报线发现了？不然怎么一副愁眉苦脸的样子。

    “这年头，丘丘人都会赚钱了！”

    刻晴眼睛眨了眨。

    待得听完李烨的叙述后，刻晴很是无奈：“你这智商怎么这么让人捉急了，那分明就不是真正的丘丘人，估计是不知道哪儿的小孩子买的丘丘人玩具皮套了，不过不得不说，还真挺逼真。”

    “上次我回家，我家旁边那家小孩就买了一套，害得我差点直接拔剑了，老李啊，咱们都老了，思想落后了，比不得现在的孩子啊。”

    李烨：“…………”

    “我好像给了十万摩拉……”

    刻晴：“…………”

    十万摩拉买几个落日果，这也算是头条新闻了。

    就算认不出来，有些丘丘人也不是一定听不懂人话，起码，她没见过能种落日果的丘丘人。

    “就当花钱买个教训吧。”刻晴拍了拍他的肩膀。

    关键还被打一顿？

    

