
            

                    ：[]
                ！！

            
                一声低喝，杨叶将疾风步施展到极限，握着手中的长剑对着正前方的三十几道气剑狠劈了过去。

    杨叶没敢保留，在金色玄气的加持与杨叶的全力一击下，杨叶手中的长剑仿佛刺破了空气一般，长剑过处，空中出现了一道异常明显的气痕，并且响起了一道尖锐刺耳的破风声响。

    “澎！”

    一道能量炸响声在场中轰然响起，与杨叶长剑相撞的几道灵剑瞬间消散空中，杨叶速度不减，与剩下的灵剑擦肩而过，杨叶停下身形，转身看也不看就是一个疾冲，手持金色长剑刺了过去！

    “澎！”

    又是一道能量炸响，杨叶长剑刺碎为首的几道灵剑，再一次与剩下的灵剑擦肩而过，下一刻，转身，下一刻，继续转身

    从阵法开始运行的那一刻，杨叶就不停的重复这个动作，他也只能这样做。灵剑的速度太快，太多，想要用身法躲闪，他的疾风步根本做不到。他能做的就是现在这样，硬憾！

    当然，这是付出惨痛的代价的。不到一会的时间，杨叶全身，包括脸上都出现了密密麻麻的血痕，除了那双凌厉的双眼外，此时杨叶身上几乎没有一处是好的，而且还在不断在增加

    杨叶此时相信老头说的话了，这个剑阵根本不是先天以下的人能够抗衡的。如果不是他肉身已经不弱一些九阶玄兽，在加上金色玄气逆天的修复能力的话，就算是他都不可能坚持一刻钟！

    是的，现在他还能坚持，全靠着他那肉身！他虽然躲避不了那些灵剑，但是那些灵剑一时却也拿他没办法，因为除了给他的皮肤开道口子外，那些灵剑根本没有给他造成致命的伤害！

    “澎！”

    杨叶一剑劈散十几道灵剑，剩下的十几道灵剑与杨叶的肩膀，四肢来了个亲密的接触。

    身体上的疼痛使得杨叶嘴角一抽，心道：“在这样下去，我肯定会被这剑阵磨死！必须得想一个办法。”想到这，杨叶随手劈散刺到面前的几道灵剑后，目光连忙朝四周扫了一眼，心道：“一定有方法的，一定有的，我只有找到对付这些灵剑的方法才有可能破关！”

    杨叶很想坐下来慢慢想个对付剑阵的办法，但是这剑阵哪会给他机会？每五息一百道气剑，时间绝对不会迟半点！所以杨叶现在就必须得一边对抗灵剑，一边快速转动大脑想办法！不得不说，这非常锻炼大脑的灵活度！

    又过去了半个时辰，此时杨叶不仅没有想到什么好的办法，反而，反而已经不像一个人了。他此时身上的衣服早已经消失的干干净净，全身肌肤暴露空中，不仅如此，他的全身上下都被鲜血所覆盖，就仿佛洗了一个鲜血澡一般，甚是恐怖狰狞！

    “好变态的剑阵，这他妈是谁弄出来的，这真的是用来考核弟子，而不是来折磨人的？”

    感受到身体上的异样与身体上的剧痛，杨叶忍不住心中骂起来了。从剑阵运行到现在，这段时间对他来说真的是一个折磨。如果是一般人，最多就是被灵剑刺到，然后身死失败罢了。

    但他不是这样的啊！一开始他很庆幸自己的肉身强悍，可以抵抗这些灵剑。但是现在，他恨不得自己肉身一点也不强！为什么？因为就是因为肉身强悍才造成了他现在这副模样。

    如果他肉身有王阶玄兽那么强，那么这些灵剑对他来说就是挠痒痒！但问题是没有！他的肉身防御对这些灵剑有一定的抵抗力，但却不是完全抵抗，所以就造成了现在这种情况，气剑能破开他的皮肤，但却是不会给他造成致命的伤害。

    简单点说就是：会疼不会死！这不是折磨是什么？

    杨叶以前只听过千刀万剐，他没见过，但是现在他自己亲身体会了！

    不过杨叶也发现了一个对他自己来说是好的现象，那就是在他全身被“千刀万剐”时，他体内的小漩涡似乎非常赞成他肉身这样，因为小漩涡丹田主动将金色玄气源源不断的流了出来，并且自动的流到了他全身经脉各处，修复着他肉身的伤势！

    为什么说小漩涡赞成这样呢？因为杨叶仔细观察过，只要是他肉身受到极大的伤害，他丹田内的金色玄气就会自动去修复，根本不用他自己运转。而且如果正常丹田内的金色玄气如果不够的话，小漩涡会将它里面的金色玄气流出来，非常大方！

    这件事让杨叶非常疑惑，不过他现在没时间去管这个问题。现在他面临着一个更大的问题，那就是怎么对付这些灵剑。

    杨叶大脑快速的转动着，他现在必须得想个办法，不然继续下去，他肯定会被折磨到死的。虽然小漩涡主动帮他修复身体，但明显，这个伤势来的比修复的快，长久下去，不仅对它是一种非人的折磨，恐怕还会有性命危险。

    因为杨叶此时已经不敢保证这还是一个幻境了，老头说这个剑阵的强悍与剑阵的一些特性都非常吻合，那就是说那个老头也许不是幻境幻化出来，或者是幻化出来的，但他说的话是真实的。

    总之不管怎么样，杨叶不敢赌，他必须得活着，哪怕这真的是一个幻境！

    又过去了半个时辰，杨叶已经出现了疲惫之色，不管是力道还是速度都已经明显的下降了。这个发现让杨叶全身汗毛都竖起来了，因为在先前与剑奴对战中，他最多只是心累，精神疲惫，但身体各方面却是没有出现这种问题，现在却是出现了，那代表什么？代表这个幻境极有可能是真实的

    杨叶深吸了一口气，努力使自己冷静，这种情况，如果自己还不冷静，那就真的是作死了。突然，杨叶眼睛一亮，他想到了一个方法！

    想到就做！就在三十几道灵剑来到杨叶面前时，杨叶没有在如同先前那般强行硬憾了！而是放弃了防御与攻击，然后对那来到他面前的三十几道灵剑施展出了御剑术。那原本对着杨叶面门，胸口，以及几处要害的灵剑在快要刺到杨叶时，然后诡异的一幕出现了，那几道灵剑在杨叶的意念控制下，突然朝旁边移了几公分！

    “嗤！”

    三十几道灵剑与杨叶身体来了一个亲密的接触，然后鲜血再次从杨叶身上溢了出来。对于身上传来的疼痛，杨叶仿佛没有感觉到一般，他激动的差点跳了起来，因为御剑术居然真的可以御这些无主灵剑！

    这个发现让杨叶如同在漆黑无底的深渊里突然发现一个火光一般，他能不激动兴奋？

    接下来杨叶相比先前轻松了许多，他首先先用全力劈碎几道灵剑，然后在施展出御剑术，控制其余的一些灵剑改变攻击方向。不得不说这个办法是很不错的，在这种情况下，他肉身受到灵剑的伤害越来越少了！

    人在绝境中的潜力是巨大的，以往杨叶练御剑术，那进展可以用龟速来形容。但此时，杨叶却是可以用进展神速来形容。一开始他只是能控制几柄气剑，但两个时辰后，他就已经能影响十几柄灵剑，四个时辰后，三十几柄灵剑，他已经能控制近二十了！

    时间一点一点过去，当一天过去后，杨叶已经能影响五十几柄气剑了。不过只能在一丈范围内，但是对他来说已经够了。现在只要灵剑进入他周围一丈范围，就会被他强行的改变方向，然后与其他灵剑撞在一起，可以说，现在他非常轻松！

    三天过去了，此时杨叶除了身上血腥了一点，恐怖了一点外，没有一点狼狈的模样了。此时杨叶盘坐在地上，脸上他没有半点紧张与凝重，反而是一副云淡清风的模样！

    场中符纹一阵颤动，新的一轮气剑发动攻击了。百道气剑自四个方向朝杨叶激射而去，速度一如既往的快。

    看着那些气剑激射而来，杨叶那满是鲜血的脸上挂着几乎看不出来的笑意，当一百道气剑进入他身前一丈范围时，那一百道气剑突然诡异的各自转弯，朝着另一个方向激射而去。

    “澎！”

    百道灵剑轰在墙壁上，发出巨大的能量炸响声。

    就在杨叶等待下一轮进攻时，这时，一道声音突然在空旷的大厅内响起：“不错的实力，不错的剑技，不错的肉身，你很不错，日后可来此处修炼。剩下的七层达到王者境后可来一试！”

    这声音说完，也不等杨叶回复，杨叶就感觉到一阵天旋地转，然后脑中传来一股眩晕感，不知过去多久，杨叶突然听到周围有人似乎在喊他的名字。

    “杨叶出来了，出来了”           
            