
“可是，不到半年的时间，那个公子哥就厌弃了姨母，姨母被冷落，被殴打，被府里的其他女人折磨的生不如死。最后，她被逼的上吊死了，她死了后，下人用一张破席一卷抬出府门，丢入了乱葬岗里。”

“听说，死的时候是一尸两命，孩子在她肚子里，差不多两个月大。尸体被扔在乱葬岗，甚至有野狗嘶哑了她的尸体，弄的个尸骨无存的下场。”冬青眸底流淌着悲戚，有些惶恐的低声说道。

月千澜眸光闪烁，怔怔的凝着冬青那一双溢满悲伤而绝望的眼睛。

玉珊听得，早已眼眶红肿。

冬青凄苦的哭着，紧紧的拉着月千澜的胳膊，低声哀求：“小姐，我不想像姨母那样，只得了不到半年的宠爱，最后却落得个尸骨无存，丢人乱葬岗的悲惨结果。五皇子他……只不过是贪恋我的美貌，他只图一时新鲜，才想要不顾一切，将我讨回府里去。可如果，他腻了呢，那我又该如何自处？我不是那些大臣的千金，也不是什么富户对五皇子有助益的女儿。”

“我只是一个贱婢出身的下贱人，没了五皇子的荣宠，我就只能死了。而五皇子的荣宠又能有多久呢，半年，一年，待两年后，我人老珠黄，他就该厌弃我了。一旦厌弃，那些嫉恨着我的后院女子，就能将我生吞活剥了。所以，我现在都看到预见自己的未来，我不想死，我只想好好的活着。”

“所以，小姐，我求求你，别把我给了五皇子。我不想过那样的日子，如果找不到真心待我的那个人，我宁愿一辈子不嫁人。我想要永远伺候小姐，永远都不离不弃。”

月千澜眸眼复杂的看着冬青，她看不透这个女子。

如果说，以前她能够看透冬青，那么这一刻，她这个人就彻底模糊了。

她眼底的悲伤，是那么真切，她的那种绝望哀戚，甚至都影响到了玉珊。

这样的悲痛绝望，她所讲的那些故事，又那么的真实，让月千澜一度以为，她不是在做戏，那些经历，那些埋藏在她心底的痛，统统都是真的。

玉珊哭得稀里哗啦，心底对于冬青的同情达到了极点。

她也沙哑着嗓音看向月千澜，替冬青求情：“小姐，五皇子他不是一个好人，他就是一个好色的男人。小姐，万万不能把冬青给了他……”

月千澜握住了冬青的手，亲手替她擦了脸颊的泪水。

“我是没想到，你原来还有这么多悲惨的经历。既然你家里父亲都有妾室，那家境想必很好的，你又为什么成了月家的奴婢呢？”

冬青低下头，眸底闪烁一丝杀气，随即她快速收敛了。

她低声咬牙回道：“家里着了一场大火，那场大火，烧死了很多人。父亲，父亲的那些妾室，还有祖父祖母，还是十几口的小厮丫鬟，全都无一幸免。”

“那你又是怎么活下来的呢？”月千澜微眯凤眸，低声问道。

冬青额头贴在地上，颤着声音无比悲痛的回道：“奴婢是被家里的一个婆子冒着生命危险，用一个湿被子裹着我，从狗洞里钻出来，方才捡了一条命。大门口，走廊，院落里，全都是火。没人逃出升天，只有我身形小，狗洞那里没火，所以只有我得救了。包括那位救我的婆子，也因为身体肥胖，没有爬出来……”

玉珊低声叹息一下，显然是真的没有料到冬青有这么悲惨的一个过往。

若不是那一场大火，冬青又何至于成了一个奴婢，卖身为仆？

“小姐，你就帮帮冬青，别让她跟了五皇子吧。冬青，也真的太可怜了……”玉珊忍不住的替冬青求情。

月千澜眸光闪烁，随即勾唇一笑，温和的亲自起身，扶住了冬青的胳膊，将她扶起来。

“起来，我可从来没说，要把你送给五皇子。我又不会强人所难，也不是那么不通情达理的人，你即是这么说了，我断不能把你往火坑里推了。放心吧，若你不想去五皇子府，谁也不能强迫你。你是我身边的丫鬟，除了我没人敢做主把你送走。”月千澜声音温和的说道。

冬青眼眸闪着感激，眼眶里流转着晶莹的泪花，哽咽着喜极而泣。

“小姐，奴婢多谢你了，奴婢定然不会忘记你对我的大恩大德，奴婢永远都会忠心耿耿的服侍在你左右的。”

月千澜拍拍她的手，抿唇一笑。

“好，你尽管安心的伺候我，我不会亏待你的。”

冬青连忙点头，眼底满是感激。

恰在这时，何芸却脸色不太好掀起了门帘，一脸忐忑的走了进来。

“小姐，三小姐在外面带了一些婆子小厮过来，说是有人在昨夜瞧见，小姐这边进了陌生男子。”

月千澜眉眼一挑，扭头看了眼玉珊。

玉珊眸光一闪，思索了好一会儿，太子殿下入内，向来都是来无影去无踪的，根本不可能有人发现的啊。

玉珊困惑的摇头。

外边的院子里，却早已闹开了。

月樱带来的婆子小厮，和浮云阁院门口的人厮打起来，月樱要闯进来，浮云阁守门的小厮，誓死守护，不许他们入内。

一来而去，两方人马推搡开来，便彻底打了起来。

月千澜蹙眉，眼底闪着怒意，她猛然转身，朝着门口走去。

何芸连忙跑上前，麻利的替月千澜掀开了门帘。

玉珊和冬青也跟着跑了出去。

大门口那边，月樱抱着胳膊，冷眼看着小厮婆子缠斗起来。

“都在干什么？没事跑到浮云阁撒野，是嫌日子更得太舒服，纯粹没事来找茬的吗？”月千澜往大门口那边一站，冷眼看着月樱，冷声嗤笑道。

月千澜的气势炳然，声音更令人听了不寒而栗。

原本正在打架推搡的小厮婆子，立即便住了手，没人再敢放肆，统统都吓得往地上一跪，连连求饶。

“大小姐，我们不是故意的，只是听人说有人在院里看见了陌生男子进入浮云阁，奴才们为了大小姐的名誉着想，便想着进来瞧瞧，一证大小姐的清白。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332061"  chaptername="第408章">加入书签</a>
</div>
