    等到他们都走了之后郝大山立即殷勤的把厉墨寒也请上了坐，“王爷，您坐吧，喝口茶。”

    厉墨寒默默的坐到了韩若青的旁边，随口喝了茶，然后便带着韩若青回府了。

    回府之后就听管家说已经把那些人安顿好了，韩若青便没有再去管，反而是在和厉墨寒商量江州一事。

    三日后，郝大山带着那群人的卖身契来了王府，并且亲手教给了韩若青，“王妃娘娘，这些卖身契你仔细的查上一查，一张不少，全都交给你。”

    “我还以为你忘了此事呢。”韩若青接过卖身契认真的查了一下，发现一张不少，他还真的没有耍心眼儿。

    “王妃娘娘说的哪里的话，我可是请您回去救命的，怎么可能会拖着时间，这不让人拿到了卖身契就赶紧交给您了吗。”

    郝大山现在跟韩若青讲话的语气已经不是三日前在黄雀楼那充满威胁性的样子了，因为此时他需要韩若青帮忙，所以语气一定要友善。

    韩若青收下卖身契并表示到，“卖身契我就收下了，至于你之前请我帮忙的事情我也同意了。”

    “当真？那太好了！”

    郝大山高兴的立刻站了起来表示道，“江州那边来了消息说我儿的病情加重，我现在要回江州，不知王妃娘娘什么时候能去江州给我儿看病？”

    这三日他可算是举步艰难，又想赶紧回去探望儿子，又想求着王妃娘娘随他一同回去给儿子看病，可算是把这三日给熬了过去。

    不过韩若青既然已经答应了他，那也便痛快的告诉对方，“随时都可以，既然答应了你那自然要做到最好。”

    “王妃娘娘痛快是最好不过的了，而且我觉得回江州越快越好，否则我儿的病拖下去我实在是担心呀。”

    郝大山思考了一下干脆表示道，“王妃娘娘不如今日就与我一起同行回江州如何？咱们不能再拖下去了！”

    他现在只想赶紧带王妃娘娘回去，多一分一秒都不愿意等待。

    韩若青还没说什么，一旁的厉墨寒便狠狠地放下了茶杯拒绝道，“不行！这件事情太突然，你都未曾与本王商量过。”

    “还是请寒王见谅，救人一事不可拖延，就让王妃娘娘与我回去吧。”

    厉墨寒仍旧摇头，“寒王妃一女子跟着你一郝大山回到江州，且不说回到江州之后如何，就说这一路会受到多少非议？恐怕等到王妃回来之后名声也都毁了。”

    他说的煞有其事的样子让韩若青不免忍笑，不过她并没有说什么，只是任由厉墨寒与郝大山商量，毕竟她也知道厉墨寒的目的。

    果然郝大山一听厉墨寒这话也觉得有道理，想了想也没什么其他的法子，只能着急的说到，“既然如此那就劳烦寒王殿下跟随王妃一同去江州如何？”

    “你让本王也一同前去？”厉墨寒装作一副高深的样子看不出神情。

    但其实韩若青早就知道厉墨寒想要跟着一同去了，不过也是应该的。

    郝大山见厉墨寒并没有第一时间拒绝，立刻点头，“没错，既然王爷担心王妃娘娘与我同行会有损名誉，那不如就请王爷一同去江州，就当陪王妃娘娘游山玩水如何？”

    他看寒王对寒王妃感情颇深，所以这个要求寒王应该不会拒绝，如果拒绝的话他真的是没法子了。

    好在厉墨寒答应了，“也好，为了王妃的名誉，本王就与你们一同前去吧。”

    “太好了。”郝大山高兴的拍手，“那咱们赶紧回去收拾行李，明日一早咱们就出发！”

    虽然快是快了点儿，但厉墨寒还是答应了。

    等到郝大山离开之后韩若青和厉墨寒便简单的收拾了一下行李，不过要离开京都赶往江州有些事情还是要打点好的。

    所以整理行李的事情就交给了韩若青，厉墨寒则是连夜招来了王府的所有暗卫吩咐他们处理府上的事儿。

    “本王和王妃突然出行其他人必定有怀疑，所以你们就对外放话说是本王陪同王妃一起去江州礼佛。”

    厉墨寒想到了这一层，也是害怕有人会捣乱，所以随口为二人出行寻找了个理由，正好江州有一大佛寺，礼佛理由也正当。

    处理好王府的所有事宜，第二天一早韩若青和厉墨寒就跟着郝大山一同去了江州。

    一路上快马加鞭丝毫不敢停留，终于花了一天的时间风尘仆仆的赶到了江州。

    “王爷王妃娘娘先随我去我的住处。”郝大山带着厉墨寒和韩若青去了他住的宅子。

    江州的人文还算不错，一路上韩若青看着一切都还好，只不过到了郝大山的住宅之后气场就变了。

    进到宅子之后她便察觉到这整座府邸都死气沉沉的，甚至天还没黑宅子里面四周都是黑漆漆的看不到光亮。

    再加上冷风吹来总给人一种阴森的气息，仿佛是许久不住生人的死宅。

    更让韩若青疑惑的是，这宅子越往里面走就发现贴了不少的符咒，满宅子都被贴了这种驱邪的符咒，像是在驱鬼一样。

    “这是怎么回事儿？你家怎么长成这个样子了？”韩若青不解，所以当场便问了郝大山。

    郝大山一边领路一边告诉她，“你们莫奇怪，其实我也是没有办法，实在是我儿病的严重，甚至请了江州所有的大夫来瞧都没有用，我儿子病情不曾好转，人人都说是我的宅子里闹鬼了。”

    “所以你就弄成了这个样子？”

    “可不是吗，既然大家都说是闹鬼了，我也是没有办法只能请了大师过来驱鬼。”他说着指了指周围的这些符咒，“这一些贴着的黄纸也都是大师让我贴的，说是有驱魔镇邪的作用。

    厉墨寒冷不丁的问道，“那你贴完了这些东西之后有用吗？”

    不是他故意打击他，而是这些黄纸又治不了病，绝对不会有什么作用，这么问他也是因为出于礼貌没有直接拆穿。

    想来那个大师也不是什么高深的道人，不过就是为了糊口而卖些符咒钱罢了。

