    “这是剑意中蕴含的无敌意念，如同大日般灼热！”

    虽然情景危急，但苏隐感觉一道明悟浮现在脑海。

    学习劈柴时，樵夫说的第一句话，是劈柴之道，如皓日当空，有进无退，有争雄意，无胜负心，方始大成！

    当时一直觉的，劈个柴而已，没必要这么扯淡……此刻看到剑圣强盛时留下的剑痕，才明白到底何意。

    “剑法、剑招，人人都会施展，万年来，更是演变到了极致，但……想要冲击剑圣，仅靠这些是不行的，要的是信念，内心深处，一种舍我其谁，俾睨天下的信念。”

    李樵夫的声音响起。

    熟读唐诗三百首，不会吟诗也会吟。

    可这样，就是诗人了吗？

    差的很远！

    会“写诗”的诗人，数不胜数，能让人记住名字的，却少之又少，就是这个原因。

    仙界用剑的强者，不知多少，每天都有新的剑术被创出来，数万年加在一起，招数之多，犹如恒河之沙，数之不清……但天下，只有他一位剑圣。

    剑招，和读诗一样，只是成为诗人的手段，而非成功的关键。

    真想成功，不仅需要的不是它，还需要“心”。

    无敌信念，百折不挠，坚韧不拔，永不言弃的心。

    恍如中，苏隐像是抓到了什么，明白了李樵夫强大的原因。

    这些想法，一闪而逝，用语言形容，繁琐复杂，实际上，连半个呼吸都没到，恍惚中，眼前大日般的剑意，再次刺了过来，在空中划出一道道玄妙的轨迹。

    一瞬间，双眼刺痛无比，像是被什么扎破，鲜血流淌了出来，又好像失去了光明，彻底进入了黑暗的世界。

    “这些……都是假的！”

    嘴角扬起，苏隐微笑起来。

    原来，墙面剑痕中，蔓延出来的诸多招数，都是假的，真正想要展示给他看的，只有一个，那就是……无敌的信念！

    若是一开始，就觉得这是剑圣的剑招，想去模仿，想去学习，直接就落入了下成，内心深处种下了无法超越对方的种子……

    只有勇敢面对，不后退，不认输，并将其打破，才是这道剑痕，存在的意义。

    “害怕被刺瞎眼睛，就躲避锋芒……真这么做，表示已经失败了！”

    明白这些，感受眼睛中的刺痛，非但没害怕，没转头，苏隐反而向前走去。

    漆黑的视线中，剑痕的权威似乎受到了挑衅，化作一头头锋利的剑气，呼啸而来，想要将他撕成粉末。

    苏隐无惧，无畏，带着笑意。

    这一刻，他明白了剑圣超越剑道的方法……遇到危险，不是躲避，而是迎接上去，挑战它，战胜它！

    就好像前世看过的一本小说。

    最厉害的剑法，没有抵挡，没有防护，有的只是进攻，进攻再进攻，只要进攻到对手避无可避，无法还手，就赢了！

    剑痕所表达的意思，就是这个。

    能这么快领悟到这点，并非他比朝霞、幽赤等人天资更高，剑术更强，而是……李樵夫十年的相处，身体力行，已经将这种信念，潜移默化的传授了。

    真正面对，瞬间就被激发出来。

    呜呜呜呜！

    剑痕的压迫感更加巨大了，苏隐一步步向前，内心深处，一股无敌的信念，悄然生出，越来越茁壮，也越来越强大。

    呼！

    已经被刺瞎的眼睛中，同样浮现出了一道剑意，对着眼前的剑痕劈斩而去。

    两股力量对碰在一起，相互消耗磨灭。

    苏隐眼中诞生的剑意，还很稚嫩，却带着不可摧毁，无敌的力量，与墙上的剑痕对碰，消耗，他的剑意源源不断，越来越强，对面的却像无源之水，无根之木，越来越弱，直至消失不见。

    苏隐明白，他凭借信念，战胜了剑痕中的剑意，彻底凝聚了无敌剑意。

    无敌，只有一个。

    突破剑圣，没有捷径可走，只有一种方法，那就是……战胜前一个剑圣，将其击败！

    嗡！

    伴随剑痕被击败，侵入眼睛，让他看不见东西的剑气，很快被清除干净，苏隐重新恢复了光明。

    第八层的房间，再次出现在眼前。

    和他的感悟不同，一侧的朝霞圣人、幽赤圣人，眼中出现的是另外一幅场景。

    少年看向剑痕，承受不住剑意的冲击，瞳孔流出鲜血，接着他们会以为，这位同样会转头躲避，怎么都没料到，非但没退，反而大步向前。

    连续几步。

    剑痕发出呜咽的声音，开始晃动，最终“嘭！”的一声，碎裂开来，炸成粉末。

    让他们百年，只能坚持五个呼吸的剑痕，少年只看了不足一分钟，就炸了……

    到底怎么回事？

    二人全都懵了。

    不过，虽然不解，却也明白，眼前这位，已然通过了第八层的考核，领悟了比他们都要强大的剑法。

    嗡！

    通往第九层的光门，突兀出现。

    “不行，他一旦过去，就等于得到剑圣圣骸……成为新的剑圣，苍穹圣人得到这种助力，黄泉大人再无法与之抗衡！”

    瞳孔一缩，幽赤眼睛眯起。

    早就听说，薛千秋天资卓绝，没想到这么厉害，他们百年都完成不了的事情，对方一进来，就做到了！

    这种天赋，一旦得到圣骸，成为新的剑圣，没有丝毫困难！

    届时……黄泉大人就会变得很被动。

    呼！

    明白这点，没有丝毫迟疑，掌心多出一柄长剑，对着“薛千秋”直接劈了下来。

    剑气激射，首当其冲的苏隐，感觉再次陷入了黑暗，不仅眼睛，耳朵也听不到了，鼻子同样闻不到气味，刹那间，像是被剥夺了五感。

    剑气还没来到跟前，巨大的剑意，就冲击的精神随时都会崩溃。

    不愧是闯到第八层的圣人，无为道君、流云圣人，与之一比差的实在太多了！

    轰！

    苏隐脸色凝重，正想运转体内的无敌剑意，与之抗衡，就看到黑夜被一个剪刀划破，紧接着再次回到房间，鼻子可以嗅到空气，耳朵也能重新听到声音。

    朝霞圣人咆哮的声音在不远处炸起：“幽赤，敢偷袭我小师弟，你找死！小师弟，你快进入第九层，我帮你拦住……”

    知道对方产生了杀心，朝霞圣人一边嘶吼，一边向幽赤冲了过去，无数剑芒，瞬间在房间内盛开，宛如烟花。

    知道他对剑道的理解，虽然胜过了这两个，但力量实在弱小的太多了，留在这，只会被杀，当即也不多说，苏隐对着光门冲了过去。

    下一个，已然消失在原地。

    “朝霞，既然你找死，我成全你……”

    见“薛千秋”逃走，幽赤气的快要爆炸，长剑飞快落下，剑气如同疾风骤雨。

    也不躲闪，朝霞圣人施展各种手段与之抗衡。

    二人虽然距离剑圣，还有一段距离，但能进入第八层，说明对剑道的理解，都达到了当世最巅峰，战斗一开始，就进入了白热化。

    “在这里，会将剑气阁震碎，出去打……”

    战斗了一会，见很多力量发挥不出来，幽赤轻轻一晃，人已然出现在剑气阁的外面。

    进来的时候，需要借助光门，而出去，意念一动就可以做到。

    “修炼百年，正想见识一下，你的剑法到底如何……”

    闷哼一声，朝霞圣人同样出现在外面。

    轰轰轰！

    两大圣人交手，剑气阁四周的空气被直接撕裂，一道道剑痕，雷电一般浮现在天空。

    “快退……”

    下方本来堆积了许多看热闹的剑修，此刻看到两位圣人对战，脸色全都变了，纷纷向后逃窜。

    还没来得及离开的，被激荡的剑气扫中，当场变成碎末。

    “他们是谁，怎么……打了起来？”逃到几十里外，娇躯颤抖，鹿秋然牙齿打颤。

    两大圣人的对战，实在太可怕了，稍微慢一些，死的可能就是她。

    “是朝霞和幽赤两位圣人……他们在剑气阁修习剑法，已经超过百年，为何会突然动手？”

    李默罡同样满是疑惑。

    早就听过这两个人，只是没亲眼见过，做梦都想不到，第一次见，却是二人生死相搏。

    呼！

    就在他不明所以的时候，不远处的空间一阵晃动，两个人影钻了出来。

    “有人战斗？”

    落在地上，人影立刻感觉到了不对劲，同时抬头。

    “是朝霞师兄和幽赤圣人！”

    年纪小一些的人影认了出来。

    听到声音有些熟悉，李默罡连忙转头，只看了一眼，立刻僵直在原地。

    见他这副表情，鹿秋然皱了皱眉，顺着目光转头，同样眼前发黑。

    出现在面前的，不是别人，正是苏隐伪装的高手……薛千秋！

    不知怎么到了这里！

    “糟了，要暴露了，你快逃吧……”

    知道两人相遇，苏隐的身份必然泄露，鹿秋然交代一声。

    “那你呢？”李默罡皱眉。

    “他们不知道我是谁，但追查令牌的话，有可能追查到你的身上……”鹿秋然摆手。

    “那你小心……”知道对方说的是实话，不再迟疑，李默然转身离开。

    待他离去，鹿秋然深吸一口气，目光中充满了坚定，收敛起息，藏好了身形，快速向剑气阁飞驰而去。

    师弟不顾一切的救她，这次，一旦有机会，无论如何也要将他救下来。

    ……

    不知道外面出现的情况，此刻的苏隐，正站在第九层的房间里。

    中央是个不大的石台，一具尸体，盘膝坐在上方，双眼紧闭，没有半点气息。

    尸身没有伤痕，和识海中的李樵夫一模一样，分毫不差，宛如睡着了一般，万年的时光，没留下丝毫痕迹。

    不过，看起来人畜无伤，一旦靠近，立刻会有一道无上的剑意，席卷而来，宛如要将人撕碎。

    “是剑圣老师的圣骸……”苏隐确定下来。

    除了李樵夫，无人能有这种气息。

    难怪他自信，没人敢对他的尸身动手，这种力量，的确不是一般人可以承受的。

    “老师，我怎么才能取走？”苏隐看向脑海中的残念。

    靠近都做不到，别人取不走，他自然也没有办法。

    “运转我传授你的劈柴方法，以及刚才领悟的无敌意念……就能将尸身拿起来。”李樵夫道。

    苏隐点头，劈柴时的感觉，再次浮现在脑海，与面对剑痕时，领悟的无敌剑意缓慢融合。

    很快，感到尸身上带来的压迫感减弱了不少，急忙向前，果然，对自己不再排斥。

    “收！”

    知道不是炼化的时候，苏隐大手一抓，尸身就进入了储物戒指。

    做完这些，再次向四周看去。

    房间空空如也，除了这个尸体，什么都没有。

    想要的东西已经拿到，没什么可纠结的，苏隐轻轻一晃，离开了剑气阁。

    才来到外面，立刻看到了正在战斗的朝霞圣人和幽赤圣人。

    “想拿走剑圣圣骸，做梦！”

    一直注意这边，见他出现，幽赤一声大喝，长剑再次劈斩而来。

    “小师弟，你先回不周山，炼化剑圣圣骸再出关……”

    挡住对方的攻击，朝霞圣人再次放声大喝。

    尽管二人都是圣人，但幽赤对剑道的领悟，略胜一筹，短时间还能抵挡，一旦持续，朝霞圣人迟早要落败。

    “师兄，什么剑圣圣骸？”

    苏隐正想答应，顺便逃走，就听到一个疑惑的声音响了起来。

    薛千秋和流云圣人，不知何时，已经来到了剑气阁的跟前。

    师兄与其人战斗，他所有注意力都集中在了这两个圣人身上，并未看到走出剑气阁的青年。

    “你……”

    听到这个声音，朝霞圣人愣了一下，这才发现，又冒出一位“小师弟”，身体一僵，转头向苏隐看了过去。

    看到他的动作，真正的薛千秋也意识到了不对劲，顺着他的目光，同样一呆，正有些发懵，没搞清楚什么情况，随即听到对面的“自己”，愤怒的发出暴喝。

    “何方鼠辈，竟然敢冒充我的模样？朝霞师兄，这家伙肯定是和幽赤一伙的，快杀了他……”

    呼！

    刚走出剑气阁的“薛千秋”，勃然大怒，手中一柄长剑出现，猛地劈斩而下。

