    戴青颜离开之后畅园殿又陷入了死一般的沉寂，坐在整座上的谢太后眉头紧紧皱着，而送人回来的秀嬷嬷则无声地叹息了起来。

    “娘娘，或许您真的多虑了，皇后娘娘办事向来稳妥异常，不可能在这件事情上整出什么幺蛾子。”

    秀嬷嬷看着戴青颜从一个幼年脱变成抽条的少女，如今一步一步演变成妇人，她见过她的纯真也赏过她的沧桑，再加上镇国公府在她心目中的位置她不可能做出自毁的事情。

    “那个人一直准备将皇位传给宫轩，哀家不得不防。”

    先皇被幽禁之后她便将他所有的退路斩断，所以不可能将东西或者消息传出去，而在那个贱女人身上她也下足了功夫，进出都需要搜身。

    ——唯一的例外只有青颜，所以在得知那个女生身上的襦裙有撕裂痕迹的时候，她第一个怀疑对象便是自己的儿媳妇。

    “如今陛下已经乾坤独掌，纵使有什么不好的传言也兴不起多大的风浪，然而皇后娘娘身怀有孕，这才是重中之重的事情。”

    “哀家也明白这个道理，所以才和她摊开了说。”

    谢太后无奈地叹息了一声，虽然在得知这种可能的时候她心里面异常的难受，甚至对青颜还生出抵触的心思，可这个孩子的到来让她意识到，不管怎么说她都是儿子明媒正娶的发妻，这一事实永远都不可能改变。

    “老奴看陛下待皇后娘娘着实有几分异样。”

    “他那性子哀家自然是清楚的，好在是一个懂分寸的，也不会闹得六宫独宠。”

    谢太后说的时候轻轻抚了一下前额，退居幕后的她因为小辈的事情也是费心费力，可这事情最终轨迹便不是她所能控制的了。

    “娘娘，这件事情您还是暂时放缓一些。”

    “嗯。”

    “对了，心儿最近在做什么？”

    想到小女儿她脸上升起了一股温馨，她这几年将所有的关爱都加注在心儿身上，好在这孩子虽然心智不成熟却也不是一个爱惹事的主。

    秀嬷嬷听着她忽然问及心儿公主的事情眼眸里面也染上了柔意：“最近公主乖巧的很，每天和大公主玩的不亦乐乎，当是大乾后宫难得的景致。”

    “和珏儿在一起？”

    谢太后的眉梢轻轻挑了一下，显然没有想到心儿会和宫珏玩在一起，毕竟两个人的见面并不是和谐的事情。

    “老奴也奇怪的紧，不过二人确实异常的亲密。”

    秀嬷嬷自然知道两个人之所以玩在一起，极有可能是因为公主的心里年龄也停留在五六岁的阶段，可在太后面前自然不能说的，永远长不大的公主成为了她心中永远的痛。

    “珏儿这丫头虽然看着单纯可也是一个有心思的，不过她若是将手伸到心儿那里就怨不得哀家了。”

    虽然说她也比较喜欢这个乖巧可人的孙女儿，可能在后宫生存的人哪一个不是练就了火眼金睛，宫珏的小把戏她自然也明白几分，只不过无伤大雅她也没有那兴致去管束。

    “那安排在凤藻宫的人？”

    听着秀嬷嬷小心翼翼地问话谢太后无奈地叹息了一声，她在宫中韬光隐晦多年，想要安插一个人自然简单的很，如今安排进去当也不好轻易抽回来，否则会引起青颜的猜忌，到时候婆媳关系反而不美。

    “按兵不动吧！”

    “诺。”

    “阿秀，你说晚晴怎么样？”

    太后话音倏地轻转，这无头无尾的问话让一旁的秀嬷嬷也微微顿了一下，不过好在是一个见惯风浪的人，不过瞬间便思量了起来。

    “晚晴是名门之后，这些年跟在娘娘身边也尽心尽力，模样长得俊俏，为人处世也相当的圆滑。”

    “她的确是一个好样的，然而这些年跟着哀家也误了她的姻缘，你说哀家能不能让御儿收了她，毕竟两个人也从小一起长大。”

    如今晚晴也过了青葱岁月，这婚事自然成了她心中的沉石，她好几次旁敲侧击想要给她赐婚，可奈何这姑娘也是一个实心眼的。

    秀嬷嬷自然知道晚晴心中的想法，虽然这些年她控制的很好，可小女儿姿态终究是瞒不过自己和太后娘娘，然而待在后宫她会幸福吗？

    ——秀嬷嬷一辈子没有儿女，宫心儿和宫御虽然是她照看着长大，可终究是主子的身份，所以对于从小待在宫里的晚晴，她也像对待女儿一般宠着，自然不想她受委屈。

    “知道你舍不得，这事情以后再说吧！过些天，你让玉婉过来一趟吧！自从她进了皇宫我也没能和她说几句话。”

    “老奴明日就去安排。”

    “玉婉的相貌在一群宫妃里面当显得有些平庸，不过她身上那果敢的气质却异常的吸睛，这气质是御儿喜欢的。”

    当初在谢家一众姑娘的画像里面选中了谢玉婉，为的就是她这独一无二的气质，那婉约中带着的英气不是哪一个女子都能够拥有的。

    这边太后和秀嬷嬷说着贴己的话，那厢戴青颜站在宫御的画像前愁眉紧锁，这烫手的山芋很有可能会让自己所有的努力都变成流水，可这个时候她已经退无可退了。

    太后将怀疑的眸光放在了自己身上，那么宫御呢？也不知道谢太后有没有告诉宫御，若是宫御知道这些诶巧合他会不会也如同谢太后一般怀疑自己？

    “娘娘，您怎么了？”

    一旁服侍她的娇若也有些微微的愣神，娘娘从畅园殿回来便站在了这画像的前面，是发生什么事情了吗？

    “没事。”

    看着她口不对心的话语娇若也不知道该如何插话，因为她知道娘娘若是不想说自己纵使磨破了嘴皮子她也不会说的。

    “最近赶上了年节，贤妃那边可能忙过来？”

    当初禁足的是后这掌管后宫的权利便落在了贤妃的手中，而今自己怀孕她也是一个不错的选择。

    “听说挺顺手的，娘娘您也不要太过忧虑，您现如今养身子才是最重要的事情。”如今天大的事情也比不得娘娘娇贵的身子，若是没有怀孕这六宫的权利自然不能轻易放手，可如今则另当别论了。

    “本宫当是忘记了，靖国公府的嫡女管事能力自然是得天独厚的。”

    戴青颜轻声叹息了一句便向着不远处的卧榻走去，或许是今天太过繁忙，她这身子当有几分疲懒。

