    沈文等一行人，这会儿正站在东大门口，位置是正好能看到整个市场的布局。

    他的目光在市场内扫了一整圈，脑子也不停歇的转动着。

    大约过了半分钟，沈文才给了王主任一个答案。

    “领导，我看了一圈，现在也说不准，不过我想要一个南边的，靠东门口的这第二个摊位，另外想要两个北边这排的中间两个位子。”

    沈文指了三个摊子。

    王主任见他一下子要了三个摊位，这就是要干三个买卖啊！

    他真是没想到，宋元找到的这两个乡下兄弟，有这么大的本事，能一下子干三个摊子！

    其实，他不知道的是，此时此刻，沈家的另外一个兄弟沈河，脑子里想的是，最好有四五个摊位才好呢！

    谁让沈家的兄弟多！

    要是能带上宋家的两个表兄弟，那人就更多了。

    有人还怕干不成事儿吗？

    不过，沈河也知道，轮头脑，还是沈文更好一些。

    这种精细的事儿，沈文能想的更加周密，比他要强很多。

    所以，跟王主任谈事儿，还是得让沈文上。

    虽然不知道沈文为什么会选择这三个摊位，但是沈河知道，二哥这么做肯定有他的道理。

    所以，他也就沉默不语，不插话。

    而王主任听了沈河的话之后，很是高兴。

    沈家兄弟一下子要了三个摊位，这简直是太好了！

    三个摊位，王主任之前磨破了嘴皮子，也没能一下子拉来这么多的人！

    他高兴啊，沈家兄弟要真是能要三个摊位并且给干起来，那这市场还怕不起来吗？

    要是能给沈家兄弟立成标杆和模范，那别人看到了，不就会眼红吗？

    王主任跟组织市场的几个领导原来也没太多的野心。

    他们原来打算的，只要有超过十个摊位，就能开业了。

    现在，沈家兄弟如果能加入进来，那到正月十五，基本上这个事儿就成了！

    王主任握住沈文的手，十分诚恳的说道：“沈文同志，你们放心，我会尽快的落实你说的那几条，这两天就给你个确切的答复！我也会为整个市场的商户争取利益的！让大家安心的在这儿搭好买卖！”

    当领导的，都是希望自己所管的事儿做出业绩来。

    有了业绩，才能让更高层的领导看到自己的能力，得到晋升。

    王主任今年还不到四十，还是很有野心的。

    他也希望市场的事儿办的漂亮点，亮眼点，也是对他自己有好处。

    现在，可不是沈文求他办事儿。

    说到底，还是他求着人家沈家兄弟和其他要进来的商户呢！

    要有人卖东西，才有人来买。

    有卖有买，这市场才能起来！

    要是大大的市场开起来，冷清的很，没什么人。

    那这事儿就不是给他的脸上贴金，那就是打脸了！

    所以，王主任要给沈文行方便，给他们争取更多的利益，也是在帮自己呢！

    “好，领导，我们会等您的信儿。”

    沈文也觉得王主任还是很积极的，不像是那种糊弄事儿的人。

    虽然……

