    “韩老大，剪彩就由你来吧！”

    梁俊豪拿来一段红绸，笑嘻嘻的道。

    “好！”

    韩奇点点头，在楼下一千多名玩家灼灼目光中，抽刀斩断红绸。

    两边，罗浩、林小蕊等人同时拉响礼炮。

    阮豆豆站在椅子上，一锤敲响身边的大鼓。

    咚！

    “诸位，基地二期建设，圆满竣工！”

    玩家们顿时热烈的鼓掌，仪式感这方面是拿捏得死死的。

    与此同时，韩奇脑海中，系统声音响起。

    【叮！一阶基地已建设完成，奖励‘藏经阁’发放中。】

    【叮！藏经阁发放完毕，当前位于城主府正后方三百米处的阁楼中，宿主事后可亲自前往查看。】

    【叮！基地建设完成，‘丧尸攻城’开启，尸潮将在三个小时后抵达基地，请宿主提前做好准备！】

    一连串的提示音，令韩奇眉头一挑。

    虽然早有准备，丧尸攻城还是来的有些突然。

    玩家们原本已经计划好剪彩完毕后设宴好好大吃一顿。

    现在却是来不及了。

    下方，玩家们掀起了激烈的讨论。

    “哎哎！你的房子选的怎么样？地理位置不错吧？”一个玩家道。

    “那当然！我那位置可是在内城河旁，正经的大四合院，大院门前还有两座石狮子，一出门就能感受到微风拂面而来。”另一个玩家一脸得意。

    “一样一样，我的宅院前面还有一块花园，我在里面种满了玫瑰，我女朋友最喜欢玫瑰了。”

    “这算什么，我家还养狗了呢，纯种的西伯利亚犬，我直接在系统空间兑换了八条！”

    “西伯利亚犬是啥品种？没听过啊。”

    “就是哈士奇。”

    “哈士奇？？？八条？？？好家伙，敬勇士！”

    “敬勇士！”

    “我知道你们是什么意思，拆家嘛，我一点也不担心。”

    “我不像你们，有女朋有，我只是一个单身狗，所以，除了我住的主屋，其他屋子都是为我的哈士奇准备的！”那人挠挠头笑道。

    “这话怎么听着，总有种淡淡的忧伤呢。”

    “单身狗跟一群单身狗住在一起，绝了！”

    “嘿，还不一定呢，如果那些哈士奇有公有母，单身的就他一个了！”

    “真是一个悲伤的故事。”

    另一边，林小蕊的女子军队员们也在聊自己的房子。

    正聊得火热时，一个队员看向陆童曦，好奇道：“对了曦曦，之前也没听你说过，你的房子买到哪儿了？”

    陆童曦正目不转睛的盯着三楼的那到身影，此时听到询问，俏脸瞬间一红，小声道：“就在最中心，城主府隔壁。”

    “城主府隔壁！”周围的队员们顿时一脸惊讶。

    “那里的房子可是最贵的，而且门口也没有内成河，和足有三层高的城主府一比，更是显得很狭小，怎么把位置选到那儿了？”

    “你们不懂，我就喜欢这种位置，俗话说，近水楼台先得月，有这么棒的黄金位置，月亮最终一定是我的！”陆童曦抬起小拳头，一脸坚定的道。

    队员们闻言一脸茫然。

    什么近水楼台先得月？

    这里有什么月可得的？

    且不论令她们费解的月到底是什么东西。

    此时，韩奇得到通知，马上便将消息发送给了玩家们。

    【叮！丧尸攻城开启，尸潮即将在三小时后抵达，请玩家们提前做好准备！】

    消息一出，玩家们一片哗然。

    “什么？怎么这么快就到了？我还没好好庆祝一下，就要开始战斗了？”

    “久违的战斗啊！”

    “其实也正常，之前说好了尸潮会在七天后开始，今天已经是第八天了，已经算迟的了。”

    “来吧！不管是什么丧尸，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “淦！打扰我的兴致，我一定要这些丧尸知道花儿为什么这样红！”

    对于尸潮，玩家们实际上还是期待大于气愤的。

    毕竟，这款游戏的本质还是杀丧尸。

    七天的城市建设，已经将他们的战意积累到了极限。

    这次的尸潮，刚好能够让他们进行一场酣畅淋漓的战斗。

    在众多玩家中，有一批人，此时却是另一种反应。

    只见一测的一百名老玩家们，很快聚集在了城主府三楼，表情难掩激动。

    “兄弟姐妹们，你们的经验积累的如何了？到没到二阶？”梁俊豪道。

    “哈哈！当然到了！我们可是一测玩家，都这么久了，如果还没到，那就该退游了！”刘金泉眉飞色舞道。

    “我终于能觉醒新异能了！终于能摆脱那坑爹的远程暴击了！”

    林小蕊也是一脸兴奋，虽然她已经猜到，上次杀绿魔时，那充满特效的一击可能是自己的第一个异能。

    但，那种特殊效果，终归还是不好触发。

    就算触发了，也只不过是转瞬即逝，一点也不爽。

    如今，终于要升级了！

    “那就好，之前我们约定好经验足够后一起升级，如今是时候了！”梁俊豪笑道。

    七天的建筑工生涯，为他们带来了大量经验。

    他自己早在前天就已经满级，能忍到现在，也是实属不易。

    “韩老大呢？你能升级了吗？”

    众人这时又看向韩奇。

    最近一段时间，韩奇除了偶尔干活外，都表现的很悠闲，让人一时间都差点忘了，他也和众人一样，都是靠药水升级的。

    “哦？你说进化啊。”

    “我早就进化过了，你们先来就是了。”

    韩奇闻言，笑着摆了摆手。

    与玩家们不同，他早在三天前，就已经服用过进化药水。

    之所以会这么快，完全是因为，他的一切战斗技巧，都是来自于前世的高阶技巧。

    每每使用这些技巧，身体适应度就会成倍增长。

    直到三天前，就已经完全适应，没有必要和这些适应时间更晚的玩家同步进化。

    而这第二次进化，也为韩奇带来了一个新异能。

    如今的面板如下。

    宿主：韩奇

    等级：二阶

    异能：1、精神感触（可以无形的精神力感知到以自身为锚点的方圆十米内的任何变化）2、元素之力（可以将体内能量转换成金、木、水、火、土、风、雷、冰、光、暗等任意一种元素之力，并让攻击中携带此元素伤害）

    第二个异能，是不是看上去很厉害？

    没错！因为韩奇天赋非常高的缘故，原本他只想随便觉醒一种能让攻击“附魔”的元素异能，却没想到，直接觉醒了全属性附魔异能！

    从今以后，他就能随便挑选属性，令自己的每一击，都附带元素伤害，对敌人造成成吨打击。

    当时觉醒这个异能时，韩奇心中还有些疑惑。

    因为他前世二阶并没有觉醒异能。

    现在一觉醒，就觉醒出了二阶阶段的顶尖异能。

    难道是因为前世“发育不良”，导致原本很牛逼的异能最终没能“破土而出”？

    这个疑问，如今算是无法再解开了。

    与此同时，得知韩奇竟然早已进化，好奇的玩家们从他这里看到新异能的介绍后，一个个羡慕的眼睛都直了。

    “全，全属性！老大，我们进化二阶时，每个人都能有这么牛逼的异能吗？”刘金泉看着这个异能，擦了擦嘴角并不存在的口水。

    “当然不是，每个人的异能都会有所不同，强度也是因人而异，不过你们天赋都不错，加油吧，天赋不会让你们失望的。”

    韩奇一脸淡定的给众人冲了碗鸡汤。

    这句话，顿时令一干玩家打了鸡血一般振奋。

    梁俊豪从商店中买出二阶药水，与众人高举。

    “来啊兄弟们！干了这瓶药水！我们就是最强玩家！”

    “喝！”

    众人豪迈的讲药水一饮而尽，林小蕊很干脆的将空瓶子啪一声摔在地上。

    韩奇：“这是我家，待会儿记得扫干净，让我看到一个玻璃碴，扣你一百块（一百积分）。”

    林小蕊：“我错了！(＊／w＼＊)”

    不等林小蕊蹲下来收拾，身上便突然被蒙蒙绿光覆盖。

    开始进行第二次进化。

    “原来不是每次进化颜色都是一样的。”

    梁俊豪惊奇的发现了这个不同。

    与一阶晶核（白色）二阶晶核（绿色）一样，进化之光同样也是按照这光芒来分类的。

    在这光芒覆盖下，他能清晰感受到，自己身体的每一寸，都在以极快的速度增强。

    单以纯力量来算，自己的力气至少能提升至一阶时期的十倍以上。

    其他体力、防御力、柔韧度、灵活度什么的都不用说了。

    光是精神力，对周围的感知，都比之前明锐得多。

    “难怪二阶丧尸异兽这么难打了，这还是那些怪物战斗技巧不咋高。”

    “如果让我来打，我大概能发挥出比绿魔更强的攻击力。”

    “至于单挑的话，呃，应该还是我输。”

    没办法，谁让绿魔开挂了呢，血藤种子往肚子里一吞，当场爆种。

    这谁顶得住。

    不久众人结束了进化。

    每个人的气息都提升了一大截。

    如果站在普通人面前，对方应该能清晰的感受到从二阶玩家身上传来的压迫力。

    “怎么感觉有些不对？”林小蕊活动活动身体，一脸奇怪。

    总感觉，觉醒之后，衣服就变得稍稍有些紧绷。

    尤其是胸前那一块，真是憋得难受。

    “看来购买二阶作战服的时候，得买大一号了。”

    “我是不是长胖了？哎呀，真烦。”林小蕊苦恼的道。

    不远处，罗浩高兴的感受着自己二阶的巨力。

    一击重拳打出，空气中顿时传出一声音爆，吹得隔壁汪昊的头发簌簌飞舞。

    汪昊冷静的将头发捋顺，又兑换出一瓶异能药水。

    喝下之后，新的异能出现在系统面板。

    【遁影：可以遁入影子中行动，让敌人找不到你的踪影】

    汪昊立即尝试了一下，能力驱动，整个人顿时化为一团黑水，融入脚下的阴影中。

    再出现时，却是出现在众人的另一端。

    玩家们看到这一幕，直呼牛逼。

    “好家伙！暗杀者的顶级异能啊！”

    “凭这个异能，足以出入无人之境，探索各种危险地图。”梁俊豪道。

    “该我了！”

    罗浩即汪昊之后服用药水，新异能很快出现。

    【巨大化：可以将自己的身体成倍变大，力量不受影响，可以与其他异能兼容（当前可变大倍数为，十倍！）】

    “又是一个顶级异能啊！”

    “罗浩这是要将力量进行到极限啊！上一个异能是增强肌肉，这一个直接就是增强体型了！”

    “害怕，十倍，其他地方还会变大吗？这体格很难找对象啊！”

    “嗯哼，也许会意外的受欢迎呢。”

    “内涵了老弟。”

    “……”

    看的出来，罗浩本人还是挺喜欢这个异能的。

    看过简介后，便兴奋的想要尝试。

    韩奇赶紧阻拦。

    “别！别动！你本来身高就接近两米了，这要升十倍，直接奔二十米去了！你还想要我这城主府活着不？”

    此话一出，罗浩顿时不好意思的停了下来。

    “抱歉，一时兴奋，没注意。”

    “没事。”

    韩奇摆了摆手，饶有兴趣的看着罗浩。

    这类巨大化异能，韩奇前世也是见过的。

    但从来没见过倍数这么高的。

    以往一般都是两三倍，顶天就是四五倍。

    罗浩刚起步就是十倍，如果今后还能随境界增长，有一天是否能增长到超巨尸皇那个地步呢？

    想想战场中，近百米的罗浩，与近百米的超巨尸皇战斗，一行一步都能让地动山摇。

    这样的画面，还真挺令人期待的。

    与此同时，刘金泉也觉醒了异能。

    他的新异能，是可以解决自身周围的空气阻力。

    这同样个超强异能。

    人类奔跑时，对他们速度的最大阻碍，就是空气阻力。

    如果空气阻力一除，再加上刘金泉增加速度的一技能，两两相合，瞬间能将刘金泉的速度超标。

    如果一心想逃跑，连韩奇都追不上他。

    这个盗门出来的小伙儿，觉醒的这些个异能，简直就是个逃跑小达人。

    果然不愧是系统亿万里挑一顶级天才玩家啊。

    从第二异能开始，就已经初露头角，展现出他们的不凡。

    眼前的这些玩家，随便扔一个出去，放在前世都铁定能当上一座基地的首领。

    不过，这样的天才们，眼下都是自己的手下。

    韩奇满意的点点头，自己的势力，看来已经逐渐进入正轨了。

    基地也已建成，接下来就是高速发展期了。

    另一边，梁俊豪看着同伴已经觉醒了不少，满怀期待的喝下异能药水。

