    第262章 太子坚持要拜师   

    听到了白景衣的话之后，在场所有人都陷入到了安静之中。

    

    每一个人都不可思议的看着白景衣。

    

    成为太子之师，便是太子太傅，虽然没有什么实际的权利。

    

    但那可是正经的一品官！   

    然而他们想想也就明白了，毕竟现如今的白景衣早就已经是官拜一品的镇北大将军。

    

    而且已经被裂土封王，如此年轻，取得如此成绩，未来前途必定不可限量。

    

    所以他不答应收下太子为徒，那也是理所应当。

    

    而李二则是若有此事的看着白景衣，心中更是在想道：“莫非是因为白景衣，觉得自己仅仅比太子大了三岁不配为师！？”

    

    “怕毁了自己的名声不成？

    亦或是怕受到天下读书人声讨！？”

    

    “不过如此也好，本来朕也没想答应！”

    

    然而，李承乾却十分着急地对着李二躬身拱手说道：“儿臣自知天资愚钝，需要有名师指引！”

    

    “北凉王的武艺举世无双，文采更是出众，若是能让北凉王担任儿臣之师！”

    

    “儿臣日后必定…………”   

    “慢着！”

    白景衣直接打到了他的话。

    

    回首之间，看着李承乾淡淡地笑着说道：“呵！我说了，我不会收你为徒！”

    

    李承乾十分不甘心的问道：“这是为何？”

    

    “北凉王先后引导高明，明白至理真言，如此恩德足以称师！”

    

    “可是为何……”   

    白景衣则是轻蔑的笑了笑说道：“呵！哪里有那么多为什么！？

    不收就是不收！”

    

    “若是非要究其原因！那也只能说你不配！”

    

    听到这话的时候，李二再也坐不住了。

    

    朕的儿子贵为一国太子，虽然谈不上文韬武略，但是也必定能够强过长安城所有权贵之子。

    

    就算不能与你相比，也不至于如此贬低太子。

    

    李二被气的脸色通红，直接冷哼了一声的说道：“哼！这白景衣不过是空有一身武艺罢了！”

    

    “论文才，如何能够比得上当世大儒！？”

    

    “更何况，如今北凉王尚未及冠，而我大唐朝中猛将如云，若是想学武艺，完全可以取百家之所长！”

    

    “北凉王不过比太子大了三岁，如何能够成为太子之师！？”

    

    “就算他同意，朕也不会同意！这简直就是滑天下之大稽！”

    

    说话的时候李二还不忘冷冷的看上白景衣一眼。

    

    而白景衣却丝毫不会反驳，毕竟事实摆在眼前，根本不需要去争论。

    

    但是尽管李二如此说，李承乾依旧倔强的说道：“还请父皇准许！”

    

    李二看着李承乾，恨铁不成钢的说道：“哼！朕都已经说了！不准许！”

    

    白景衣更是笑了笑说道：“呵！我也不会同意！”

    

    这下李承乾有些心灰意冷，但是却又无可奈何。

    

    李二看着李承乾这副样子，更是气不打一处来。

    

    指着李承乾便高声骂道：“你这逆子，身为一国储君，自当是要拜入当世大儒的门下！”

    

    “若是随意拜师，岂不是自毁前程！？”

    

    “我大唐的未来都在你这储君的身上，如此国之重事，岂能儿戏！？”

    

    “你这逆子真的是让朕太过于失望了！”

    

    白景衣听到这话的时候，顿时有些好笑的说道：“呵！还真是生平第一次见到有人如此嫌弃自己儿子的！”

    

    “真是有趣！有趣啊！”

    

    “哼！此乃我皇家之事，与你何干！”

    李二十分气愤的说着。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！的确与我无关！”

    

    “但是这白府可不是圣上争吵的地方！更不是圣上训斥太子殿下的地方！”

    

    “哼！起驾！回宫！”

    李二面色十分难看地向外走去。

    

    他一刻也不想待在这里，更不愿意去看见白景衣那似笑非笑的表情。

    

    他始终觉得自己这个帝王在白景衣这里始终找不到任何的威严。

    

    事无巨细总是会被白景衣所嘲讽……   

    李承乾也只能是无奈的摇了摇头跟在了李二的身后。

    

    就在他们转身要离去的时候，白景衣则是淡淡的开口说道：“太子殿下送来三次重礼！”

    

    “如今本王已帮助太子殿下点拨了两次！”

    

    “最后一次，本王只想送你一句话！笼中之雀，遨游时，天下之大，任你知！”

    

    听到这话的时候，李二淡淡的连了点头，仔细的品味着这一句话所蕴含的至理真言！   

    李承乾更是直接，转过身，扑通一声跪在了白景衣的面前并且大声的喊道：“高明谨记师尊教诲！”

    

    白景衣被这突如其来的一幕，弄得嘴角一抽。

    

    赶紧十分不耐烦的挥手说道：“我不是你师傅，你也不是我徒弟！”

    

    “天色过晚，太子殿下还是尽早离去，以免半路走失！”

    

    “送客！”

    

    听到了白景衣的话之后，李二头也不回的，直接消失在了夜色之中。

    

    而李承乾则是一步三回头的，十分不舍。

    

    他不想离开这里，但是却又不得不离开这里。

    

    走到门口的时候，李二长长的叹息了一口气说道：“这白景衣虽然是一个十六岁的少年！”

    

    “但是其文韬武略，大唐上下无人能及！”

    

    李承乾听到李二的感慨，面色一喜，连忙问道：“父皇莫非也觉得这北凉王乃是天下奇才！？”

    

    李二冷哼了一声说道：“哼！此子仗着自己有些才华，狂妄自大！”

    

    “若是长此以往的嚣张跋扈，日后必定难成大器！”

    

    “但话虽如此，这竖子的才华不可小觑，若是能够从其身上学到一二！绝对能够受用无穷！”

    

    “朕之所以不同意，你跟着那白景衣身边，就是怕你学了他身上那焦躁的性子！”

    

    “我大唐太子理应谦和有理，处事荣辱不惊！高明可记下了！？”

    

    李承乾赶紧对着李二躬身拱手说道：“儿臣记下了！”

    

    李二犹豫了一番，便对着李承乾说道：“高明！上来与朕同行！”

    

    听到这话的时候，李承乾差点没激动的落泪。

    

    他已经忘记有多少年，没有得到父皇的关爱了，一直以来只能看着父皇偏爱青雀。

    

    而自己所受到的除了责备还是责备，甚至让自己觉得无论自己做什么都会让父皇无尽的失望……   

    甚至产生了想要将太子之位拱手让给青雀的想法。

    

    今日在鬼门关走了一遭，濒临死亡之际，才幡然醒悟过来。

    

    如今想来真是年少无知，太过于任性了……   

    坐上李二的龙撵时，李承乾甚至不敢直视李二的目光…………   

    

    

