    第299章 名传天元殿

    第299章 名传天元殿

    罗兴的眸子之中，满是冰冷的神色。

    这一次，他东门城之中，是真的遭遇了极大的危机了。

    真的是该死啊。

    这些修行者的降临，不过就是一群从小世界之中走出来的一方势力。

    竟然能够在这么短的时间之内，直接杀进了东门城之中。

    更是将他东门城，都完全的给赶了出来。

    这种恐怖的力量，根本就不是现如今，他所能够对抗的。

    不过，他东门城，也不是没有任何的底气。

    现如今，这已经来到了天元殿的位置，只要能够找到天元殿的强者，那个大秦皇朝的人，不过就是一些四五级的大帝境。

    根本就不可能，会对现如今的天元殿，有任何的威胁。

    只是思索着这些，接着，罗兴直接一步踏入到了这天元殿的一处大殿之中。

    在罗兴踏入其中的时候。

    这个时候，在这大殿之中，还有着其他的一些修行者，此刻有着各种惊讶的神色。

    “罗城主，你们这是怎么了？”

    有人有些疑惑的问道。

    罗兴看了过去，脸色有些难看，道：“杨丰城主，我们东门城，遭受攻击了。”

    这个问话的中年男子，赫然是一个同样为天元殿之下的一座城池的城主。

    杨丰看见罗兴等人的身上，此刻都是还有着一丝受伤的痕迹，而且，现如今，这几人的脸色都是有些苍白和难看，也不由的有了一丝疑惑和冷色，道：“怎么回事？罗城主所在的东门城，可是我们天元殿的地盘，难道说还有人，敢对我们天元殿的势力出手？”

    这个时候，说着话语，在杨丰的眸子之中，也是有着一丝冰冷的神色。

    天元殿的势力，在整个白骨海洋的外围区域之中，一直都是有着顶尖的杀意的。

    现如今，却是这样的一个后果，这让他的心中，自然是有了疑惑和冷色。

    罗兴沉声道：“是城中一个家族叛变了，和界外的势力勾结，对我东门城出手了。”

    “现如今，东门城已经完全落到了对方的手中，现在我要去见林群统领。”

    在罗兴的眸子之中，有着冰冷的神色，开口说道。

    “什么？”

    这个时候，听见罗兴的话语，杨丰的脸色，方才是有了一丝震动了。

    “竟然连东门城，已经被占据了吗？”

    这个时候，罗兴则是接着道：“杨丰城主，这一次，我东门城遭受了重创，现如今正是缺人的时候，我现在会动用我所有的功勋值，来邀请林群统领出手一次。”

    “杨丰城主如果愿意出手的话，我也愿意付出一百的功勋值。”

    杨丰闻言，脸色有些变化，看向这罗兴，道：“你所有的功勋值，最少也有数万吧？就这样邀请林群统领出手一次吗？”

    杨丰的脸色有些惊讶了。

    要知道，对于他们这些所有人来说，最为重要的，就是功勋值这方面的资源了。

    在整个天元殿的掌控之下，他们所有人的势力，基本上都是和天元殿完全的连接在了一起。

    不过，在这个过程之中，其中最为主要的，还是依靠各种功勋值的消耗，来完成一些势力的联系。

    除非是一方势力，将要遭受灭门之类。

    否则的话，其他的一些小型危机，都是需要自己应对。

    东门城虽然不弱，也遭受到了攻击，但是现如今这种层次的危机，是无法让天元殿动用什么太多的手段。

    只能够先邀请一些强者之类，前往辅助，从而能够将敌人给斩杀殆尽。

    杨丰听见罗兴的话语之后，整个人也是有些沉默了片刻，眼中有些阴晴不定。

    只是出手一次，而且还有着林群统领这种五级巅峰的强者出手，这一次行动，肯定是没有什么危机了。

    要知道，以往他一次普通的出手，所能够得到的功勋值之类，最多也就不过是在几十个功勋值的样子。

    这一次，只是一次相当于支援了，就有着上百的功勋值，倒是不算少了。

    这个时候，罗兴倒是没有多言，道：“不愿意就不用勉强，这一次的敌人，虽然是四级大帝境的巅峰，但是，有着林群统领的出手，我相信不会有任何的威胁的。”

    说着话语，这个时候，罗兴直接是朝着林群统领的方向而去。

    天元殿之中，以殿主六级大帝境的巅峰为最强的力量，同时，在殿主的六级大帝境的巅峰层次之下，还有着四位修为在五级层次的统领。

    这些人，就是天元殿的主要力量。

    而东门城，就是隶属于林群统领麾下的势力。

    所以，现如今自然也是要去寻找林群统领了。

    杨丰在听见了是被一方四级大帝境巅峰层次的势力给击败的，虽然心中有些不屑，不过倒是也有些放松了下来，直接寒声道：“罗城主放心，既然有人敢对东门城出手，那就是对我们所有天元殿势力的挑衅，这一次我必然会出手援助罗城主。”

    罗兴笑道：“好，那就先多谢杨丰城主了。”

    罗兴接着道：“而且，这一次我们要将那大秦皇朝，完全覆灭，还需要很多其他的势力，如果杨丰城主有这方面的路子的话，还可以帮助多邀请一些强者前往。”

    杨丰笑道：“那是自然。”

    接着，罗兴直接是去请林群统领了。

    在罗兴的心中，也是有着一丝冷笑。

    那个秦铭的修为不弱，尤其是最后的时候，所能够爆发出来的力量，让他也感觉到了一丝压力。

    但是，也就如此罢了。

    这个秦铭既然敢出手，那他这一次，就会动用所有的力量，来对这大秦皇朝出手，要将大秦皇朝完全的覆灭。

    思索着这些，罗兴的眸子之中，更是有着冰冷的神色。

    这个大秦皇朝的人，就该覆灭，死伤殆尽才行。

    对于这些，秦铭没有去过多的在意，这种层次的力量，不可能有任何的反抗之力。

    而在随着罗兴去寻找林群统领的时候，接着，不过是短短的时间之内，在随着杨丰的消息传出去，直接在天元殿之中，引起了一些人的关注。

    “什么？竟然有人敢挑衅我们天元殿？”

    “这是真的假的？这是想要找死吗？”

    “这一次，听说有林群统领出手，必然是能够将其覆灭了。”

    “大秦皇朝？你们有知道这个势力吗？”

    ……

    各种谈论的声音都有。

    同时，在这天元殿的一处大殿之中，此刻也还有着一人坐在主位之上，整个人的脸色极其的冰冷，此刻眸子之中，有着一丝冷光闪过，寒声道：“你说什么？大秦皇朝？”

    这中年男子，赫然就是这天元殿的四大统领之一的林群统领。

    只不过，此刻这林群统领的眸子之中，有着一丝冰冷的神色，看向下方的罗兴问道。

    罗兴点头道：“对，统领大人，就是大秦皇朝，根据我们得到的一些信息，是说从一方小世界之中走出来的势力。”

    “但是不知道为何，在这么短短的时间之内，这个大秦皇朝的人，修为都有着极大的提升。”

    “他们这一次，是和我们东门城之中，一个小型家族刘家勾结，就是那个刘家将这大秦皇朝的人，带进了东门城之中，更是依靠刘家的力量，进入到了一处秘境之中，在那传承秘境之中，有着混沌宝物的存在。”

    “属下这一次，也是因为得到了混沌宝物的信息，所以准备前往那个秘境之中，将那混沌宝物得到，这样的话，可以将得到的混沌宝物，来贡献给统领大人。”

    “但是没有想到的是，那大秦皇朝的人，在进入到了那个传承秘境之后，似乎是得到了更多的资源，能够在很短的时间之内，就提升了起来。”

    “在属下带去的那些普通的大帝境的修行者，在那大秦皇朝的面前，根本就没有任何的反抗之力。”

    “而且，更为重要的是，那大秦皇朝的人，之前刚刚进入东门城之中的时候，我们是有着一些了解的，最强的也不过就是在一级大帝境的层次罢了，但是不知道为什么，在后续动手的时候，那大秦皇朝的人，却是爆发出了极为恐怖的力量。”

    “最强大的大秦皇朝的皇帝，修为直接从一级大帝境的层次，提升到了最弱四级大帝境的层次，如果只是这样也就罢了，那大秦秦铭的身旁，所跟随的几个大将，修为也是直接提升到了四级大帝境的层次，所以属下带去的人，在那大秦皇朝的面前，根本就没有任何的还手之力，直接就被覆灭斩杀了。”

    说着话语，此刻在罗兴的眸子之中，还有着一丝冷色和杀意。

    这一次，真的是损失太大了。

    他罗家的人，在这个大秦皇朝的进攻面前，直接遭受到了重创。

    尤其是他身为东门城城主，现如今却是被赶出了东门城。

    这是一个极为丢人的事情。

    只不过，现如今没有任何的办法，所以才不得不选择了暴露出去，也是为了得到更多的支援罢了。

    最少，在那大秦皇朝的手上，是有着一件混沌宝物的存在。

    这个时候，主位之上，林群的眸子之中，有着一丝冷色闪过，道：“混沌宝物？也就是说，这个大秦皇朝的手中，是有着混沌宝物？”

    罗兴连忙道：“是，统领大人，最受在那大秦皇朝的手中，有得到了那一方秘境之中的混沌宝物。”

    这个时候的罗兴说着话语，整个人也是恭敬的跪伏在了地上，根本就没有任何的反抗之心。

    而在主位之上，听着罗兴的话语，此刻林群的脸上也是有着笑容，笑道：“如果真的是有混沌宝物的话，那倒是可以动手了。”

    “不过，不是我一人动手，我会邀请飓风统领一起出手。”

    下方，跪伏在地面之上的罗兴，脸色有了震动，有些惊讶道：“什么？还要邀请飓风统领吗？这样的话，属下的功勋值可能不够了。”

    在罗兴的心中，还有着一丝惊讶和震撼。

    天元殿四大统领。

    一般情况之下，四大统领是根本不可能全部出动的，能够出动两位统领的情况，也是很少，这已经是在绝对的战斗时候了。

    就算是和其他的顶尖势力争斗，五级大帝境也基本上不会动用，否则的话，这就是在宣战和已经开战了。

    而现如今，只是一个从小世界之中走出来的大秦皇朝，有必要要动用两位五级大帝境吗？

    此刻，这是在罗兴的心中，也是有着凝重的神色。

    主位之上，这个时候，林群却是看了一眼罗兴，似乎是知道罗兴在想什么一样，道：“这可不仅仅只是为了你东门城要和大秦皇朝动手。”

    “最近这段时间，在仙魔星域之中，有一张通缉令，就是关于大秦皇朝的，你可知道？而且，你可知道那大秦皇朝所出身的是在什么小世界？”

    罗兴闻言，有些小心翼翼道：“属下对于这些情况不是很清楚。”

    林群笑道：“那大秦皇朝出身的，是仙魔星域之中，仙魔两方大世界，争斗了这么多年时间，就为了争夺的一个巅峰半圣的传承。”

    “而且，还有最近的仙魔星域之中，闹得沸沸扬扬的混沌神殿，也是和这一个小世界有关系。”

    “你说我们为什么要出手？”

    林群说着话语，眼神之中有着笑意。

    倒是没有想到，他们才不过是刚刚得到消息，还没有多久的时间，这大秦皇朝，就是已经送到了他们的面前了。

    罗兴闻言，眼中也是有了震动。

    仙魔星域，也是这混乱星域，最为靠近的一个星域之一了。

    而且，也是属于极其强大的星域。

    倒是没有想到，在这仙魔星域之中，还有着这种密辛。

    而且，这大秦皇朝，竟然就是从这个仙魔星域的一个漩涡之中刚刚出来。

    林群笑道：“我会通知飓风统领，三日后，就会前往那东门城，对大秦皇朝动手。”

    罗兴在下方，恭敬道：“是。”

    ……

    同时，仙魔星域之中。

    也是有着一些变动。

    (本章完)

