    宋之突然伸手过来，掀开顾煜的衣服，语气有点凝重：“你受伤了？”

    　　顾煜甩开他的手。

    　　“没事。”

    　　但依旧能看出腹部那一大块的伤口，被包扎得严严实实的。

    　　没人知道顾煜受伤了，没有任何的风声。

    　　唐海青皱眉：“是卓旺？”

    　　陈翼露出不可置信的神情：“煜哥，你碰上卓旺了。”他脸色十分的难看。

    　　卓家在两年前还没有没落，卓旺就是卓家的私生子。跟顾煜是有仇的死对头，顾煜是个疯子，卓旺也是个疯子。两人遇到了不免有摩擦碰撞，简单来说，就是顾煜被盯上了。

    　　两人都是疯子，疯到什么程度呢。

    　　赌命。

    　　18路断道，顾煜差点摔下悬崖，用一只手爬上来。卓旺也好不到哪里去，直接车毁昏迷，脑袋差点给撞碎了。

    　　顾煜就抽了根烟，在把人差点弄死的时候，卓家的救援就来了。

    　　后来矛盾更深，顾煜被隔三差五的弄，卓旺也被报复回去。

    　　顾煜觉得烦了，就直接把人给弄进去了。

    　　说到底还是卓旺自己不干净。

    　　两年过去，卓旺被人弄出来了。

    　　他比以前更疯了。

    　　顾煜抬起眼眸，桃花眼是触目惊心的深邃：“我捅了他两刀。”

    　　陈翼说：“煜哥，你该不会是怕...才会...”

    　　他没有把话说完，但大家心里都明白了其中的意思。

    　　顾煜就嗤笑一声，懒懒道：“你觉得我会怕？”

    　　他微垂着眼眸，淡声道：“我顾煜，会怕吗？”

    　　没过几天，都传遍了苏瓷被顾煜抛弃的传闻。苏顾联姻失败，有人说，顾煜就是玩玩而已，苏家被耍着玩了。

    　　还有人说，顾煜就是为了给苏家跟顾家难堪，毕竟他就算这几年收敛了，骨子里到底还是疯子。

    　　疯子的心思你还用得去猜吗？

    　　苏家被气得半死，苏老爷子更是放话，顾家既是赔礼又是道歉，却吃了个闭门羹。

    　　顾父把顾煜的腿差点打断了。

    　　顾煜没几天就开始各种混迹，跟前几年一模一样。

    　　有人说他要重回江湖了。

    　　苏瓷看着手机，她打的电话，顾煜一个都没有接。

    　　苏妈妈抱着她：“顾煜就是个混蛋，这件事情，我们苏家跟他没完。”

    　　苏瓷看着她，垂着眼睫：“我要问他。”

    　　她抬起脸，抿唇，认真道：“除非他当面告诉我。”

    　　冰宫。

    　　侍应生接待了一位客人，他偷偷的看了一眼少女。

    　　柔软的红唇跟牛奶肤，漂亮到有点过分，乌浓眼睫下，眼眸像是有一层水雾般。

    　　娇美可人。

    　　“煜少确实在这，不过我们不能透露他所在的包厢位置，除非您自己打电话给他。”侍应生说。

    　　少女微抬起脸，软声道：“我是他女朋友。”

    　　侍应生心里觉得可惜，对方好看是好看，但怎么就想不开，想攀上顾二少这样的大树呢

    　　他看着少女的模样，心生怜惜，咬咬牙，冒着得罪那些客人的危险，开口道。

    　　“这样吧，我进去跟煜少说一声，他要是不想见你，那就没办法了。”

