    第30章她的天赋

    “什么？媛媛那么好的演技，原来是你教的啊？”

    旁边的吴大洋找了半天也不能插进去一句话，现在听到陆媛媛的演技是陆鸢教出来的，恨不得立刻跟她贴上关系。

    陆鸢冲着他微微挑眉，戏谑道，“不过我的演技也没有特别好，吴先生能看中媛媛，实在是她的福分，你慧眼识珠，以后媛媛肯定能在你的帮衬下越来越好。”

    不得不说，陆鸢真是拍到马屁股上。

    吴大洋还真以为陆鸢是在夸他，笑起来的时候，脸上的肉都在颤抖，“确实是，媛媛啊，我很看好她，我这个人什么本事没有，但是就是有些小钱，想让她去演点什么戏呢，也是可以的，如果说……这次选角失败的话，你也可以看看我，我没什么优点，但是喜欢乐于助人。”

    陆鸢唇角弯了弯，眼神戏谑的在陆媛媛身上打量着，口中却对吴大洋说道，“从媛媛身上来看，我已经看到了吴先生你的大方。”

    “陆鸢！陆鸢来了吗？到你了。”

    “在这。”

    陆鸢应了一声，笑眯眯的说道，“媛媛，那姐姐先去了。”

    她朝着房间走去，房间并不大，周围也都是黑色的幕布，旁边架了一台摄影机。

    而前面有四个评委，总导演黄导，副导演陈凡，编剧沈庆，还有……二舅舅凌孟！

    凌孟的眼神冷漠，仿佛不认识她似的。

    “各位老师好。”

    陆鸢弯腰。

    黄晶眼眸一亮，看向旁边的几个人，昨天他夸下海口，说自己找到了一位很适合女二的人，他们都不相信。

    “陆鸢，抽个你要演的片段吧。”

    “嗯。”

    陆鸢在旁边的盒子里，拿出一张纸。

    她演的片段，是女配白晶晶在看到一张女主林星星和男主陆向北亲密的照片，在职场为难女主林星，把照片甩在她的脸上。

    但又有一点难的是，女主要盛气凌人，但是所展现出来的样子，要让对方感受到极致的侮辱，随后女主又奋起，不能失去自己的骄傲。

    女二白晶晶是刚刚在上的千金小姐，而女主只是职场的小菜鸟。

    “怎么样？”

    “我准备好了，导演。”

    陆鸢闭上眼睛，等导演喊开始的时候，刹那间，她的眼神猛然睁开，周身的气势全然变化！

    眼神中的一股子嫉妒和狠劲，简直是入木三分。

    她盛气凌人的走到一个桌子的旁边，伸出一脚踹走她的凳子。

    把手上的照片扔在她的面前。

    “林星星，我警告过你，不许靠近陆向北！”

    “你有什么资格？你一个小小的菜鸟，妄想勾引自己的上司，你们扪心自问，你配得上他吗？”

    陆鸢仿佛面前真的有个人一样，伸出手突然拽住她的衣襟逼迫她面对自己，她努力的克制着自己的情绪不要爆发。

    她的眼神狠到极致，“林星星，我告诉你，当初是我把你弄进来的，我也可以让你灰溜溜的滚出去，起初我把你当好姐妹，可从来没想过有一天你会抢我的男人！”

    “林星星，我最后给你一次机会，你要是不和他划清界限，你在医院里双目失明的母亲，我立刻断掉她所有的医药费！”

    这儿女主应该是一种很不可置信的样子，因为她的母亲生病很严重，但是医药费却被别人交了，她很意外，听到女配说是她充的时候更加惊讶。

    “呵，怎么？用这副表情看着我做什么？你以为我是念及旧情，所以不让她死吗？那你真是想多了，我只是想让你知道我们之间的差距，上百万的医药费对我而言只是动动手指头，可对你来说，你得依靠一个男人去赚得医药费！”

    “陆向北不是你的工具，他傻，我可不傻！如果让他知道你接近他一切的目的，只是为了拿到他手里的钱，你猜会怎么样？”

    “你不过就是个卑微的可怜虫，林星星，我知道你的一切，你克死你爸和你姐，又克病你妈，现在还想接近陆向北？林星星，你可真是个天煞孤星！”

    陆鸢突然被推了一把，向后踉跄一步。

    她眼中的愤怒越来越强烈，“林星星，你居然敢推我！”

    “卡——”

    黄晶眼里都是满意，编剧和副导演也点点头。

    他一直在想找谁才能演出那种千金大小姐扭曲的观念的模样，但其他的人要么颜值不行，要么演技不行，两样都行的，简直找不到。

    “黄导。”

    陆鸢在说卡的后，浑身的气质又恢复到了之前。

    “很不错，出乎我的意料。陆鸢，我看过你之前演的两部戏，虽然都是配角，但爆发力很强，我能不能问一下？为什么后来你选择退出娱乐圈，不继续发展？”

    面对黄导的提问，陆鸢微笑道，“以前因为个人原因而退出去，现在我想重新开始，一切都是从零开始，想着也不会太晚。”

    “你有信心演好女二吗？”

    “当然。”

    陆鸢刚点了头，但编剧突然说道，“等等，我想让她试试女一的戏份。”

    黄晶诧异，这部戏是编剧从头编到尾，在选角上面，他比自己还要苛刻，哪怕他定下了娱乐圈中的一线明星蓝烟，但并不代表着遇到更好的人会不会换掉。

    “真的吗？”

    “嗯，我更想看她爆发女一的戏份。”

    蓝烟演戏演的很好，没话说，但始终有股子气质拿捏不太稳。

    陆鸢刚要开始，外面忽然走进来两个人。

    吴大洋在外面呆的时间太久，架不住陆媛媛的软磨硬泡，抽了根烟就走了进来。

    “吴总，你……”

    “嘿嘿，我刚才听到你们说连女一的戏份都给她演，其实我带了个人，也不差，要不然你们一起看看，如果说永远比她演的更好，就把媛媛作为女主角，我的投资还不变，怎么样？如果演的不好……给她女二也行。”

    吴大洋反而脸皮厚的很，身后跟进来的陆媛媛更是恼怒。

    她刚才看到陆鸢演戏了，爆发力十分强悍，如果她再不进来，恐怕还真不一定能拿到比较好的角色。

    她不能坐以待毙！

    (本章完)

