    除了F6里的两个挂逼，现在最强的公会，自然就非凤凰公会莫属。

    这帮召唤师们，一个人几乎就能充当一支标准的战斗小队。

    她们独自就能完成很多标准散人小队可以完成的任务。

    当然，是中上等级的标准玩家小队。

    如果是顶尖玩家组成的小队，要灭掉一个精灵召唤师还是不难的。

    但这样的算法本来就不公平，如果是五个精灵召唤师组成的战斗小队呢？

    那就是一支小型军队。

    而且是海陆空无死角的那种。

    也只有罗兰，舒克这种拥有超大范围攻击的人，才能压制。

    本来很多人想报名的，但看到凤凰公会的会长索莉莎出来，他们都缩了回去。

    倒不是怕了索莉莎，而是单纯的，在限制数量的情况下，召唤师更能拉扯起一支合格部队出来。

    “你们能来帮忙，我非常高兴。”罗兰微笑地看着对方：“我个人可以传送一百人左右。”

    因为吃鸡大赛被罗兰阴了一次的关系，整个凤凰公会和F6的关系差点跌入冰点。

    过了半年多，这帮妹子们的气才消。

    毕竟女孩子家家的记仇一点点很正常的。

    “我们公会有三百人，最强的一百人立刻就会送过来。”索莉莎微笑着：“你什么时候传送我们过去？”

    索莉莎其实早就不生罗兰的气了。

    她是个大气的女孩，比赛嘛，合理利用规则很正常。

    只是碍于自己公会里的闺蜜们个个一说到F6就咬牙切齿，特别是那个方便时被罗兰背刺而亡的妹子，一有空就碎碎念。

    毕竟以女人的角度来说，罗兰那做法也确实有点……所以被妹子们同仇敌忾了很久。

    都说他下手这么龌龊，永远找不到女朋友。

    结果人家又是王后，又是天使的，好像还和生命女神有不清不楚的关系，让这些妹子们泄气地很。

    罗兰对着索莉莎做了个‘请’的姿势，两人离开人群，走到附近的空地上。

    然后罗兰当场画了一个多人远程传送魔法阵出来。

    加了‘壳’的那种。

    其实周围很多人在在录像，希望能山寨这个远程传送阵，然后反向解析。

    只是……画魔法阵的时候，并不是画个图案出来就叫魔法阵了的。

    魔法材料研磨成粉的勾兑比例，魔法阵中节点每个需要注入多少精神力。

    然后不同线条的作用，线条的精神丝线如何处理！

    这些都是技巧，都是知识。

    光看图形是没有用的，况且这个图案罗兰还加密了。

    画好魔法阵后，罗兰说道：“这魔法阵可以传送一百二十人左右，人数够了就会消失。”

    “为什么不多做几个。”索莉莎好奇地问道：“传送过去的人越多，我们就越容易站稳脚。”

    “魔法阵的制作太贵了。”罗兰无奈地摊摊手：“这个跨位面传送阵，光魔法材料的成本，就要150枚金币。如果再算上我的人工费? 没有170金币拿不下来。”

    索莉莎顿时无语。

    周围的玩家们也是一片哗然。

    罗兰继续说道：“况且也没有必要那么多人? 一百多名召唤师妹子过去，全力召唤? 能召出数千甚至上万的军队? 足够吸引敌人的主力了。那时候他们肯定会放弃防守那个大型传送魔法阵，我们的主力就可以从那里通过了。”

    索莉莎点头：“你说得有道理。”

    随后罗兰交给她一个黑色宝石。

    “这是魔法阵启动的核心? 放到那个黑色的方型格子中就可以了。”罗兰指了指魔法阵的左边：“接下来我先过那边了，你们随时可以传送过来。”

    索莉莎拿着黑宝石点点头? 然后她突然说道：“对了? 你在冥界收集到的神力结晶，也就是种白色羽毛，没有卖吧。”

    “还没有。”

    这些东西给的经验挺多，但已经不适合罗兰使用。

    LV12级再想升级要的经验太多? 即使把这那些神力结晶全部用掉? 也升不了20%的经验。现在他要想升级，必须得完成大量的史诗级任务，以及平常学习和锻炼魔法，慢慢把经验肝上去。

    时间要很久。

    所以倒不如卖给有快速升级欲的土豪，赚点外快。

    “我全要了。”索莉莎很豪气地说道：“你给个价格。”

    “三百金币吧。”

    “没问题。”

    几袋金币拿出来? 又迅速放到罗兰的系统背包中。

    而那些羽毛也给了索莉莎。

    之后罗兰启动了传送术，先一步去了魔界。

    经过一条长长的空间隧道? 罗兰出现在之前做好的魔法空洞中。

    他一出现，舒克就凑了过来? 问道：“召到人了吗？”

    “凤凰公会的妹子们就要过来了。”

    舒克哦了声，随后大喜：“她们愿意过来? 厉害啊厉害啊。”

    他也清楚? 凤凰公会这种越抱团越强的公会在这种战场上? 能起到的作用太大了。

    “所以，我得把这里的空间扩大一下，否则装不下那么多人。”

    舒克等人闻言立刻让到一边。

    在罗兰魔法的作用下，这个空间继续在变大。

    没过多久，中间的魔法阵开始旋转发出蓝光。

    一道道妙蔓的人影，从魔法阵中出来。

    精灵召唤师的主属性是‘魅力’，所以这些妹子们个个长相可人，而且气质各不相同。

    看得李林众人眼花瞭乱。

    原本因为和爱神教牧师过多负距离接触而导致的贤者状态，也有松动的迹象。

    不多会，魔法阵就消失了，最后传送过来的人，是索莉莎。

    妹子们出来后，便站到一边，和F6众人相对，形成两个小团体。

    不过……过半的妹子，时不时瞄一眼舒克。

    脸生桃花。

    没办法，舒克实在是太帅了！

    天生的帅，突破种族限制的帅。

    罗兰也被人注视。

    一个妹子气鼓鼓地看盯着罗兰，像极了仓鼠。

    就是吃鸡大赛中，去方便时被罗兰捅死的妹子。

    罗兰抱歉地对她耸耸肩。

    索莉莎的视线在舒克脸上转了圈，然后摇摇头，走到罗兰身边，说道：“接下来，我们该怎么办？”

    “待会我会给你们开一条出到地面的通道。你们出去后，抱团立刻开始召唤生物，之后你们想怎么打，就怎么打，我们不指挥。只要能吸引到魔族军队的注意力就行了。”

    索莉莎闻言，笑了起来：“随便我们发挥吗，这可是好事。我已经等不级了，开始吧。”

    罗兰弹弹手弹，早已准备好的螺旋石梯在他身后的墙壁那里出现。

    索莉莎对他抛了个媚眼，然后转身对着自己的公会成员喊道：“好了，准备开始，摄影组正式开始直播，现在该是我们女人表现的时候了。”

    ‘哦噢！’

    虽然是同时喊出来的叫声，但因为是一群萌妹子，热力感是有那么一点点，但更多的是可爱和娇憨。

    只是罗兰和舒克并没有这样过萌的叫声而小看她们。

    这群女人的战斗力，他们在大赛中的时候就领教过了，而且现在她们更强了。

    索莉莎带着一百多名妹子爬着石梯，出到了地面上。

    荒芜萧瑟的魔界土地上，密密麻麻的绿光涌现。

    大量的召唤生物在同一时间被从天界投影过来。

    而且这些魔力波动汇聚在一起，形成了小型的魔力混淆，向周围扩散。

    没过多会，围着传送门的魔族军队也都感觉到了。

    “怎么回事？”

    魅魔皱皱眉头，她扇动翅膀，往魔力涌现之处飞去。

    结果刚飞到一半，就看到前方空中，有一片乌云。

    而这片乌云中，传来大量杂乱的魔力波动。

    乌云之下，还有一片黑影。

    魅魔虽然有昏暗视觉，但实质上她们看不太远，于是她飞得更近了些。

    然后忍不住口吐魔界脏话，然后迅速转头，往来路全力飞了回去。

    她飞得很快，看到那圈营帐，这才安心了许多。

    接着她看到了已经回来的走地翼魔，便立刻降落到对方面前，急急说道：“肥龙，不好了，我们后方出现了大量的召唤生物。”

    走地翼魔正要发怒，但听到后面的话，他立刻皱起眉头，问道：“怎么回事，说清楚点。”

    于是魅魔立刻把自己刚才看到的情形说了出来。

    走地翼魔虽然是战士路线的，但魔族多多少少都会些法术，他现在也感觉到一群庞大杂乱的魔力在向自己这个方向袭来。

    速度还相当快。

    “召唤生物？”走地翼魔愣了：“这不可能吧，他们从哪里找来那么多召唤师，而且还在我们眼皮子底下。”

    就在走地翼魔疑惑的时候，前方的天际线那里，出现了一片黑云。

    接着便是地上的石子在隐隐跳动。

    一开始只是微微动弹，但越着埋单的流逝，震动的幅度越来越大，很快便不停地跳起起来。

    前方出现了一道黑色的线，并且以极快的速度冲了过来。

    “怎么回事！”走地翼魔喊道：“会飞的人上去看看是怎么一回事。”

    不多会，很多长有翅膀的魔族都飞上了天空，向着那些黑云和黑线飘过去。

    但很快，他们都以更快的速度飞了回来。

    其中一个降落到走地翼魔的面前，说道：“全是召唤物，至少一万以上的数量。”

    走地翼魔感受了一下，哼了声：“都是些垃圾……全军听令，给我冲。”

    一群背着大鼓的古怪四手魔族站了起来。

    鼓响响彻天地。

    所有的魔族都动了起来，他们拎着自己的武器，发出嗷嗷嗷的狂叫，向着天边的乌云和黑线冲了过去。

    他们的人数更多，身体更强壮，除了火焰小鬼，主战种族的身高没有一个低于175公分，大约数都在两米左右。

    他们同时竞猜，便弄起了更大的声势。

    仿佛地震，仿佛海啸的声浪，响了起来。

    双方越来越近，已经能看到对方的模样了。

    很多召唤师妹子们脸色苍白……主要是魔族长得太丑，而且人数又太多。

    但没有一个妹子退缩。

    她们驱动召唤物，继续冲锋。

    罗兰混在召唤物中，拼命地压低自己的魔力。

    舒爽也在他的旁边。

    大地在颤抖，空中的两片黑云先撞到了一起。

    大量的召唤生物掉下来……同等数量下，召唤生物是不如同等级其它职业者的。

    毕竟只是投影。

    况且魔族的数量还更多。

    地面上的两片黑色海洋，就要撞到一起。

    走地翼魔冲锋在前，它奔跑的时候，弄出的声势和震动比任何人都大。

    而且他左右手各持一个大铁锤。

    保守估计每个铁锤至少有两百斤。

    他看着那些已经近在眼前的召唤生物，什么丛林小鹿，什么天界狼，露出轻蔑之色。

    这些东西本来就不比他们魔族强，更何况这些都还只是投影。

    然后就在这时候，他却突然感觉到不对。

    前方突然传来了高能反应。

    大量火焰元素在聚集。

    而且聚集的速度非常快……聚集的能量也非常多。

    接着他就看到召唤兽海中，有个人类，用种非常奇怪的姿势站在两匹天界战马上，左右腿各踩一只。

    而且他手中还托着一个巨大的，蓝色的火球。

    “快闪开！”

    空中传来魅魔惊惧的叫喊。

    走地翼魔心中一跳，立刻停了下来，并且整个身体突然向内抱成一团，肥肥长长的尾马将它的上半身绕成了圈，接着向旁边滚去。

    巨大的身体像是车轮一样滚动，压死了不少魔族。

    然后它去感觉到自己的心跳在加快。

    一种可怕的直觉让它的脑袋都在发愣。

    接着，他听到了奇怪的轰鸣声，然后便是巨大的震动，最后自己被抛飞了起来。

    它的尾巴上一有层厚厚的鳞片，按理说就算被强大的火焰魔法攻击到，也不会受到什么伤害的。

    但此刻，它却感觉到自己得尾巴传来阵阵难忍的刺痛。

    还有久久的失重感。

    接着便是全身一震……他知道自己落地了。

    但这一震，震得他有些难受，体内的骨骼传来嗒嗒的声音。

    至少断了四五根！

    怎么回事？

    他从蜷缩状态站起来，然后便看到，自己右侧，有个巨大的红色蘑菇云在升起。

