    第23章 一枪秒了，有什么好说的

    玉天恒身上，瞬间暴起一团极其耀眼的蓝色雷光。

    雷霆之怒，效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。如果他不主动停止技能，将直到魂力耗尽为止。而每一次发动雷霆之怒，本身就会耗费大量的魂力，对身体产生不小的负荷，如果不是因为这次面对巨大的心里压力，玉天恒绝对不会这么轻易释放出自己的第三魂技。

    那个银色长发，戴着银罗刹鬼面具，手持亮银枪的家伙，差点成为了他心中的梦魇。

    他，骄傲如此，除了在自己那个怪物弟弟面前，哪里遭受过这种打击。

    他可是蓝电霸王龙的少宗主啊，他可是顶级兽武魂的拥有者，这种接二连三不如别人的事情，他！玉天恒，又怎么可能承认呢！

    玉天恒仰天咆哮，一声龙吟在在中心斗魂场绽放。

    “雷霆万钧。”

    盘绕在身体周围的无数闪电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之蛇朝着苏麟暴射而出。

    这是玉天恒现阶段的全力一击，在第三魂技雷霆之怒的百分之百雷电之力提升下，他的第二魂技雷霆万钧可以爆发出无与伦比的攻击力。

    秦明看着自己学生，深深地叹了一口气，不用看了，玉天恒必输无疑，在没有得知对面魂技的情况下，直接接连释放自己的三个魂技，他已经失去最基本的理智了。

    但是秦明又哪里知道，玉天恒这个时候的压力到底有多大，那个站在他面前的对手到底有多么恐怖，你没有经历过，所以你无知且无惧。

    苏麟看着玉天恒携带着满身雷霆，无数到雷霆之蛇和一只巨大的雷电龙爪朝自己奔来。

    他不得不承认，蓝电霸王龙无愧是上三宗之一，无愧是顶级兽武魂，这种攻击威势和速度都是上上之选。

    但是，

    没用。

    他已经不是当初面对邪月的那个少年了。

    当初的他面对邪月的攻击还会忙的手忙脚乱，甚至还得释放自己的全部魂力才可以艰难的抵消那一波月刃攻击，但是现在不用了。

    魂骨赋予他的不仅仅是高超的身体素质还有正如名字一样的魂技——日焱精金圣铠。

    正常的顶级魂骨都会有两个魂技，但是这个魂骨只有一个，为此而来的就是赋予苏麟高超的防御和攻击能力。

    苏麟的整个身体开始出现一道神圣湛金光辉，一身绚烂耀目的精金铠甲出现在他的身体之上，笼罩包裹着他的全身，全身都绽放着金色辉煌如煌煌大日一般的威势。

    一道金色火焰从苏麟的身体开始蔓延，一直到亮银长枪之上，焱焰涛涛，无风摇曳，包裹在龙胆亮银枪的枪身。

    仿若执掌火焰长矛的战神。

    苏麟知道，这一枪下去，战斗就结束了。

    苏麟在玉天恒高速移动当中看穿了玉天恒的下一瞬间的落点，亮银枪直接贯穿了玉天恒的龙化雷霆右手。

    玉天恒感觉到了一股剧痛从自己的右手传来，一道侵略性极强的焱焰魂力从自己的伤口进入，磅礴的魂力从自己体内消失。

    一股虚弱感袭来。

    蓝紫色的雷霆之力和湛金色的焱焰之力各占据半个中心大斗魂场。

    但是明眼人都能看得出来，蓝紫色在不断被湛金色吞噬，乃至不断消退。

    直到最后，场上都是明艳的湛金焱焰魂力，蓝紫色已经消失不见。

    苏麟亮银枪横扫，直接把虚弱玉天恒打出了中心斗魂台。

    说到底，玉天恒是真的惨，在和唐三对战的过程当中，被外附魂骨八蛛矛虐杀，现在又被苏麟的日焱精金圣铠又虐了一遍。

    你从二楼跳下来落地的样子真的很帅，可是你被人一枪挑下中心斗魂台的样子真的很狼狈啊，少宗主。

    “天恒！”

    独孤雁急忙从包厢里面冲出来，一边还喊着叶泠泠，让她和自己一起出来，只要有叶泠泠的九心海棠就没有什么问题。

    秦明和其他的几个皇斗战队的成员紧随其后。

    整个卡娜中心主斗魂场，安静的落针可闻，如同死一般的寂静，要知道躺在那里的可不是什么路边上的阿猫阿狗，而是大陆顶级兽武魂蓝电霸王龙的拥有者，玉天恒啊！

    真的可怖！

    有些人，使劲揉了揉自己的眼睛；有些人直到自己的下巴脱臼了，才意识到自己的嘴巴应该闭合了；有些人的喉咙发出喝喝的干哑声音，但是就是说不出话来。

    这！这！这！！！

    到底是怎么回事，就算两者之间有差距，就算那个戴着银色面具的人可以战胜三十九级的魂尊，可是他的对手可是同为天才的玉天恒啊！怎么就一枪秒了呢？

    苏麟手中的亮银枪武魂消失，身上的湛金铠甲消失不见，给前面包厢的人留下了一个背影。

    那个背影不算高大，但是却给人一种无法战胜的无敌感。

    是啊，他起了，我一枪秒了，又有什么好说的呢？

    这个时候，玉天恒的周围已经围了一圈的人，在叶泠泠的九心海棠之下，逐渐徐徐醒转，面色难看的看着自己的队友，上一次遭逢大败是和他的亲弟弟，但是那一次可是私下的战斗啊，而不是像这一次一样，在大庭广众之下被人挑飞。

    想到自己出场的时候的帅气英姿，在这一刻仿佛化身为了无形的嘲讽，笼罩了玉天恒的全身。

    玉天神站在苏麟的面前，阻止了苏麟前进的方向。

    苏麟跳了跳好看的眉头，有些诧异，这个人到底是谁，竟然看到了自己刚才的表现之后，仍敢出现在自己的面前。

    他并不是真的想打玉天恒的脸，只不过他也对玉天恒竟然如此不堪一击感到诧异。

    挡在苏麟年前的是一个金发少年，广从外表来看的话，这个金发少年的年纪并不算大，可能也就和他差不多年纪大小的样子。

    身穿着白色丝绸服饰，在少年的胸口处，还绣着一道金色的巨龙，光从金龙的雕绣手法来看就非同一般，不比之前苏麟身穿的那身白色金纹华服劲装差。

    这也从侧面看出了这个少年的家族势力非同一般，难怪能有胆量挡在自己的面前。

    玉天神死死地盯着苏麟，这个身穿普通麻布织衣，头戴银色罗刹鬼，光从外表看不出年龄的家伙。

    但是他的直觉告诉他，这个面具男的年龄一定不是很大，掌握着顶尖武魂和高超战斗技巧的家伙，还竟然只有魂尊级别。

    (本章完)

