 乔玉灵诧异的看着他，“你是说想让蒋家人离开王城？”

“看他们的意愿吧，如果他们不愿意离开这里，那也没办法，不过我可以保他们平安。”

南宫辰给说。

乔玉灵轻轻点头，“是的，王城这个地方也不好，城主应该是强行拿走了蒋长栋的兵权，没了兵权在王城蒋家什么都不是，到头来还是很难。”

“无碍，我们去看看女儿吧，我想蒋家人应该不会介意，看完如果你不想待我们再出来找别的地方。”

南宫辰维提议。

乔玉灵是很想去看看女儿，可是思考一番之后，她还是拒绝了，“算了，我们这样去给蒋家招了麻烦，还是先找个地方落角，我想看看……城主到底想干什么。”

南宫辰维站在原地看了一圈，考虑了一圈，“在王城里，能住的恐怕只有城主府了。”

去其他地方，只要去了，那个诸城主肯定会想办法让人将主家收拾了，这样他们也是连累了别人。

几人正站在门口商量着，一个老太婆慢悠悠的走了过来，“神医。”

乔玉灵看去，就看到一个身形佝偻的老太太，头发花白，走路慢慢的，衣衫也是补丁压着补丁，“老人家，你有事儿？”

“老身就是在这城主府门口等神医的，神医安全出来真是太好了，刚才老婆子听到你们几位说话了，老身家里有个小院子，如果不嫌弃可以先去老身家里住。”

老太太说。

乔玉灵竟有些心酸，“老人家，我们刚才在城主府大闹了一场，如果我们过去住，到时候势必会连累到您一大家子。”

老太太摇头，“没什么，没什么，老身现在已经没有什么家人了，老身不条贱命没什么，只是……”说到这里老太太干脆直接对乔玉灵跪了下去，“老身在这里苦苦守着其是是有私心的。”

乔玉灵给了小影一个眼神，小影上前将老太太扶了起来，乔玉灵这才道：“您在这里等着我，是想让我给您看病？”

“不是，老身这把老骨头死了就死了，是老身的孙女，家里人都死了，就剩下老身与孙女相依为命了，在这王城里能遇到您这样心善的活菩萨是老身的运气，老身想求您救救我那孙女。”

乔玉灵只是微犹豫，便同意了，“行，那您带路吧。”

她实在是不想返回去那个城主府了。

老太太带着乔玉灵几人走过了三条街，走进了一个巷子，家家户户看起来条件都很一般，巷子里面有小孩子在玩耍，但是身上的衣服都破破烂烂的。

老太太有些不好意思的道：“神医，我们这里条件是差了些……”不等她话说完，旁边一家走出来一个妇人，打算叫孩子回家，扭头看到乔玉灵一行人，眼睛都亮了，直接惊呼起来，“神医，是神医。”

叫着她还无比激动的往前跑到乔玉灵面前，然后直接跪下，嘴里一直喊着，“谢谢神医救命之恩，谢谢神医救命之恩。”

乔玉灵被这一出弄的有些手足无措，甚至不知道怎么办，小影已经伸手将人扶了起来，乔玉灵冲对方轻轻点头，淡声道：“不用这般客气。”

她给人看病也是有目的的。

所以她不是一个大公无私的人，她也不配别人这样感谢。

那妇人开心的看着乔玉灵，眼神都不错一下，老太太在一边道：“东子娘，神医他们刚从城主府出来，累了。”

“哦，好好好，妮奶奶您快带神医去休息，我不挡道，不挡道。”

有妇人热闹的喊，没一会整个巷子里的住户都知道，神医去了妮子家，受过乔玉灵恩惠的人，知道妮子家条件不好，都十分自觉的，从自己家里拿了不少的好东西往妮子家送。

乔玉灵刚进院子，就有人将东西送了过来，说是给乔玉灵加菜的，很快人就越来越多，大家都很自觉，送完东西就直接离开了，没人在这里守着。

妮子家的院子有堂屋和两间厢房外加一个灶间。

现在家里就只剩下祖孙两人，所以两人都住在堂屋里，乔玉灵进到院子，发现院子收拾的还挺干净，她一句话都还没有说，就看到妮子奶奶从进门之后就有些坐立不安的样子。

“带我去看看孩子吧。”

她说。

老太太抬头激动的看着乔玉灵，感动的眼泪都要出来了，嘴里不断的说着，“谢谢，谢谢。”

乔玉灵老太太一起进了堂屋，一个瘦小的孩子，看着约八岁的样子，躺在床上奄奄一息，小脸红红的。

“妮，奶奶回来了，奶奶请神医到家里来给你看病了。”

老太太开心的上前，摸到孩子的头，吓得心脏都快跳出来了，“哎哟，这孩子怎么这么烫，我走的时候没发烧。”

乔玉灵上前坐在床边开始给女孩子看病，摸到孩子的体温，她又看了一眼老太太轻声道：“你去烧点热水来，我在这里看着孩子。”

“好好。”

老太太这会已经六神无主，立刻跑过去烧水了。

乔玉灵在老太太走后，从空间里拿出一粒药丸给孩子喂了下去，然后又将灵水给孩子喂了些，这才拿出银针开始给孩子针灸。

一通忙活下来，乔玉灵身上都出了细细的薄汗，老太太这才端着水进来，看到孩子身上的针，虽是心疼，但眼底闪着希望的光芒，什么话都没有说。

乔玉灵看了一眼，“等一会我给她拔了针，你给她擦擦身子。”

“哎，好，好。”

时间到，乔玉灵拔了针，老太太这才上前给孩子擦身边，边擦神奇的感叹道：“不烫了，不怎么烫了。”

“恩，再过两个时辰孩子就能醒了，您也不用担心了。”

乔玉灵说完就出了屋。

院子里南宫辰维正坐在一个小凳子上，手上拿着一封信在看着，影风几人就守在一边，南宫辰维看完之后，将信收了起来，对影风道：“去准备吧，明日诸城主就要动手了。”

“是，属下这就去办。”

影风说完就离开了。

 