    接着，方进山两人从其他同事那里了解到，这一次，奖金最多的是技术部的人，一辆魔速自行车+一万现金，总价值高达三万块。

    除了最多的那几位，大部分人都处于三千到一万这个区间，据说连食堂的掌勺阿姨都有5000大洋，让方进山顿时跪了。

    刚刚拿到了奖金的方进山看向了部门主管的位置：“这是一个非常有潜力的公司，我一定要努力……”

    发出去几百万的奖金，但是慕白却浑不在意，给员工们发得越多，就证明自己赚的越多，怎么看都是赚。

    下午，慕白正在思考着睡眠头环该怎么推向市场，一个陌生的电话打到了慕白这里，自称是南方电影公司副总裁：“你好，你们就是《巨兽星球》的制作方吗，我想和你们合作一番！”

    有影视公司合作，慕白自然不会拒绝，“是的，我们《巨兽星球》的制作方，贵公司想怎么合作呢？”

    “额……我们有部动画片，想要添加一些特效……”

    一听是动画片，慕白心顿时就凉了半截，一般来说，国内最不靠谱的就是动画片了，基本都是粗制滥造的代名词，要不是这两年有两部动画片撑起来，这个分类只怕都要没人去看了。

    慕白想了想，还是问了最关心的问题，“你们公司预算是多少钱，需要什么样的特效？”

    “我们的电影项目叫《猴王归来》，整个制作成本超过5000万元，主要讲述的是齐天大圣归来的故事……”

    “我是问你们在特效方面准备出多少钱！”听着对方的吹嘘，慕白差点就准备挂电话了。

    “大概在200万元左右……”

    “啪——”慕白直接把电话挂了，200万的特效，算了吧，哥伺候不起！

    一提到电影，慕白就想到了前段时间小白弄出来的CG电影《巨兽星球》，“小白，你的巨兽星球弄的怎么样了？”

    “《巨兽星球》？12集我都制作好了呀，嗯，都发给了那个凌雪的雌性人了！”小白一脸渴望道：“老板，直接发布到网上简直是在浪费的精力，啥时候把他们搬进大荧幕啊！”

    慕白顿时有些无奈，“我也想进军大荧幕，但是手底下没人啊！”慕白早就让王佳佳招聘一名导演了，可坑爹的是，居然没有正规的导演来应聘，更多的是一些莫名其妙的人上门，还没到慕白这里，就被公司的人事部门给赶出去了。

    见小白还是有些不满意，慕白就无奈道：“咱们公司目前实力还是偏弱了点，这样吧，如果你的《巨兽星球》火到国外，我就同意组建影视子公司，进军大荧幕！”

    “好，一言为定！”

    慕白笑了下，他刚刚查了下《巨兽星球》的情况，目前已经更新到第四部，总播放量刚刚超过2000万，虽然看起来不错，但是距离火到国外，几乎是不可能的事情了。

    当然，慕白本来的意思也只是想晚一点进入大荧幕，毕竟他目前最主要的还是先把睡眠头环给推向市场，这才是重中之重。

    只是，慕白有一点完全没有想到，小白的《巨兽星球》CG系列电影目前所取得的成绩，是建立在没有推广的情况下取得的，如果，一旦有公司大规模推广，那么很有可能……

    第二天，也就是6月28日，一位不速之客走进了慕白的办公室，来人自称B站版权部经理陈远红，“慕总裁你好，冒昧上门敬请见谅！”

    陈远红看起来最多三十岁，带着年轻人特有的朝气和激情，更有着一股自信心。在这点上，他和慕白挺像的。

    “陈经理，你好你好，不知你这次来是……”慕白疑惑问道，在他看来，B站属于二次元领域的王者，而自己主打制造业，两者好像有点搭不上边啊。等等，该不会是……

    果然，接下来陈远红的话证实了慕白的猜测：“是这样的，慕总裁，我们注意到你们裁决科技最近在连载一部CG连续电影，经过我们同事的调研发现，这不连续电影非常符合我们B站！”

    “我这次的来意，就是想向慕总裁您购买《巨兽星球》的独家播放权。”

    “独播？”慕白还真的没想到，小白的这部CG系列电影会受到B站青睐，而且对方还非常有诚意的亲自上门求购，这种态度，比之前那家名不见经传的小电影公司强多了！

    “B站想买下《巨兽》独播权我自然是非常赞同的，就是不知道贵公司准备花多少钱？”

    陈远红并没有记者报价，而是问起了《巨兽星球》的一些情况：“慕总裁，我想知道《巨兽》会做多少集？能否一只保证目前这个品质？这关系到我们对它的最终评价！”

    “我们整个CG连续电影，将会持续道55集，其中分为四季，第一季《巨兽星球》12集都已经制作完毕，正在做最后的剪辑调整，第二季也已经着手开始制作……”

    “至于能否保持这个品质？”慕白顿时笑了，对着已经有些发愣的陈远红道：“陈经理，你可能对我们公司的实力有些误解，目前发布的其实只是我们公司特制调制的最低画质，这是为了照顾网速！”

    “这样吧，我给你看下我们最高等级CG电影的画面品质吧！”

    说话间，慕白点开了小白传输给他的巨兽星球第一部，也就是画面高达20K的那部……

    陈远红开始以为慕白是在吹牛，开什么玩笑，目前发布的只是最低画质？那其他CG公司是不是还怎么混啊！

    但是，当那部电影出现在他面前时，陈远红无话可说了，MMP哦，要不是知道这是CG，陈远红是真的完全看不出来那是制作出来的，和真的几乎完全没有区别，不论是景色、还是动植物、乃至于那些巨兽，感觉都像是现场实拍似得。

    “宇宙中是不是真的存在这颗星球，然后被你发现了？”憋了许久，陈远红还是忍不住问道。

    慕白露出了一丝微笑：“信则有，不信则无！”