    第71章心跳

    对于顾淮的话，祁月一时无法反驳。

    大神还真是一如既往的……礼尚往来啊！

    祁月没办法，只能折中了一下，她把外套撩开一角，“那你过来，我们一起披着吧，这外套挺大的！”

    顾淮似乎是没料到祁月的邀请，神色略怔忪了一下。

    “快点呀！”祁月一边催促一边撩高了衣角，直接盖过了顾淮的头顶。

    “好。”顾淮这才略低了头，靠近了些。

    “准备冲了啊！一，二，三！”

    祁月报完数，立即冲进了雨幕。

    冲出去的一瞬间，顾淮的手臂稍稍环过了她的肩膀，按住了她另一边翘起的衣角，完全把她护在了一方小天地之中，用他的体温隔绝了外面的倾盆大雨。

    一时之间，外套罩住了两人的呼吸，他们呼出的白色雾气在小小的空间里交缠，祁月也比坐在顾淮自行车后座那次还要近的闻到了顾淮身上熟悉的气息……

    祁月一边跑，一边下意识地扭头朝着身旁的人看了一眼。

    她发现，顾淮的睫毛好长，睫毛上面沾着晶莹的雨珠，简直比女孩子还漂亮……

    祁月莫名就想到那些雨夜在无人的荒庙里勾引路过书生的山鬼妖精……

    就在祁月发呆胡思乱想的时候，顾淮似乎是察觉到了她的视线。

    两人的视线蓦然相撞。

    一瞬间，这冰冷湿凉的空气就跟着了火一样发烫。

    祁月仿佛听到了自己的心跳声，比这急落的雨点跳得还要快……

    两人一路小跑到了酒店。

    虽然速度已经挺快，但雨这么大，等他们到的时候，祁月看到顾淮已经全身上下都湿透了，而她却因为一路上披着顾淮的衣服，又被他护着，几乎没淋到什么雨。

    得赶紧让顾淮洗个热水澡，不然肯定着凉……

    “那个……顾淮……”

    祁月正要开口，顾淮的手机铃声响了起来。

    于是，祁月指了指前台的地方，示意他自己先去办理入住。

    顾淮点头。

    所谓的前台其实也就是一张小桌子，一个五十多岁看着像是老板娘的女人正坐在那里择菜。

    这里的酒店其实都是农户用自己家的房子改造的，就相当于民宿，她找的这家算是附近环境比较好的了。

    “你好，麻烦办理一下入住，两个房间。”

    老板娘一看到祁月，立即露出有些抱歉的神色，“小姑娘，总算是等到你了，实在不好意思啊，我们只剩下一个房间了……”

    祁月愣住：“啊？可是，我明明订了两间的……”

    老板娘一脸抱歉地开口，“刚才来了一对老夫妻，他们没有提前预定，但是这么晚了又下着大雨，附近都没有其他住宿的地方了，我看着这么大年纪了实在可怜，就让他们住下了，实在不好意思，占用了你订的一个房间，现在只剩一间了……”

    祁月以为终于到住的地方可以好好休息下了，没想到会遇到这样的意外，挠挠头道：“那怎么办……”

    老板娘忙开口道：“你订的两个房间都挺大的，还带一个套间，我让我老伴在套间里放一张小床，你看可以吗？今天晚上你们的住宿我就不收钱了，毕竟是我这边的问题……”

    祁月忙道，“不是，老板娘，这倒不是钱不钱的问题，我是跟我同学一起过来的，他是男生，我们俩住一间，恐怕不太方便……”

    可是，也确实像是老板娘说的，这么晚了还下着雨，附近也没有其他住宿的地方了……

    “对不起对不起，是我这边的问题……”老板娘不停道歉。

    因为也确实是特殊情况，祁月自然也没有责怪什么，想了想开口道，“是套间的话，其实也还好，我倒是没什么问题，但我同学那边……你等等，我问一下他吧？”

    老板娘：“行，好的好的！”

    祁月说完朝着门口处的顾淮看去，发现他已经放下手机，应该是打完电话了。

    于是祁月便走了过去，“大神！”

    “办好了？”顾淮问。

    祁月挠挠头，有些尴尬，“不是……还没有……就是要问你一下……我们俩住一间房，可不可以啊？”

    (本章完)

