    “听……听懂。”

    “只是……要时间……来理解。”

    要在大半个小时的时间内掌握和精通一个陌生的语言，这对云海来说也有些不容易，终于开口的他却是有些磕磕巴巴。

    “回答我们的问题，你为什么会出现在这个废弃的前沿哨所？”

    “除了你还有谁？你们的飞船在哪里？”

    “如果你再拒绝回答的话，我们有权力用武力制服你，甚至当场击杀你。”

    旁边那个一直没有作声的阴柔青年也开口了，同时又刻意将手中的武器挺了挺，做出一副随时会开火的架式。

    “击杀我？”

    “就用它吗？”

    云海有些好笑。

    下一秒，那俩人只觉一股强大的引力作用在了他们手中的武器上。

    仅仅只是针对他们的武器，俩人的身躯没动，那股不可抗拒的引力就将武器从他们的手中扯了出来，直接飚射到了云海面前。

    “刷”地一声，那个金发女性右手在腿间拔出了一柄半臂长的匕首，同时一个冲刺就向云海冲了过来。

    “你想干什么？”

    只是她并没有冲到云海面前就停了下来，看着两个“激光炮”掉转方向锁定了他自己的脑袋，金发女性骇然失色吃惊地问道。

    冲她微微一笑，云海并没有说话。

    在俩人不敢置信的目光中，板机在“咔哒”一声中自动陷了下去。

    两道跟他们小臂粗细的激光飚射出，直接就轰在了云海的脑袋上。

    瞪大眼睛看着这不可置信的一幕，距离云海很近的金发女性却没有看到他脑袋被炸碎的血肉横飞的场景。

    她只是依稀看到在云海的脑袋上闪过一丝涟漪波动，在激光柱消失以后，他的脑袋却是安然无恙。

    心中惊骇到了极致，金发女性下意识地连退了数步。

    “雷神激光炮”的威力，她怎么可能不清楚。

    如果没有能量防护罩，“雷神激光炮”甚至能在微型战舰上轰出一个创洞。

    然而眼前这一幕，完全颠覆了她的认知。

    一个血肉之躯，面对几乎就是零距离的“雷神激光炮”轰击，却是安然无恙。

    “能量护罩！”

    这时，阴柔青年发出了一声惊呼。

    马上反应过来的金发女性瞪大眼睛看着云海，然而除了一身造型有些古怪的黑色衣衫以外，无论她的眼睛或者头盔中的扫描装置，却都没有发现对方身上有任何可以产生能量护罩的科技装置。

    “拿好了。”

    “你们有什么更厉害的武器，也可以拿出来试试。”

    “等试完了，我们再好好谈谈。”

    尽可能地简短地说着，对这个文明的语言还不是很流利的云海精神力控制着两个“激光炮”飞向了俩人。

    他这倒不是有意想要装B，因为没有那个必要。

    一只大象对蚂蚁说，我拉出来一泡屎都够你们族群吃很久很久了。

    这样的装B没有意义，云海跟他们的差距甚至远远大于大象和蚂蚁。

    他只是简单地想要告诉俩人，任何形式的反抗都是没有意义的。

    “你到底是谁？”

    伸手握住了“雷神激光泡”，金发女性这一声的声音中没有任何寒意，有的却是掩饰不住的恐惧。

    “我是谁，你不用知道，我也没必要向你们解释。”

    “算了，带我回去你们的文明吧。”

    “我想跟你们文明的高层谈谈，放心吧，我没有恶意。”

    能够感觉到她恐惧之处的决绝，云海马上又改变了主意。

    “你是跟我们一样的文明种族？”

    终于确定了跟他们完全一样的云海并不是自己的族人，金发女性不能置信的反问道。

    她这样的表情和语气，云海自然能够理解。

    如果自己不是以人类的形态出现在他们面前，哪怕是狰狞的异形，对方可能会更加的恐惧，但是还不至于这么震惊。

    不管哪个文明，不管他们接触过多少个异文明，如果他们突然碰到一个跟自己有着一样形态的种族文明，这才是最不可思议、最震撼的。

    “这不是请求，当然，也不算是命令，毕竟我们没有从属关系。”

    “我只是想告诉你，为了尽可能地避免冲突，我只是想跟你们一起回去。”

    云海说着，用精神交流的方式将一副图同时传递到了俩人脑海当中。

    那是一副星图，只是在这个星图中有几个闪烁的光圈。

    “这是……”

    阴柔青年倒是率先反应了过来，随后吃惊地看向了身边的同伴。

    “你没弄错，这是你们刚刚行进的轨迹图。”

    “你们一共有过三次空间跃迁，每次空间跃迁的距离在三十光年左右。”

    “你们的出发点我也已经确定了，不管那里就是你们的文明母星所在的星域，还是其它什么的，你们觉得我到了那里，还能找不到你们的母星以及你们的高层吗？”

    微笑说着，看着俩人还是脸色不停变幻着默不作声，云海突然有些不耐烦了。

    站起来直接向外面走去，云海甚至直接从俩人的中间走了过去。

    交换了一个眼神，俩人却还是没动。

    现在这样的情况，远远超出了他们的职责和能力范围，俩人却是打定主意宁死也不会同意云海的任何要求。

    只是有些事情，根本不是他们能控制的。

    连抬起“激光炮”的勇气都没有了，俩人还想继续“装死”时，却只觉自己的身躯飘了起来，跟在那人的身后飞向了外面。

    极力想要挣扎，俩人却发现除了表情可以变动以外，他们连动一下手指都做不到。

    就这样，跟在云海身后他们来到了“前沿哨所”外面，直到登上了舱门仍旧开启的飞船。

    飞船上再没有其他人，当然这一点云海也早就确定了。

    在舱门关闭，供氧设备发出安全的提示音后，金发女性开口说道：“如果你不让我们联系一下基地，我们是不会驾驶飞船带你回去的。”

    “是吗？”

    云海转头冲他微微一笑，随即坐在旁边的舰椅上。

    随后，让俩人震惊的一幕又出现了。

    飞船的引擎没有开启，驾驶台上光屏中显示智脑仍旧是待机状态，伴随着些微的震颤，飞船竟然飞了起来。

    越飞越快，只用了数秒飞船便来到了星球轨道外。

    紧接着，让他们更加难以置信的是，偌大的飞船在引擎没有开启且完全待机的状态下，竟然直接就是一个空间跃迁离开了那个恒星系。

