    销金窟里纸醉金迷，长灯如虹美人如玉，鼻息间轻嗅，飘过的都是佳肴馐珍水粉胭脂的淡淡香味。

    　头牌的花魁已经接了一位挥金如土的恩客，身姿妖娆的舞娘，在七彩纹绘的高台上，扭着万种风情的舞蹈。

    　这是京城里最大的声色场合，此时燕潇同陈洛默默的坐在角落，好酒喝了几壶，酒菜上了满满一桌，却总感觉有些食不知味。

    　燕潇本以为人生的路走着走着，会是一条漫长的线，蓦然一个转折，却让人感觉有些猝不及防。

    　?闹腾着拜师学艺，结果永州之行，却又让他们折了回来。

    　临别前，燕潇与陈洛还听大师兄赵衡说起他和尤芳师妹的婚事，早已定在了明年春。此事若放在以前，燕潇一定会万分不情不愿，并和陈小洛花天酒地，“借酒消愁”一番，可如今，热闹当前，燕潇心底却凉的有些萧瑟，因为这也许会是她，最后一次这样放肆的胡闹了。

    　看着眼神有些沉下的陈小洛，燕潇努力笑了笑，同陈洛说道：“陈小洛，你不是以前做梦都想来这里挥霍一番么？我可是借了那暗卫好多银子，你要是这次不珍惜，可没有下次了。”

    　陈洛把手中的杯子握紧，一双原本明亮张扬的眼睛听完燕潇的话，渐渐有些暗淡了，张张口，心底说不出的难受，只能哑着嗓子唤了一声，“潇潇。”

    　这一声“潇潇”，无需多言，燕潇已经深刻感受到了陈洛的心疼和无奈，于是脸上强装的笑意，也渐渐收了回去，却也没有像往常那样叽叽喳喳的闹腾，只沉静的，叹了一口气，道：“小洛，一路走来，受苦受难的百姓我们见了不少，我身为公主，从小过着养尊处优的日子，从没有尝过贫穷和挨饿是什么滋味，但我知道那一定不好受，我既然生来就享受了别人没有的荣华富贵，到我付出的时候，我也应该毫无怨言。”话到这里，燕潇苦笑一声，“而且，我大哥说过，皇家人的命运，向来都是不由己的。”

    　“可……”陈洛看着眼前失了欢笑的燕潇，觉得心头蓦地少了什么东西，大梁国弱，北狄步步紧逼，为了不让百姓遭受战乱纷扰，多年以来，常有公主带着大梁丰厚的嫁妆嫁往北狄，前不久，先皇最小的女儿，燕潇的小姑姑嫁往北狄不过七八年光景，就香消玉殒，这七八年里，皇帝曾派人去北狄探望过，那人回来之后只红着眼眶不住叹息，还未开口，便被皇帝示意退下了，因为就算过的不好，又能有什么办法？那是她的命，身为公主的命。

    　如今这命，轮到了燕潇头上。

    　陈洛心头重的如压了千钧的石头，看着燕潇不哭不闹的样子，觉得自己呼吸一下，扯的五脏六腑都疼了。

    　她这样爱闹腾，这样鲜活可爱，就要带着她的使命远嫁北狄了。那北狄的皇帝暴虐无常，彪悍粗鲁，更是已经白发苍苍。

    　那样的男人，怎么能娶了他的潇潇？他的燕潇，该找个天上地下绝无仅有的大好男儿，陆允配不上，赵衡也不行，最起码，最起码要是他这样子的，能懂她，能陪她疯陪她闹的，而不是嫁给一个苍老的北狄蛮子，在陌生的宫墙里，受尽折磨，熬过孤苦的一生。

    　“小洛。”耳边的声音难得温柔，唤的陈洛心弦一动。

    　燕潇把陈洛面前的酒杯满上，脸上重新扬起笑容，道：“莫要浪费了这么好的酒菜，今夜我们不醉不归。”

    　陈洛端起酒杯一饮而尽，只觉得这烟花风月之地的酒水，竟不如之前街头小巷里的有味道了。

    　燕潇同样也这样觉得。

    　一杯杯烈酒下肚，竟熏的两人眼睛酸涩，渐渐的，眼前一片迷蒙。

    　互相搀扶着跌跌撞撞的出来，不知是哪个爱热闹的人，燃了几簇花红柳绿的烟花，随着“嘭”的一声响起，烟花在头顶的上空徐徐绽开，美丽的光华四散而去，拉出长长的弧线，却很快，又消失不见了。

    　陈洛把燕潇护在怀里，看着只及她胸口的人儿，陈洛心里承认，在他心里，燕潇是他遇到的他认为最漂亮的姑娘，他从小心心念念的，就是娶个燕潇这样的妻子，两个人互相鄙夷打闹，却又不离不弃。

    　石砌的小桥旁坐了良久，燕潇似乎喝的有些太多了，倚在陈洛肩头沉沉睡去，一双眼睛阖出两弯恬静的弧度，长长的睫毛有些沾湿，想必睡梦中，眼里也是蓄了泪的。

    　伸出手，陈洛想要轻轻为她擦拭，快要触及的时候，却又把手收了回来，鬼使神差的低头，在燕潇眉心处落下一个轻柔的吻。

    　再看水中月辉下的倒映，健硕有力的马儿，拉着豪华富丽的轿撵，缓缓停在了一旁。

    　要分开了呢。

    　或许这次不是几个时辰，或是几天，而是要一辈子了。

    　呼吸一滞，陈洛还是把燕潇轻轻抱起，放进了马车里。

    　马儿不懂得人的留恋，迈开蹄子毫不犹豫的走远了。

    　陈洛一个人静静的站在夜色里，漆黑的夜幕隐着一双有些通红的眸子。

    　抬头看了看头顶将圆的月亮，陈洛盘算着，还有一个月了，只希望，这一个月的时光过的慢些，再慢些，好让他有足够的时间，为她做些什么。

    　叹息一声，陈洛握紧拳头，收了平日里嘻嘻哈哈的无赖模样，面容沉静的站了片刻，然后朝着京城灯火阑珊的某一处，抬步走了去。

    　……

    　阴沉的天气下起了绵绵的小雨，泪珠儿似的雨滴断断续续的落在院子的积水处，打出一圈圈涟漪。

    　燕潇望着窗外的景象，一时间恍了神儿，直到手中的绣针刺破手指，才从一片空白的思绪中回到现实。

    　微微有些尖锐的疼痛从指间传来，燕潇停下手中的动作，看着一滴鲜红的血在皮肤上凝成红豆似的一滴，又有些晃神儿了。

    　“公主，您受伤啦！快让老奴看看！”

    　身旁于嬷嬷的一声惊叫，把燕潇吓的身子一抖，险些又扎了手，这一动，却让指尖的鲜血，滴落在了大红的喜服上。

    　金线绣成龙凤细致华丽，凤凰展翅的羽翼上蓦然多了一丝血痕。

    　嬷嬷捧着燕潇的手指细细查看了一番，见没有什么大碍，才放下心来，只一低头看见带血的喜服，赶紧合着手掌，连连念叨了好几声“阿弥陀佛”。

    　喜服沾血，大凶之兆。

    　燕潇静静看着，心里依旧淡淡的。大梁自古便有个传统，女子出嫁的喜服，需要自己亲手绣制，像燕潇这样从小淘气贪玩的人，哪里会绣什么花花朵朵，幸好从小看她长大的嬷嬷心灵手巧，还曾是绣房的一把手，把喜服的花纹绣好了九成九，只剩下添几针的活计了，才交到她手上，没想到这么简单的一件事情，她竟又做砸了。

    　不过怕什么呢？燕潇实在想不出，还有什么事情，能比远嫁北狄更遭了。

    　燕潇觉得，依着她的性格，若生在寻常人家，她一定早卷了行礼翻墙逃婚去了，可她不能，她身后还有万万千千的大梁子民，她活着，不能只为自己活。

    　为了不让嬷嬷诚惶诚恐的求神拜佛，燕潇把喜服收到了一旁，朝着嬷嬷问道：“我父皇，可好些了？”

    　“好些了，派守门的小太监去静悄儿的探望了，皇上已经醒了，只是受不得吵闹，静养些日子就好。”于嬷嬷边说着，边把针线收好，看着面前的燕潇面上仍旧担忧一片，便接着宽慰道：“公主安心，皇上这是心悸的老毛病又犯了，太医说了，静养就好。”

    　燕潇点点头，心里却清楚，北狄人时时刻刻如恶狼野兽，虎视眈眈，她父皇身为一国之君，怎么能安下心来静养。

    　也不知，究竟要到什么时候，大梁才能不被一个野蛮的北狄小国欺凌，而她，竟然还要嫁到北狄去，余生或长或短，都要在那里一天天的熬过。

    　亦不知她嫁人以后，是不是宫墙里，小巷外，田野间，或风或雨，只剩下了陈小洛一个人的身影。

    　他最不喜欢朝中的尔虞我诈，也不算贪图金钱地位，或许，他会浪迹天涯，做一个惩奸除恶的英雄，再遇到一个他心中那般完美的绝世佳人，两个人你侬我侬，潇洒自由的过完一生。

    　鼻子一酸，燕潇忍着眼泪没有掉下来，如果真是那样，她该为小洛高兴，因为那也是她所渴求的永远无法企及的生活。

    　雨渐渐的停了，燕潇看着宫门旁的院墙，若在以前，陈小洛总会时不时的在围墙上露出一个头来，唤她爬了墙出去玩耍，守卫的士兵见他们两人从豆芽儿似的小人儿爬到现在，都眼睛朝上的无视了他们鬼鬼祟祟的行为。

    　只是如今，好些天过去了，陈小洛再没有来找过她。

    　腮帮子气的有些微微鼓起，燕潇鄙夷的在想，亏得她还与陈小洛称兄道弟这么多年，如今她就要远嫁了，他竟都不来多陪陪她。

    　不过这样也好，一声叹息，燕潇又把心中的怨气吐了个干净，相处的越多，怕是到最后，她越是会依依不舍吧。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

