
　　当肖尘的目光看向柳七的时候，所有人也都听见了他那自语般的小声嘟囔。

　　什么？有没有搞错，刚弄死人家副帮主，这又要对帮主下手？

　　这肖兄弟看样子是发火了，要不也不会大白天搞出这么大的动作，将我们全部召唤来了。

　　弄，弄死他。既然肖兄弟要动手，那肯定没有错。

　　那这些人呢？要不要全部杀死？

　　这么多人，杀了光掩埋尸体，都要费半天功夫。

　　周边的校尉，看着那已经彻底死翘翘的楚问，又看向脸色黝黑，双眼闪烁不定的柳七，心中也是一阵胡乱猜测。

　　听见肖尘的话，所有水虎帮的人都缓缓的向着柳七靠拢。

　　虽然他们是一群提不上串的地痞流氓乌合之众，但他们知道，一旦柳七死了，水虎帮就完蛋了。没有了水虎帮，他们也就没有了营生，怎么过那些花天酒地的日子？

　　看着这些人，在最危急的时刻，没有选择逃离，反而要保护自己，柳七的心中竟有几分感动。

　　“这位兄弟，你杀了我水虎帮的副帮主，就已经和水虎帮结下了永远也解不开的深仇大恨。识趣的，现在离开我不拦着你，别一会等杭州府的官人到了，再想走，恐怕就难了。”柳七冷哼一声，双手紧握，努力的挺直后背，让自己看起来没有任何的恐惧之感。

　　“你都说了，杀了这楚问，我和水虎帮就不死不休，那我还不如将你们都杀了算了。反正是一群祸害，留下来之只会为祸一方。”肖尘淡淡一笑，一种风轻云淡的样子，好像杀死这些人，就如同切开一个西瓜一般简单。

　　一群人渣，留你们何用？继续巧偷豪夺，欺压百姓么？

　　听着肖尘的话语，又看向毫无动静的大门口，柳七不由得一阵心虚。

　　这杭州府的人怎么还不来呢？不会是自己安排报讯的那名帮众，根本没有去报官，而是偷偷跑路了吧。

　　若真是这样，今天也只有想办法自救了。

　　好不容易弄死老帮主，夺了他的水虎帮还没几年，这福还没享够，若是就这样死去，都对不起自己多年来的隐忍。

　　“这位兄弟，就算你杀了我们副帮主，我也可以不在追究。可是，冤有头债有主，我们也是拿人钱财替人消灾而已。既然吃不下这块肥肉，我们不吃便是。你与水虎帮的恩怨，咱们就此揭过如何？”柳七思量再三，只能退一步说话。

　　“哦？原来水虎帮不光是做漕运的营生，还兼职做杀手啊？这样，更留你们不得。至于谁雇佣你们对我动手的，你说了，黄泉路上有个伴，你不说，那你就先独自的走着吧。”肖尘双眼弯成两道月牙，走到了柳七的面前。

　　看着肖尘说的如此决绝，柳七暗暗提升内气，准备做临死一搏。

　　“我不管谁让你动手的，只要你回答一个问题，我就可以给你一条生路。”在柳七的面前站定，肖尘并没有直接动手。

　　“什么问题？”柳七似乎看见了一丝生的希望。

　　“杭州府的丝帛，被谁囤积了？”肖尘的脸色瞬间阴冷下来，两道目光如同刀子一般，紧盯着柳七的脸庞。

　　自己的目标，就是找到杭州府的丝帛，虽然这暗中想杀自己的人，一定和丝帛有着千丝万缕的联系，但他更想知道丝帛现在到底在何人手上。

　　“这个，这个。。。我真的不知道。”柳七结巴了几下，似乎话到了嘴边，又生生的咽了下去。

　　“你负责杭州府大部分的漕运，而这些丝帛想要出去，也只有你做到。当然，你不说也可以，我自己可以查得到。”肖尘的脸上又现出了笑容。

　　肖尘刚才就是这样笑着，将楚问活活的折磨死的。再次看见他脸上的这幅笑容，柳七内心的那一道防线彻底崩溃。

　　“我说，我说。杭州府所有的丝帛，都被王家囤积了。一共大概有二百万匹。”说完这些，柳七仰起了头，眼睛缓缓闭上，似乎是等着王大川的审判。

　　他知道，只要王大川不会因为此事倒下，自己以后在杭州府将再无立足之地。

　　可就算王大川倒下了，还有他的亲家，杭州知府杨虎。

　　这丝帛生意，整个杭州府的人都心里清楚，是王大川和杨虎二人一起把控的。自己供出丝帛的藏处，也就是坏了杨虎的生意，这杨虎又怎会放过自己。

　　可若是不说，眼前这人的这一关，自己也是过不了。

　　柳七心如死灰，从来都没有这么的无力过。

　　“好了，你的回答我很满意。走吧，以后好好做人，不要再继续为恶。”肖尘笑着，轻声说道。

　　迈着沉重的步伐，柳七向着门口走去。

　　这是水虎帮的驻地，自己是水虎帮的帮主，就这样以出卖他人的行为，被人放过性命，赶了出来。

　　柳七真想一头撞死在大门口的围墙上，可他没有那个勇气。

　　“让开，让开。”门外响起了一阵叫嚣声，紧接着，五六十人的官兵队伍，手持长枪，急速的冲进了大门。

　　柳七眼睛一亮，似乎是看见救星一般，急忙上前抱住了队伍中间，腰挎配刀身披战甲的中年汉子。

　　“百户大人，您可要给我们水虎帮做主啊。”柳七一把鼻涕一把泪的，将心中的委屈都哭了出来。23sk.Com

　　杭州府四周并没有朝廷守军，离得最近的，也是上百里以外的绍兴府的三江所。所以，朝廷允许杭州府建立了一支上千人的守卫军。

　　而来到这里的，乃是其中的一名百户。

　　看着凌乱的大院，和剑拔弩张的两方势力，那百户眉头一皱：“到底怎么回事？”

　　“这些人来到水虎帮，不由分说就大开杀戒，副帮主楚问，更是被活活折磨而死。百户大人，您一定要将这些人绳之以法，替水虎帮做主啊。”柳七声泪俱下的哭诉着。

　　看着官府来人，水虎帮的帮众，挥舞着手中利刃，就要反击。

　　似乎没看见带人进来的百户，肖尘轻轻点头：“将这些水虎帮的人渣，全部杀了。”

　　“大胆，当着本百户的面，还敢行凶！”

　　那百户大吼一声，抽出了腰间的配刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第212章 杭州守卫军免费阅读。https://xs.23sk.com 