    从故宫博物院回到家，第二天，骆涛和徐乐就带上三十万现金到了故宫。

    这回是没有买票就进去了，心情一下子就好了。

    昨儿个刚被封了个故宫博物院“特聘研究员”，今儿个这身份就派上了用场。

    免门票，这事儿够显摆的了。

    到了院领导办事的地方，两人拎着两包钞票，特土豪的往领导桌子上一放。

    骆涛把拉链一拉，几位都吓了一跳，上前凑近了看。

    “小子，这就是你要捐的？”单老有点不敢相信，听说向故宫捐宝贝的，今儿个第一次看到有捐钱的。

    “对，这是我的一点心意，几位可不要嫌弃。”

    许院长握着骆涛的手，那个一阵摇，“你真是个活财神爷啊！听说你开了个西昌楼，没想到你小子这么阔绰。”

    过后许院长叫来故宫的会计进行登记造册，入金库。

    “许院长，还有几位，这钱我是捐了，但我有两个请求，希望你们得依我。”

    几位听着相互用眼神交流了一下，“这钱怎么也得有二三十万，只要不是要故宫的文物，其它的都可以答应。”

    许院长做为代表问：“你说，只要我们能做到绝对办。”

    “第一这钱我要知道干什么用，说白了就是……”

    “我明白你的意思，监督是不是？这点你放心，每一分我们会用在刀忍上。”许院长笑着承诺了这第一件事。

    “第二就是你们能不能不要向外界说这件事。”

    骆涛这第二个条件一说，几位真是见了鬼了，这要求还是第一次听说。

    “夹纻佛像你要求不要我们对外说，怎么这事还不要说，这可全都是好事儿啊！”

    “几位我也知道这都是好事儿，但我骆涛做这些可不是为了名，全是因为喜欢这儿，还望几位先生能理解。”

    骆涛这话说的那是真好，大大的爱国人士。

    可此时他心里想的全是算计，领导一定要知道自己，但全国人民就不知道了，报纸刊登出去浪费版面。

    骆涛现在可是集作家，商人和收藏家为一身，现在这个年代，这些标签挂在身上就是个矛盾体。

    让有些人知道了，非的骂他个狗血淋头，作家多么高尚的职业，你非要当什么二道贩子，这就是有点侮辱他们了。

    千古不变的一个道理，人不能太优秀了。

    另外什么圈子都乱，都有好人和坏人。

    自己这做的都是好事儿，上头也不会管自己，保不齐哪一天还会找自己去谈话，这事都也说不定哈。

    “对外面我们可以不说，但是上面我们的汇报一下，这金额过大，我们几个人担不了这个责。”

    骆涛心想你要是不上报，我非跟你急。

    “那是自然。”

    捐款的事处理清楚之后，骆涛便提醒一下他他约饭的事，“对了，几位中午咱们西昌楼。”

    “今儿个不行，这些不处理安稳，我们几个这心都悬着呐！小骆，下回我们几个请你，你看行不行？”

    这领导都发话了，还能强逼着人家去吗？

    “徐乐进来。”骆涛喊了出去侯着的徐乐。

    几位也不知道他又要作什么妖，也没问静等下文。

    “哥，什么事？”

    “把包给我。”

    骆涛接过徐乐手中的包，笑呵呵的道：“几位劳驾，给写副字。这笔墨纸砚全给几位备齐了。”

    来趟故宫也不能没来不是，怎么也拐带点什么回家，才不枉自己来这么一遭。

    “嚯，准备的很是齐全，这有备而来，看样子今儿个不写是不行了。”单老对着其它几位笑着说。

    骆涛和徐乐忙着铺纸研磨，好一阵子忙。

    几位也不惜词句赞赏，什么宁静致远，淡泊明志，明德惟馨，高山景行。

    哎呀，别………………别停。

    这些都过誉了。

    骆涛拿到他们的墨宝之后，就开始转移战场，心里想着收集现代名人字画这事挺有意思的，今儿个就先从故宫开始扫荡。

    跑了一上午，不多不少“骗”了十多幅，吃亏就吃亏，忘了今儿个是周末了。

    说回这字也是有好也有不好，不是说在故宫博物院工作那字写的就是大师了。

    这一趟下来，骆涛也学到了技巧，去书画修缮室比去别的地儿赚，他们不光字写的好，画也不错。

    还新认识了一位刘姓修复古画的老师傅，那技术绝了，虽然就看了几眼。

    骆涛也是很注重规矩，偷师这事还是算了，以后想在这行里混，这个千万别沾。

    不过刘师傅这人挺爱谈，他和骆涛两人谈了不少字画上的事，临走还送了骆涛一副《墨兰图》，又借着骆涛带来的笔墨，写上日期，赠骆涛先生雅正。

    骆涛拿着画，越看越喜欢，这绝对是真爱啊！人好画好字也好，刘三好。

    快中午的点了，骆涛也不打算在故宫蹭一顿免费的午饭。

    携着“收刮”来的字画，就往后海的西昌楼去。

    今儿个可是邀了很多老先生去吃饭，昨儿个骆涛就让侯明他们，楼上四个雅间今儿个都必须空了出来。

    另外还请金爷亲自上灶，做几桌宫延菜，让这些大学问家权威还给宣传一下。

    他们都是老饕说出去的话，在京城的吃主儿圈可信度高，名人效应这必须要利用好。

    现在可好，故宫的人都没人愿意来。

    他们绝对是一群神人，周末加班就算了，还都喜欢破烂的东西往故宫里拿，翻来覆去的研究。

    还好凑够了一桌，张、王、启、朱、徐、黄，这几位都是老相识了，就是张先生和徐先生有点爱唱对台戏。

    听说是因为张先生曾说过徐先生书画鉴定水平不行，如果是解放前说的这话，也可以理解，徐先生那时候说实话是有点次（狗头护体）。

    二老相差一轮还要多一冬，那时候肯定差一点，“徐半尺”的雅号好像是九十年代才被行内人给叫响。

    骆涛先跟侯明说了一下情况，人没有来，预备的剩下三间可以对外开放了。

    随后又去后厨告诉金爷一声，今儿个做一桌就成，必须要上拿手菜。

    然后自己一个人上了楼，推门进来神秘一笑：“几位坐着呐？”

    “嗬，这话说的我们不是坐着，难道还趴着吃不成。”启老就是活宝，一说话就招人笑。

    “呵呵呵！这菜也得一会上，我看几位先生闲着也是闲着，不如写写字练练手。”

    “看吧！我就说今儿个肯定是鸿门宴。”黄先生刁着烟斗说。

    “你这小子，可是从我这儿骗走了不少字，告诉我的字涨价了，你知道吧？”

    启老这老爷子绝对的财迷，这时候还惦记他字涨价的事，都要吃饭了还谈自行车。

    “您老净开玩笑，后海这边八块钱一长轴都没人要。”

    所有先生哈哈大笑，骆涛这也是开玩笑，哄老先生们一乐。现在启老的润笔费动辄好几百，过千也不是不可能。

    “那都是赝品，你眼力不行。”

    骆涛笑着给先生们斟茶，他们就静看骆涛怎么反击。

    “咱爷俩儿上次去，您老可是说那字比您写的好，这您在的承认吧！”

    【月票推荐票】

