    “沈大人，您在晓州之外是不是发现了什么，或者做了什么，以至于让一些人感觉到了危险，所以定下计策把你拖在这里？”

    看着沈钰这边，风尘月说出了他一直想问的问题。

    这些都是风尘月的猜测，不过，他估计自己的猜测应该是八九不离十。

    这明显就是有人在算计沈钰，至于晓州本地的这些势力，不过是人家用来算计沈钰的棋子而已。

    不，说是棋子都有些看得起他们了。就凭他们的实力，连让人重视一下的资格都没有，被灭完全是算你倒霉，谁让你们正巧赶上了呢。

    有时候我消灭你，不是因为你得罪了我，而纯粹是因为你弱，这便是弱者的悲哀！

    要是足够强，就算是算计你也得掂量掂量！

    按照风尘月的估计，对方的实力很强，起码要比沈钰还有恶人城这些人强的多。

    这些人做的事情这么明显，事后无论是谁赢，都一定会去找麻烦。任谁被算计了，也绝对会心里不爽。

    想想就知道了，如果被算计的人是自己，那自己也一定会气的跳脚，豁出一切也得让对方付出代价。

    当然，若是对方实力太强那就另当别论，自己还没那么头铁想去找死。

    同样的，对方既然敢做，而且做的这么明显，几乎都是不遮掩了，那就证明人家不怕这些麻烦，不怕被你们事后报复。

    就差指着他们的鼻子说，有本事你们来啊，爷爷等着！

    风尘月觉得，对方应该是正在做什么紧要事情，整个过程绝对不能被轻易打扰，所以才会把最有可能给他们造成麻烦的沈钰，困在晓州这里。

    不得不说，这位沈大人是真能折腾。你说你自己折腾也就罢了，干嘛连累他们。

    他们在晓州，就是想老老实实的在晓州这一亩三分地上关起门来自己玩。又没有野心，也从没想过走出晓州，走向世界。

    偏偏就是人在家中坐，锅从天上来，打死你了都不带让你死个明白的。唉，这特么招谁惹谁了！

    “连你都能察觉到，看来果然不能小看了天下人！”

    经过了这么长时间，沈钰也只是隐隐能察觉到有人在针对他，这一次晓州的事情更是让他肯定了这个想法。

    而风尘月却能仅凭有人出大价钱想要把自己留在晓州这一点，就能察觉出这些。不得不说，能混到现在，风尘月还是有两把刷子的。

    而听到沈钰的喃喃自语，旁边的风尘月是一脸的黑线。我只是实力不如人，不是智商不在线！

    人在江湖飘，要是没有这点脑子，那不早让人玩死了么！

    “正所谓人之将死，其言也善，大人想听听我的想法么？”

    “哦？有意思，那你说说看！”

    “大人现在有两个选择！一是离开晓州，根据蛛丝马迹，调查并找出那些算计你的人。”

    “不过这样一来，恶人城和食人谷的怒火必然要发泄到别的地方，晓州州府之内的百姓，恐怕就........”

    “明白了！”微微眯了眯眼睛，沈钰淡淡的说道“说说另一个选择吧！”

    “我就知道！”这一下，风尘月似乎明白了对方为何会算计这位沈大人了。爱民如子，起码表面上的确是如此！

    要是以他的脾气，管什么百姓不百姓的，他们死不死跟自己有什么关系。敢算计我，这时候就得让他们付出代价！

    对方为啥要要这时候算计他，肯定是这时候不能被打扰，或者正处于虚弱的阶段。

    不趁着这个时候给你来个深刻的记忆，让你长长记性，那等你缓过劲来，那谁对付谁可就不一定了。

    不过正因为如此，风尘月才会放心。沈钰这样的人品，自己的小孙子，算是保住了。

    当然，对方也不是那种优柔寡断之人，下手的时候该狠辣的时候也是一点也不含糊。他之所以要表现好一些，不就是为了给家人挣那一线生机么。

    “沈大人，这第二个选择便是待在晓州，最后与恶人城和食人谷的人对上！”

    “不过这样也正遂了背后之人的愿。这场大战下来，必然是两败俱伤的结果。再不济，也能把沈大人你拖在晓州。”

    “我不知道他们有什么目的，但是这样一来，只要把沈大人拖在这里，他们的目的恐怕就已经达成了！”

    缓了缓之后，风尘月才说道“沈大人，你已处在别人的算计之中，这是阳谋，光明正大！”

    “他们恐怕是算准了沈大人的性格，不怕被沈大人发现！除非沈大人您放弃晓州，不过这样一来，晓州之地的百姓恐怕就......”

    “不过，我还是要提醒沈大人一句，对方既然已经如此半公开的针对你，恐怕也不会怕你的报复。”

    “而且，事后他们说不定也会先下手为强，到时候，沈大人面对的局面恐怕不会太好！”

    “至于如何抉择，还在沈大人自己！”

    “我知道了！”点了点头，沈钰脸色不明，风尘月也不再说话。他是阶下囚，不是沈钰的智囊团。

    说话到这份上，他已经够可以的了。虽然他说的这些都是明眼人一眼就能看出来的，但起码也算是好好表现了吧，反正怎么选你自己看着办。

    放弃晓州，那这一地百姓必是死伤无数。放弃报复，那最后很有可能让人给先弄了。

    对风尘月而言，这不是个选择题，该怎么做那是明摆着的事情。

    而对于沈钰这样的人，这就是两难的选择了。小子，该！难不死你！

    “风尘月，你在晓州这么多年，恶人城和食人谷的位置，你知道在什么地方么？”

    “这个，这个真不知！若是恶人城和食人谷的位置，连我都能够找到在什么位置，拿他们早就被灭了！”

    低了低头，风尘月老实的回答道。他已经知道沈钰的选择了，这货是真彪啊，他是想先找到恶人城和食人谷的位置，然后凭一己之力这届扫平这两个地方。

    您老是对自己有多自信呐，才会选择这样的路，去人家的地盘上搞事，真不怕被打死？

    不过这样一来他就不需要选择了，很简单，很粗暴，但很有用！

    可惜，这个想法只是个想法，恶人城和食人谷的位置无人知晓。说句不好听的，他若是知道了，可能根本活不到今天！

    “连你也不知道？”

    “沈大人，我只是个小门派的门主，只想守着自家家业过活。什么事情该知道，什么事情不该知道，我有分寸！”

    “不过这数百年来朝廷对他们都没有办法，如此他们的实力可见一斑！大人要想要知道食人谷和恶人城的踪迹，除非他们自己暴露！”

    “让他们自己暴露么？”

