一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十二章道歉

    谷离雪半信半疑的看着李墨，如今的她，对于李墨说的已经有一些相信了，但从小义父对她的恩情还有培育，让她在没有彻底清楚前，是不会相信义父是坏人的。

    她现在记得最清楚的一句话就是义父说的，这世上有很多坏人，该死的坏人，法律或许制裁不了，但我七杀可以，我们便是以这种使命而存在的！

    “喂，铁手，我是谷离雪！”谷离雪拨通了一个电话，为了让李墨听见，有人会去杀那大人物的，她特意开了免提。

    “大小姐，什么事？”那边传来一道声音。

    “你帮我杀一个人！”谷离雪声音充满了恨意。

    “没问题，大小姐尽管开口！”谷离雪露出一丝喜色，看了李墨一眼，随后将那大人物的名字说了。

    “好，让我先去查下资料！”铁手答应的很干脆。

    挂了电话，谷离雪看着李墨道：“他们都很疼爱我，只要我说的，他们都会帮忙的，尽管是杀人，但他们杀的都是坏人！”

    “是吗？”李墨微微摇头，谷离雪真是太单纯了，不过这七杀的首领也是掩饰的好，让谷离雪一直这样以为，欺骗了她的本性。

    五分钟后，电话便再次来了，谷离雪赶紧接通，“这么快便查清楚了？”

    “大小姐，我还没来得及查，便接到了一个任务，需要立刻动身，所以暂时帮不了你了！”电话那边沉默了片刻说道。

    “啊？是这样啊，那算了，我重新找人！”谷离雪说道，电话那边嗯了一声便挂断了。

    李墨摇头一笑，没有说话，只有让谷离雪自己去试了，她才会相信。

    “他有任务要出，我打给最宠我的温伯，温伯比我义父还宠我！”谷离雪说了一声，然后打了过去。

    电话那边传来一道宠溺的声音，“丫头，想我了？”

    “肯定了，我最爱温伯了！”谷离雪笑着说道。

    “说吧，什么事？我还不了解你了，你嘴甜的时候就是要找我帮忙了！”温伯笑着说道。

    “温伯，你帮我杀一个恶人！”谷离雪声音立刻变了。

    “肯定没问题，谁敢让我家丫头生气，温伯肯定要将他杀了！”温伯说道。

    “他叫许应星，是山阳市大人物，温伯你稍微一打听就知道了。”谷离雪道，声音充满了愤怒，“他制造假药，害了许多人，连我都被他害的杀错了人，他太该死了！”

    电话那头，沉默了一下，没有说话。

    “怎么了？温伯？”谷离雪问道。

    “你去执行任务，怎么样了，将那李墨抓住没？”温伯问道。

    “抓到了，已经制服了，他现在就是一个普通人，我已经到山阳市了！”谷离雪立刻说道，没有一点点的防备。

    “那就好，赶紧带过来，不能耽搁！”温伯的语气中透露出一丝喜色。

    “温伯，这个我知道，李墨已经中毒了，现在就是一个普通人，但是关于许应星的事，温伯你帮不帮我？”谷离雪问道。

    “这可是一个大人物，而且你说的那个太离谱了，这样一个市里的大人物应该当是不会那样做的，还需调查！”温伯说道。

    “不用调查了，我已经调查的够清楚，君越制药现在的董事就是听从许应星的指挥，与其狼狈为奸的，我已经将君越制药的董事杀了，从他的口中得知这件事是许应星在上面吩咐的，制造假药，这会祸害多少无辜的人，这样的人难道不该杀吗？”谷离雪愤怒的道。

    “还有这种事？”温伯的语气中，透露着一丝惊讶，然后立刻开口：“你先将李墨立刻带回来，这件事我会汇报首领的，这件事一定会处置的！”

    “好，我知道了！”谷离雪点头道，挂了电话后，谷离雪对着李墨道：“你看，我义父和温伯他们都不知道！”

    “你太单纯了！”李墨摇摇头，便不再说道。

    随后，两人又一次来到了韩兰家中，这时已经是傍晚了，天色微微朦胧，韩兰家已经关上了门，李墨看了谷离雪一眼，然后敲门。

    “来了！”里面传来韩兰的声音，很快门便被打开了，她看见李墨与谷离雪后，有些奇怪的道：“进来坐，你们有什么事吗？”

    但她没想到的是，刚刚走进来后，谷离雪便直接跪在了地上，眼眶发红，“对不起，兰姐，我是来跟您道歉的。”

    “妹子，你这是怎么了？你又没有对不住我，道歉干什么？”韩兰连忙拉着谷离雪，但根本拉不动。

    “卓君越大哥是我杀的！”谷离雪眼泪汹涌而出，死死的跪在地上。

    “什么？”韩兰浑身一震，蹬蹬后退了两步，不敢相信的看着谷离雪，“不可能，你这么一个小姑娘，怎么可能会杀人？再说了，你又和我们无冤无仇。”

    “我不是普通人。”谷离雪的手中忽然多出了一把匕首，身子瞬间便拉掉了韩兰面前，冰冷的匕首已然落在了韩兰的脖子上，然后谷离雪又重新收起匕首，跪在了地上。

    这一幕，甚至只有一个呼吸的时间，韩兰便感觉自己已经在鬼门关走了一遭，刚才匕首的锋锐，令她脖子之上已经生出了满满的鸡皮疙瘩。

    这绝对不是普通人能够做到的，刚才她真的感觉似乎要死了一样，而且那种动作，一秒之内，拿出一把匕首放在自己脖子，然后又回去，她仔细看去，根本发现不了匕首在哪里。

    “兰姐，我是一个杀手，卓大哥是我杀的！”谷离雪跪在地上，不敢直视韩兰。

    这时，韩兰也相信了，她一脸震撼的看着谷离雪，然后脸色变成了浓浓的愤怒，她的双手死死的抓着谷离雪的肩膀，使劲的喊道：“为什么？你为什么要害他？他做错了什么？他为了不害那些无辜的人，已经做出了最大的努力，你们为什么要杀他？”

    韩兰的声音，将两个小孩也吓的跑了出来，小女孩哇的一声便哭了，小男孩也是从来没有见过温柔的母亲这个样子，有些被吓到了。