    不等李少阳骂完,唰地一下,渡船开始往甬道下方坠去g。

    甬道也不知到底有多深,下方除了幽暗之外,再也看不到其他。

    剧烈的风声开始呼啸,整条船竟就这么掉落了下来。

    若是这么摔到最深处,哪怕是一艘战舰,只怕也是要摔个粉碎,何况是一条本就破破烂烂的渡船。

    粉身碎骨若等闲啊!

    嗡！

    轰！

    李少阳和大力妹子,同时打算出手,可他们一动,便感受到了一股磅礴无比的力量镇压了下来。

    不论是李少阳还是大力,竟同时失去了自己的力量。

    一瞬,二人面色都变了。

    尤其是李少阳,因为就在这一刻,脑海之中那坑爹的仙门系统之音又响起了。

    “主人进入特殊副本魔蛛地宫,超凡级警报。”

    “由于此地为特殊副本,且被一位神祗的威压笼罩,初入地宫的任何生灵,都将暂时性失去所有力量,时限为十秒!”

    “倒计时开始!”

    “十、九、八、七”

    伴随着渡船飞快的下坠响起的,还有李少阳的骂声。

    那个破倒计时,听起来哪里像是时限过去的声音。

    在这种情境之下,分明就是陨落的倒计时好不好?

    这样下去,只怕十秒钟还没有过去,李少阳还有大力妹子以及那破烂摆渡船,一起就同归于尽了。

    轰！

    轰隆隆！

    渡船真的如同陨石一般坠落,李少阳甚至可以感受到一股股剧烈的罡风,随之往上涌动。

    就在他打算狂喷一顿仙门系统的当口,好的意外却发生了。

    千钧一发之时,渡船的速度陡然开始骤降。

    原来，沿途那一团团粘性巨大也无比坚韧的蛛丝,不断被渡船撞上,随着崩断的蛛丝越来越多,渡船的速度也飞快的降低。

    “三!”

    “二!”

    “一”

    李少阳脑海之中,最后一秒倒计时结束时,渡船彻底的停下了。

    无比凶险!

    一团团蛛丝缠着渡船,悬在空中。

    而下方数丈处,却是坚硬无比的地面。

    若是没有这些蛛丝的阻拦,现在李少阳和大力妹子,只怕不死也要脱层皮了。

    “呼！”

    站在船口,李少阳借口害怕,极度不要脸的将自己的半个身子都扑进了大力妹子的怀里,还不断的拱啊拱,让大力妹子面上始终都是飞着一坨红霞,这坑货简直是雄性生物的耻辱。

    渡船这一停下,无辜的仙门系统倒是免去了被自家无良主人狂喷一顿的厄运。

    李少阳也终于回过神来,目光一转,又是回到脑海之中。

    之前的仙门系统提示,还未看完。

    尤其是如今所在之地,魔蛛地宫?

    这名字一听,就非常的不吉利啊,尤其是一开始的威压笼罩,竟然能短暂的剥夺李少阳和大力妹子十秒钟力量。

    这般遭遇,可是从未有过的。

    不知道想到了什么,李少阳的心脏,此刻跳得飞快。

    嗡！

    目光一闪,关于魔蛛地宫的介绍，瞬息便出现在了李少阳的脑海之中。

    魔蛛地宫:这是存在于地底深处的可怕宫殿,它的主人是传说中的魔神——魔蛛神后萝丝丝,作为幽暗精灵的女皇大人,一尊拥有中等神力的恐怖魔神,蛛后的威严不容挑衅。她在许多黑暗世界中都布置了行宫,这里便是其中一座,极度危险。

    备注一:主人别掩饰了,本小狸感受到你内心的恐惧了。

    备注二:是的,这里的确是一尊魔神的行宫,如果主人在这里陨落,连魂灵都不能得到超脱啊,将沦为蛛后的傀儡,任由其肆意玩弄。

    备注三:鉴于主人的坑货属性,本仙门系统可以派发一个福利提醒,蛛后的美丽和魅惑,丝毫不亚于那一只魅魔妲己，主人可以考虑一下是不是要挑战特殊成就了喔。

    介绍看完了,李少阳也震惊了。

    这一刻,他很想大骂出来,但为了不惊动未知的可怕存在,果断选择了闭嘴。

    将骂声硬生生给吞咽了回去,自己默默的承受。

    李少阳原以为,自家的仙门系统已经很坑爹了。

    可怎么也没有想到,那该死的深渊意志,比仙门系统还要坑爹。

    他李少阳,如今是传奇牧师。

    而大力妹子,战力锐减,还不如此时的李少阳。

    就这样的二人,却被深渊意志坑到了一座魔神的行宫里来了。

    意外不意外?

    惊喜不惊喜?

    主人虽然不是深渊的土著人士,但毕竟有仙门系统这样的作弊器。

    对于深渊的风土人情,还是知道不少的。

    比如，此刻这座魔蛛地宫的主人,那位拥有中等神力的魔神——魔蛛神后萝丝丝。

    李少阳清楚的知晓,这位魔神有多么的可怕。

    不止是她拥有的恐怖神力,也不止是因为她是幽暗精灵一族的女皇大人。

    更关键的是,她所处的阵营。

    混乱邪恶!

    简而言之,在这个阵营的生灵,不管是什么样的种族,都是神经病,属于那种不能讲道理的存在。

    李少阳当然不会认为那深渊意志会安排自己二人和真正的魔蛛神后厮杀,如果真是那样,二人还不如直接自杀了事。

    那可是魔神!

    如今的李少阳,只是传奇而已,连王者都不是,更遑论是神了。

    深渊意志是坑,但也不该没有脑子。

    按照李少阳的猜测,这座地宫内,只怕是存在着大量的危险,甚至于应该还有一个远超二人实力的大BOSS,这个大BOSS或许和真正的魔蛛神后有一些微妙的联系。

    不过，就算李少阳猜对了,局面也是非常的不妙。

    便是这个时候,就在他脑海之中闪烁出了这些念头之后。

    忽然,一些怪异的声响从甬道周遭的洞壁上,传来了。

    嘶嘶！

    这些声音一传来,李少阳和大力妹子脑海之中当即便映现出了有大怪物在阴影中爬行的景象。

    而下一刻,这些景象成真了。

    伴随着这些声响出现的,是一只只好似牛犊大的恐怖魔蛛。

    不知何时起,这些魔蛛大量的出现了,顷刻间便将被蛛丝缠绕的渡船包围了。

    让人浑身上下都腾起鸡皮疙瘩的叫声,竟形成潮水一般,将李少阳和大力妹子都笼罩了进去。

    不等李少阳对于眼前的景象表达一点看法,一声尖锐的叫声，忽然在他旁边响起了。

    “啊！”

    “魔蛛啊,好多丑魔蛛啊。”

    啪！

    大力妹子就这样尖叫着,扑进了李少阳的怀中。

    火玉琉璃一般火热的身体,被李少阳抱了个结实。

    温香软玉在怀,李少阳心底哪怕有再多的不满,这一刻也都化作了一根“大拇指”,对着那些大魔蛛竖了起来。

    而同时,仙门系统的侦测反馈来了。

    “主人发现深渊生物魔脸魔蛛。”

    魔脸魔蛛:顾名思义,这是一种长着魔头脸庞的巨大魔蛛,因为沾染了魔蛛神后萝丝丝的邪恶神力,它们拥有了不可思议的繁殖能力,也变得极为疯狂,嗜血嗜杀,是一个正在快速膨胀的低等种族。

    备注一:魔脸魔蛛接收到了来自主人的感谢,并表示不用客气,只要献上你鲜嫩的肉体,大家一起品尝品尝就可以了。

    备注二:再强大的女人,也会怕魔蛛的。

    “嗯?”

    一看到介绍,李少阳下意识的便将目光落在了这些大魔蛛的背上。

    果然,李少阳便看到了。

    在每一只大魔蛛的背上,都长着一张丑爆了的人脸,好似传说中的魔人,扭曲而疯狂,不断地发出尖锐的嘶鸣。

    而这一刻,所有的魔脸都对准了李少阳和大力妹子。

    嘶嘶嘶嘶……

    虽然是来自魔脸魔蛛一族的“外语”,不过李少阳却非常神奇的听懂了。

    魔蛛们表达的意思,只有一个。

    那就是，开饭啦!

    几乎是一瞬间,这些魔脸魔蛛竟然先一步动了。

    一只只牛犊大的魔蛛,爆发出无比敏捷的速度,简直如同一道道黑色闪电,齐齐扑向抱着大力妹子的李少阳。

    面对这骇人的场面,李少阳的装牛叉瘾又犯了。

    “魔蛛兄弟们,虽然本大爷很感谢你们的助攻,不过鉴于你们这恶心的外表,连本大爷也是忍不了了。”

    “哪怕是在这幽暗的地宫里面,你们的存在也是一种侮辱啊。”

    “来,这便送你们上路。”

    话音一落,李少阳抬手便是一个响指。

    姿势,非常的潇洒。

    由于有了准备,这一次倒是没有出现之前施展传奇噬毒术时的狼狈。

    “传奇真言术!”

    “爆!”

    无比简单的一字吐出,那杀过来的魔脸魔蛛纷纷原地升空,而后如同烟花一般爆开了。

    毫无保留,一只只魔蛛都好似被加热的肉酱,爆了个粉碎。

    魔蛛肉酱雨,开始下了。

    “失策!”

    一看头顶的肉酱雨,李少阳脸色一下就变了。

    他光顾着装牛叉,忘记后果了。

    他可不愿意那些恶心的肉酱雨落在身上,狠狠抱住了大力妹子,瞅准了另外一个通道,一个闪烁,便躲了进去。

    “好险！”

    李少阳一边庆幸躲过了魔蛛肉酱雨,一边观察起了周遭。

    不多时,便弄清楚了如今的处境。

    若无意外的话,他和大力妹子虽然是进入了魔蛛地宫的范围之内,但离真正的地宫,却还有着一些距离。。。

