
　　敲下最后几个字，真有万分不舍，毕竟陪伴了两年时间。

　　我不是一个好写手，因为我做不到像其他写手那样爆更爆更再爆更，在人家五章、十章、二十章的时候，我却只有干巴巴的两章，经常被读者笑骂是短小无力。

　　无力就无力吧，谁叫俺懒呢。

　　像什么工作忙啊，颈椎病啊，家里事情多啊这些理由，我绝对不会找。

　　就是这样，你们依旧陪伴了我两年时间，怎能让我不感动。

　　其实在写作中间，也有过很多次放弃的想法，毕竟每天要专门拿出好几个小时来写作，说实话，对我来说，真的不容易，必须挤占睡眠时间。

　　放心，现在哭诉，绝不是为了求票，哈哈。

　　大雨文笔不咋地，这个没办法，文化水平一般，而且学的也不是文科，只是凭借着一股爱好，就一头撞了进来。

　　当初写作的想法，其实和很多写手的想法差不多，就是看了很多书，然后突然间就萌生了写一些什么的冲动，真的是冲动，然后就有了大雨的第一本书，大商人。

　　说实话，不成功，那时候真是什么也不懂。

　　纯属想到什么写什么，没有一点规划，最后还被警G了，涉H涉Z，反正能射的我都给射了，只能放弃了。

　　这本外交官，说实话，一开始的大纲，根本就不是这样，我只是想写一个穿越的故事，各种在异位面得好处的简单故事，为了不让现代情节显得太干燥，就给沐阳安排了一个外交官的身份，但当时真的没想让外交官的戏份有这么多。

　　可是，

　　最后变成这个样，你们知道为何吗？

　　都是被你们逼的。

　　书友们不停地喊，我们只喜欢现代情节，只看外交官，不喜欢异界，不喜欢其他位面，只看外交官。

　　好吧，为了订阅，我毫无原则的妥协了。

　　所以就有了这本书现在的情况，

　　如果说这本书是书友们写出来的都不为过，一切你们不喜欢的异位面情节，都是大雨的大纲，一切好看的外交官情节，都是书友的功劳。

　　荣誉，你们占七成。

　　当然，钱就不分了，哈哈。

　　新书已经筹备，不过要先休息几天，换换脑子，再开始新的故事，到时候希望各位书友们支持大雨。

　　你若不离不弃，我必好书送上。

　　后期，可能还会写一些后记，比如沐阳其他女人的小故事，不会很多，也不定时，就当留个念想吧。

　　最后，再次拜谢所有书友一路的支持。23sK.com

　　感谢！感谢！鞠躬！鞠躬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，结束了，想说些什么免费阅读。https://xs.23sk.com 