    

    （十分感谢‘零飞冰落’、‘小h宅’、‘梦之小妖’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    在一间医院里，有一间被清爽的花香包裹着的房间…

    许多装饰用的鲜花布满了房间里的每一个角落，与那些承载着它们的花瓶一起，消除了医院那种特有的令人不悦的消毒药水味，让得整个房间都弥漫着温馨的氛围，如同一间旅房一样，只看表面的话，是一点都看不出来，它有病房的痕迹…

    房间的内部有一窗帘子悬挂着，阻挡住门口通往内部的目光与视野，而在帘子里，一张看起来非常高端的全看护型病床坐落在那，洁白的被单反射着由窗口射进来的阳光，散发着淡淡的暖意，里面躺着一个少女，一个容貌惊艳绝伦的少女！

    栗子色的长发如流水一般的散在床垫的四周，肌肤通透白皙，好像裹上了一层珍珠色泽一样，显得十分的慑人眼球，虽然有些病态，可不但没有给人虚弱的感觉，反而更像是一种楚楚可怜的娇态，脸颊上甚至还有些点点的红晕…

    睡美人！

    用这样的词汇来形容她，一点都不觉得过份！

    只可惜，一个将少女的头部整整包裹了三分之二的冰冷头盔，却是将这唯美的一幕，给无情的打散了…

    ‘nervgear’，世界上第一款支持人类完全潜行到假想世界的工具，同时也是束缚了少女的灵魂和整整六千名玩家长达三年之久的‘犯罪工具’！

    此时，‘nervgear’的‘led’指示灯上，三个像是星星一样的在不断闪耀着的微弱灯光正在证明着这个机器在正常的运作着，也证明着少女仍旧在机器的束缚下生活在了某个假想世界里，灯光虽然微弱，却也是少女存活着的象征。

    如果哪一天，这些灯通通灭了下去，那么。躺在床上的这位美丽的少女，也将永远沉睡下去，离开这个她做梦都想回来的世界…

    “怎么？还是没有醒过来的迹象吗？…”

    在病床的旁边，两个身穿西装的男子正站在了那里，看着躺在病床上的少女。其中一个较为年长的脸色很是难看。转头看向了房间内第三个男性，也就是身穿白大褂的医生，声音虽然很沉稳。但是仍旧不难听出里面的焦急。

    白大褂的医生不禁叹了一口气，低下头去。“距离全国的受害者集体苏醒已经过去了三个小时了，这三个小时里，我们一直都在病人的身边做观察，可病人一直都没有苏醒过来的迹象…”

    听到对方的话，中年男子脸色又是一阵难看。“为什么？明明那些受害者都已经苏醒了，明日奈却还是这个样子呢？…”

    “并不只是明日奈小姐有这样的症状…”仿佛像是想要为自己争辩一样，白大褂的医生解释道：“现在，除了明日奈小姐。全国大概还有三百名的受害者仍然处于这种状态之下，跟以前比起来没有半分差别！”

    中年男子表情一阵变幻，良久之后才看向了医生。“难道检查不出来是什么问题吗？…”

    医生沉默了一会，紧接着脸带无奈的说道：“我们唯一可以确认的就是，明日奈小姐，目前应该不会有什么事…”

    ‘nervgear’的指示灯还在闪烁。证明了机器还是处于运作的状态的，虽然不想承认，但是‘nervgear’的性能非常的稳定，像是故障之类的问题，没有外力的作用是基本上不会出现的。

    也就是说。只要它一天还是处于这种状态，那么床上的少女——结城明日奈的生命就不会出现异常…

    中年男子也明白这个事实，所以即使心中再怎么不甘心，他还是只能将情绪化为一丝丝的颓然，挥了挥手。

    “我知道了，小女的看护，就麻烦医生了…”

    “这是我应该做的！”

    留下这么一句话以后，白大褂的医生便是离开了这间病房，剩下中年男子，也就是结城明日奈的父亲——结城彰三与他的养子——须乡伸之两人，站在病床的旁边，久久没有言语…

    也不知道过去了多久，陡然，须乡伸之说了一句。

    “那件事情，您同意吗？…”

    结城彰三抬起头，看向了低着头，不知道此刻是什么表情的须乡伸之，皱起了眉头。“你真的决定了吗？明日奈很有可能会一直这样下去，你如果跟她结婚…”

    是的，结婚，须乡伸之，想要跟结城明日奈结婚！

    结城彰三已经不是第一次从须乡伸之的嘴中听到他想要娶明日奈的事了，他本人的话也并不反对这件事情，因为须乡伸之确实是一个非常优秀的人才，年纪轻轻的就成为开发公司‘rect’制造的员工，负责一个假想游戏的营运。

    须乡伸之是结城彰三的养子，所以结城彰三对于须乡伸之的成就是一清二楚的，须乡伸之也深得了他的信赖，所以，自己的女儿嫁给须乡伸之，结城彰三还是感到满足的…

    只不过，结城彰三没有想到，自己的女儿已经成为这副活死人的模样了，须乡伸之居然没有半点的嫌弃…

    须乡伸之推了推自己的眼镜，镜片立刻是散发着一阵反射光，遮掩住了他眼睛里的神色，否则，结城彰三一定能够看到，对方眼中的一点不对劲…

    脸上浮现一个平和又饱含善意的笑容，须乡伸之点头说道：“无论明日奈变成什么样，都不会改变我的心意的！”

    听到须乡伸之的话，结城彰三没有再说什么了，只是在他的眼中，有着那么一丝丝的赞赏涌现而出。

    “既然如此，我也不反对了…”结城彰三没有丝毫犹豫的说道：“你和明日奈的事情，我同意了！”

    须乡伸之眼眸一亮，随即恭敬的朝结城彰三行了一个礼。

    “非常感谢您的成全！”

    “不，应该是我要向你道歉…”结城彰三摇了摇头。“明日奈已经成了现在这个样子了，你还能够不嫌弃她，愿意照顾她下半辈子，我不但要跟你道歉，还要向你道谢呢…”

    “不不不，千万别这么说！”须乡伸之有些诚惶诚恐的说道：“明日奈小姐那么美丽，相信没有人会嫌弃她的…”

    “是吗？…”结城彰三不由的一笑。“那就好…”

    须乡伸之也是笑了笑，头低了下去，就在低下去的那么一瞬间里，一个邪异无比，充满了负面情绪的表情在他的脸上浮现，将他刚刚那副和善的样子全部打了一个粉碎！

    别看他表面上一副很和气又很和善的样子，其实，须乡伸之的本性，是一个拥有利己主义的野心家！

    结城彰三并不知道，他眼中这个所谓的优秀的养子，不但性格跟表面上完全不同，邪恶又变态，同样的也是让结城明日奈，仍旧没有苏醒过来的罪魁祸首！

    很少有人知道，须乡伸之，在学生时代的时候，曾经跟茅场晶彦属于同一间实验室！

    就是他，将从‘sao’里完全通关以后解放出来的玩家们，包含结城明日奈在内的三百名玩家的意识囚禁到了他运营的假想世界里，进行着不合法、不人道的脑部实验！

    这已经是足以造成‘人体实验’这样丧心病狂的犯罪事项了！

    而这一些，结城彰三完全不知道，更不知道，也唯有将结城明日奈给囚禁起来的这一刻，须乡伸之才敢提出求婚的事情来，否则，结城明日奈，是绝对不会嫁给须乡伸之这个恶心又变态的人的！

    不得不说，结城彰三的眼光，确实不怎么样…        

