    “那好，就这样定下来了，法海大师也是我们自己人，对于他的人，我们应该信得过的，而且此人来之前，肯定也会对那些人做一番动员，只不过卧龙寺的僧众，来这里做保安，怎么感觉有点”裴容不由的苦笑了一下。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这没有什么，人家也是游历红尘嘛，待遇方面比外面好些就行了，”洛天咧嘴一笑说道。

    “这个是肯定的，这样一来，天娱的安全方面就有保障了，当然酒店还有夜总会也会分一些人过去，这样你就可以放心的出去办事了，”裴容最后温柔的一笑说道。

    洛天微微一怔：“容姐，你知道我要出去么？”

    裴容拢了一下额前的秀，瞪了一眼洛天，嗔恼道：“你可是大忙人，什么时候闲过，小天，姐知道你是做大姐的，放心吧，这里有姐负责就行了，你在外面千万要注意安全，照顾好自己！”

    洛天心里一暖，点点头：“放心吧，我会的，”

    裴容还在忙，所以洛天没有再打扰她，于是一个人溜达着又回了酒店，正准备进电梯，这时接到了国安吴强的电话，吴强告诉他，谢王家两家需要上缴的那些钱已经缴上来了，局长很高兴，特意重点表扬了他，并且要给自己奖金，洛天问多少，吴强说两万，洛天不由的嘴角一抽，告诉吴强，让他转告诉局长，这笔“巨款”他不要了，当作福利给下面的兄弟吧。

    “天哥，小兰兰姐，回来了，刚才在找你，现在在楼上呢，”这时，前台大厅的一个值班的女孩上前尊敬的说道。

    “是么？好，我知道了，”洛天看了这个女孩一眼，微笑道，然后就进了电梯。

    楼上，兰兰的房间开着，洛天走了进来。

    “天哥”

    房间里，兰兰正在收拾着自己的箱子，一件米黄色的韩版百褶裙，把她的身材衬的娇小玲珑可爱，听到动静，扭头看到洛天，有点怯怯的叫了一声，眼里满是愧疚，因为上次自己的父亲和二哥他们向天拳示弱，让洛天很不开心，所以这几天兰兰一直很内疚，不敢面对洛天，不然的话，她早来了，不过她也一直关注着东昌，知道天娱开业了，所以要父亲必须让那个市委书记郝震东过去捧场，也算是谢家表达的一点歉意。

    “你这个丫头，怎么哭丧着脸，看到天哥不高兴么？”洛天微笑着上前抚摸着这个丫头的脑袋，揉着她的头说道。

    “天哥呜呜，哇咔咔”兰兰一下子扑到了洛天的怀里，边哭边说：“天哥，对不起，我以为你再也不会理我了，呜呜”这个丫头哭的很伤心，紧紧的抱着洛天，哭的梨花带雨，惊天动地。

    “好了，丫头，天哥怎么会不理你呢，你家里人是你家里人，你是你，知道吗？你永远都是天哥的妹子，哦，天哥忘了，你还要做天哥的女人呢，是不是？”洛天怜爱的托着这个丫头的下巴笑眯眯的说道。

    兰兰听到这里，顿时小脸一红：“天哥，坏蛋，你真的不怪兰兰么？”洛天微笑着摇摇头道：“你的家里人还有李老，他们有如此想法也不怪他们，毕竟天拳组织强大，远远不是你们一个小家族所能抗衡的，老爷子还有李老他们做那样的决定，也不是自己怕死，也为了保护你和你二哥嘛，天哥怎么会生气呢，”

    “可是，他们是分明不相信天哥的能力嘛，真是的，”兰兰气呼呼的跺着小脚哼道。

    “丫头，你把天哥的身份告诉了你的家人了么？”洛天想了一下问道，兰兰摇着头，像波浪鼓一样，“没有，我一个字都没有说，兰兰答应过你，要为你保密，父亲，二哥，还有李老都问过我，可是我就是不说！”

    “嗯，他们现在也不算外人，如果再问的话，有关龙魂的事，你也可以适当的透露一点，毕竟他是我女人的家人，有权知道一点情况，”洛天微笑道。

    “真的吗，天哥，嗯？你刚才说我是你的女人！”兰兰一呆，惊喜的说道，一直以来，这个天哥一直把自己当作小妹妹，这还是第一次承认自己是他的女人呢，多少次的拒绝，多少次的期盼，如今终于从洛天的口里说了出来，激动的这个丫头差点要哭出来，声音都有点哽咽了。

    “怎么，不愿意吗？”洛天微笑道，觉察到兰兰的心理变化，心里不由的苦笑，“这个丫头清纯，甜美，就是年纪小了点，和朵朵差不多，不过也快二十了吧，唉，虽然桃子有点青涩，该摘也就摘了吧，相信很快会催熟的，不然的话，她会很失望的。

    “愿意，兰兰愿意，呜呜”这个丫头激动的又哭了起来，不过这是兴奋的哭泣，一下子就搂着了洛天的脖子，两条性感白嫩的大腿盘在了洛天的腰上，哭泣着，亲吻着，很是疯狂，喃喃自语：“天哥，兰兰爱你，兰兰会很乖巧的，随便你”

    “萝莉啊”洛天心里叹息着，感觉着这个丫头的激情，胸前的饱满摩擦着自己的胸膛，洛天的血液开始沸腾，托着怀里的小美女向着床边走去

    就在洛天和兰兰激情的时候，远在华西的暗影组织总部，一个白及腰的女人坐在那里，面色冷漠之极，似乎世间的一切都不会让她动容，绝色的容艳，配上那根根晶莹丝，更加显得冷艳绝代，身上所散出来的气息让人不敢接近，眼神如同千年寒冰，仿佛没有任何生机，正是闭关出来后的玉面狐狸。

    “嗖，”

    一把古朴的长剑似乎凭空出现在手里，强大的真力突然散出来，如同神来一剑，一下子刺向了站在下方不远处的白西装陈东。

    “刺啦”

    面对这把简直无懈可击，甚至让人感受到无情无义的长剑瞬间就到了自己的面前，陈东大吃一惊，身形狂掠，虽然他陈东也闭关了，并且一举越过半圣级别，进入到了入圣初期，不过玉面狐狸的这惊世一剑，仍然惊的他出了一头冷汗，在这万分紧急的关头，陈东的头仅仅来得及头一偏，长剑刺啦一声，从他的肩膀划过，顿时鲜血从肩膀流出来，很快的浸湿了白色西装。

    “玉姑娘，你这是何意，莫非我陈东有对不起你的地方么？”陈方瞪着玉面狐狸，心中惊骇无比，现在自己和玉面狐狸虽然是同级别的存在，不过毕竟她已经到了顶峰，只差一步进入入圣中期，瞬杀大术，简直神出鬼没，无情剑意让他竟然生不出反抗的念头，似乎在无情剑下，死的其所。

    “陈东，我说过，以后不准提那个男人，你为什么不听我的命令？不服从命令者，杀！”

    玉面狐狸的声音冰冷异常，不带任何感情，身形一晃，瞬杀大术再次施展，一下子罩向了陈东，陈东终于明白这个女人为什么要杀自己，心中苦笑，看来自己把她的情况告诉洛天被她知道了，想不到这个女人竟然真的到了慧剑斩情丝的地步，连提洛天也不能提。

    面对那杀意凌厉的一剑，陈东毕竟现在是入圣初期的高手，而且一把同样的使的出神入化，手掌一翻，一把出现在手中咬牙档格，同时身形翻滚，狼狈的躲了开去，只感觉整个手掌麻，虎口差点震裂，不由的惊叹玉面狐狸的真力雄厚，出招狠辣，自己虽然晋级了入圣的境界，却根本不是修成了瞬杀大术玉面狐狸的对手。

    “小玉，住手！你难道现在真的无情无义了么？陈东做错了什么，你要杀他？”

    这个时候，两条人影极快的赶来，正是赵护法和李护法，他们看到玉面狐狸出关后，一直沉默不语，除了那天晚上一连挑了天拳的三个分坛后，就是把自己关在屋子里，或者一个人静静的站在那里呆，身影有些孤寂，现在却是对陈东突然动手，这两人大吃一惊，他们知道陈东是洛天的兄弟，此人对组织很忠心，真不知道玉面狐狸为什么要杀陈东。

    “我说过，谁提那个男人，我就杀了他，世间的男人都是无情无义没有一个好东西！”玉面狐狸收敛，冷冷的望着赵护法和李护法说道。

    “小玉，我问你，你修练瞬杀大术到底是为了什么？难道就是要忘掉世间的一切么？陈东刚刚晋级入圣境界，是组织不可多得的大高手，是你的有力助手，对付天拳组织，少不了他的，”李护法沉声说道，心里却是有些苦涩，本来他们还想把暗夜和暗香的事确定下来，好为她和赵护法两人的事做铺垫，现在看到这个小玉出关后，无情冷漠，硬是没有敢提。

    “天拳？哼，三天后，就是他的死期，我不需要任何人的帮助，他更不行，”玉面狐狸注视着陈东，长剑轻轻的扬起，身上的真力澎湃，一头银无风自动，誓要杀陈东。