    第984章 第二轮挑战：魔影豹

    “好强！”

    贾维斯呆呆的看着那个站在焰火狮尸体旁边的林逸，心中就如同翻江倒海一般，久久都难以平息。

    从刚才的对话中他已经得知了林逸仅仅只是七阶的实力而已。

    不过林逸在介绍时说的自己是七阶法皇。

    可是刚刚林逸所表现出来的实力却更像是一个名副其实的七阶剑皇。

    一个可怕的念头突然爬上贾维斯的脑海，让其不禁汗毛直立：‘难道是魔武双修？！’

    …

    …

    不管众人对林逸的表现是何态度，汤博奇作为主持人都不得不强制镇定的回过神，并大声道：

    “这真是一次令人难忘的战斗。”

    “虽然有些不忍，但我还是不得不说。”

    “1号和2号挑战者请准备。”

    汤博奇的话让现场所有人都不由得一惊。

    这第一个魔物才刚杀死，难道中间都没有休息的时间吗？

    而后汤博奇的话直接给出了答案：

    “第二轮即将要上场的魔物是……”

    突然“轰隆~”一声，决斗场内的一扇铁门被突然开启。

    汤博奇大声宣布道：

    “七阶，魔影豹！”

    话音刚落。

    伴随着现场的一阵惊呼声，一道黑影已经杀向林逸：

    “吼~”

    这突如其来的一幕直接吓坏那些离得近的：

    “好快！”

    不过这头魔影豹的速度虽然快。

    但很快大家都发现，林逸的动作竟然比它还快。

    在魔影豹突然朝林逸发动攻击的同时，那边的林逸身上早已升起了一面护盾：

    “奥术·魔法盾”（为自身增加30%生命值的护盾）

    当那面魔法盾才刚升起时，一个张着血盆大口的魔影豹已经出现在林逸的眼前。

    魔影豹那布满獠牙的大口，一口便咬在林逸身前的那面魔法盾上：

    “嗷呜~”

    “-187781”护盾~

    然而这一下根本连护盾都破不了。

    不过就在魔影豹打算放弃进攻，准备另找机会的时候，林逸根本不给其机会：

    “现在到我了。”

    就在魔影豹刚松口准备逃离的时候，林逸便已经开启了技能：

    “白虎·野性咆哮”

    一头巨大的白虎虚影突然出现在决斗场中，在所有人那不可思议的目光下，白虎虚影发出一声直击心灵的咆哮：

    “吼~”

    “-366987”

    系统：“触发技能被动，【1】个目标被眩晕1秒。”

    巨大的咆哮声不断的回荡在决斗场内。

    刚落地还没站稳的魔影豹，直接被这股声波震慑当场。

    甚至于林逸还可以清晰的看到魔影豹眼中那抹人性化的不解与震惊。

    周围的观众虽然不在技能的影响范围内，但是依旧有人面露痛苦之色的捂着胸口。

    可以看得出的是。

    林逸所携带的技能，在这片异世大陆同样发生了巨大的变化。

    在观众席上几乎每个人脸上都不约而同的露出了难以置信的震撼。

    那不仅是对林逸所表现出来的实力；

    更是对林逸技能所造成的巨大影响力感到不可思议。

    此时的林逸可不管别人在想些什么。

    趁着魔影豹被控制的瞬间，突然出现六个林逸的分身将魔影豹给围在中心：

    “身化万千”

    六个林逸同时朝中心的魔影豹，刺出手中的帝魅之剑：

    “噗嗤~”

    “-308015”

    “-308015”

    ……

    魔影豹的身上瞬间出现六个血洞。

    同时那六个巨大的伤害从魔影豹的头上升起，这一下就直接带走了它180多万的血量。

    这要换做是之前的焰火狮的话，光这一下都直接可以将其秒了。

    不过就算如此，魔影豹此时也依然好不到哪去。

    这时魔影豹的控制效果已经结束。

    它似乎已经感觉到眼前之人的可怕一般。

    因此在获得身体控制权的那一刹那。

    它并没有选择对林逸继续发动攻击，而是以更快的速度退到角落，远离林逸。

    直到这时，林逸才得以看清这头魔影豹的信息：

    【魔影豹】

    魔兽

    生命值：2684923/4900000 

    属性：暗

    等级：Lv72

    …

    …

    贾维斯站在后面看着这一切，忍不住大吞口水。

    原以为换上一身极品魔法装备后的自己，就算是面对七阶的魔物也有一战之力。

    可是刚刚魔影豹与林逸那电光火石间的战斗，却是让贾维斯背脊发凉。

    难以想象。

    若刚刚魔影豹袭击的对象是自己的话。

    恐怕现在留在地上的已经是一具尸体了吧。

    不过也正因为如此，才让他意识到林逸的实力究竟是有多可怕。

    就在这愣神期间。

    魔影豹像是已经失去了耐心一般，拖着被鲜血染红的身体，瞬间消失在原地。

    眨眼间的功夫，贾维斯已经看不到了魔影豹的身影。

    当他转而看向林逸的时候。

    却发现林逸已经出现在自己的面前。

    贾维斯一愣：‘怎么？！’

    林逸的声音突然出现在贾维斯的耳边:

    “站在那别动！”

    还不等贾维斯搞清楚是怎么回事的时候，一股浓浓的血腥味突然出现在身后。

    与此同时，一头狰狞的青龙咆哮着从贾维斯耳边呼啸而过：

    “青龙·青龙破”

    “噗嗤~”

    “-744152”

    紧接着贾维斯就感觉脖子一凉。

    魔影豹的爪子刚触碰到贾维斯的后颈，林逸已经再次出手：

    “奥义·寂灭斩”

    “噗嗤~”

    “-488073”暴击/重创~

    一只带着血的爪子冲天而起，然而落在一脸震惊的贾维斯面前。

    而失去一只前爪的魔影豹瞬间失去平衡，擦着贾维斯的身体，狠狠的摔落在地上并滑行了一段距离。

    虽然此刻的魔影豹依旧有着一百多万的生命值。

    可是在所有人那充满震撼的目光下。

    林逸提着帝魅之剑，闲庭若步的朝着那个正在挣扎着想要站起身的魔影豹走去。

    明眼人都可以看出。

    事实上此时的魔影豹早已丧失了反抗的能力。

    在所有人那瞠目结舌的注视下，魔影豹这七阶魔物依旧没能躲过被杀的命运，不甘的倒在林逸的脚边。

    而做完这一切后，林逸将帝魅之剑随手一抛。

    帝魅之剑就这样静静的悬浮在林逸的面前，剑尖还一滴又一滴的滴落着鲜红的血液。

    这一刻。

    面对决斗场上的那道身影，全场一片寂静。

    系统：“恭喜你击杀【魔影豹】，获得经验：7154480。”

    系统：“恭喜你获得新装备：【速影靴 Lv70 史诗】。”

    系统：“恭喜你获得新装备：【魔影豹徽章】【专属】。”

    系统：“恭喜你获得新的契约兽：【魔影豹宠物蛋稀有未绑定】。”

    ……

    (本章完)

