 魔教挺身而出质问乾坤子，这事儿注定是没有任何结果的。

都知道是乾坤子干的，那又能如何？

当初下毒者已经死了，只要你拿不出铁证，乾坤子根本不可能承认的。

当然了，就算你拿出了如山铁证，乾坤子也不会承认的。

想要拿玄天宗开刀，焦点还是在江清闲对叶小川下毒的事情上。

因为，江清闲没有死。

各派掌门长老都知道今天上午的议题，只怕都是围绕江清闲下毒事件展开了。

于是苍云门一系的那些掌门长老，与玄天宗一系的掌门长老，开始了唇枪舌战。

一方指责玄天宗为保住自己正道领袖的地位，不择手段，毒杀同道。

另一方则是反怼过去，说这是没有任何证据的造谣污蔑。

双方你来我往，吵的不可开交，有性情火爆的，已经开始撸袖子吐口水了。

瑶光被眼前的一幕惊呆了，完颜无泪与凤仪二人将瑶光护在中心，免得有人乘着混乱对瑶光不利。

倒是绮丽丝，以前在圣殿见过圣教大佬们开会的场面，对眼前这种正道大佬吵架的场面不屑一顾。

空元大师一句话不说，闭着眼睛，轻轻的转动着手中的一串佛珠。

关少琴则是妙目四顾，留意着几个重要大佬的表情，想通过表情看看那些那些大佬有没有暗中站队。

吵了半天之后，拓跋羽忽然道：“大家都不要吵了。”

拓跋羽的面子是要给的，于是那些争吵的正道前辈们都住了口。

拓跋羽道：“此事涉及到冥王旗的主人，冥王旗现在号令是南疆五族，此事南疆怎么看？”

格桑淡淡的道：“追查到底，严惩凶手。”

拓跋羽点头，道：“好。

玉机子道友，既然此事闹的人心惶惶，那咱们就在这人间会盟上解决了，否则肯定影响各派的团结。

听说那位江清闲一直被苍云门控制着，咱们不如就把他带上来，让他自己当着人间诸位英雄的面，将此事讲个清楚明白，不知玉机子道友意下如何？”

玉机子面露犹豫，沉思片刻，道：“本来这种小事是不必在人间会盟上耽误诸位前辈的宝贵时间的，既然大家为此事争吵不休，也罢，来人，将江清闲带上来。

顺便将小川与玄天宗的左秋仙子也叫过来。”

古剑池抱拳施礼，领命而去。

乾坤子的表情又变的沉重起来。

江清闲落入苍云门数月，以玉机子的手段，想要撬开他的嘴并不难。

万一等会儿江清闲当着众人的面说了一些不该说的话，就算乾坤子极力否认，只怕到时也没人相信。

这才会盟的第二日，就让玄天宗颜面扫地，民心尽失，这明显是玉机子的手段，玉机子是想将玄天宗赶出人间会盟，或者逼迫玄天宗交出玄铁令。

古剑池去带江清闲，那就说明江清闲就在轮回峰。

要是能拖点时间，没准能通过暗探查到江清闲的准确关押位置，只要灭了江清闲的口，一切都好说了。

念及此处，乾坤子忽然道：“等等！”

古剑池都已经走了几十步，听到后面乾坤子的话，又停了下来，转头看来。

玉机子道：“乾坤子道友难道不想知道是谁指使江清闲下毒的吗？”

乾坤子淡淡的道：“贫道当然想知道，只是此事会盟商量的乃是人间大事，为了区区一个内奸就浪费大家时间，实在不值。

贫道看过会盟流程表，三天之后则是仙凡共盟，期间会有大试，大祭等活动。

贫道觉得不如三天后再公审江清闲不迟，审完之后与千面门那些人间叛徒一起用来祭祀战死的英灵，岂不美哉。

诸位觉得如何？”

众人又开始小声议论起来。

乾坤子没说不公审江清闲，只是将时间押后了三天，这也不算什么过份的要求。

几十个玄天宗一系的门派宗主都点头应和，最后乾坤子的目光落在了女娥少司命的脸上。

女娥主意很少，她母亲在万仙台上和那些凡人皇帝国主开会，她很难独当一面。

不过昨天晚上女佘陛下就已经嘱咐过女娥，今天遇到什么抉择性的问题，尽量站在玄天宗这边。

女娥见乾坤子看向自己，她便轻轻的咳嗽了一声。

道：“我觉得乾坤真人所言极是，根据会盟流程表来看，公审人间叛徒都是从第五日仙凡共盟开始的，这才第二日就开始公审，只怕会耽误许多时间，大乱会盟流程。”

其他人的意见无足轻重，这位女娥少司命的意见才能起到决定性的作用。

这是一个谁拳头大谁就有话语权的时代，女娥手里掌握着二十四万天女六司的高手，她说出的每一句话，都代表着背后强大的势力。

玄天宗在危急存亡之秋，忽然抱上了这么一棵大树，是谁都没有想到的。

既然女娥都开口了，玉机子也不能不卖个面子给她。

含笑道：“少司命说的极是，是贫道孟浪了，此事暂时不议，三日后再议吧。

现在咱们还是来清点一下如今人间修真界各股势力的战力，也好对人间修士有一个直观的了解，对未来布防、操练法阵等都有极大的帮助。”

此事已定，欧阳坯等人也就借坡下驴，不再提及江清闲下毒之事。

有上百位苍云弟子，拿着纸笔在万仙台上一一的询问那些大佬是来自什么门派，门下有多少战力。

这一次统计的非常细致，从御空境界到天人境界，都有详细统计。

每个人门派虽然都在人数上少报了一些，但却是最近两万来，人间修真界最详细的一次人口普查。

这个事儿不是苍云门一厢情愿，这是各派两个多月前就已经商量好的，每个门派的大佬都想知道，如今人间到底有多少修真者，这些修真者中又有多少是灵寂高手，多少是天人高手。

只有真正了解自己掌握了多少力量，才能在未来的战争中更好的运用这些力量。

否则只会像七星山大战那样，一股脑的全部冲上去，根本就没有细致的分工。

说到底，修真者的战争，与凡人的战争是没有本质的区别的。

知彼知己，方能百战不殆。

如果你连自己的战力都不知道，又如何与敌人战斗呢？

 