    没办法，谁让伟，哥这个称呼太过于响亮了！

    蒋伟听到这人对自己的称呼后，也是噗嗤一声笑喷了。

    有一人接着说：“关于这个何玉龙与方婉奕的事情，我倒是知道一些。

    当初，这个何玉龙能追求到方婉奕，完全是装自己很有钱，让方婉奕觉得他是一个富二代，所以，方婉奕这才答应了这个何玉龙的追求。

    但是，我想诸位一定不知道一件事，那就是这个何玉龙其实就是个骗子，他当初用借来的钱充当富二代，骗了不少女生，最后还被维稳部门给带走了，现在估计还关在里面呢。”

    蒋伟听了这话说：“原来是这样啊！我说方婉奕怎么悄无声息的就突然间分手了，当初我还愣了那么一秒钟呢！

    那不知道方婉奕你经历过这次事情后，有没有把眼睛擦亮？后来还有没有谈过这样的男朋友了？”

    方婉奕此刻只能露出一副楚楚可怜的表情来，有些哽咽的说：“没有了。”

    随后，蒋伟继续说：“后来，也就是大学最后一年的时候，有人说方婉奕你被一位土豪给追求到了，不知道你为何与那个土豪分手了？要不，你给我们说说原因呗！”

    方婉奕听了这话，之前脸上的那点楚楚可怜的表情瞬间消失了。

    她有些生气了。

    “蒋伟，你够了啊！现在我的男朋友西门情就在这里，你说这些话啥意思？”

    “没啥意思啊！就是扒一扒我们一起见证的一对新人的过去罢了，这有什么的？至于生气吗？”

    西门情此刻的脸上也有些过意不去了，于是他说：“蒋伟，伟，哥，给我西门情一点面子行吗？这件事咱就别提了，别提了成吗？”

    蒋伟倒是很痛快的说：“好，既然西门大官人都开口了，那我们就不再提方婉奕的过往了。

    但是，接下来，我们要提的是你西门大官人的情史，不知道你西门大官人有没有做好准备？”

    西门情听了这话，嘴角一抽说：“提倒是可以，不过各位兄弟千万给我留点面子啊！”

    “哎呦，西门大官人这是怂了？”

    “是是是，小弟怂了，怂了！”

    “那好，那大家伙就给西门大官人留点面子，别说太过的事啊！

    毕竟今晚的饭钱还得西门大官人给我们报销呢！”

    众人听了这话，纷纷说了起来。

    “当初刚来到学校的时候，我跟西门大官人一个寝室，当时，我还以为西门大官人跟我一样都是个穷吊丝，后来，我发现，我错了。

    军训结束后，西门大官人带我们寝室的几个人出去吃饭，那个时候，我才知道，原来，西门大官人是土豪。”

    “是啊，话说回来，其实西门大官人当时挺低调的，丝毫没有那些土豪那么高调。”

    “西门大官人的情史，这点我感觉倒是没啥好扒的，但是，我觉得应该扒一扒西门大官人的爱好。

    当初，我们寝室的四个人，爱好居然出奇的一致，那就是喜欢比我们年龄大的女人，包括西门大官人。

    当然，这只是一点，还有一点，西门大官人还真就跟那古代的西门大官人一样，喜欢别人的老婆，是吧，西门大官人？”

    这人说完话，对着西门情挤眉弄眼的。

    “卧槽，西门大官人，看来，我们给你这个称呼一点都没错啊！”

    “是啊，怪不得以前我们每次叫你西门大官人的时候，你都露出一副贱兮兮的样子来，今天一听，我瞬间明白了！”

    方婉奕听了这话，瞪了一眼自己身边的西门情，然后揪着他的耳朵说：“西门，你的这个爱好现在改过来了吗？”

    “改过来了，早就改过来了，以前我是喜欢看三国演义，喜欢里面的曹丞相，所以这才会变成那样的。

    现在进入社会后，我早就把这个爱好给改了过来，要不然，我怎么会追求你的呢？”

    “哼，那就好。”

    方婉奕听了这话，这才松开了手。

    “啧啧，这还没有正式洞房呢，就已经把西门大官人这么管教上了？”

    众人这么一闹腾，一个半小时过去了，现在已经五点半了。

    也该吃饭了。

    很快，众人开始点菜了。

    在等待饭菜的时候，班里的几个麦霸正在给大家深情对唱。

    这一顿饭，起码小十万没了，幸好大学班级里的人少，陈九鼎他们班里一共只有三十五个人，所以这些钱对于西门情来说，不算什么。

    饭吃到一半的时候，贺一航拉着陈九鼎去卫生间了。

    陈九鼎自己先出来，正好看到方婉奕一个人站在女厕的那面，手里拿着手机，似乎在跟什么人说话一样。

    陈九鼎本来想等贺一航出来，结果就看到了这一幕。

    突然间，陈九鼎听到了一句话，这让他愣了半天。

    “主人，您交代的任务我都出色的完成了呢！”

    “哦？完成了？那你们进展到哪一步了？”

    “那个西门情今天对我求婚了。”

    “这么快？看来，你这小蹄子还真是魅力不错啊！”

    “都是主人调教的好呢！”

    “既然都到这一步了，那就继续发展下去，后面的任务，也要出色完成哦！”

    “好的主人，我知道了。”

    陈九鼎听到这里，他表示自己有些凌乱。

    我这是听到了什么了不得的东西？

    主人？任务？

    难道，这方婉奕一步一步的让西门情向自己求婚，都是她嘴里这个主人的任务？

    卧槽，这西门情的头发也太绿了吧！

    额，不对，这也太劲爆了吧！

    真的是刷新了我的认知啊！

    好像奇怪的知识又增加了啊！

    西门情与自己倒也无冤无仇的，他现在除了爱装比外，倒也没有招惹过自己，自己要不要提醒一下这个西门情呢？

    如果等到他们两人结了婚，以后发现了这件事，要如何收场呢？

    也不知道这西门情能不能接受这件事。

    “唉，算了，还是旁敲侧击的提醒一下西门情吧！要不然，他也太可怜了。”

    之前有人蒋伟说过，这个方婉奕大四的时候被一个土豪给追求到了，看来，这方婉奕刚才嘴里的主人，应该就是那个土豪吧！

    而且，这个土豪的年龄应该不小。

