
这也就意味着凤七会背负起比其他人更加艰难的命运。

她想活下来，就必须更加努力！

借助混沌圣体这样得天独厚的条件，凤七成功进入《烈焰焚天决》的第二重境——烈火焚身！

她极速蓄力完毕，在上官龙沙之炎熊爆压下来的那一秒，凤七口中厉喝：

“烈焰焚身！”

轰！

一股独属于凤七的火焰威压随着神凰剑爆射而出。

它好似逃脱禁锢的洪水猛兽，凶猛！骇然！

让人根本无法反抗！

几乎是瞬间，还用不到一秒钟，那只足足有十几米高的沙漠巨熊就被凤七的烈焰击碎，甚至是一粒沙子都没留下……

然而！

事情还并没有结束。

那股滚烫骇人的威压在半空中一往无前，所向披靡。

随即它狠狠下落，目标正是一直想杀了凤七的上官龙！

“啊啊啊啊！不要！不要啊！！！”

对方惊吼着转身逃跑。

烈焰拂过，他被精准吞噬进去，黑影只是在火焰中轻轻一闪。

于是上官龙肉体连带着灵魂就那么灰飞烟灭了。

一点渣滓都没留下来过。

凤七慢吞吞收回手，就连她自己都没料想到过烈焰焚身竟有如此威力。

堂堂玄候级别的强者，竟然说没了就没了，简直强横的可怕！

可凤七还不知道的是——

如果换做其他人来修炼这本《烈焰焚天决》的话，并不一定会出现这种效果。

修炼《烈焰焚天决》这种超强横的上古玄技，需要的条件不是一点两点苛刻。

它必须集精神力浩瀚如海，天赋妖孽，领悟能力极强，以及拥有超强的火焰天赋和神级火种为一体。

这样万年难出一个的超级幸运儿，才有可能将其修炼下去。

并且《烈焰焚天决》的最大价值才能因此发挥出来。

而凤七就是那个万年不世出的幸运儿，她拥有逆天精神海，宛如一条银河那么大，取之不尽，用之不竭。

她还拥有混沌圣体这种超级修炼外挂，以及神级火种涅槃神火！

这其中任何一个条件都是普通人难以比肩只能仰望的。

但凤七偏偏全都有！

只能说她天生就是个变态吧，或许这本《烈焰焚天决》就是为她而生的呢也说不定……

呼呼呼……

沙漠开始刮起大风，远处到处都是黄尘遍布，这盖住人的视野。

上官龙留下来的那点最后气息，也都被大风刮走，消失殆尽。

之前那些人留下来的尸体，被凤七后来一一毁尸灭迹。

她原地修复好伤口，只需要美人师父的一颗皇级复伤丹，凤七脸上身上所有大大小小的伤口全部恢复如初，就连被强横能量波震荡的内脏也是。

凤七不禁为此惊奇感叹。

美人师父在炼丹境界达到巅峰，而且实力又如此强横，他到底是一位怎样的存在呢？

凤七总觉得美人师父身上包裹着一种奇奇怪怪的神秘感。

不去多想。

她叹了口气准备重新上路，心想还是先跟阿紫汇合吧，然后就在一起等待选拔赛结束。

即便白泽大师的丹药效果逆天，凤七也没放弃自己的炼丹之途。

她每天晚上休息的时候灵魂就会进入空间内炼药。

因此炼丹医术方面的增长也是极快。

有时候她就会吃一些自己的丹药，毕竟如果什么伤口都用皇级丹药的话，可就是杀鸡用牛刀了。

实力恢复完毕，她开始向前行进。

走了大概不过半小时，忽然前面的沙丘后就传来女生的呼救声。

“救命啊！救命！救命！”

几声大叫，那人又惊恐呐喊：“顾小姐，要不我们还是直接捏碎玉牌出去吧！”

“闭嘴！”

一冷声呵斥间，两人就那么跟凤七擦肩而过。

“有人！太好了，我们可以不用死了，那小姑娘看上去弱不禁风的。

肯定能成为我们的替死鬼！”

这是陈歌闪身而过时，凤七清清楚楚从她嘴里听到的话。

想让她当替死鬼？

呵。

凤七准备转身就走，不准备去掺和这事儿的。

可阳光之下巨大的黑影直朝她跃来，凤七不得不出手。

她反应很快，再来不及拿出神凰剑的时候，凤七直接用脚当做武器。

踢准巨大阴影的下腹处，那阴影就在阳光下被凤七踢翻在地。

轰嗤！

它砸进沙子里，隆起一座巨大的小山丘。

凤七拍拍衣裙上的黄沙，准备离开。

然！

那鼓起的沙丘却猛然跃起，冲破束缚，似乎把凤七当做了它的新目标。

凤七这才看清楚，原来庞然大物竟是一只沙漠火蝎。

这种魔兽浑身通红，外壳坚硬无比，一双最大的钳子甚至可以夹死一头成年大象，质地坚硬的岩石也不在话下。

但这还不是沙漠火蝎最厉害的地方。

它更珍贵之处是在于火蝎尾针上的那一点小鼓包。

小鼓包里面储存有沙漠火蝎用来对付敌人的毒液。

那毒液稀有无比可是用来炼制火毒丹的重要材料。

知道眼前攻击他的魔兽是一只沙漠火蝎之后，凤七就不打算再走了。

她决定与之一战，将那毒液收入囊中。

没有犹豫，凤七提剑而上。

哐哐哐！

神凰剑削铁如泥，沙漠火蝎那坚硬的外壳完全无法抵挡。

只不过十几个回合，它就遍体鳞伤，快要奄奄一息了。

凤七赶紧乘胜追击，使出神凰剑法两大绝招。

“神凰剑法第一式！翩若惊鸿！”

“神凰剑法第二式！矫若游龙！”

唰！

轰！

咔嚓——

以外壳坚硬著称的沙漠火蝎，外壳竟然没啊就这样被凤七击碎了。

没了外壳的保护，沙漠火蝎浑身撕裂疼痛，浑身汩汩在往外冒血。

那毒辣的阳光更是刺激的它伤口抽痛！

“咔咔咔！”

沙漠火蝎嘴里忽然发出一种奇异的怪叫，它漆黑的眼睛瞬间被赤红取代。

咔嚓！

咔嚓！

咔嚓！

它每每运动一步，浑身碎裂了的外壳就会连同碎片一起掉到沙地上。

即便如此，在这样的痛苦之中，沙漠火蝎依旧往前行走。

它气势汹汹举起身后的尾巴，那里正有它珍藏着的毒液。

除非特殊情况，沙漠火蝎是绝对不会用毒液来攻击的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69664795"  chaptername="第549章斩杀上官龙！">加入书签</a>
</div>
