    刘青显然没有预料到在地界的招生会如此顺利。

    当然，对他来说，这是好事。

    如果地界的每个家长都像判官崔珏这样配合，就不用像在西天招生那样，还要甄选一个招生代表，代为操持了。

    “和你抱有同样想法的家长多吗？”

    刘青问崔珏。

    “当然多！”

    崔珏不住点头，“说百分之百可能夸张了一点，但百分九十九毫无问题。”

    “既然如此，你再帮我联系几个家长。”

    人族班有了，妖族班有了，西天班也有了，总得再弄个地界班，而一个班的编制是三十人，只崔珏的儿子，明显不够。

    “好啊！”

    崔珏欣然领命。

    掏出传音石，搞了一个群发，没半个小时，鬼门关前就聚集了几十人。

    这几十人包括了另外三大判官，负责奈何桥的孟婆，主管十八层地狱的狱长，副狱长等等，几乎囊括了地府的全部中层。

    “我给大家介绍一下，这位就是我在传音当中所说的天庭幼儿园园长，刘青，刘大人。刘大人可以把我们的孩子带出地界。”

    等人来得差不多了，崔珏向大家介绍刘青。

    “靠谱吗？”

    几十人的目光，瞬间集中到刘青身上，眼中多有怀疑。

    原因无他，刘青的境界太低了，就不像从天界来的。

    “地界的消息，真是太闭塞了。”

    刘青暗暗叹气。

    这要放在天界，哪有人看他的境界？

    没办法，刘青再一次拿出玉帝签发的通行符咒，让崔珏传给大家看。

    “我去，真的啊！”

    比起牛头马面，黑白无常，地府的中层干部，还是非常有见识的。

    通过通行符咒，很快，就确认了刘青的身份。

    尽管，他们还是想不明白，以刘青的修为，缘何可以得到玉帝的青睐，但这都已经不重要了。

    别说刘青还是个炼气境的修者，就算是个一点修为没有的普通凡人，只要有这张玉帝亲批的符咒在，他们的孩子，就有走出地界的希望。

    “刘园长，我家孩子品学兼优！”

    “刘园长，我家孩子天赋异禀！”

    “刘园长，我家孩子刚出生就会叫爸爸！”

    生怕名额有限，错过这亿万年难得一见的机会，众多一秒钟前，还和刘青保持距离的地府中层，一秒钟后，已把刘青包围在中间。

    大家毛遂自荐，可劲儿地夸着自己的孩子，希望引起刘青的注意。

    天庭幼儿园正式开始招生以来，刘青还是第一次遇到这种场面。

    等大家说得差不多了，刘青才摆摆手，“安静，大家听我说！”

    站在这里的，都是求着刘青的，刘青说话自然管用。

    现场一下子安静下来。

    “虽然，天庭幼儿园是择优录取，但看到大家这么热情，我决定，凡是现在站在这里的家长，无论家里几个孩子，有一个算一个，全部录取。”

    华夏传统文化讲究投桃报李，大家给刘青面子，刘青就给大家面子。

    “太好了！”

    “实在是太好了！”

    众多地界家长喜出望外。

    让孩子走出地界，可是他们幻想了一辈子，都没能实现的事，结果，刘青一秒钟就给实现了。

    “刘园长，到我家喝杯茶吧？”

    “刘园长，到我家吃个饭吧？”

    “刘园长，这是地界的土特产！”

    尽管，有句俗话，叫穷山恶水多刁民，但地界的众神仙，还是非常朴实的，大家拉着刘青，争相表达谢意。

    “茶不喝了，饭也不吃了，土特产我也不要，大家唯一要做的，就是把孩子叫到这里，我给他们开个小会，然后就带他们回天界。”

    就地界的自然环境，吃喝特产一类是什么水平，可以想象，刘青当场拒绝了大家的好意。

    “对对对，先把孩子送出去，以后再多亲多近。”

    有些人还想再客气客气，有些人已经意识到夜长梦多。

    要知道，地界的孩子走不出去，一方面是外边没人接收，一方面还是地界的固有势力横加阻挠。

    担心到嘴的鸭子飞了，大家立刻各显神通。

    有直接回去接的，也有让媳妇送的，不多时，鬼门关外，就在原有三十多名家长的基础上，多了差不多四十名仙二代。

    刘青查了查天道令中，关于地界仙二代的信息，发生拟招收的仙二代，已经全部到齐。

    “地界的环境，不养人啊！”

    想想西天的猪八戒一生生了三十个，而地界这边，大多是独生子女，刘青不免一阵唏嘘。

    而这也意味着，以后地界班的人数，跟人族班，妖族班，西天班相比，肯定是天上地下。

    “相信你们的父母，已经跟你们说了，接下来，你们将迎来一段新生活，而这段新生活，将由我负责。”

    简单的开场后，刘青接着说道：“自我介绍一下，我是天庭幼儿园园长，刘青，在天庭幼儿园，你们将与天界的仙二代一同生活，一同学习。希望你们不要给地界，给你们的父母丢脸。”

    “能和天界的仙二代一同生活，一同学习？”

    刘青刚说天庭幼儿园的时候，地界的仙二代还不大明白，天庭幼儿园究竟是个什么意思，但后面的解释，让他们眼前一亮。

    那种感觉，就像是乡下的孩子，突然有机会去见识书本上的大城市一样。

    “我给你们一刻钟的时间，和父母告别，一刻钟之后，我送你们到天庭幼儿园。”

    见地界的众多仙二代，和他们的家长一样，对天庭幼儿园没有半点抵触情绪，刘青非常人性化的拿出一刻钟。

    只是，刘青低估了地界仙二代，对于天界的向往。

    “不用了，刘园长。”

    “刘园长，赶紧出发吧！”

    “又不是见不着了，告别纯属浪费时间！”

    四十名地界仙二代你一言，我一语，催着刘青出发。

    旁边的家长简直无语。

    他们还以为孩子小，会恋家，不舍地离开父母，不成想这帮小兔崽子，早就有了一颗远走高飞的决心。

    “走吧！走吧！”

    “该说的我们都说了，没什么要说的了。”

    以崔珏为首的家长，干脆顺着孩子们的心意，放弃那一刻钟。

    “既然如此，那就走吧！”

    土长土长的地界仙二代，对地界都没有留恋，刘青这个外人，就更没有留恋了，大手一挥，他就要带着四十名地界仙二代，登上来时的传送阵。

    可就在这时，鬼门关内，突然传来一声咆哮。

    “我看谁敢走！”

    说话间，一队人马从鬼门关内飞出，拦住了刘青和四十名地界仙二代的去路。

    “嘶……”

    看到为首之人，崔珏等试图把孩子送出地界的地府中层，心顿时凉了半截。

    因为，来人不是别人，正是十殿阎王之一的转轮王。

    为了更好的处理轮回之事，天庭在地界设立了地府，而地府又分为十殿。

    十殿各有负责人，分别是一殿“秦广王”、二殿“楚江王”、三殿“宋帝王”、四殿“五官王”、五殿“阎罗王”、六殿“卞城王”、七殿“泰山王”、八殿“都市王”、九殿“平等王”、十殿“转轮王”。

    转轮王作为第十殿的殿主，在地界享有极大的权力。

    当然，这还不是重点，重点是，转轮王是地界闭关锁界的坚定支持者。

    先前，曾有地府官员，想通过私人关系，把孩子送到天界，但最后，不单被转轮王阻止，其本人也被转轮王暴打一顿，取消编制。

    如今，转轮王出现在这里，不用想，也知道要干什么。

    “想把地界的人带出地界，经过我同意了吗？”

    转轮王根本没有搭理崔珏等人，根据情报，此时集体逃离地界事件，罪魁祸首是刘青，所以，转轮王选择直面刘青。

    “为什么要经过你同意？”

    刘青上下打量着转轮王。

    真实之眼可以让他看到转轮王的姓名，境界，但看不出转轮王在地界扮演什么样的角色。

    “因为我是第十殿殿主转轮王。地界的事，就没有能绕过我们地府十殿的。”

    转轮王叉着腰，居高临下地说道。

    对于转轮王的态度，刘青相当不爽，但考虑到，这不是自己一个人的事，旁边还站着崔珏等几十个根本脱离不了地界的地府中层，刘青稍稍压下火气，亮出玉帝亲批的通行符咒，“有这个也不行吗？”

    “现天庭幼儿园园长刘青，到地界开展工作，各方人员务必配合！——玉帝。”

    瞄了一眼通行符咒上的特别说明，转轮王神色微变。

    不过，很快，他又平静下来，有句话叫天高皇帝远，又有句话叫，将在外君命有所不受。

    长久以来，玉帝的话，在地界就没怎么管过用。

    这次，也不例外。

    “其他工作，可以配合，但想把地界的未来都掳走，门都没有。”

    短暂的沉默之后，转轮王强硬地说道。

    “地界的未来？掳走？”

    刘青那么聪明，稍微一分析，就分析出转轮王为什么横插一脚了。

    地界太贫瘠，真要放开人员流动，不单仙二代，估计仙一代都得跑路，到时候，地府十王，就成光杆司令了。

    可是，这只是地府十王的角度。

    站在众多仙二代的角度：凭什么为了你的存在感，就要葬送我的未来？

    “如果，我非要带他们走呢？”

    刘青作为天庭幼儿园的园长，当然是站在仙二代的角度。

    好整以暇地看着转轮王，刘青耸耸肩问道。

    “你大可以试试，我保证连你都离不开地界。”

    转轮王威胁刘青道。

    诚然，地府是天庭的派出机构，但地府做事，可不会像天庭那么教条。

    为了巩固和提升地界的整体实力，地府十殿打了不少擦边球，包括但不限于把一些进入地界，对地界有用的神仙，强行留在地界。

    有时候，他们还会杀鸡儆猴，制造意外死亡，让那些不肯就范的神仙就范。

    只是，以刘青的修为，还没有当猴的资格，甚至当鸡都不够，转轮王毫不怀疑，刘青说个不字，自己会一巴掌把刘青拍死。

    反正地界本身就不太平，到时候，随便找个借口，就说刘青意外死亡，估计，玉帝也不会计较。

    毕竟，类似的事，已经发生很多次了，每次都能顺利过关。

    “是吗？”

    刘琴是遇弱则弱，遇强愈强的性格，如果转轮王好说好道，刘青这边说不定还有个商量，可转轮王上来就搞威胁，玩硬的，刘青能吃这套才怪！

    盯着转轮王，刘青一晃天道令，直接利用天道令的快速招生功能，把那四十名地界的仙二代，传送了到天庭幼儿园。

    看着自己口中的地界未来，凭空消失不见，转轮王都没反应过来。

    直到刘青提醒转轮王，“天庭幼儿园招生，还从来没有失败过，我已经把他们都送到天界了，你又能把我怎么样？”

    “刚！”

    “刘园长真的刚！”

    刘青的针锋相对，让地府众中层，连连叫好，当然，百分之九十九点九的人，是心里叫好。

    转轮王什么脾气，他们太清楚了，大家心里都为刘青捏了一把汗。

    只有崔珏对刘青稍有信心。

    因为，崔珏是亲身领略过刘青实力的，刘青本身的修为可能不值一体，但其操控的傀儡，却绝对有金仙之力。

    否则，大仙境的他，也不会毫无还手之力。

    而转轮王同样是金仙，孰胜孰负还真不好说。

    “你成功激怒我了，既然你不想活了，那我就成全你！”

    面对刘青的主动挑衅，转轮王再也抑制不住内心的愤怒，他一伸手，抓向刘青的天灵盖。

    这一抓用了三分力气。

    金仙对炼气境，中间隔着凝元，玄丹，小仙，大仙四个大境界，三分力气，意味着转轮王都没想到给刘青留一个全尸。

    但可惜的是，他势在必得的一抓，注定碰不上刘青的衣角。

    元素之身，早已严阵以待。

    一把擒住转轮王的手腕，再一抖手，转轮王如断了线的风筝，飞出去足足几百丈才勉强停下。

    “那是什么玩意儿？”

    远远地看着挡在刘青身前的元素之身，转轮王眼中写满了震惊。

    行家一伸手，就知有没有。

    很明显，他不是元素之身的对手，可是在自己的家门口上，还当着那么多观众，就此认输，以后还怎么混？

    “刘青，有能耐，你别走！”

    先放出一句狠话，用激将法拖住刘青，而后，转轮王立刻掏出传音石，群发摇人。

