
　　“滴，飞船即将抵达阿古斯星环，请所有指挥官前往指挥舰桥！滴，飞船即将抵达作战区域，所有战斗人员请立刻穿上盔甲带好武器，前往传送舱集结！

　　滴...”

　　船舱中的通讯器准备第三次播报提示信息，结果下一秒就被一团丢过来的虚空之火烧掉了，可怜的宝石型通讯器如被高温灼烧的玻璃一样发出不堪重负的呻吟，随即便碎裂开。

　　在这丢满了酒瓶的船舱里，布莱克揉着额头从自己的床铺下爬了起来，他倒是没有宿醉后的头疼，毕竟昨晚觉得自己喝的差不多了就停下了狂欢。

　　不过自己为什么躺在地上？

　　海盗诧异的揉着眼睛往床上瞥了一眼。

　　好家伙，小小一张床上横七竖八的躺着四个大老爷们。

　　分别是鼻青脸肿的老弗丁、身上沾满了呕吐物的老头法师卡德加以及手里还提着酒瓶，精赤着上身的守备官统帅玛尔拉德，以及被压在最下面的光明使者乌瑟尔。

　　这一幕让海盗瞳孔地震。

　　他可以接受自己在一群漂亮蹄妹的房间里苏醒，那虽然是个可怕的错误但自己毕竟不吃亏。

　　但一群男人...

　　嘶，细思极恐啊。

　　海盗嗖的一声溜进舱室的盥洗室，仔细检查了一下自己的下半身之后这才松了口气，看来昨晚只是喝多了，并没有发生一些“可怕”的事。

　　不过随后布莱克就在舱室里发现了微弱的虚空魔法的残留，看来昨晚为了把这三个恪守底线的家伙彻底灌醉，自己使用了一些“邪恶”的办法。

　　难怪他们能喝成这個熊样...

　　海盗木着脸完成了个人清洁，又提着没喝完的半瓶酒走出盥洗室。

　　他看着床上的几个大老爷们，突然转了转眼珠子，摸出自己的侏儒相机，坏笑着从各个角度拍下了一些“珍贵”的照片。

　　黑历史到手！

　　以后又有可以威胁这些家伙的底牌了。

　　这简直太棒了呀...

　　但还没等布莱克开开心心的收起相机，舱室的门就在下一瞬打开，揉着眼睛的小星星穿着睡衣抱着一个蓝龙大布偶走过来，看样子是想找布莱克说点事。

　　结果下一秒，小星星就瞪圆了眼睛。

　　她看了四个**的大老爷们在布莱克的床上横七竖八的纠缠在一起，旁边的臭海盗捏着相机提着裤子还露出一脸“余韵”的微笑。

　　这副邪恶的场面一下子冲击到了小星星善良又单纯的心灵，让她瞪大眼睛愣在原地，怀里的蓝龙布偶都掉在了地上。

　　“船船船...船长！你！你怎么...天呐！”

　　小星星捂住嘴巴，一脸惊骇，随后用一种看垃圾的目光看着布莱克，她低声说：

　　“我知道你的几个情人都没有在你身边，但你也不能这样啊！这床上的蹄妹那么多，只要你略施小计，她们每一个都愿意和伱发生一些美好的故事，你怎么能这样！”

　　“呃，我觉得对于一个思维活跃如你这样的人而言，我现在说什么话都像是在狡辩...”

　　海盗尴尬的收起相机，揉着脑袋说：

　　“但请你相信我，事情不是你想的那样，只是一群大老爷们在一起喝酒，而他们的酒量比较差，这就是事情的全部了。”

　　“嗖”

　　布莱克还没解释完，一道黑影就出现在小星星身旁，穿着刺客大师制服的迦罗娜叉着腰从阴影中走出，她有些担心的问到：

　　“布莱克，你有没有看到卡德加？他昨晚没有回房，我还专门等他...天呐！！！”

　　兽人女刺客的表情也和小星星一样呆滞起来。

　　她目瞪口呆的看着布莱克这一片混乱的舱室。

　　尤其是在看到卡德加被两个圣骑士一左一右夹在中间的时候，迦罗娜的蓝色眼睛里闪过一丝不可置信，但随后又有让人心惊胆战的怪异愉悦在晃动。

　　“他们昨晚在一起喝酒，然后就发展成了这样！”

　　小星星还添油加醋的给迦罗娜说：

　　“怪不得我昨晚在我那边听到了很奇怪的声音，就像是男人在哀嚎一样，我还以为他们在打架呢。”

　　“布莱克！没想到你居然是这种人！”

　　迦罗娜冷起脸，抱着双臂对海盗呵斥道：

　　“我开始觉得你恶心起来了呢。”

　　“喂，你眼睛里那股邪恶的愉悦都藏不住了啊喂，你和卡德加平时相处的时候都看的是什么书啊！

　　你们两给我正常一点好不好！”

　　海盗嗖的一声跳过来，左手扣着小星星的脑袋，右手压着迦罗娜的头，砰的一声撞在一起，让两个姑娘下一瞬就捂着脑袋尖叫起来。

　　他没有再试图解释，也没有给小星星越描越黑的机会。

　　总是在严厉警告了小星星不许天马行空的写出什么《布莱克X老弗丁X乌瑟尔X玛尔拉德X卡德加》这种该死的邪恶剧情的小说之后，他便气呼呼的前往了指挥舰桥。

　　整个埃索达这会都动员了起来。

　　不管前几天的旅程里怎么疯，这会临战时刻的所有先遣队成员们都已武装起来，在各自队长的带领下精神抖擞的穿越过飞船走廊前往下方传送舱。

　　以阿古斯世界的恶魔密度，想要完成正常意义上的登陆是送死行为，所以按照之前来过阿古斯的伊利丹的建议，德莱尼人们绝对采用非常冒险的高空传送策略。

　　简单点说，就是将登陆战士们传送到军团势力比较薄弱的克罗库恩岩壁边缘的石化森林上空，再由精灵和人类施法者们从缓落术让士兵们以“空降”的方式落入地面。

　　克罗库恩地区大片的石化森林里居住着各种各样危险的邪能野兽，那里资源贫瘠且裂口极多，恶魔们都不去那鬼地方，而那里也成为了在这邪能世界里苟延馋喘两万五千多年的克罗库破碎者们的藏身地和大本营。

　　只要先遣队成功进去那里，就等于登陆作战成功了。

　　本地的克罗库破碎者会成为先遣军最好的向导，并帮助他们在军团势力薄弱的地方建立一个用于沟通之后行动的基地。

　　“昨晚很疯嘛。”

　　在海盗来到灯火通明的舰桥时，已经站在巨大的瞭望台上的伊利丹·怒风头也不回，语气揶揄的说：

　　“为了让几个圣骑士陪你酗酒，居然用上了虚空魔法，布莱克，我的朋友，你简直比恶魔还像恶魔。”

　　“谢谢称赞，但你的语气或者可以更真诚一点。”

　　海盗随口回了句。

　　他看了一眼各个指挥台上正在忙碌的德莱尼人技师们，还有一群侏儒在给他们打下手顺便观摩学习星舰的操作。

　　海盗自己走上瞭望台，在一群恶魔猎手的簇拥中，他走到了伊利丹身边，朝着逐渐脱离光速而变的清晰的群星看去。

　　在眼前那些怪异的弧光变短，整个星空一点一点的清晰起来的时候，海盗小声吐槽道：

　　“我其实很不明白，你们一群瞎子在这里看什么？你们看得到眼前壮美的群星吗？你们的眼前不是只有一片黑暗吗？天籁小说网

　　唔！

　　瞧，我看到了一条恐怖的星空利维坦正在吞噬太阳呢，你们看到了吗？好恐怖啊。”

　　“如果不是我们打不过你...”

　　伊利丹的忠诚副官，受难者奥图里斯带着一种恶狠狠的语气说：

　　“就你刚才的讥讽，足以让你成为伊利达雷既恶魔之后的第二号通缉犯。”

　　“哎呀，我只是觉得这里比较压抑，所以打算活跃一下气氛嘛。”

　　布莱克举起双手，贱兮兮的说：

　　“如果我的话冒犯到了你们，那么我道歉，我厉害的瞎子朋友们。

　　不过说实话，我哪怕不需要去感知，只用眼睛就能看到你们此时蓬勃的心绪，那是一种感觉进入了决战时刻的奉献欲，就像是走上战场的士兵。

　　你们似乎根本没打算活着回家...

　　恕我直言，这是一种很可怕很错误的思想，你们的伊利丹大人应该告诉过你们，阿古斯只是这场战争的一个节点，最终决战不会在这个世界开启。

　　所以，我建议你们冷静一下，诸位，我知道这么多恶魔在你们眼前任你们追猎是一件幸福的事，但这里不是你们战争生涯的终点。

　　这只是一次很简单的侦察行动，仅此而已。”

　　“布莱克说得对。”

　　伊利丹也在此时活动着自己的恶魔双翼，语气沙哑的开口说到：

　　“阿古斯并非伊利达雷狩魔征程的终点，我需要你们所有人在追猎时保全自身，你们的生命对于我们的事业而言非常重要。

　　所以我命令你们，在阿古斯的前期行动中非必要不得主动开战。

　　这个世界存在着很多秘密，就我上次于此漫游的经验来看，洞悉那些秘密是我们致胜的关键。

　　我们是致命的猎手，等待与耐心是我们的美德。”

　　“遵命！”

　　伊利达雷们齐刷刷的低头应答，这一幕让海盗非常羡慕。

　　他的下属们就做不到这样的潇洒帅气。

　　你看看这会刚跟着萨奇尔老大爷大摇大摆的走入舰桥的术士三人组，那副无恶不作，鞍前马后的狗腿子气势简直爆棚。

　　还有跟在他们后面走入这里的前洛丹伦游侠将军纳萨诺斯·玛瑞斯与他的精灵姘头。

　　喂，知道你们两感情好，但没必要在这么多人面前还手拉手吧。

　　不知羞耻啊！

　　布莱克狠狠的甩了个白眼过去，但他也没有多说什么。

　　几分钟之后，随着埃索达飞船正式脱离光速，进入阿古斯世界的近地轨道，整个阿古斯世界的轮廓也完全展现在了舰桥上的指挥官们眼前。

　　“圣光在上啊！”

　　换了身衣服赶过来的光明使者乌瑟尔在清晰看到眼前这个世界时，顿时发出了圣光仆从们应有的感慨。

　　他和老弗丁一样，在胸前不断的划着宗教符号。

　　显然，眼前的场景冲击到了他们的心智，而在他们身边，已经抓起了侏儒相机的小星星也瞪大了眼睛。

　　卡德加更是握紧了自己兽人女友的手指。

　　整个舰桥上一片死寂，就连总是不正经的术士三人组的表演也严肃了起来，随军而来的几名月神祭祀更是闭着眼睛已经开始向月神祈祷，给她们勇气坦然接受眼前这地狱般的景象。

　　布莱克盯着眼前那越来越近的“绿色星球”。

　　从外表轮廓来看，阿古斯要比艾泽拉斯的星体更庞大。

　　但这个世界充满绿色不是因为它自然环境优良，而是因为整个世界表面都“流淌”着如江海之水一样的墨绿色邪能岩浆。

　　整个世界已经破碎了。

　　恐怖的邪能冲击从世界之心开始，将整个世界的大陆架彻底摧毁，将完整的地幔层分割成一块一块如烂泥地中的落脚点一样的碎片。

　　而遍布各处的邪能在流淌，那些源于扭曲虚空的能量在实体宇宙中散发着混乱的光，这让眼前破碎的阿古斯世界就如一颗闪耀着光芒即将熄灭的绿色太阳。

　　邪能的残暴威仪已经满溢世界之心。

　　它就像是物质世界的混乱之源，朝着整个群星散发着自己的恶意。

　　阿古斯世界的绝大部分区域已经彻底毁灭，就连恶魔们都无法在那里地方立足，整个星体上还完整的大陆板块只剩下三个。

　　它们彼此之间被深入世界之心又充满邪能岩浆的巨大裂谷隔绝开，有恶魔的飞船来往于三块大地之间，就像是一个腐朽的蜂巢中来回活动的黑色蜂群。

　　尽管在这个距离上还无法用肉眼看到地表的情况，但仅仅是这个世界此时展现出的凄凉外表就让每一个看到它的人心有余悸。

　　“这就是我们的世界...这就是我们的灾难...”

　　重新穿上了宝石盔甲的玛尔拉德拄着紫色的纳鲁之锤，他语气平静但那股从内心燃烧的愤怒烈火根本掩饰不住。

　　瞭望台上的德莱尼守备官们也沉默的看向阔别已久的故乡，一股沉重的同仇敌忾在他们周围连接起来。

　　“这也将是艾泽拉斯。”

　　伊利丹·怒风失去了双眼，他看不到阿古斯的凄惨，但作为恶魔猎手的他比其他人更能感受到眼前这颗星球的苦难。

　　在一片死寂中，他哑声说：

　　“如果我们失败了，如果艾泽拉斯最后的绝望抵挡失败了，你们眼前的一切，就将是故乡的未来。”

　　达拉然的代表，大法师卡德加使用了一个魔法，他把眼前的一切记录下来，要拿回去给自己的同胞们观看。

　　他相信，一万句劝说也比不上亲眼所见这混乱末日带来的精神冲击，再怎么愚蠢的人在看到这一幕之后，也会坚定起和恶魔战斗到底的决心。

　　死亡？

　　残酷的死亡在这样的末日面前已经显得无足轻重了。

　　而那些战争，那些过去的被认为会改变时代的战争在阿古斯的苦难面前更是幼稚的和小孩过家家一样。

　　“都这么严肃干什么？我们平安的穿越了群星，我们来到了我们选择的战场，我们将开始我们计划好的行动。

　　简直是个完美的开局...所以，笑一笑吧，用笑容为自己即将行走于末日的战斗祝福吧。”

　　布莱克在在场所有人里唯一一个还挂着笑容的家伙。

　　他欣赏着眼前阿古斯“熟悉”的风景，他站在瞭望台上，摊开双手，在那个燃烧的末日世界的背景中对所有人高喊道：

　　“总之，诸位诞生于‘和平时代’的乖宝宝们...”

　　“欢迎来到阿古斯！”

　　PS：

　　章节定时定错了。。。傻逼了，一天传了两天的章节...唉，存稿又在哭泣了，我也在哭泣了...呜呜呜...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，265.平安阿古斯提醒您，享受见鬼旅程时别忘了带好武器小心恶魔免费阅读。https://www.23sk.com 