    等把水给了苗颖之后，张明接到了万九州的电话。

    “喂，万叔，什么事啊？”张明赶忙问道。

    “珊儿醒了。”

    “那我马上过来。”挂了电话，张明这时候才想起来前天晚上，万九州跟他说，第二天万宝珊就可能会醒来的事情。

    当时张明答应了要去市人民医院看望万宝珊，他也确实想去。可没想到，一大早葛大路就打来电话，说葛家辉出大事了。

    张明一听出大事了，立马就赶了过去，结果发现葛家辉生命垂危，这才耽搁了。现在想起来，他也是感觉很愧疚。

    跟叶清音打了招呼，张明便打算出门。

    苗颖马上说道：“你有事就去忙吧，我在这里给你看着。”

    “好。得空了，我给你按摩。”张明呵呵一笑，立马就上车离开了。

    到了病房，他看到万宝珊确实已经醒了。

    他赶忙坐了过去，问道：“你怎么样？”

    “除了还有点头疼，就没什么了。”

    “你的头部受到撞击，清醒之后确实会痛一些时间。不过，你放心好了，我之前给你检查过了，不会有问题，更不会留下后遗症。”

    万宝珊微微一笑道：“连神医都这么说，那我就放心多了。”

    “虽然你这次受伤不轻，但也不全是坏事。”

    “怎么说？”

    “我刚才看你眼中透着一丝精光，承泣穴真气涌动。说明这次你虽然遇到了危险，但也因祸得福，打通了天元经。这条经脉一通，以后你的修炼速度会变快很多。”

    万宝珊顿时喜出望外道：“真的？”

    “珊儿，张明说的话，当然是真的。”万九州也笑着说。

    “我说珊儿的承泣穴怎么会有真气涌动，原来是天元经被打通了。还是张明修为更高，一眼便堪破玄机。看来，珊儿这次还真是吉人天相啊。呵呵！”魏凉也是喜笑颜开。

    听到魏凉这么说，万宝珊都有些不好意思了，呵呵笑道：“没想到还有这样的好事，真是太意外了。”

    “你目前修炼的功法叫什么？”张明忽然问道。

    魏凉抢白道：“珊儿修炼的功法名叫小玄功。这是我师傅传下来的，是我们一派品级最高的功法。我看珊儿是自己人，才传授给她的。但珊儿天赋过人，已经将小玄功修炼到了炉火纯青的地步了。”

    “太次了。”

    本来魏凉还挺自豪的，没想到张明一句话就让他尬住了。

    “要是我没有猜错，这功法应该是黄级的吧？”

    “是。”魏凉点头道。

    “太次了。”

    又说一遍，魏凉更是没面子了。

    他引以为傲的功法，还是他们门派最高级的功法，竟然被张明连续说了两遍太次了。

    别说他了，就连万九州，也觉得面子挂不住。毕竟他一直视魏凉为亲叔叔，两个人关系非常好，可谓是荣辱与共。张明这样说魏凉，他的心里自然也不痛快。

    不等他们说话，张明便马上对万宝珊说道：“等你伤好后，我亲自传你一套太阴经。”

    “这是什么级别的功法？”万九州好奇道。

    “张明，你刚才说什么？太阴经？”

    万九州一看，魏凉目瞪口呆，表情非常震惊。

    他一下就意识到了什么，赶紧问道：“魏叔，你知道这个太阴经？”

    “据我师傅说，太阴经分为上下两篇。即便只是单论一篇，那也是地级功法的存在，可谓是功法当中的珍品、极品。师傅他老人家一辈子都没有见过这种级别的功法，视为平生最大的遗憾。”

    张明继续对万宝珊说道：“你现在的实力还不算太强。等你好了后，我就传你太阴经的上篇。到时候，我亲自指导你。”

    “真的吗？”万宝珊怦然心动。

    跟魏凉相比，万宝珊其实更在意张明的亲自指导，这仿佛又回到了之前一样，这是她最开心的。

    至于太阴经有多么多么厉害，对她来说就已经不是很重要了。

    可万九州跟魏凉却是喜上眉梢，暗暗窃喜。

    从张明的表现来看，先前的误会肯定是已经解除了。另外，张明竟然还愿意把这么珍贵的功法传给万宝珊，那他们俩的关系肯定是更近了一步。

    万九州激动之余，也是忍不住在心里感谢金虎。

    要不是他脑子一热，开车去撞万宝珊，导致她受伤住院，万九州还真不知道要费多少心思，才能跟张明化解误会。

    即便挖空心思化解了误会，也不可能像现在这样，让张明和万宝珊的关系不退反进。这才真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村呐。

    万九州抬头看了一眼魏凉。两个人四目相对，都从对方的眼神当中看出了兴奋。但他们俩又很默契地什么也没说，全都记在了心里。

    “珊儿，还不感谢张明？”万九州连忙笑道。

    “张明，谢谢你。”

    张明飒然笑道：“没什么。反正那太阴经对我来说，也没什么用，给你修炼也好，免得浪费了。”

    听到这话，魏凉的嘴角忍不住抽了抽，笑得很难看。

    他们门派最高级的功法也就是黄级，就这还视为珍宝呢。但张明却说，地级的功法没什么用，这尼玛打脸也不带这样的吧。

    “你现在还需要好好休息，才能尽快恢复起来。我还有点事，就先走了，改天再来看你。”

    “好。”

    “记得按时吃饭，按时休息。”

    “好。”万宝珊轻轻点头，脸上的笑容越发甜蜜了。

    张明笑了一下，起身便离开了。

    他还要去西区医院看望魏豹。

    病房里人可不少。

    魏豹在病床上坐着，面前放着一张小餐桌，但大黄牙跟小白毛却一左一右地坐着，三个人居然在打牌。

    张明看到这一幕，有点哭笑不得。

    “明哥？”魏豹赶紧让人把牌收了。

    大黄牙跟小白毛也不敢耽搁，把牌放下，抬着小桌子就到一边去了。

    小白毛拿了个凳子，用自己的袖子擦了擦，笑着说道：“明哥请坐，请坐。”

    “你们俩都没事吧？”

    “我们没事。”

    “没事就好。”说着，张明看向了魏豹，给他诊脉，又看了看他的气色。

    接着，他又起来把手放在了魏豹的胸口上，给他做检查。

    魏豹一言不发。

    检查完了后，张明才说道：“你没有内伤。只不过，胸骨有点轻微的裂开，但不是很严重，稍微治疗一下就好了。把衣服脱了，躺下。”

    魏豹知道张明的超凡医术，便立马照做。

    拿出了银针，张明看准穴位，施展玲珑七星针。

    几针下去没一会儿，魏豹顿时感觉胸口热乎乎的，很舒服。

    十五分钟后，张明将银针拔了出来，重新插回针袋里，说道：“下床来挺胸试一下。”

    魏豹马上下床。

    双脚站地上，他立马大口大口喘气，用力挺胸。

    “哎，不是很痛了。”魏豹急忙笑道。

    “豹哥，真的不痛了吗？”大黄牙问道。

    “你以为我开玩笑的吗？”

    小白毛也走了过来，惊奇道：“哇塞，明哥的医术这么牛逼吗？才多一会儿，豹哥的胸口居然就不痛了？”

    “明哥的医术牛着呢，这算什么。”说着，魏豹居然尝试着做扩胸运动。

    “哎，你干什么？！”

