
　　大学生普通起得较晚，秦克和宁青筠到了运动场上时，除了屈指可数的几个在跑步的大学生外，就没见到什么人了。

　　两人找了片僻静而空气清新的草地，驾轻就熟地练习起“东方秘典”。

　　这套功法看起来既像体操，又像舞蹈，动作优雅舒缓,宁青筠现在已能完完全全、正确无误地做出每一个动作了。

　　宁青筠开始时还有些在意别人的目光，但随着与秦克的丝丝默契配合，心神便全放到东方秘典的练习上，此时两人呼吸同步，节奏一致，仿佛连心意都能相通,只需要一个眼神，甚至是一個细微的动作,都能下意识地做出完美配合的动作来。

　　在晨光中,穿着情侣运动服的两人有如翩翩交舞的蝴蝶，极是好看，引得了那几个跑步的学生在跑近时频频注目，甚至有人偷偷拍照，只是没好意思过来搭讪。

　　练完东方秘典，两人都觉得神清气爽，思维清晰无比。

　　这也是东方秘典的效果之一，能提神醒脑，恢复疲劳，保持身体的健康。

　　两人相视而笑，手拉着手去食堂吃早餐。

　　“说来上次小壳还想学，我记着你说的，她不到十八岁，不能教给她，她还偷偷闹过别扭。”

　　因为这时还没到七点，食堂里同样没多少人。宁青筠一边与秦克一起捧着早餐的饭盒,一边说着秦小壳的事。

　　找到一个干净的地方,这个有些小洁癖的少女还是掏出纸巾，重新擦了一遍，才让秦克坐下，自己坐到他旁边。

　　至于早餐，当然也是盛在她准备的一大一小两个餐盒上。

　　“是吗？上次我让那丫头画《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》高中篇封面和插图，她还挺高兴的，没看出有闹别扭。”

　　宁青筠抿嘴轻笑：“她是小孩子心性，别扭来得快也去得快。我答应等她十八岁时就教她，她就开心了。说来高一篇的故事我差不多写好了，你抽空看看？”

　　编写高中的数学教辅材料是两人在八月中旬就开始做的事，那时种子收集得七七八八了，而相关的培育技术细节两人也讨论得差不多，但因为缺少植物培育实验室来做试验，只能暂且搁置，于是两人便开始原本定下的另一个课题，即编写《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》的高一篇、高二篇和高三篇。

　　对于手握“致宁青筠奥数理论体系”的秦克来说，编写科学合理、层层递进、显浅容易理解的高中数学知识点脉络毫无难度，他只花了十天不到就完成了这部分的工作,只剩下配套的习题册慢慢编写。

　　真正难的是如何用吸引人的故事将这些知识点融入其中，使人在看故事的同时不知不觉便掌握到数学知识点。

　　“好啊，待会我们去图书馆自习时，你给我看看吧。”

　　“图书馆自习……”宁青筠露出了向往的神色。

　　高中不流行图书馆自习，少女对于在清静的飘着油墨书香的大学图书馆里两个人一起自习的事，还是很向往的。

　　但她很快又想起一事：“对了，辅导员是不是通知过，今天早上九点有个班会？班会后还要领军训服和教材，我们现在去图书馆也只能呆上一个小时左右了……”

　　她的话只说到一半，秦克的手机忽然响了起来。

　　原来是青柠科技总经理周树涛的电话，通知两人植物培育实验室已完成交易手续了，如果需要的话，他可以马上开车过来接两人去看看。

　　秦克和宁青筠都大觉欣喜，尤其是秦克，对这植物培育实验室盼了许多了。

　　他之前的学神任务“进行杂交育种的前期调研吧”已完成了，科技积分多了20点，虚拟科研实验中心也开放了第二个虚拟实验室——“杂交育种”实验室。天籁小说网

　　但实验室里空空如也，除了他采购的、投影进来的种子外，就没任何的实验设备了。

　　皆因他没有操控过相应的实验设备，无法完成投影。

　　很快秦克又来了新的学神任务“拥有属于自己的第一个植物培育实验室吧”。

　　“①拥有属于自己的第一个植物培育实验室吧：请宿主建设或者购买一个植物培育实验室，并配合‘虚拟科研实验中心’，以完成水稻、玉米、小麦、油菜、西红柿任一品种的第一次‘杂交育种’实验、培育出五种优良的种子吧！”

　　“任务奖励：科技积分（杂交育种）+100！学术积分（生物）+50！奖励神秘礼包一份！”

　　为了这个任务，秦克便作出了决定，他托周树涛在京城开设青柠科技的办事处，并寻找合适的植物培育实验室，理由是做新型种子的培育实验……

　　挂断电话，简单地商量过后，秦克和宁青筠改变了去图书馆的计划，秦克还打电话给辅导员卢绍元，连早上的班会也请假了。

　　不久后，开着公司新买的国产新能源汽车的周树涛便到了到清木大学门口接上两人。

　　秦克见周树涛意气风发，故意问道：“周经理，让你在京城的小办事处呆着是不是有些委屈你了？”

　　周树涛一身笔挺的西装，头发梳得整整齐齐，已有了成功人士的风采。

　　“哪里的事，现在咱们的青柠操作系统桌面版依然在市场上大杀三方，盈利丰厚，秦克你没看到，那些品牌商来求着我们签授权合同时的态度多恭敬。我之前在另一个国产操作系统开发公司当总经理时，可是追着求着人家买公司的操作系统，人家还不屑一顾。我从没想到自己也会这样扬眉吐气的一天。哪怕是坐小办公室也乐意！”

　　周树涛现在确实春风得意，不但事业有成，在业内地位显著上升，以前那家公司的董事长见到他都得小心地陪着笑容。

　　如果不是女儿的腿复健还需要一两年的时间，他这时简直可以说是人生赢家了。

　　但他始终没忘记秦克当初的雪中送炭，如果没有秦克，他现在还在为生活发愁，哪来这么风光的日子？

　　而且这老板也大方，每个月都发奖金，周树涛这半年来的收入，比以前三年都高，更别说秦克对他信任有加，几乎不插手公司的管理，让他能大展拳脚，将公司按最科学的管理方式进行管理。

　　这种种因素结合在一起，又怎能不让他不死心塌地为这两个“小老板”卖命？

　　这时他说话时语带自豪，更有种说不出的感激。

　　周树涛顿了顿，又笑道：“对了，秦克，我看这小办事处，估计很快就要换大办公室了吧？”

　　现在青柠科技在京城已有了一个办事处。

　　不过京城的写字楼太贵，所以青柠科技只是租了间办公室，总经理周树涛加三个法务、一个后勤文员就在里面办公。

　　当然，这也只是暂时的，因为青柠操作系统服务器版和手机版的商业授权费金额正不断地提升。

　　想想就知道了，手机基本上人均一台，十几亿的夏国人，那就是上百亿的授权费啊……

　　当然，每年的手机销量也就2亿左右，而且因为微软和谷歌发起的抵制，现在青柠操作系统手机版的市场占比只是在慢慢地提升，目前只有花瓣等几个厂商在推广使用，使得青柠科技从手机版操作系统里获得的收益并不算丰厚。

　　即使如此，每个月拿到三千万左右的授权费还是可以保证的，加上正飞速增加的桌面版授权费，估计年底，青柠科技在京城就能拥有自己的半层甚至是一整层的写字楼了。前提是秦克这老板不搞什么妖蛾子，比如忽然打个电话让周树涛买个植物培育实验室之类……

　　经过一个小时左右的车程，三人来到了位于郊野山脚的植物培育实验室。

　　这植物培育实验室是周树涛花了不少时间精力，才在远离京城的郊野选到的。

　　这里原本是某个大型种子公司用于培养新型有机蔬菜的实验室，后来公司规模越来越大，还上市了，这个小型的实验室便显得规模太小了，而且随着公司总部迁移到了鲁省，这位于京城远郊、交通不便利的植物培育实验室更显鸡肋，于是便挂牌出售，连同土地一起作价三个亿。

　　但挂牌了很久也没人问价，不得已又再次降价到2.5亿。

　　周树涛很快就看中了这里，但没敢自己做主，等八月底时秦克和宁青筠亲自来看过，拍板定下来后，才将它买了下来。

　　最终成交价是2.3亿，加上交税，花了近2.5亿。

　　这里确实不大，土地只有10亩左右，不过有完善的大温室和实验研究中心，还有幢三层的办公楼兼宿舍。

　　秦克看中它的主要原因是其自动化程度非常高，温室里能划片区设定温湿度，自动灌溉，实验研究中心的设备也很齐备，像是种子培育柜、种子分析机、温湿度监测仪、自动给水系统、高性能电子显微镜、温控箱等等都能正常使用。

　　而且最重要的是，有几个曾长期负责照料这大温室的老农就住在附近的村子，还有个叫魏学铭的留守实验室研究人员因为在这里成家立室了，也不愿走，周树涛这几天在跑交易手续的过程中，已与他们谈好了招聘的事。

　　可以说，这处植物培育实验室基本上随时可以投入使用。

　　秦克带着宁青筠在四周转了一圈，研究人员魏学铭很耐心地把每个实验设备都讲解了一遍，秦克让他教着，自己全操控了一遍。

　　植物培育实验室到手，秦克却没急着做种子培育实验，他勉励了魏学铭一番，让其继续做好实验室的维护工作，等候指示，然后便和宁青筠返校。

　　坐到车里，秦克闭上眼睛佯作睡觉，默念一声“进入虚拟科研实验中心”，意识立时便进入虚拟世界中。

　　走进虚拟科研实验中心，推开“杂交育种”的实验室大门，原本一片纯白的世界里已成功地投影出整个植物培育实验室，包括了大温室和实验楼、以及里面的所有实验设备。

　　秦克兴奋地握紧了拳头。

　　他打开装有大批种子的箱子，从里面选出西红柿的所有种子来。

　　是的，他的第一个试验品种是西红柿。

　　水稻的话，夏国有袁老的超级水稻，产量几乎达到了天花板，那份A级生物知识《五种杂交粮食作物的培育方法》里记录的水稻杂交技术，理论产量也只与袁老的超级水稻相仿，真正有实用意义的是“沙漠水稻”以及水稻的特殊品种“旱稻”的优良育种方法。

　　不过这两样的种子太少，秦克还没收集齐全，没十成把握能培育出来，便选择这次收集种子最多的西红柿作为第一个试验品种。

　　实验的第一步是要找出《五种杂交粮食作物的培育方法》里西红柿分类下近二十种不同性状的父母本。

　　这个只能通过试种分辨了。

　　秦克将市面上能买到的、包括普通西红柿、樱桃西红柿、细叶西红柿、奇士曼尼西红柿、小花西红柿、奇美留斯凯西红柿等几十种西红柿种子，严格按着说明方法进行了“温汤浸种”和“磷酸三钠浸种”。

　　即分别在清水、55摄氏度热水中反复浸泡两次，然后在磷酸三钠中反复浸泡两次。

　　这样能预防叶霉病、早疫病、病毒病等有极好的预防作用。

　　秦克通过实验室的“时间加速”功能，只花了十几秒，便完成了起码需要八个小时的“温汤浸种”和“磷酸三钠浸种”。

　　接下来是用恒温箱进行“催芽”。

　　主要方法是将土豆急速冷冻后缓缓解冻，使之淀粉发生化学反应，然后将土豆榨汁，把西红柿种子在土豆汁中进行泡浸，12个小时后，将种子取出，放到恒温箱底部铺着的厚布上，浇上土豆汁，表面再盖上聚乙烯薄膜，最后盖好恒温箱，调节温度为25-28摄氏度，等种子发芽后就可以插入土壤中进行育苗了。

　　有了“时间加速”功能，这步骤连同开关冰箱、榨汁在内，只花了秦克两分钟左右便完成了。

　　育苗后，还需要各种细心照料……比如通过控制器调节好温湿度，调节好光照条件，记录下不同土壤的酸碱度，还有除草施肥，定植整枝，保花采收等，不一一细表。

　　原本要花许多时间精力的事，秦克反复开启“时间加速”功能，只花了十分钟左右，便看到了大温室里挂满果实的大片西红柿。

　　秦克一一细心比对不同品种西红柿叶子、花、果实的的外观、色泽、气味甚至是味道，然后与《五种杂交粮食作物的培育方法》里需求的父母本作对比，终于将所有需要的父母本品种选了出来。

　　“搞定了第一步，太不容易了。”

　　秦克再次意识到科研工作的艰辛，如果他不是有《五种杂交粮食作物的培育方法》知识，指引着正确的方向；如果不是有虚拟科研实验中心能加速时间，光是这第一步，就得花大半年的时间，而且哪怕记录下不同品种的西红柿，也不知道哪两种甚至是三种杂交，才能培育出满意的新品种出来。

　　事实上市面上每一个新品种的面世，哪个不是花了数载时间反复试验，再加上一定的运气成份才能最终培育出来？

　　更别说后续还要实现大规模育种并推广了。

　　世上皆景仰的袁老，正是将一生奉献于“让天下人都吃饱饭”，才有了高产的超级杂交水稻。

　　秦克看向四周的虚拟世界，喃喃道：“秦克啊秦克，伱可别忘记了，得到‘学神拯救世界’系统是你的幸运，你不能骄傲更不能自私自利，你应该按这个系统名字所说的，用科研成果用来造福人类啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百七十二章 第一个植物培育实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 