    　　天冥战场的时候，柳无邪观摩阴阳谷上空很久，发现阴阳二气形成的风暴极为恐怖，可以撕开巅峰星河境的肉身。

    　　如果能掌握这种力量，对柳无邪来说，将帮助巨大。

    　　磨盘的作用，只是压制，想要诛杀他们非常的难。

    　　因为他们不可能站在原地，等着柳无邪压死他们。

    　　趁着他们身体受制的瞬间，天龙印出现了。

    　　柳无邪就是要打的他们一个措手不及，四周气体，蕴含大量的毒气，只要他们真气溃散，这些毒气就会趁虚而入，进入他们的体内。

    　　直接施展天龙印，他们必定会四下逃窜，这不是柳无邪想要的效果。

    　　“轰隆隆……”

    　　天龙印压碎了空间，地面上的山脉不断炸开，沉沦。

    　　原本几百米高的山峰，突然消失了，被天龙印夷为平地。

    　　“移山填海！”

    　　山脉外面那些人，不自觉的说道。

    　　这就是传说中的移山填海能力，可以瞬间毁灭一座大山。

    　　“好可怕的力量，我也想进入修炼界。”

    　　帝国学院很多学员，一脸的向往之色，迫切的想要进入修炼界。

    　　“这次我们回来，其中一项任务，就是招收一些好的苗子，进入修炼界，辅佐柳无邪。”

    　　帝国学院导师还有学员，站在范臻身边。

    　　范臻这时候开口说道。

    　　这下子人群炸开了锅，这次柳无邪回来，居然要招收一批弟子进入修炼界。

    　　“老院长，这是真的吗，我们有没有机会？”

    　　赵恩主老脸通红，也想去修炼界看看。

    　　“以后会有机会的，就算不能加入天宝宗，你们可以替天道会做事，在修炼界扎根，不能成为那些绝世高手，你们可以培养自己的子孙后代。”

    　　范臻说的是实话。

    　　他们岁数都不小了，这辈子成就有限。

    　　如果不是柳无邪大力培养，单凭靠范臻自己，很难走到这一步。

    　　范臻一席话，犹如一道炸雷，传遍每一个角落。

    　　无数学员在摩拳擦掌，希望能追随柳无邪。

    　　如今的柳无邪，已经站在南域巅峰，跟在他身后，将来成就不可限量，范臻就是很好的例子。

    　　这边说话的功夫，天龙印轰然砸下。

    　　“不好！”

    　　侯家大长老一声厉喝，身体朝后退去。

    　　其他人反应较慢，天龙印从阴阳磨盘里面突然砸下，等他们反应过来的时候，为时已晚。

    　　利用阴阳磨盘来做伪装，杀手锏还是天龙印。

    　　“咔嚓！”

    　　一尊化婴四重境青红门长老，身体四分五裂，元婴正要逃走，就被魔链给锁住了。

    　　丢进吞天神鼎，开始炼化。

    　　他们身体中蕴含大量的化婴法则，对柳无邪帮助极大。

    　　将他们全部杀死，甚至有可能突破到星河七重境。

    　　这样他前往西荒的希望又大几分。

    　　同时炼化这么多化婴境，谁能做到。

    　　天龙印还在碾压，他们四处逃窜，竟然承受不住天龙印的压迫。

    　　虚空之上，出现一条红色血龙，恐怖无比。

    　　天龙印炼化一滴血龙精血，拥有血龙一丝能量。

    　　身躯一个裹卷，将侯家一名长老拦腰斩断。

    　　十名化婴境高手，短短几个呼吸时间，只剩下四人了。

    　　杀戮还在继续，趁着他们躲避的瞬间，柳无邪第二次祭出缚地锁。

    　　束缚一名青红门长老，发出凄厉的惨叫声，带着无尽的不甘，慢慢死去。

    　　身躯中的精华，全部进入柳无邪的身体。

    　　除了侯家大长老之外，另外两尊化婴境高手，萌生了逃走的念头，柳无邪太可怕了。

    　　主要是他的法宝太多，手段太强。

    　　他们修炼到化婴境，法宝居然不如柳无邪的强大，心里很憋屈。

    　　不论是天龙印，还是缚地锁，都是绝世珍宝。

    　　天龙印还在碾压，除了化婴六重能勉强抵挡，低于六重，全部都要死。

    　　“咔嚓！”

    　　仅存的一名化婴五重炸开，只剩下侯家大长老，跟青红门一尊化婴六重长老。

    　　看着连血肉都不剩的尸体，两人眼眸深处，流露出浓浓的忌惮。

    　　就算是他们，都做不到这一点。

    　　轻松诛杀这么多化婴境，柳无邪已经不能按照星河境来对待了。

    　　继续成长下去，那还了得，等到他突破真玄老祖，将是青红门的噩梦。

    　　恐怕整个南域，没有人能阻拦他的脚步。

    　　“轮到你们了！”

    　　那些低级化婴境，全部被柳无邪清理掉，只剩下最后两个硬骨头。

    　　想要啃下他们，不是那么容易。

    　　寂灭拳最多只能对付一人，剩下一人，很是麻烦。

    　　毒气在慢慢渗透到他们的身体，竟然毫不知觉。

    　　这就是柳无邪的机会。

    　　等到他们发现毒气侵体的时候，再出手也不迟。

    　　“柳无邪，你个小杂种，杀死我们这么多人，你以为就能从我们手里逃出去吗。”

    　　侯家大长老彻底愤怒了，侯家今日损失惨重，这些都是侯家绝对的高层。

    　　死了这么多，侯家地位，将一落千丈。

    　　直接沦为三流家族。

    　　“老畜生，我没去找你们侯家麻烦，你们却主动找上门来，过了今日，你们侯家将不复存在！”

    　　柳无邪言语中带着挑衅。

    　　气的侯家大长老脸色铁青，呼吸变得有些急促。

    　　周围的毒气，不断的钻入他的体内。

    　　“怎么回事，我的真气好像提不上来了。”

    　　青红门那名长老，脸上露出一丝惊骇，觉得事情不对劲。

    　　“这小子狡猾多端，一定在我们身体里面做了手脚，尽快将其斩杀，以免夜长梦多。”

    　　侯家大长老也发现了，柳无邪故意不出手，似乎在等待着什么。

    　　而且还不断的用言语来攻击他们，目的很简单，让他们心浮气躁。

    　　“一起出手！”

    　　青红门长老摁耐不住了，身体中的真气，很难聚拢，不断的朝四周散去。

    　　这可不是好现象。

    　　柳无邪连续施展两次缚地锁，施展灵魂之盾，护住元神，又施展一次天龙印。

    　　他的魂力消耗极其严重，太荒真气也只剩下不足三成。

    　　看似他游刃有余，每一招每一式，几乎是榨干了身体中所有的力量。

    　　面对这么多人高手，不敢有任何隐藏。

    　　两大高手，左右夹击，侯家大长老祭出最强一招。

    　　这是侯家的天暴印，厉害无比。

    　　施展出来，犹如一道天暴，可以瞬间摧毁一座山脉。

    　　青红门长老也不敢藏私，施展青红门绝学，是一门擎天大手印。

    　　两种武技，突然交汇在一起，形成更大的磨盘，将空间直接搅碎。

    　　形成一座虚无的空洞，朝柳无邪笼罩下来。

    　　场面极其震撼。

    　　两大道术，由化婴六重施展，足以毁天灭地。

    　　这里是世俗界，根本承受不住，周围的空间，在不断的塌陷。

    　　地面开始沉沦，原本完好无损的山脉，早已变成一片死地。

    　　树木枯死，山河消失，山峰倒塌。

    　　犹如天崩地裂，无情的冲击，冲出百里之外。

    　　站在山脉外面的那些武者，不断的朝后退去，他们的身体，如同被银针刺中一般，很不舒服。

    　　“大家退后，这是真气余波！”

    　　范臻让大家继续往后退。

    　　这个级别战斗，随意的真气冲击，就会要了这些普通人的命。

    　　柳无邪避无可避，只能硬抗一招。

    　　“突破！”

    　　仅剩的三成真气，不足以柳无邪支撑寂灭拳。

    　　贸然施展，肉身必定四分五裂。

    　　虽然得到巫神之力，加上真龙血脉改造，真气太少了，强行催动，肯定会遭到反噬。

    　　炼化了八尊化婴境，柳无邪的境界，终于迎来了突破。

    　　借助他们的力量，一举突破到星河七重境。

    　　七重乃后期，柳无邪的境界，在节节攀升。

    　　周围的灵气，远远无法满足柳无邪的需求。

    　　大量的上品灵石跟丹药，被柳无邪丢入吞天神鼎。

    　　常人突破需要很长一段时间来稳固境界。

    　　柳无邪完全不用担心，他拥有吞天神鼎这种逆天神器，可以短时间内，完成修为的转换。

    　　化为恐怖的灵液，冲入太荒世界。

    　　失去的真气，以肉眼可见的方式，急速修复。

    　　“不好，不能让他突破！”

    　　青红门长老面色骤变。

    　　柳无邪在星河六重的时候，就斩杀这么多人，等到突破到星河七重，那还了得。

    　　必须趁着他突破的时候，将其斩杀。

    　　“现在才想起来阻止，是不是太晚了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　如果早点阻止，他们还有点希望，刚才一直不出手，跟他们斗嘴，柳无邪不仅要让毒气侵蚀他们的身体。

    　　最重要，给自己拖延时间。

    　　八尊化婴境高手，彻底被他炼化，已经势不可挡。

    　　数之不尽的宝物炸开，天宝宗能拿的出的宝物，基本都送给柳无邪了。

    　　除了十品丹药外，能帮助柳无邪的宝物，真的不多了。

    　　不到半个呼吸时间，柳无邪境界停留在星河七重中期。

    　　距离后期，还有一段距离。

    　　只要杀了他们两个，将其炼化，就能突破到七重后期。

    　　太荒真气恢复之后，魂海也在提升，魂力越来越强。

    　　肉身飞速提升，端坐在魂海中央的元神，已经有鼻子有眼，跟化婴境的元婴，并无不同。

    　　柳无邪才星河境啊！

    　　就已经苏醒了元婴，这要是传出去，恐怕没有人会相信。

    　　现实就是如此，星河境苏醒元婴，柳无邪再一次创造了奇迹。

    　　也是就说，他除了境界是星河境，他的实力，他的魂力，早已堪比化婴。

    　　单手举起，这是寂灭拳的起手式。

    　　出现的那一刻，风云色变，山河断裂。

