
　　看到中年，夏天的眼睛微微嘘眯了起来。

　　感觉对方有些熟悉，似在哪儿见过。

　　“怎么了夏天哥哥？”

　　云伊诺却是未察觉，看到夏天止步，好奇问道。

　　“遇见个熟人。”

　　夏天笑了笑，直视着中年。

　　“夏先生，我家小姐有请。”中年人身形如一杆标枪般挺拔，眉宇之间带着极其强烈的肃杀。

　　“你家小姐是谁？”

　　闻言。

　　中年一怔，旋即一笑，“夏先生贵人多忘事，自然是柳小姐要见夏先生。”

　　经他提醒，夏天顿时恍然。

　　同时也记起，那次遭遇3号死士追杀，回到别墅时，恰遇柳菲菲和杨明离开，而中年人就是那个司机。

　　“啪。”

　　这时，后面青年也走至近前，一把扣住了夏天的肩膀，冷笑道，“夏先生，请吧。我们知道夏先生身手很强，不过，这位美丽的小姐应该没那么强吧，看样子似乎是个学生。”

　　听到他的话，夏天的眸子深处闪现一抹杀意。

　　而云伊诺也反应了过来，俏脸微微一变，刚要说话，却被夏天制止。

　　他瞟了一眼云伊诺，又直视着中年“放了她，我跟你们走。”

　　中年不语，冷酷的摇摇头。

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　身后青年却是一阵冷笑，犹如阴风吹过，“夏先生，你觉得可能吗？千万不要妄动，小心我手中的枪走火。”

　　“好吧。”

　　夏天点点头，不在言语，眼神示意云伊诺不要害怕。

　　只是一望之下，却不由神色古怪。

　　除了最初时的错愕与惊讶，云伊诺的脸颊上并未流露丝毫惊慌。

　　相反，一双眸子浮现着跃跃欲试和兴奋。

　　她对夏天太有信心了，比世界上的任何人都有信心。

　　她相信只要有夏天在身旁，没有人能伤害自己，而自己也能趁此接近和了解夏天哥哥的生活。

　　接下来，两人被逼着上到了一辆黑色商务车。

　　上车后，云隐诺坐中间，夏天在左边，而青年则坐在云伊诺右侧，用枪指着她。

　　两人皆一言不发，驱车开往青海北郊。

　　一路无话。

　　约莫四十多分钟后，商务车驶进了一个废弃工厂，然后被枪指着又进入了一个仓库之中。

　　甫一进入，一股腐烂潮湿的刺鼻气味迎面袭来。

　　好在里面灯光大亮，里面人影绰绰。

　　夏天一眼看到了被几名壮汉护卫着的……柳菲菲。

　　只是此时此刻的柳菲菲，没有了曾经的高傲与从容，原本还算漂亮的脸上，却是写满了疯狂与怨毒。

　　从天堂跌落地狱。

　　就是如今柳菲菲最真实的写照。

　　家里的所有产业都被柳清清掌控，而且，从那天开始，就再也联络不到父亲柳辰。

　　柳菲菲没有听从母亲的话离开青海，甚至离开国内。

　　她要报复！

　　疯狂报复！

　　此刻，她的一双眼睛，犹如毒蛇一般，仿似能滴出毒液，“夏天，在西尼的时候，是不是你帮了柳清清？”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“我不懂你在说什么。”

　　“柳清清在西尼根本没有那么大的势力，她怎么能斗得过我父亲。”柳菲菲咬牙切齿，“可是他们却输了，我想不通，除了你还有谁能帮她。呵呵，据我母亲说，在出事之前，西尼三大黑帮家族竟然同时出手，你可真是好大的面子啊。”

　　夏天的眼中闪过一抹诧异，“既然你都知道，还问我做什么。”

　　嗯？

　　柳菲菲脸色骤变，柳眉倒竖，“这么说来，真的是你帮了她？说！你究竟是什么人！”

　　“你没有调查过我吗？”

　　柳清清不语，凝视夏天。

　　她自然调查过，可有用的信息并不多，唯一确定的，便是这家伙很能打。

　　这一点毋庸置疑，且不说他曾经的战绩，便是自己也曾派人暗杀过对方，但派出的那些死士，全都有来无回。

　　“我不管你是什么人！”柳菲菲猛然提高了声音，“告诉我，我父亲呢？是不是被柳清清绑架了。”

　　“没有。”

　　夏天摇了摇头，没有隐瞒，“他应该死了。”

　　死……死了？

　　听到这两个字，夏天身旁的青年和中年当即变了颜色，而柳菲菲更是两眼凸瞪，像是遭遇了点击一般，猛地一僵。

　　她咬牙切齿从牙缝中嗤出两个字，“死了？”

　　“没错。”夏天面色平静，旋即补充了一句，“我杀的。”

　　声音不高，平平淡淡，就像是说了一间微不足道的事情。

　　可是柳菲菲的身躯却像是羊癫疯一般，剧烈颤抖起来。

　　“你！杀了他？”

　　她的牙齿咬的咔咔响，凶狠的眼睛一瞬间怨毒到了极致，“你杀了我爸爸！”

　　“啊……”

　　已经陷入疯狂的柳菲菲尖叫起来，紧接着大笑，“哈哈哈哈……”

　　笑声，戛然而止。

　　她冲着夏天竖起大拇指，流露一抹残忍，“好，很好。”

　　顿了顿，再次歇斯底里尖锐大叫起来，“给我杀了他，杀了他！杀了这个杂种！”

　　此时此刻，此情此景，柳菲菲的脑子里只有一个念头，那就是杀死眼前这个人。

　　杀了他。

　　只有杀了他！

　　“砰！”

　　话音刚落，传来声音。

　　突地。

　　那名用枪指着云伊诺的青年，正准备开枪之时，还不知道怎么回事，人已经横飞了出去。

　　嗖。

　　就在夏天动的同时，那名中年也动了，整个人透射一道强大的气势，杀意凛冽，砰砰砰，闪电般踢出十拳八腿，招招致命，只可惜都夏天一只手全都防住。

　　“杀！”

　　中年爆喝一声，双腿蹬地，虎跃而起，两根手指探出直袭夏天双眼，而另一手握拳，猛击他的头颅。

　　他的速度极快，力量极大，夏天不退反进，向前一步挡在云伊诺身前，而后单臂，快速虚空划过。

　　啪啪啪。

　　砰然闷响接连不断，紧随着便传出一声痛苦的闷哼，中年人被凌空一脚蹬飞了出去，重重摔在地上。

　　这一切发生在刹那间，中间没有一丝迟缓。

　　而刘菲菲身边的十几名壮汉才刚刚冲出三步，就看到青年和中年同时飞了出去。

　　他们的身形下意识一滞，旋又再次冲来。

　　“嘿。”

　　夏天却是冷笑一声，快速出现在云伊诺的右侧，一拳犹如重炮砸出。

　　嗖。

　　身形一闪，出现在她的左侧，一记鞭腿横扫。

　　“砰砰砰……”

　　“啊啊啊……”

　　他就像是幽灵一般，仿似一条锁链，不时缠绕在云伊诺的左侧，右侧，前方，后面。

　　而自始自终，云伊诺就站在地上一动不动。

　　可是冲来的十几个大汉，全都惨叫着被打飞了出去。

　　这一次，夏天出手极重，但凡被他轰击在身上，连一丝侥幸都没有，全都暴毙而亡。

　　“小姐，走！”

　　看到这一幕，中年猛然大吼，快速冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第738章 我杀的免费阅读。https://xs.23sk.com 