    江浩的积分点数还在持续增加中。

    “杀一是为罪，屠万即为雄；屠得九百万，即为雄中雄”，自己现在也算是小魔王级别的了吧。

    血债血偿，没有谁是无辜者，

    如果业力缠身，自己也担着了。

    邮轮再次起航，10天后终于抵达洛杉矶港，站在甲板上，看着圣莫妮卡港口的繁华景象，江浩心说，自己也曾经拥有这座城市。

    如果自己再次得到世界钥匙，就兑换“荒野大镖客”世界，过去疯狂赚钱，用钞票把美国银行的黄金储备都兑换光了，到时候金库里大批黄金凭空消失，不知道美国人是什么感觉，哈哈哈。

    过海关时，江浩不得不用日本人的身份过关，抛弃这个，江浩在这个世界就是一个没有身份的人。

    来到洛杉矶，看着繁华的街道，到处是漂亮的小楼，两侧种植着棕榈树，行人道上的地砖和草坪，马路上行驶过去的汽车，江浩都有点怀疑，这真的是1938年吗。

    不得不说，此时的美国真的很富裕，各种物资充裕，恐怕除了电脑和网络，已经和后世的生活相差无几了。

    江浩来到一家银行，对接待小姐说：“小姐你好，我想把这些兑换成美元。”说完指了指放在地上的两个大皮箱。

    当箱子打开后，银行接待小姐一脸惊讶，“哦，真的好多钱。”

    要知道，在这个时代，百万富翁可是每个美国人的梦想，这个时代美国普通人的月工资也不过二三百美元。

    妈的，也不少啊。

    要知道这个时候的物价可是很低的。

    很快过来两名工作人员，把江浩请到贵宾室，有钱就是贵宾，国内国外古往今来都是一样一样的。

    最后清点之后，接待经理梅林莎女士报上数字，“江川先生，一共是386.3750万日元，现在日元兑换美元的汇率是0.492，请问您要全部兑换吗。”这个时期的日元很值钱，二战后才彻底崩坏的。

    其实江浩都不知道这些钱有多少，抢来的没细数。

    “当然，全部兑换。”

    “好的，我这就给您办理，您需要留一部分现金吗？”梅林莎热情问道。

    “全部现金。”江浩道。

    梅林莎一愣，赶紧道：“其实先生，您没有必要全部取走现金的，我们富国银行是美国最大银行之一，在全美各大城市都分布有银行网点，您只要拿着我们的支票，可以在任何一家银行提取现金，携带大量现金反而不保险。”

    还有比自己的黄金空间更保险的地方吗，还有就是，现在开户，他就要以江川浩的名义开，这样以后也会很麻烦，不如现金来的方便。

    “全部现金，谢谢。”

    江浩说的斩钉截铁，梅林莎很无奈，感叹失去了一个大客户。

    “190万现金，全都在这里了。”工作人员把一堆钞票堆在桌子上，江浩只是简单清点了一下，就全部放在箱子里，旁边梅林莎还在劝说他能够存下来，

    “江川先生，不如晚上我请您吃饭，”梅林莎对着江浩抛了一个媚眼，意思不言而喻。

    靠，这娘们得有三十多了吧，还玩这一套，江浩装好钱挥挥手告辞了。

    来到一家枪店，在里转了一圈，买了几把心仪的枪，两把漂亮的柯尔特左轮手枪，两把柯尔特M1911手枪，狙击枪就没必要换了，98k已经是这个时代最好的狙击枪。

    “汤米冲锋枪有没有？”江浩问道。

    大胡子老板看了看江浩，“那可是重火力，不随便卖的。”

    “难道美国不是富兰克林说了算吗。”江浩一脸诧异的说道。

    老板耸了耸肩膀，带着江浩来到后面的枪库，这家伙，不止有冲锋枪，连重机枪都有，不过江浩现在可不想带着这么重的东西，他的空间有限。

    为了腾出空间，江浩在海上的时候，就把一些没用的东西丢了，比如鬼子的步枪和歪把子机枪，还有一些杂七杂八的东西，又腾出一部分空间。

    汤米冲锋枪又叫芝加哥打字机，在中国也有叫磨盘枪的，最大的特点就是弹盒是一个圆盘弹盒，小盒50发子弹，大盒100发子弹，这种枪在老期黑帮电影中可是经常出现。

    这种枪一共生产了140多万支，是美国二战期间生产的最著名的冲锋枪。

    又配了一批子弹，江浩满载而去。

    江浩没在过多停留，定好机票后，一天后就登上了前往华盛顿的飞机，此时美国的航空业已经非常发达，大城市之间都有飞机来往，最快速度达到目的地，是有钱人出行的首选。

    甚至从美国旧金山直飞香港的飞机。

    记住，是有钱人，因为现在的机票价格可不低，不是普通人能承受的。

    飞机穿越整个美国上空，终于抵达华盛顿，下了飞机后，江浩在一家宾馆住下，看看时间，换了一身衣服，在路上拦下一辆出租车，“请带我去中国大使馆。”

    来到中国大使馆前，江浩看了看上面悬挂的青天白日旗，确定无疑，走到门口时，被一名警卫拦下，警卫打量了一下江浩，问道：“有什么事情吗？”

    “我叫江浩，是一名新加坡华侨，有重要的事情想要见大使先生。”江浩道。

    来之前，对自己的身份江浩想了很多，最后还是定位为一名华侨，以后，他还是要回到中国的，这样国内不好查他的身份，有一个华侨身份，很多事情也好办。

    有些中国人的思想就是这样，宁赠友邦，不予家奴，如果江浩说是中国人身份，回去后反而可能处处受制。

    警卫又看了看江浩，进去通报，时间不长出来，“请随我来吧，大使正在办公室，正好有时间见你。”

    来到楼上，江浩终于见到了这位有名的文学家、哲学家胡适，身材略显消瘦，带着一副眼睛，看到江浩后站了起来，热情说道：“你好，我是胡适，听说你找我有重要事情。”

    ......

    （胡适做大使的时间线差一点点，主要是上一位再有个把月就回家了，胡适做驻美大使一直做到了1942年，比较合适。）