    至于武人境战损，众位真人除了倚灯都是见多了，跟当初的玉州大战比起来可差远了，重要的是磨砺出一些传承宗门之人。

        片刻之后，对面几人一个个脸色难看，如今战局虽然焦灼，可撼天宗一方算是大展神威。

        以燕山、青羽、潇湘、杨弘轩四人对战玉州各派真传种子不落下风。

        眼前更有早早进阶真人境的倚灯，把各派真人堵在这里。

        这撼天宗真不亏是万年大派，硬抗了这么多年，不过修养百年，年青一代又出兴盛之象。

        杨弘远看着眼前的一团紫雾，不时有轰鸣声从里面传来，有点跑神。

        这。。这。。是年青时候的紫苑道人，有点点意外，有点点惊喜。

        杨弘远随即怒火中烧，喊自己小白脸也就罢了，竟然还敢一口一个贱婢，阴阙你个老阴货今日就留在这吧。

        思瑜县边境的大战自然瞒不过杨弘远，此时正好趁机解决了这个祸害。

        一块块元磁精石夹杂着戊土精石落下，如今有了锦瑜县长孙家姻亲，每年交换获得元磁精石不成问题。

        而发现那条绵土矿脉，经过土脉跟土灵珠的滋养。

        如今竟然可以结出一个个戊土石，更有戊土精石，果然就是后世孙子发掘戊土石的那条绵土矿脉。

        不过如今产量不多，不过只要土脉跟灵源继续提升，促进绵土矿脉的演化，等品阶提上来后源源不断的产出不成问题。

        趁着阴阙被困入其中，杨弘远架起麒麟风行步，埋入由九法炼制的布阵器具。

        一个阵盘出现在手中，数块戊土精石嵌入其中，一个金黄色的灵光罩渐渐成型，笼罩住紫色雾团。

        嘭！

        笼罩方圆数十丈的紫雾爆开，烟雾散尽，阴阙与紫苑二人皆是汗湿衣襟。

        就在这时一柄散发着紫色灵光的巨尺对着阴阙的老脸一尺拍去。

        因为刚才专注于跟紫苑的斗法，一时忘了杨弘远存在的阴阙直到巨尺临身才反应过来。

        正当闪躲之时却发现，竟犹如身处泥潭， 本就因破除紫雾耗损了大量灵力的阴阙，当即被一尺打中面门扑到在地。

        坐立起来的阴阙，听着耳边传来的嚣张至极的声音：“打你个不要脸的老阴货！”

        紫苑再也忍不住哈哈大笑，脸上带着一个尺印的阴阙终于恢复过来。

        一张黑脸涨的通红，看向杨弘远的目光带着杀意，飞身向着杨弘远扑去。

        趁着阴阙愣神的功夫，服下一枚回灵灵丹的紫苑再次飞身上前，挡住暴怒的阴阙。

        量天尺被杨弘远凌空祭出，对着阴阙洒下道道金黄色灵光。

        与紫苑再次对拼了一击后退的阴阙，此时终于恢复了冷静，咬牙切齿的对着杨弘远沉声道：

        “灵阵，小白脸，倒是小瞧你了，本想先解决了紫苑贱婢，如今就先打杀了你！”

        “嘿，老阴货，小爷早就看你不顺眼了，小爷就是白，拥有你无可比拟的容颜，你当如何？”

        “打杀我，大言不惭，娘子，他恐吓我，快灰灰了他。”

        杨弘远躲在紫苑身后，嘴里说着怕怕，面上却是吃软饭吃的硬气无比的样子。

        听得紫苑就是面上一红，看着两人郎情妾意的样子。

        怒急攻心的阴阙猛地一声大喝，黑色骨扇黑光大放对着头顶的黄色光罩就是一扇。

        只见无数的阴风黑气对准一点打去，紫苑惊呼一声：“灵器！”

        杨弘远受此一击也是心神震荡，不过以如今的修为并无大碍，装作一副吃力的样子道：

        “娘子，快灰灰了老贼，为夫可撑不了多久。”

        紫苑没好气的瞥了一眼杨弘远，倒是没有反驳。

        借着这个机会，已经恢复了许多的紫苑再次赶上前去。

        而这次有了杨弘远这位“煞气境”修士主持元磁灵光大阵，阴阙在紫苑的进攻下节节败退。

        听着杨弘远嘴里不停，左一个老杂毛，又一个老阴货。

        忍无可忍的阴阙，一道灵符甩出直攻杨弘远。

        随即激发一道防御灵符硬抗了紫苑一击，攻势不停的黑骨灵扇，同样被凌空祭起扇向杨弘远。

        杨弘远刚刚躲过灵符形成的风刃，被黑骨灵扇扇出的黑风阴气团团包裹。

        紫苑心中焦急也不敢隐藏，同样已是灵器的紫云幡紫色灵光大盛，形成一条粗大的紫色光带向着阴阙背后打去。

        而阴阙在防御灵符被击溃时，才发现紫苑手中的紫云幡也是达到了灵器级别。

        不过阴阙也是发狠，哪怕受伤也要先灭了杨弘远。

        对背后消散了不少的紫色光带不躲不避，全力御使黑骨灵扇扇出团团蚀骨阴风，誓要灭杀小白脸。

        紫色灵光带临身，虽然有防御灵符阻了一阻，可紫苑御使灵器全力一击显然不容小觑。

        嘴角丝丝缕缕的鲜血溢出，阴阙已是受了伤。

        “啊！啊！啊！”

        听着黑风里传来的阵阵惨呼，阴阙面上满是快意，黑骨灵扇飞回再次挡住紫苑的攻击。

        阴阙迫不及待的想看杨弘远凄惨的下场，黑风散尽，被一团白光笼罩的杨弘远毫发无伤的出现在两人面前。

        阴阙瞪大了眼睛，怎么会。。。来不及细想，杨弘远蓄势已久的一击，已经御使量天尺打出，口中喝到：“断！”

        正是杨弘远目前所练就的单体攻击威力最大的断山灵术。

        量天尺涨至数丈带着横断山岳的气势，一尺打在阴阙的后腰上。

        “惊不惊喜！意不意外！

        老贼，竟然想毁了我俊美无俦的容颜，小爷誓不与你甘休！

        娘子，给我打，今天要打的他老妈都不认识！”

        听的紫苑一愣一愣的，随即抓住机会一阵抢攻，可惜自己神通并无太大的攻击力，这才迟迟无法拿下阴阙。

        武人境圆满毕竟是武人境圆满，还有一件下品灵器。

        若杨弘远无造化玉牒护身，刚才的情形即使是以其清气境也要吃个大亏。

        量天尺迎风便长，更加浓郁的元磁金光洒下。

        与此同时整个大阵的戊土元磁之力被调动，形成金晃晃的锁链在虚空游走。

    

