    “还真是……一个让人惊喜的跃迁啊。”看着眼前那个美丽的星球，劳恩斯觉得这一次自己跟着过来，真的是太明智的选择了。

    跟在皇帝身边，迎来送往，高声唱和什么陛下万岁万岁万万岁？那是内侍还有文官们干的破事。

    武将，就应该手握重兵驰骋沙场，至少也应该像眼前这样，建功立业完成最艰难最危险的任务！

    “魔域1号行星……或者说，梅恩！”图克看着眼前的这个美丽的星球，也是非常兴奋的状态。

    这颗星星之前就在他们的头顶，一直在那里悬挂着，悬挂了千百万年……他们抬起头来就可以看到这颗星星，可他们从未想过，这颗星星，原来是这样美丽的一片灿烂的土地！

    可以养活几亿人，甚至几十亿人的土地！有了这里，渡口城的那些穷苦的平民们，这辈子是不是就不用担心自己的粮食问题了？

    劳恩斯看到这个巨大的星星，第一个想法，竟然是把这个星球，完全变成一个农场，一个可以养活无数人的超级农场！

    “轨道上面有17颗人造卫星……它们是之前发射过来的探索卫星，还有运载飞船的残余部分……以及刻意建立的通信卫星网络……”看到巨大的战时监控显示器上显示的附近的各种飞行器，图克介绍说道。

    这些人造卫星和飞行器都是爱兰希尔帝国前期投放的，还有一些是运输物资之后废弃在轨道上的。

    它们都还在正常运转，承担着包括通信，还有其他功能在内的许多前期任务。

    “万里7号运输飞船已经在向地面投放物资了……看到那些坠入梅恩大气层的流星了吗？”图克看向劳恩斯，指了指远处一个实况显示器上的画面说道。

    “那些是返回舱？”劳恩斯眯着眼睛看到了那些渺小的坠落的物体，在大气层中拖着长长的彗尾，坠落向地面。

    “差不多吧！现在应该叫再入舱……这些再入舱里面，装的可都是已经加工完成了九成以上的各种机械设备和计算机等高科技设备。”图克介绍说道。

    那些再入舱内，是加工设备还有其他一些重要的物资，把这些物资拼接起来，就可以在梅恩上建造更多的建筑物还有机械设备，生产出更多的必需品来。

    还有，这些再入舱内还装载着宝贵的采矿还有勘探设备，有了这些设备，在梅恩发现还有开采矿石就不是梦想。

    眼看着这里马上就要成为另一个人类的家园了，劳恩斯的脸上也露出了笑意。

    这个时候，一名军官走了过来，将一份报告递给了图克：“长官！地面上的控制中心传来消息……欢迎舰队到来！”

    劳恩斯似乎想起了什么，开口说道：“我们要在这里停留3天？就这样在这里傻等着，还真是一个无聊的过程。”

    他是那种闲不住的人，在这里停留好几天，显然不符合他这样的性格。

    按照他的想法，这三天时间，舰队应该再跃迁一次，到还没有来得及命名的魔域2号行星附近溜达溜达。

    至于说魔域2号行星附近有没有跃迁条件，能不能保证绝对的安全，那就不是他考虑的问题了。

    只可惜，他不关心的问题，图克是非常关心的。他是舰队的直接指挥官，是必须要对帝国和舰队负责的。

    所以他开口解释说道：“这一次实验，除了要实验舰队跃迁之外，还要实验护航等科目……”

    “我知道了……我看过演习设计，可总的来说，除了实验能量鱼雷之外，都是一些无聊的过程罢了。”劳恩斯摆了摆手，认命一样唉声叹气。

    “话说，之前我听说第一艘宇宙战舰，不是要搭载两联装的能量鱼雷，还有四门电磁炮的吗？为什么把最重要的作战兵器，能量鱼雷的数量削减掉了？”然后，他突然之间想到了什么，开口问道。

    之前帝国开工建造宇宙战舰的时候，参考过海军的一些战舰建造方案，作为海军总司令，劳恩斯也是听到了一些风声的。

    “这个是没有办法的事情，元帅。之前的设计图在开工之后发现了严重的问题，最终只能无奈的在原本的设计上，削减了一枚能量鱼雷发射装置。”图克是知道这个事情的，立即回答道。

    对于海军元帅来说，这些都不是机密，是可以随时调取的过时资料罢了。

    “体积？”劳恩斯似乎想到了问题的关键，开口问道。

    “是的，体积，之前能量鱼雷的体积，和空间魔法驱动引擎的体积都大大超出了原本的设计要求……上面又赶进度要求尽快组建宇宙舰队……所以就……”图克继续回答道。

    没办法，谁也不会在最开始的时候就想到，魔族自己使用的空间魔法装置只有几个房间的大小，可爱兰希尔帝国研发的改进型产品，竟然比一栋楼房还大……

    没办法，一切都是为了安全性妥协的结果——毕竟魔族的疯子们敢用那种时不时会自己爆炸的装置，克里斯可不希望自己的手下随随便便就被自己的武器自爆带走。

    “那原来的设计呢？”劳恩斯对这个话题很感兴趣，或者说他对任何大舰巨炮的设计都很感兴趣。

    没办法，从海军带来的光荣传统，看见那些巨型的，几十层楼房那么高的舰桥，还有那流线型的舰体，浑身上下就是说不出的舒坦。

    图克知无不言，开口继续回答道：“这个我碰巧知道，原本的设计也没有丢，被放大了一圈，搭载了更多的武器装备，定型为探索2级宇宙驱逐舰了。”

    “我喜欢原来的设计。”劳恩斯非常坦诚的说出了自己的想法来。

    “我也喜欢，不过我听说，很快就会有更强大的战舰被设计出来，我们国家的科技能力……是超乎你我想象的。”图克安慰劳恩斯道。

    “这个我相信！”劳恩斯点了点头，继续看向远方，越来越多坠入大气层的再入舱。

