    星空……越来越暗了。

    琳的‘眼睛’分布在虚空中许多位置，正观察着虚空的变化。

    虚空的碰撞开始了，琳已经将许多东西移动到了安全的位置，现在只需要看着这一切的发生。

    巨大的裂痕，比以往任何时候都要多，它们有些长达数亿公里，有些裂痕直接贯穿了恒星或是翻滚者，不过大多数都是孤单地飘荡在虚空中。

    有些裂痕在向外不断地放出大量的物质，有些是凝固虚空的物质，还有些琳没见过的东西。

    琳现在就在关注着一颗被裂痕直接‘贯穿’的翻滚者。

    虚空的裂痕直接扎进了这颗三千公里直径的翻滚者地表，并在另一头穿透出来。

    不过，这颗翻滚者并没有直接毁灭，它依旧很‘稳定’地在那个位置。

    被裂痕穿透的位置形成了一个直径数公里的巨坑，大量的物质都在缓缓地向着巨坑中汇聚，最后融入中心的裂痕中。

    看上去，像是裂痕正在慢慢地吸取着这颗翻滚者。

    而别的一些地方，则有着不同现象，在这颗翻滚者的位置，能看到远处的一颗恒星……爆发了。

    那也是因为接触到裂痕的影响发生的变化。

    不过，实际上这种变化只是少数，大多数的翻滚者并没有接触到裂痕，它们只是慢慢地被越来越大漆黑所遮蔽，陷入沉寂。

    但这对上面的生物……环境影响不大，或者说目前影响不大。

    琳关注的许多有生物的区域，那些生物还是过着正常的生活，它们只是对周围虚空的景色改变感到了好奇……但生活上没有发生太大的变化，至少目前没有。

    当然那些直接接触到裂痕，或是距离裂痕过近的生物总会受到较大的影响。

    但目前看来，这个虚空的变化……比琳所想的要少。

    不过，变化似乎正在缓慢地增大。

    有一些区域出现了凝固的现象，许多地方也出现了凝固生物。

    而还有些特别的地方，出现了前所未有的东西，琳觉得可能是某种新的规则之下所诞生的。

    这种变化……如果一直持续下去不知道会如何。

    在这一切发生变化之时，琳也在试着寻找‘无法解析者’，琳觉得它能解析很多事情，只是没有说的很明确。

    无法解析者的移动是通过一种它建立起来的空间通道进行移动的。

    它的空间通道像是一根管子那般贯穿了许多的空间，并一直延伸向很远的地方，而且本身非常地隐秘，一般探测空间的方式是无法探测到的。

    虽然如此，琳还是能探测的到它的位置，主要是无法解析者在修补匠大本营现身的那一刻，琳的‘三月’能感知到一些空间的变化。

    随后，在无法解析者离开后，琳便让一些兵种进入了这个通道中。

    这个通道挺有趣的，它本身的直径只有一米多，因此琳也只让绒球之类的兵种进入这个地方。

    通道周围的‘墙壁’看着都是白色，不过偶尔能见到一些细小的黑点，这些黑点实际上是更小的通道。

    它们和琳常用的细胞差不多大小，并且一直延伸到很远的地方。

    实际上，这些微型的通道，是无法解析者用来连接生物的。

    它通过使用这种很特殊的空间通道，连接着修补匠的空间和别的各种生物的思维，使得这些生物一直和修补匠能相互感觉到对方，从而得知对方存在。

    同时这种通道还能够进行‘分裂’和‘传染’，因此能持续不断地让各种生物感知到修补匠，修补匠也能持续地有生物可以伪装。

    琳对它的这种空间技术还是很好奇的，无法解析者显然是一个非常擅长构成空间的生物。

    琳的一群绒球顺着狭长的空间通道一路前进，虽然说它‘贯穿’了很多的空间，但它本身可以直接移动的距离并不是很长。

    琳很快就抵达了出口的位置，这看起来就像个闪烁着彩色光芒的洞口，在穿过它之后，可以看到的是……一片荒地。

    这片荒地和琳三月的地表很像，实际上就是之前无法解析者现身的那个位置的地表环境，但并不是完全相同。

    无法解析者就在这个地方，它就像是一团球形的黑影，有一百多米大小，就这么飘荡在空中。

    “你来到了这里。”

    无法解析者还是在用三肢生物的语言对琳说道：“但这里，也只是一个角落……你无法抵达我真正的位置，我也不会让你抵达真正的位置。”

    “真正的位置？”琳让一颗绒球对它发出疑问。

    “你可能会了解一切，这个可能很大。”这时，琳发现这颗球在迅速地变小，最后变成了和绒球差不多大小的球体：“所以，你不能了解一切……但可以了解一下别的事情。”

    即然它这么说了，琳就向它问了一下有关于修补匠的事情。

    无法解析者告诉琳，它很早就注意到修补匠那里的各种动态，但并没有打算去拯救它们。

    主要还是因为修补匠被了解的太多了，修补匠的空间本身慢慢地被许多生物了解，修补匠自身可能都没完全注意到，在它们伪装成别的生物时，也有很多别的生物在试图了解它们的空间。

    总而言之，当修补匠的被了解度上升了最后，它们就没办法前往无法解析者自己所生活的地方了，原本无法解析者是想把它们接到那里去的。

    同时，它也‘认识’琳，实际上从琳开始了解修补匠的事情之后，无法解析者也有注意到琳，它认为琳可能能完全解析它，所以它不想琳能完全解析它。

    它似乎不止是喜欢不被解析，而还是依靠着这种被生物认识，但又无法完全被解析的状态……生存的，当然具体怎么样现在还不清楚。

    而虚空的碰撞，无法解析者表示大概会持续一段时间，这段时间差不多就是十个尔什年，在这段时间之后，虚空会进入完全融合的一种状态。

    在那之后，也许会有全新的规则……全新的生物。

