    第264章信仰游戏14

    南枝抱着小熊玩偶乖巧地吃饭，一边吃，一边在心里问系统：“哥哥，玩偶为什么可以许愿？”

    玩偶明明就是一个没有生命的玩偶。

    系统解释道：“这个玩偶是一直陪伴着陆与关，她所有的情绪都给予了这个玩偶，有神了，只是那个世界并不具备让非人生灵点睛聚灵。”

    “送给你了,作为一个道具，能够承载人的情绪。”

    “其中的精神波动会被那个游戏判断为生灵。”

    如果上个世界是个灵异的世界，可能会看到一只玩偶熊站起来，会走路，会说话，是一个自闭孩子唯一的依靠。

    南枝啊了一声,着急问道：“那小熊许愿了，对它会不会有伤害呀,会不会有伤害？”

    “他会受伤,他会痛吗？”

    系统解释道：“不是，只是失去了一些灵，跟着你，以后会有更多的灵聚积。”

    “哦，谢谢哥哥。”南枝松了一口气，紧紧搂着玩偶，跟玩偶脸贴着脸：“小熊，谢谢你，以后我们就是好朋友。”

    “珍珍妹妹把你送给我了，我一定会好好爱护你，以后我们可以去很多很多的地方，让你聚……”

    系统：“聚灵。”

    南枝：“对，聚灵。”

    工作人员看到孩子一边吃东西，还一边跟玩偶说话,甚至还用勺子往玩偶嘴里送食物，看得人心里不安。

    “辛玥小朋友,吃饭把玩具收起好吗？”工作人员对南枝说道。

    南枝却说道：“阿姨,他是我的朋友,最好的朋友，不是玩具。”

    “好，好，辛玥，能把你的好朋友放下吗，你朋友需要单独的空间，你也需要吃饭。”工作人员也不强迫孩子，顺着她的话说。

    阳光孤儿院是国家出资建立的，在里面的工作人员都是经过严格挑选的。

    “好的。”南枝乖巧地把小熊放在椅子上，还让玩偶像人一般坐着，背靠着椅背，不让小熊跌倒。

    “小熊，你说，叔叔会来找我吗？”南枝坐在孤儿院门口，抱着玩偶，看着孤儿院外面来来往往的人，一边跟玩偶说话。

    “滴……”一辆漆黑的车子停在了孤儿院前。

    “叔叔,叔叔……”南枝看到康阳叔叔从车上下来,立刻高兴起来,连忙挥手。

    车上又下来了一个人,这个人面色严肃，上下打量着南枝。

    他好凶好严肃呀！

    南枝看到这个站在康阳叔叔身边的人，心中想。

    南枝乖巧喊道：“爷爷。”

    领导：？？？

    他也没有大康阳多少，怎么康阳就是叔叔，他就是爷爷了？

    康阳蹲在孩子面前问道：“有好好吃饭吗？”

    南枝点头：“宝宝有乖乖的。”

    “这是李叔叔，过来看看你。”康阳介绍旁边的领导。

    “李叔叔。”南枝喊道。

    李记淳并不是慈祥的人，只是摸了摸南枝的头，开口道：“能给叔叔看一下你的玩偶吗？”

    “好的，叔叔你要小心，不要让他掉在地上。”南枝把玩偶递给李叔叔，“你们会不会抢我的玩偶。”

    “不会，是你的东西就是你的东西。”李记淳一边捏着玩偶，一边说道。

    玩偶里面填充着棉花，有些凹凸不平，颜色看着也有些陈旧了。

    没看出来这个破旧的玩偶有什么特别的。

    “为什么玩偶能够许愿？”李记淳直接问道。

    南枝：“因为他是我朋友。”

    李记淳又问道：“我们能检查一下这个玩偶么？”

    一旁的康阳说道：“我们对那个伤害我们的游戏一无所知，想要知道，为什么你的小熊可以。”

    南枝问道：“你们会拆开小熊吗，小熊会痛的。”

    康阳立刻说道：“不会，只需要扫描就好了。”

    呼……

    南枝松了一口气，又说道：“你们不伤害他，就可以。”

    “乖孩子。”康阳撸了一把南枝的头，“你放心，我们不会伤害它，你可以看着它进入扫描仪器中。”

    李记淳把玩偶还给南枝，找孤儿院领导交涉，带走孩子一段时间。

    各方面的手续都办好了，南枝坐上了车子，康阳对南枝说道：“你的爸爸妈妈也进入了这个游戏，可惜，到现在还没有从游戏中出来。”

    这个游戏凭空让人消失了，而且不是一个两个，就被国家注意到了。

    南枝失落问道：“我可以找到爸爸妈妈，在这个游戏里？”

    实际上是不能的，因为她的父母已经死了，这次那消失的三个人，也在现实中，以不同的方式死掉了。

    你说着游戏严谨吧，它还给你一个尸首，看，人死咯。

    你说不严谨吧，每个人都是消失一段时间之后就死了。

    只要掌控一定的人口信息就可以推断出来。

    让人能感觉到，那游戏充满了傲慢。

    康阳只是说道：“也许能，也许不能，你要做的就是好好活着，哪天打败了这个游戏，给你父母报仇。”

    也给他的战友，给他的朋友报仇。

    南枝点头：“好。”

    来到了研究院，南枝隔着玻璃看到好多叔叔阿姨研究小熊，看到小熊被送进好多的仪器中。

    让南枝高兴的是，他们遵守了约定，没有拆开小熊。

    “放心，你李叔叔打过招呼了，他们不会打开的。”康阳摸着南枝的头，安抚她。

    南枝嗯嗯点头，小熊就不用疼啦！

    系统：“它还没有聚灵，感觉不到的。”

    南枝坚持：“会疼。”

    系统：“……是，它会疼。”争赢了孩子也没什么用。

    啊，对对对，你说得对！

    她爱护玩偶也不是什么坏事。

    南枝抬起头问康阳叔叔，“叔叔，你是警察叔叔吗？”

    “是，叔叔是特种兵。”康阳说道。

    南枝哇了一声，“难怪叔叔那么厉害。”

    厉害？

    厉害什么？

    如果他的真的厉害，就能摧毁那个游戏，他那些厉害的，朝夕相处的战友，进入了这个游戏，被摧残得精神崩溃，性情大变。

    甚至是眼睁睁看着他们死去，无法拯救。

    他太弱了，弱到连游戏都没有选中他，研究院的那些人，觉得游戏是选中身上能量波动大的。

    (本章完)

