    “哎呀！好啦好啦！”

    胡雷轻轻拍了拍小魔驼的脑袋，道：“我知道你舍不得，等我这次顺利突破，就让你们一家团聚！”

    料理好了胡兔的事，他便骑着小魔驼朝东海出发。

    可是小魔驼速度奇慢，还三步一回头，恋恋不舍的望着邱鸣山所在。

    胡雷自然知道，这是因为驼宝宝的缘故。

    小金生下的驼宝宝虽然还没取名，就已经被预定给了胡兔，每天由她精心照料。

    这只驼宝宝得到了小魔驼的遗传，亦是一只高贵的五云驼。

    而且不知是不是受到环境的影响，还是火灵日常维扬的原因。

    驼宝宝的云还是从未见过的火烧云，也就是红色云纹，看起来极为漂亮。

    连火灵都有几分犹豫之后，才忍痛答应送给胡兔的请求。

    可能是血缘的原因，亦或是长相的相似。

    这些日子，驼宝宝和小魔驼特别亲昵，搞得小魔驼和他们母女缠绵的很。

    今天胡雷出发，驼宝宝还朝着胡雷大叫。

    似乎在问他，为什么带走自己的爸爸。

    “嗯哼？”

    小魔驼翻了一下卡姿兰大眼睛，瞥了一眼自己背上的胡雷，似乎在问他：你要是没突破呢？

    可惜胡雷没有胡兔为他翻译，自然听不懂驼语。

    他只以为小魔驼听了他的话，这是开心的回应。

    “咱们快去快回，我争取抓紧突破，想来不过金仙，应该问题不大。”

    小魔驼顿时闷闷不乐，却也加快了速度，想要尽快结束这次旅程。

    一时它四蹄生云，胡雷则两耳生风，不知不觉间，就经到了紫芝崖上。

    因为并非讲道期间，碧游宫的入口，并未如上次那样肉眼可见。

    正在胡雷举目四望的时候，一个身影浮现。

    “胡雷？”

    只见此人身材精壮，满头自来卷。

    正是与胡雷有过一面之缘的虬首仙！

    胡雷上前施礼：“见过虬首仙前辈！”

    虬首仙笑意盈盈的道：“好说好说，不是说你在人间为官，享福去了吗？”

    “前辈说笑，我出身世俗，只是回家看看，顺便在世俗炼心，以期突破金仙。”

    胡雷直接矢口否认，又道：“如今回来，亦是想要和诸位前辈请教一番，寻找突破的契机。”

    虽然，截教不少人都是该干嘛干嘛。

    可毕竟，圣人老爷是让闭门诵经的。

    所以胡雷自然不会明目张胆违反圣人的话，只说自己是去尘世炼心，反正现在他也到了这个境界。

    听闻胡雷竟然开始红尘炼心，马上触碰金仙之境，虬首仙顿时一愣。

    他惊奇的打量了胡雷几眼，却也没失礼的乱透。

    只是赞叹道：“没想到你进步如此神速，不愧是多宝道兄的嫡传！”

    “都是师尊教的好，我只是运气好罢了。”

    胡雷随口谦虚了一句，又问道：“我此来也是想拜见一下圣人老爷，不知老爷……”

    虽然话未说尽，但虬首仙自然明白他的意思。

    却摇了摇头，回道：“圣人老爷正在闭关，恐怕无法见你。”

    “啊？闭关了？

    胡雷一时间有些坐蜡。

    这个时候闭关做什么？

    堂堂圣人闭关，万一要是顿悟了……

    那可是几百上千年！

    现在正值大劫，就不怕耽误事吗？

    虽然心中吐槽，但他也不敢非议圣人，只能转而问道：“那我师祖和金灵圣母可在？”

    “当然！”

    虬首仙点了点头，道：“老爷不在，就是他们主持教务。”

    胡雷这才微微松了口气，好歹没全扑空。

    “那我便请见他们，也是一样的。”

    胡雷想的是从上到下，认识的截教大能都拜访一轮。

    现在既然通天教主见不到，那就从多宝和金灵开始吧！

    虬首仙点点头，道：“随我来吧！”

    说着他一挥手，便见碧游宫的入口浮现在半空之中。

    “有劳前辈。”

    胡雷连忙道谢，骑着小魔驼，随着虬首仙向上飞遁。

    “想要突破金仙之境，需红尘炼心，但听闻此次大劫就落在俗世，你在那边可要小心一些啊！”

    两人飞遁的速度捕快，虬首仙还有时间关心一下胡雷。

    “多谢前辈关心，在下本就是从俗世中来，修道时间又短，所以自觉红尘炼心可能不适合我，这次回来，就是想要找诸位前辈问道。”

    虬首仙闻言，顿时皱眉道：“不得不说，你修行的速度很快，但毕竟你修行日段！”

    说到这里，他止住身形，“我知道你可能天资过人，但没达到那个境界的时候，很多东西你都无法理解其用意，甚至看着可能与你的认知相反。”

    胡雷连忙也停住，做洗耳恭听状。

    虬首仙拿出长辈架势，正色训诫道：“但你必须要知道的是，凡是传授到你的，都是无数人摸索着总结经验教训得出的，每一条都写满了前人的血泪！”

    他满脸痛惜，似乎想到了什么。

    “唉！”

    叹息一声，才继续道：“尤其是在你顺风顺水的情况下，千万不要有什么与众不同的想法，不然很容易走向歧途！”

    他越说语气越发严厉，继续道：“我可以负责任的告诉你，若不经过红尘炼心，最大的可能就是走了一气仙的老路，或者地仙的路子！”

    这并非是他危言耸听，反而是他多年经验之谈。

    “别以为自己天资过人，就能随意超越前人，这样的我见多了，绝对不是天才，而是傻子！”

    身为随侍之人，他见过太多类似的例子，自然不希望胡雷重蹈覆辙。

    龟灵也和胡雷说过类似的话，因此他也明白虬首仙的好意。

    当然，他的情况与众不同，他的经历也不可复制。

    所以对于虬首仙的好意，胡雷立刻露出恭谨之色，道：“多谢前辈提醒，我一定引以为戒，此次回来算是问道，不管收获如何，我还是会再回红尘中，以炼本心！”

    不管如何，这个态度让虬首仙甚是欣慰。

    他点了点头，赞了一声：“不娇不狂，能听人劝告，却也有自己的坚持，很好！”

    胡雷连忙道：“前辈过誉，还要多谢前辈提点之情！”

    虬首仙摆了摆手，才再次动身，胡雷连忙跟上。

    到了入口处，虬首仙露出个温和笑容，道：“我还要在此值守，就不随你进去了，若是有不懂之处，多宝道兄无暇顾及时，你也可以来找。”

    “多谢前辈厚爱！”胡雷连忙道谢。

    虬首仙笑着摆了摆手，随后同入口一起消失。

    胡雷有些意外于虬首仙的善意，不过也能感觉到他的真心实意。

    虬首仙是将他看做真正的自己人！

    这样的话，也只有亲近长辈才会说。

    由此可见，截教内部还是很团结的。

    上次见到，虬首仙就对自己表达过善意。

    当时只觉得应该是多宝道人的缘故，或者是嫡传身份的原因。

    现在看来，即使是因为这些，同门之谊也比自己想象的要深厚很多。

    这让胡雷心中不由想着，封神的时候是否该主动邀请他们？

    可若是邀请了，那他是不是就成了申公豹的角色？

    若是不要邀请，那后期又恐难以支应。

    没想清楚，他就已经来到了偏殿。

    很快在迦叶童子的带领下，来到了正堂。

    “见过师祖！”

    多宝道人还是老样子，笑眯眯的坐在那里。

    可胡雷却感觉比上次见到的时候，似乎气质略有不同。

    这种感觉有些奇怪，胡雷一时却又有些说不上来，是哪里奇怪。

    “你来了。”

    多宝道人脸上笑容不减，但话语中却没有丝毫笑意，反而有几分威严之感。

    “额……我来了。”

    胡雷有些诧异，小心的道：“师祖，你这是……”

    多宝道人似乎知道他在问什么，道：“我就是我，我亦不是我。”

    嘶！

    胡雷倒吸一口冷气，震怖非常！

    自己这一脉莫不是有什么诅咒？

    火灵圣母精神分裂就够离谱了，多宝道人怎么还疯了？

    “师祖，我是来问道的，红尘炼心于我无用，我想对道多些了解，所以特来请教。”

    听不懂多宝的话，胡雷只能自说自话。

    “道在心中，何须问我？”

    多宝的话却让胡雷再次懵逼！

    截教不都是唯物主义战士吗？

    就连通天教主都讲奇点、讲试验，明显是科学大佬啊？

    怎么多宝道人一年不见，就变成唯心主义了？

    胡雷感觉多宝状态不对，试探道：“道就是道，如何能在心中？”

    多宝笑容不变，道：“自心本清净，清净则无烦恼，无烦恼则生智，智性本来具足，此心即道，如何不存？”

    卧槽！

    胡雷大惊失色。

    这什么情况？

    多宝道人，似乎……成佛了？！

    这个时候还没有佛门，多宝也不是如来，怎么现在就搞出这一套了？

    不是应该老子化胡，多宝转世，之后才有佛门吗？

    这还没转世，怎么先入了释？

    释迦牟尼这个佛祖未出，何来的释？

    “多谢师祖提点，我回去一定努力参悟。”

    胡雷不知道是怎么回事，但他一刻也不想多呆。

    他怕被多宝点化，立地剃度！

    “随心去留，不必问我，问你的心。”

    多宝道人闻言也不挽留，似乎一切都无法影响他一分一毫。

    就连笑容的角度，都没有丝毫变化！

    “师祖再见了您！”

    胡雷慌慌张张从左偏殿出来，脑瓜子嗡嗡的！

    似乎感觉身后的偏殿变成了佛堂，诵经的声音犹在耳边！

    他略一犹豫，便直奔右偏殿求见金灵圣母。

    很快，在童儿的带领下到了正堂。

    “见过金灵前辈！”

    胡雷连忙施礼，随后便有些惶急的道：“金灵圣母，不知你有没有发现我师祖的异常？”

    “多宝道人？”

    金灵圣母正襟危坐，闻言笑道：“他最近悟出了不同的道，不用管他。”

    “原来前辈知道？”

    胡雷微微松了口气。

    金灵圣母知道，证明起码不是自己的问题。

    他又问道：“我感觉他的状态有些不对，似不是玄门？”

    “你道玄门是什么？”

    金灵圣母似乎觉得有些好笑，道：“三千大道尽数玄门！”

    “可我觉得……”

    胡雷斟酌了一下用词，才道：“师祖似乎走了旁门左道。”

    这个时候没有佛门，西方就是旁门。

    金灵圣母微微蹙眉，随后道：“我听闻，西方那位左道成圣的准提道人说过，‘旁门又如何，道心正，则法正矣！玄门虽正宗，若心不正，亦左道尔！’”

    准提？

    胡雷有些懵了。

    难道金灵圣母也被度化了？

    自己现在是在做梦吗？

    他掐了自己一把，感觉很疼。

    这是金灵圣母继续道：“此言虽略有偏颇之处，但道理却是没错，只要多宝心正，所悟之道即是正道。”

    顿了顿，她笑着看向胡雷，道：“所以，你在怕什么？”

    “我我我……”

    我尼玛！

    这都是什么鬼啊？

    不过，准提道人有如此气魄？

    不应该是喊着“此物（子）与我（西方）有缘”！

    然后，直接开抢吗？

    忽然他灵机一动，死死盯着金灵圣母，试探道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观？”

    金灵圣母闻言一愣，似乎陷入沉思。

    片刻后，她才眉头舒展，道：“无为之理，其大矣哉！”

    一切有为之法，都是浮云，就如露水之缘，好似闪电过隙。

    也就是说，只有无为之法，才是正道！

    这就是金灵对于他刚才所讲的理解。

    她将自己所悟与这句话相互印证，心境都隐隐有些松动之感。

    这让金灵圣母顿觉受益匪浅，不由赞道：“没想到你对法有如此深的领悟，果然是天纵之资。”

    什么就天纵之资了？

    胡雷不知她触类旁通，从他的禅语中领悟了道！

    对方的夸赞，让胡雷以为自己掉进了佛门。

    难道金灵圣母……

    也成佛了？

    这么一想，他又有些呆不住了！

    “我此来就是探望一下教中，既然金灵前辈教务繁忙，我就先不打扰了。”

    胡雷草草施礼，就想告退。

    他要逃离碧游宫！

    自己还没娶媳妇呢！

    必须远离剃度的危险！

    金灵圣母自然不知发生了什么，心中还在琢磨那两句。

    这是她见胡雷要走，顿时皱眉。

    “等等！别急着走啊？我还有事问你！”

