    第3318章衣锦还乡三

    现在正是秋收的时候，各家都忙，周家因为旅途劳顿，所以多睡了会儿，醒来的时候太阳已经出来。

    他们连忙起身，钱氏给他们分派工作，该去厨房做饭的做饭，该去各家请人的去请人，剩下的全被老周头带到了地里。

    周二郎道：“家里的地请了长工和短工，短工一时不凑手，长工住在村尾的茅棚里。。”

    地里的水稻长得不错，不少都黄橙橙的可以收割了。

    老周头看了一圈后道：“得收割了，不然这大太阳晒着，太熟了得落粒。”

    周二郎应下，周家兄弟便带着侄子们一起挽着裤腿下田收割。

    周满找到周家想要和周二郎了解一下山上的情况时，知道他们都下地割稻子去了，便跑回了家里，“我二哥他们下地去了，白善，我们要不要去看看？”

    白善想了想，颔首道：“也好。”

    于是用过早饭，他们也拎着镰刀去田里，殷或跟着凑热闹。他就拿着一个篮子和两个孩子在田里捡稻穗。

    他们的劳作时间并不长，等到巳正，太阳已经很大了，于是老周头收了镰刀，招呼儿子孙子们回家。

    一路上都是从田里回家的人，有的人拉住周五郎，有的拉住老周头，还有周立重以前的小伙伴，多年不见，大家生疏了一些，但说了一下现在地里的收成，他们很快把那份熟络找了回来。

    剩下周满几个竟然没人找，他们默默地回家洗了一下脸和手，这才找周二郎，“二哥，我们想上山走一走，村子里现在种药材的人家多吗？”

    周二郎道：“家家户户都种有一些，现在都忙着收稻子，山上没人，你要是想上去便上，对了，好些人家都种了果树，你们要是上山玩儿，看见想吃的可以摘一些，记下来，回头我和他们家说一声就行。”

    村里邻里摘果子是常见的，分为两种，打了招呼光明正大取的；偷偷摸摸摘的。

    后者多半要挨骂，虽然骂的人也不知道自己骂的是谁，但只要在村口掐腰一骂，让真贼听到就行。

    周满自然不会让自己挨骂，所以一口应下，“二哥，你可得提前给我打好招呼。”

    “放心，一会儿我要去叫村里人来用饭，去的时候就找他们说。”

    白善问：“吃午饭还是晚饭？”

    “晚饭，午饭来不及了。”

    白善便道：“我一会儿让家中的仆妇过来帮忙，若是缺食材，可从家里拿。”

    周二郎挥手道：“家里什么都有，便是没有，村里也有。”

    周家不养猪，但养有鸡，杀几只鸡，缺的可以去他们的小庄子里买一些，鸡蛋也管够，还有鸭子呢。

    村里也有人养猪，周二郎道：“你三哥已经去找人买猪了，一会儿就杀了，估计中午就能处理好，你们一会儿都过来吃杀猪菜。”

    “就是没人养羊，不过老四去舅舅家了，娘让他回来的时候顺便拐去大梨村找他岳家要两只羊，杀好了送来，也方便。”

    这是肉，菜蔬更不用说，周家的不够，村里随便找谁家要一些就行了。

    或者各家摘一些菜就够了。

    所以食材不用担心，人力也不用担心，周家别的不多，就是人多，孩子都能用上，只要调配得当，用不到一个时辰事情就能办好。

    小钱氏跟在钱氏身后管理，整个周家井井有条，完全没有用上周满的地方。

    于是周满和白善带着殷或和孩子们开开心心的上山去了。

    因为田埂间的小路不好走，所以他们是赶着牛车走的。

    明达坐在牛车上，看着两边垂下的稻穗，脚垂在车旁一点一点，让青草从她的鞋面上拂过，忍不住笑开来，“牛车还真别有一股野趣。”

    周满坐在她身侧，身后是被五个大人圈在中间的孩子，笑吟吟的道：“你要是喜欢，我们去大梨村时也赶牛车去好了。”

    他们的小庄子距离村子有点儿远，经过十年的发展，这里的房子重新修缮过，还扩大了不少，俨然是个小村落了。

    山上被开出来不少，已经不单单是在半山腰种那点儿果树了，他们还开了好几块地种女贞子之类的药材。

    因为人手不够，他们还会买了药种直接撒在山林之中，只简单的锄一锄地，施一次肥，然后就由着它们生长，等到了年份便去采摘，这样种出来的药耗费时间要长很多，但价格也要略高一些，对于人力不足的小庄子来说是正合适的。

    小庄子前的路被整理得很平整，牛车刚停下，三个孩子便热情的伸手要下车，一踩在地上就兴奋的冲着田埂边的鸭子冲去——抓鸭子了！

    庄子里的长工正在地里收稻谷，看到主子们来，立即拎着镰刀跑来，“少爷，堂少爷，满小姐，你们都回来了呀？”

    跟着的下人道：“混叫什么，现在要叫郎主和娘子了。”

    周满挥退大部分人，只留下两个口齿伶俐的，问道：“山上都种有什么果子？”

    “都是以前娘子和郎主种下的，结的果子比以前的还要甜，现在有梨，有冬枣，还有柿子……”

    他们便上山去看，把孩子举到树上摘果子，过了一把野游的瘾。

    一行人摘了半车的果子，一进村子便开始给围上来的孩子发。

    没经历过的明达和殷或都惊奇不已。

    他们不是没野游过，远的不说，他们在京郊的庄子便种有果树，偶尔还是会带着孩子去摘果子玩一玩的，但沿路碰见的人都恭敬得很，没人敢围车。

    像七里村这样，一群少年带着一堆孩子哇哇叫着围着车子跑，却又不惊动牛的还是第一次见。

    跟着明达的宫人和殷或的护卫见白家的下人不阻拦，反而退到一旁，便也默默地落后两步，然后就被孩子们挤开了。

    周满抓了一把冬枣塞在一个孩子手上，冲他们身手的更多了，白善生怕他们扑再车轮下，因此让人拉停牛车，在路边的一棵树下躲荫，干脆就当场分起果子来，“你们家里没有吗？”

    “我家种有枣子，但我娘不给我们吃，要拿到县城去卖呢。”

    “我家没有枣子，只种有柿子，柿子不好吃。”

    “我最喜欢吃梨。”

    明达便给了说话的孩子一个梨，其他人见了，立即冲着明达伸手，“我也要，我也要……”

    周满分了不少水果出去，干脆也不急着走了，问道：“你们家里都没活儿了？”

    (本章完)

