    在交待了儒门世家的讨伐檄文后，秦会玩干脆一不做二不休，直接把儒门世家的老底都给掀了个底掉，顺便还把他所知道的情报都招了出来。

    “这些就是罪臣所知道的，再多的，罪臣也打探不到了。”

    秦会玩像是忽然顿悟了一般，又或者是出卖人这种事情确实会上瘾，在把自己知道的事情都招供之后，秦会玩舔了舔有些干涸的嘴唇，微眯着眼睛，说道：“罪臣自知罪无可赦，也不奢求官家能够赦免罪臣的罪过，只求官家看在罪臣办事还在用心的份上，能够法外开恩，让罪臣看着那些人死在罪臣的前头。”

    说到这里，自知必死的秦会玩忽然呜呜的哭了起来：“原本罪臣这个顺天府知府当的好好的，祸祸着劳工修着城，忽然莫名其妙的就被这些人给害成了这样儿……”

    赵桓看着秦会玩嗯了一声，说道：“朕会让你亲眼看着他们死在你的前面，而且朕会给你一个报仇雪恨的机会。”

    赵桓会确实没打算再给秦会玩机会，他甚至想要告诉秦会玩，想要机会？好啊，去跟涯山的十万冤魂去说。

    这也是为什么赵桓一直用其才而不用其德——哪怕是忽略掉秦会玩在原本历史上的所作所为和形象，光是在自己这个官家跟儒门世家之间首鼠两端，就足以要了他秦会玩的命。

    挥挥手让人把秦会玩带出去，赵桓又将目光投向了种师中：“种卿现在知道是怎么回事儿了吧？”

    种师中阴沉着脸道：“敢问官家，打算如何处置那些奸佞小人？”

    对于种师中这个枢密院扛把子来说，能够弄到钱向军方买劳工的顺天府知府，远比户部和工部那些光想着占军方便宜的老抠们要受欢迎的多。

    现在这个顺天府知府没了，种师中的心里自然也不痛快。

    赵桓却是一脸玩味的说道：“对于他们这种目无君父唯利是图的小人，直接把他们都剁了倒是省事儿，但是朕记得有位名叫鲁迅的大才曾经说过一句话很合朕的胃口。”

    “杀人，得诛心。”

    种师中一愣，想了半天也没想起来大宋有哪位大才是叫鲁迅的，最起码龙图阁学士里面没这么个人。

    但是种师中觉得这位鲁迅先生说的对。

    杀人是再简单不过的事情，别管是白刀子进去红刀子出来还是一刀两断，这人说杀也就杀了，可是按照秦会玩所说的那些儒门世家的尿性来看，简简单单的杀了他们显然太过于便宜了他们，就该像那位鲁迅先生说的一样，诛他们的心才解恨！

    就在种师中琢磨着该怎么样儿才能杀人诛心的时候，却听赵桓忽然呵的轻笑一声，说道：“恰好，朕刚才不是答应让秦会玩看着那些人都死在他前面，还说要给他个报仇雪恨的机会么？现在，这个机会来了。”

    种师中一愣，傻傻的问道：“计将安出？”

    赵桓没有直接回答种师中的问题，反而答非所问的说道：“朕记得有人曾经说过一句话，叫做认清自己的朋友和敌人。”

    “对于朕和整个来讲，这些想要从朕的手里分权的混账东西们自然是朕的敌人，而他们同样也是那些饱受他们欺压的百姓们的敌人。”

    “正所谓敌人的敌人就是朋友，所以那些百姓就是朕和朝廷的朋友，这是再简单不过的道理。”

    种师中心道这到底是什么人总结出来的，简直是鞭辟入里，一针见血的指出了朝廷、官员、世家、百姓之间的矛盾和冲突。

    官家可能又在无中生友了。

    就在种师中胡思乱想的时候，赵桓又接着说道：“他们想要骑在百姓的头上作威作福，朕自然不能让他们如愿以偿，不仅不能让他们如愿，还得给他们添点儿乐子才行。”

    说到这里，赵桓忽然从桌子上提起笔来奋笔疾书，洋洋洒洒写了大半张纸后才停了下来，将纸递给了无心。

    赵桓吩咐道：“把这个东西拿给秦会玩看，让他以那些儒门世家领头之人的名义，好好写一份足以名留青史的文章出来。”

    无心自然不会多嘴多舌的问东问西，而种师中的心里却是跟猫挠的一般痒痒——儒门世家肯定会被宰掉，但是官家为什么又要给儒门世家领头之人一个名留青史的机会？这不是自相矛盾吗？

    种师中躬身拱手，拜道：“官家？这……？”

    赵桓笑眯眯的道：“他们现在想要给金国输血，甚至还想让朕输掉这场伐金之战，这是毫无疑问的事情，那么种卿可知，他们的最终目的是什么？”

    种师中试探着答道：“让天下大乱？再现隋末之时七十二路烟尘的乱世？”

    赵桓摇了摇头，说道：“这只是他们的手段，或者说是他们的一个小目标，而不是他们的最终目的。”

    “他们的最终目的，还是要打破朕好不容易才打造出来的局势，好借此从朕的手里分走皇权，以实现他们骑到百姓头上肆意欺压百姓的狼子野心。”

    “那么，他们骑到百姓头上是为了什么呢？是为了百姓手里的土地，为了把百姓变成隐户，为了不交赋税，为了能够继续盘剥百姓。”

    “所以，朕给秦会玩的那篇文章，实际上是一篇请求摊丁入亩、官绅一体纳粮的文章。”

    “真要是实施了那份文章里的内容，朝廷和国库能够得利，百姓也能够得利，唯独那些中小地主们可是要大大的出血。”

    “现在借着那些人的名义写出来并且在报纸上明发天下，让天下的中小地主们都去恨那些人吧。”

    这就是官家所说的杀人诛心？

    确实是杀人诛心。

    但是想要真要按照官家所说的推广开来，那利益受到损害的可不仅仅只是那些中小地主，就连朝堂上的一众大佬们也会受到影响，官家就不担心朝堂？

    然而在种师中说出了心中的疑问后，赵桓却呵的笑了一声。

    “朕为什么要担心？朕说过要实施那篇文章里面的东西？”

    接连反问了两个问题后，赵桓才笑着说道：“土地不够，大军出去抢更多的土地回来也就是了。”

