    “工地的异常情况出现，要从三天前说起。”

    “三天前，一辆货车车胎无故被破坏，本来以为是人为，但经过检查发现破损的痕迹很奇怪，像是被猛兽撕扯过一样。”

    “更离谱的是，监控拍摄到的画面中，并没有什么猛兽，而像是，某只无形的怪物，在撕咬，在抓扯！”

    柯远回想着自己看到过的监控视频。

    距离远，清晰程度也很差，换做寻常人什么都看不出来，可他们是专业的！

    那种无形的诡邪，可能就攀附在货车旁，用牙齿咬，用利爪撕扯。

    这是柯远自己的想象。

    人类是无法看到诡邪的，怎么样都看不见！

    据传，有大师能看到那种东西的身影，但也只是一个淡淡的灰黑色轮廓，至于诡邪的真正模样？

    有画师根据信息画出来大概。

    并非是猛兽模样，要恐怖得多，眼神空洞、满嘴利齿、面生脓疮，等等！

    这还仅仅是画出来、猜出来的。

    真正的诡邪模样，很可能更恐怖。

    或许看不见，对他们人类来说也是一种保护吧？若是一睁眼就能看到这些恐怖的诡邪.......

    柯远想象了一下，就想不下去了。

    “这些没有实体的诡邪确实难缠，难找也难祛除。”经验丰富，处理过十余起真正诡邪事件的卫年也叹息，“有实体的话，我们还能用枪突突突，再不行就扛个火箭筒过来。”

    “然而大多数诡邪都不具备实体，我们很多手段都用不了，没有效果！”

    他骂骂咧咧，目光却没有丝毫停顿，锐利地扫过四周。

    很快，就找到那辆被‘啃咬’过的货车，还发现周围一些车辆、建筑材料上，留有明显不同寻常的痕迹。

    这么多的痕迹......

    卫年面色凝重，“它非常活跃了，越是活跃的诡邪，就越容易转移位置，危害性也越大。”

    “必须尽快将它祛除。”

    “小远，按照一号方案进行。”

    他们并没有走上前，离着货车还有几十米远。

    柯远便取出灰黑色的粉末，往四周洒去。

    这是一种特殊的粉末，怎么来的他也不明白，只是很清楚，他们人类看不见诡邪，找不到诡邪，就必须借助一些额外的手段。

    这些灰黑色粉末，就能对诡邪起效果。

    很微弱，杀伤力是零。

    但当诡邪触碰到这些灰黑色粉末时，便会发生‘诡邪反应’，冒出一缕缕青烟。

    柯远洒了好几圈，更是扔出一些弹珠模样的小球体，在远处炸开，粉末挥洒得遍地都是。

    他眼睛死死盯着，左右偏转，一颗心脏已经禁不住开始扑通扑通跳动起来。

    诡邪，究竟是在，还是不在？

    他不敢眨眼，眼睛都盯得酸涩了，还是一旁的卫哥提醒道，“不要太紧张，找到诡邪仅仅是第一步而已，要记住时刻保持自己的状态。”

    “啊...嗯....”

    “找、找到了，在那！”

    柯远瞪大了眼睛。

    这是他第一次在事件处理中碰到诡邪，但，他毕竟经受过培训，很肯定，那就是诡邪反应！

    不远处，一堆建材旁突兀地冒起了青烟，一缕一缕地，正朝着他们这儿靠过来。

    它、它过来了！

    柯远仿佛听见巨兽嘭嘭嘭走过来的巨响，听见粘稠涎水滴答滴答流淌下来，好似有鼻息从脸颊前吹拂过，面前的景象逐渐扭曲，心脏像是要跳脱出来一样。

    嘭！彭彭！嘭嘭嘭！

    柯远一咬舌尖，把戴在手腕上的手串举起。

    这是驱邪用的手串。

    桃木手串！

    并非是桃木能驱邪，调查局尝试过很多种物品，桃木、黑狗血、大蒜、钟馗画像等等，对诡邪都没能产生哪怕一丝一毫的效果。

    一度绝望！

    好在，调查局的专家们经过一段时间的尝试、挖掘，最终找出来一种物品——开光物品！

    经由真正的道士或和尚开过光的物品，其实并不神奇，更没有什么立竿见影的神奇功效。

    就如他们手上缠着的手串，依然是平平无奇，却可以驱离，乃至是诛杀诡邪。

    柯远伸手往前，对准青烟冒出来的方位。

    眼睛一眨不眨的。

    受到诡邪影响，桃木手串上，隐隐约约冒出来些许微光。

    有效果了！

    诡邪，给我去死——

    咚咚！

    心脏仿佛骤停，眼前的画面变成了黑白二色，在柯远的视野中，这一串冒出了微弱白光的桃木手串，骤然地......

    断开了。

    像是遭受到一股巨大的拉扯力量，手串绳子骤然崩开，桃木珠子飞洒一地，最远的飞出了五六米远，掉在地上咚咚砸了几下。

    如同砸在柯远的心里。

    整个世界一下子变得灰暗。

    断了，怎么会断了呢.......柯远怔怔地转头，看向了老前辈卫哥，目光带着求助，和些许的无神。

    卫年一样茫然。

    他们戴着的手串是调查局配备的，他也用过几次，不一定能将诡邪都祛除，但断裂，他第一次遇见。

    这种情况是.......

    “这头诡邪的力量太强了，必须上备用方案。”

    “拖住他。”

    冒着青烟的痕迹迅速迫近，两人却都是肉体凡胎，看不见，凭自身力量想要对抗诡邪更是妄想。

    那东西就不是人力能对抗的！

    一个滑铲过去，人就没了。

    但柯远毕竟是经受过专业培训的，人虽然慌，身体本能的反应却不慢，他扬手扔出去几颗灰黑色小球，也不见撞到什么，就在半空彭彭炸开。

    灰黑色粉末飘得到处都是。

    砸中那诡邪了！

    伤害可能是零，但侮辱性想必是够了！

    柯远仿佛听到了尖锐的吼叫，神情有些恍惚，他强咬了舌尖，整个人朝着一旁扑去。

    风，没有。

    响声也没有。

    寻常人眼中他就像个神经病样的蹦来蹦去，可柯远暼见了，自己刚刚所处的位置，冒起了大片的青烟，大地更是隐隐约约扩散开来一圈焦黑。

    幸好躲开了！

    可自己又能躲几次。

    “坚持住，杀手锏已经取出来了！”

    不远处，卫年已经取出一个沉香木小盒，这里面装着的，也是一串佛珠。

    不同的是，

    这串佛珠得到了明灯法师二十年的念诵经文加持！

    整整二十年！

    这一串佛珠，二十年的功力！

    为避免佛珠效力流失，才封存在这一沉香木盒内。

    卫年珍重地捧着这个木盒，伸手拉住上面贴着的封条，猛地拽开。

    盒盖缓缓开启。

    这一刹，他看到了光。

    有金光从木盒内绽放而出，这不是幻觉！

    这是希望的光。

    卫年将佛珠戴上，带着强烈的意志，这一刻他似乎也化作了光，朝着远处冒青烟的位置冲去。

    就此，消失吧——！

    咚、咚咚~！

    肉眼不可及的世界当中，四足的怪物扬起硕大如同肿瘤的头颅，发出猛啸。

    尖利的啸声荡开一圈一圈的波澜，八对眼珠子上蹿下跳，这灰暗的世界仿佛都扭曲了起来。

    刚刚微松口气的两名调查员，心脏骤停，瞳孔骤缩。

    绽放出希望之光的佛珠，突兀地，像是被数只手拉住往外猛拽一样地，绷断了开来。

