        秦尘依旧愣在原地，有些傻眼地看着华烟雨。

    华烟雨走了过来，道：“你怎么了？”

    秦尘道：“你刚才干嘛摇头?”

    华烟雨道：“因为我们是朋友呀。”

    秦尘：“……”

    华烟雨道：“去学院上课是一件好事。”

    秦尘懂了。

    她肯定听见了刚才的赌约。

    所以故意摇头。

    秦尘输了。

    就得愿赌服输。

    服输，自然就得乖乖去皇家学院上课。

    在华烟雨看来，去学院上课是好事！

    因为他们是朋友，所以华烟雨自然要成全朋友的好事。

    摇个头就能成全，何乐而不为？

    秦尘苦笑，道：“姑奶奶你可真是对我用心良苦啊。”

    华烟雨笑了，她本就很美，笑起来自然更美，就像春天里满园花开，而她就是那最娇艳美丽的一朵。

    华烟雨道：“秦尘，我已经向院长打听了你的事，难怪那天你会惊讶我不认识你，原来你真的很有名。”

    话到最后，华烟雨又笑了。

    而秦尘此刻却是不知道是该哭还是笑。

    不过值得让一位女子背后专门去打听，对于男子来说似乎也是一件值得骄傲的事。

    只听得华烟雨又说道：“凡事眼见为实，而且很多时候，眼见都不一定是实，更多的时候，需要我们用心去看吧，不过我相信我的眼睛不会看错，你是一个好人，也绝对会是一个值得交的朋友。”

    秦尘苦笑，这是在给他发好人卡么？

    华烟雨转移了话题，问道：“你今天来找我要什么事吗？”

    秦尘道：“特意来请你吃饭喝酒，来报答一下你那日在峡谷中的援手。”

    …………

    城郊外，草长莺飞，一路烟霞。

    秦尘和华烟雨沿着溪流而行，水声潺潺，莺歌燕舞，一路风景如画。

    二人没有过多交流什么，不知是内心的拘谨，还是怕惊扰了周围的风景。

    其实，二人也不用多说什么。

    翩翩公子，如玉美人。

    走在一起，便已经是代替的任何语言。

    秦尘说要请华烟雨吃饭喝酒。

    他要带少女去的自然就是京都郊外的那一家小酒铺，那一家爷孙开的小酒铺。

    他说过，那家小酒铺挺有意思，他会经常去坐坐。

    这不，他就来了。

    又是上次那个位置。

    又是相同的桂花酒。

    只不过对面坐着的人不同，桌上摆的东西也略有不同。

    桌上，两碗酒。

    还有一碟桂花糕。

    倒酒的，依旧是那位面带微笑的哑巴少女。

    秦尘问道：“这桂花糕也是你自己做的？”

    少女微笑点头。

    秦尘赞道：“挺好吃的。”对于值得称赞的东西，秦尘从来不会吝惜自己的称赞。

    而且，他今天心情很好，因为他对面坐着华烟雨。

    少女和上次一样，微笑着离开了。

    华烟雨疑惑道：“我们来这里已经有一会儿了，我似乎没有听到她说一句话。”她细心地注意到了。

    秦尘道：“这世上，并不是人人都像我们一样可以随意开口交流。”

    华烟雨自然听懂了秦尘的话，她惋惜道：“那真是可惜。”

    秦尘想起了上次瘸腿老头说的话，道：“上次老爷子曾这样说过。有人天生残疾，却往往有一颗善良的心；有人五官健全，却往往人面兽心。这世道，从来都是如此的不公平。”

    华烟雨想了想，说道：“这世道，看上去或许并不那么公平，但是我觉得还是相对公平的，我觉得在冥冥中每个人的福缘就像是一个容器。那些我们表面得到的、拥有的，这些所有看得到的福缘占一半，那些冥冥中的机缘、机遇、气运，这些看不到的福缘又占一半。我们表面上的福缘得到的多，那冥冥中的福缘自然就相应减少，所以说，世道对于每个人而言还是相对公平的。”

    秦尘笑而不语，没有去反驳什么，华烟雨的这句话本身就有问题，就单单说这个福缘比喻，福缘如容器，但是每个人的这个容器的大小会是一样吗？就拿他来说，谁敢跟他比这个福缘容器大小？而且这还涉及到人性问题上，是否每个人都配有福缘？

    所以，对于这样无解的命题，秦尘不想去争辩什么，只是笑而不语。

    华烟雨道：“你笑什么？”

    秦尘笑道：“我只是觉得你这个比喻挺有意思，没有点经历的人，肯定是说不出这话的，今天这里刚好有酒，也有朋友，就差你的故事了，说说呗，我洗耳恭听。”

    华烟雨抿了一小口桂花酒，说道：“我跟父亲吵架了，一怒之下离家出走，走了很远很远的路途，最后来到了这里，这里也是我母亲的故乡。故事说完了。”

    秦尘一怔，道：“这就说完了？”

    华烟雨道：“当然咯。至于吵架的内容，自然不能跟你说。这是我家里的事。”

    简言之，你不是我家的人，所以不能告诉你！

    秦尘苦笑，也不再自讨没趣，少女能跟自己说这么多，其实已经很不容易了。

    秦尘又问道：“你刚才说，你走了很远很远的路途，那到底是有多远？”

    秦尘有些好奇，他只知道当年轩辕大帝施展绝地天通的无上大神通，分隔天地之距，使得大地跟天的距离越隔越远，大地面积与日俱增，故而诞生不可丈量的神州大陆，但是神州大陆到底是怎样的大，秦尘也还是一无所知，或者说楚国太小了，小到根本没有接触外面大世界的资格。

    华烟雨道：“你问这个干嘛？”

    秦尘道：“自然得要问问，万一哪一天我想去找你这个朋友，总得要知道你家在哪里吧？”

    华烟雨又笑了，道：“傻瓜！”她接着说道：“等你能有资格走出楚国所在的这方界域再说吧。”

    秦尘道：“我肯定会走出去的!”

    不是自负。

    而是绝对的自信！

    浩瀚神州，广阔九天，那才是他欲争锋的终极舞台！

    ……………

    小酒铺，酒香悠悠。

    杯中有小天地。

    门外有大好河山。

    南来北往的行人在这里歇脚，推杯换盏，偶尔喝的起劲，便与陌生人诉说着自己的悲欢离合事。

    有时候，与陌生人反倒是更能痛快地发泄一些心里不能说出口的牢骚事。

    因为，喝完，诉说完，背起行囊，便是各自天涯，不会再见。

    华烟雨跟秦尘一样，喝完一碗桂花酒后，又要了一碗。

    秦尘说道：“我之前问一个人这里的酒怎么样，他说，酒不够烈，你什么感觉？”

    华烟雨反问道：“你当时又说了什么？”

    秦尘道：“我说，酒就像女人，有的烈，有的柔，各有所好。”

    华烟雨道：“那我也一样，酒就像男人，有的热烈豪放，有的温润如玉，各有所爱”

    秦尘笑了笑，问道：“那你更喜欢哪种？”