    “袁大宝……”

    陈桂花一步靠近，疲惫沧桑的脸对比起之前是老了好几岁，原本的泼辣和灵动现在全部化为了麻木和空洞。

    几步走到袁大宝面前，陈桂花抓着衣角，眼角眼泪是一颗颗的落。

    袁大宝面色冰冷，就这么抱着膀子站在门前，陈桂花一言不发袁大宝也是一个字都不说，脸色完全没有一丝动容的冰冷。

    药铺子外一条小马路上，现在是围满了一个个的人，包括李富贵都是来了，还有村支书两口子。

    这不来不行啊，陈桂花出去了大半个月，说到底都是村里的人，这里面前因后果大家都清楚，现在陈桂花回来了，他家的事情抛开对错不谈，也是可怜，大家伙心里都想着法子肯定要帮村一下，可没想到陈桂花是直接来了袁大宝这里。

    这下子李富贵是坐不住了，刘老二犯浑，这结果就当是教训了，陈桂花万一还去犯浑，这要是惹得袁大宝又动怒了，李富贵是真的想帮陈桂花都不行啊，而且退一步来说都是一个村的，李富贵实在不想在看见闹得太难看了。

    当然重点是，绝对不能让陈桂花犯浑，村支书两口子来也是这原因。

    “你想说什么！”袁大宝面色冰冷，依旧是冷冷的吐出这几个字。

    “袁大宝，我求求你，救救我家刘全，我给你跪下了。”陈桂花见袁大宝还是这句话，直接哇的一声就哭出来了，而且直接跪在了袁大宝面前。

    “你到底想说什么！”袁大宝怒声一吼，同时抱着的胳膊也放下来了。

    “救救我家老公，你还有气你对我洒，你还有火你冲着我来，袁大宝，我求求你，我求求你啊。”陈桂花跪在地上拼命的磕头，而且一下下磕的特别用力。

    一旁围观的村民一开始也都防着陈桂花犯浑，毕竟这陈桂花是带了人来的，就怕袁大宝吃亏了。

    现在再一看，一个个恻隐之心也出来了，一些妇女眼睛都红了，女人的心是最敏感的，最受不得这种场面。

    尤其是几个人抬着的担架上，个形如痴呆的废人，在大半个月是活生生的人啊，而且都是一个村的，刘老二虽然明日里爱显摆霸道，但说到底也不是什么恶人。

    屋里，李婶也是叹息了一声，旋即转身偷偷拉了拉米莉。

    米莉倒是板着脸，这刘老二之前做的事情米莉知道后就是不可能原谅刘老二的，毕竟都是年轻人，也是犟。

    李婶自然是看出了这一点，急忙拉着米莉后退了几步。

    “米莉妮子啊，你咋还生气啊。”

    “李婶，我咋能不生气啊，刘老二这一家是活该，大宝哥可说了，刘老二那时候想掐死他，大宝哥脖子上的乌印子都是差不多三四天才消，陈桂花甩的砍菜刀，落地里陷进去了半个刀身，要不是大宝哥躲得快，这一下不得要了大宝哥的命啊，大宝哥已经是很大方了，要是把这情况告诉警察，警察来了都得叛他们谋杀未遂。”米莉气呼呼的说道。

    “哎，米莉妮子，大宝那么大的本事不是没事嘛。”李婶为难的笑道。

    这话一出米莉立刻脸上多了一丝冷意：“李婶你这话就不对了吧，怎么了我家大宝哥本事大就得忍着这亏？”

    “哎哎哎，米莉你也生气，婶里是这个意思。”李婶急忙抱着米莉的肩膀，说起来李婶心里也是后悔了，自己没事来参这个言干嘛，这不是找罪受嘛。

    “米妮啊，你还年轻很多事情都是任凭着性子来，婶就多啰嗦两句，不好听也别怪婶多言啊，婶肯定跟你们是一条心的。”

    李婶先是打个保证，舔了舔嘴唇轻声道：“妮子，这自古以来不说亲朋老友，就算是邻里之间，这相处都讲究一个退一步让一分。”

    “这话啥意思呢，就是指的是这事情可不能做绝了，咱们是一个村子的人……只是这事做绝了是真没意思啊，妮子，你仔细想想，婶子说句你不爱听的，你爹娘对你么坏，但以后他们老了，你还不能不尽点孝？”

    长长一段话，米妮之前还脸色一片冰冷，但后面米莉也是忍不住的沉思了起来。

    “妮子，婶多言了，不好意思啊，你可别生婶子的气。”李婶说完就忙就是后退了一步，脸色多了一丝忐忑，现在袁大宝一家可是香饽饽，谁不想着抱着啃一口，这万一米莉生疏了自己，日后吹吹枕边风，李婶还生怕被袁大宝疏远了。

    “婶，道理我懂，只是我不想委屈自己来成全别人。”米莉小声嘀咕了一句，话是么说，但米莉也是清楚这教训已经够大了，或许就如同李婶说的，自己爹妈可恶到想起来米莉都气的牙痒痒的，要不是有大宝哥，米莉可以说是真的这辈子完了，但以后万一自己爹妈有个好歹，自己就算是门都不肯进去，但不是还得去看一眼。

    屋外。

    四周村民也是看不下去了，纷纷都想着是不是该提醒一下袁大宝了。

    “蠢货，你这话说的怎么还是袁大宝仗势欺人似的，不认错你求个卵，认了错你再给我跪着求。”一道怒吼响起，是李富贵，李富贵直接推开人群指着陈桂花就是骂。

    门口，袁大宝暗暗给了李富贵一个赞赏的眼神，这件事说起来袁大宝在乎的就是一个对错，你家刘老二往我家泼了血，就得给我认错。

    你不认错，我袁大宝帮你就是犯贱，这是原则问题。

    跪在地上已经磕头磕的头都淤青的陈桂花一听这话浑身就是一颤，抬头看去，袁大宝脸上依旧冰冷，但眼中闪过了一丝首肯。

    见状陈桂花摸了摸泪，重新跪直了身子。

    “袁大宝，我家老刘二犯浑往你家泼了猪血，这是他的不对，现在这下场也是老刘二罪有应得，我现在当着全村人的面替我家老刘二给你道歉。”陈桂花说完作势又要磕头。

    而这时候一只手抬起了陈桂花的肩膀，是袁大宝。

    “我原谅你们了。”袁大宝冷声喝到，旋即松开手转身进屋：“把人送进来吧，我给他治。”

