    　　自始至终，柳擎宇都默默的站在那里，看着廖文龙打电话，根本没有阻止的意思。

    　　廖文龙此刻也有些诧异，他想不明白，为什么眼前这兄妹两个竟然不阻止自己打电话，那样的话，他们还是可以安全撤出自己的公司的，但他们偏偏没有那样做。

    　　更让廖文龙感觉到震惊的是，等自己打完电话之后，那个男人竟然十分淡定的坐在沙发上，闭目养神起来，刘婉清见状自然知道哥哥心中有数，也就跟着坐了下来，拿出手机自顾自的玩着。

    　　看到柳擎宇他们没有走的意思，但廖文龙也不敢现在就离开了，他担心一旦自己离开这两人看准机会溜走了，到时候警察过来看不到他们人白跑一趟，那样可就不好了。所以，他也坚定的留了下来，他要看着这两人，他要让他们知道知道，在这鹿鸣市，他廖文龙虽然不是实力最大的衙内，但也绝对不是他们这两个外地人可以抵挡的，尤其是刚才那个男人竟然敢扇自己大嘴巴，简直是无法容忍。他甚至想好了，等自己的援兵来了，让他们按住柳擎宇的四肢，他要狠狠的抽柳擎宇几个大嘴巴，以报刚才的一箭之仇。

    　　过了差不多有20多分钟，一阵警笛声响起，过了一会儿，五名身穿制服的警员走了进来，为首是一名30多岁的男人，四方大脸，看上去精明圆滑，进入会客室之后，立刻笑着看向廖文龙说道：“廖总，刚才我们接到你的举报说是在这边发现了犯罪嫌疑人，在哪里呢？”

    　　廖文龙用手一指柳擎宇和刘婉清说道：“他们两人就是，卢队长，刚才这小子竟然敢寻衅滋事殴打我，麻烦你们把他给铐起来。”

    　　说着，廖文龙冲着卢队长使了一个眼色，卢队长看了一眼廖文龙脸上那鲜明的巴掌印，心中也有些震惊，他没有想到，竟然有人敢对廖文龙下手，要知道，廖文龙在鹿鸣市虽然不是什么特别有名气的衙内，但也算是小有名气，竟然敢有人对他下手，简直是不知死活啊。

    　　想到这里，他大手一挥：“把这两人先给我铐起来。”

    　　刘婉清立刻站起身来怒声说道：“你们凭什么抓我们？我告诉你们，我是一名记者，如果你们没有任何理由就要胡乱抓人的话，我会把今天的事情写成内参进行上报的。”

    　　听到刘婉清这样说，卢队长也有些头疼了，他皱着眉?

    　　4000

    　　?看向廖文龙。

    　　廖文龙冷哼一声说道：“刘婉清，你的确是记者，但是我告诉你，出了今天这事，你记者根本当不成了，至于说写内参？你有时间吗？卢队长，不用管她，在鹿鸣市，她翻不出我的手心。”

    　　卢队长闻言这才稍微放心了一些，略微犹豫了一下，还是决定抓人，毕竟，廖文龙和区分局局长关系非常好，至于他这种社区派出所的小队长，平时连根人家在一起吃饭的机会都没有，如果能够通过今天这件事情搭上廖文龙的关系的话，也许以后自己要想升迁可以通过廖文龙找到区分局局长的关系，但要想搭上这层关系，肯定是需要付出一些东西的。比如说人情。”

    　　想明白这些，卢队长直接挥手说道：“动手。”

    　　几名手下立刻冲了过来，亮出了闪亮的手铐。

    　　柳擎宇冷冷的看了这些人一眼，直接拿出了手机，拨通了一个人的电话：“艾琨啊，我在你们鹿鸣市中天大厦6楼会客室被你们公安人员当成犯罪嫌疑人要给戴上手铐呢，马上我们就要被带走了，你自己看着办吧。”

    　　说完，柳擎宇挂断了电话。

    　　此刻，一人已经走到了柳擎宇面前，表情严肃的瞪了柳擎宇一眼说道：“都这个时候还打什么电话。”

    　　说完，就要给柳擎宇戴上手铐。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“你确定真的要不经过任何调查就给我们戴手铐吗？”

    　　“有人举报了，为什么不可以？你现在是犯罪嫌疑人，我们现在是依法办案。”卢队长倒是挺聪明的，从得知刘婉清是记者开始，他就开始小心谨慎起来，尤其是看到柳擎宇如此问话的时候，立刻开始在言辞上注意，他不想给记者们一点抓住把柄的机会。

    　　不过当卢队长看向柳擎宇的时候，他突然感觉到眼前的这个人看起来有些眼熟，似乎在哪里见过，但是一时之间又想不起来了。所以，也就没有在意。

    　　不过刚才这家伙打电话提到了艾琨，这让他心中有些不安，因为艾琨的名字他是比较熟悉的，那可是鹿鸣市公安局局长。难道这家伙认识艾琨局长，如果真是这样的话，那可就麻烦了。不过再仔细端详两人，穿着虽然还算可以，但也不是说多昂贵，而且既然他们和廖文龙对上了，恐怕也不是多厉害的人物。廖文龙这个人他还是有一些了解的，这个人有一点比较聪明，那就是从来不去招惹实力和背景比他强悍之人，既然他敢招惹这两人，就说明他根本不惧怕这两人的背景。既然廖文龙都不怕，自己有啥可怕的。

    　　这时，柳擎宇突然说道：“我最后提醒你一次，这手铐你给我戴上容易，要想再摘下去，恐怕没有那么简单了。”

    　　卢队长不屑一笑：“哼，手铐既然给你戴上了，想要摘下去，那是不可能的了。”说完，他大手一挥，给我带走。

    　　就在这个时候，卢队长的手机突然响了起来。

    　　卢队长拿出手机一看，是区分局局长赵茂盛的电话，当时他吓了一跳。因为他可是清楚的，虽然他存有赵局长的电话，但赵局长那里肯定是没有他的电话的，因为人家是大领导，而他不过是区分局下属的一个派出所的小队长而已。

    　　所以，看到这个号码，他连忙接通了电话，摆出一副十分恭敬的样子，微微弯着腰说道：“赵局长您好，我是港头派出所的小卢。”

    　　“小卢啊，听说你现在正中天商厦办案？”赵茂盛的声音中带着几分惶恐和不安。

    　　卢队长连忙说道：“是啊，赵局长，我们根据廖总的举报，在他们公司抓到了两个犯罪嫌疑人。”

    　　听到这里，赵茂盛感觉到自己的心都在颤抖了，连忙问道：“现在情况怎么样了？你们有没有对他们动粗？”

    　　“还没有，现在只是刚刚给他们戴上手铐，正要带回所里进行审问呢。赵局，您有什么吩咐？”卢队长听赵局长的声音有些颤抖，他心中开始犯嘀咕了。

    　　“我草你奶奶，你就是一个2b，小卢，你奶奶的给老子听清楚了，现在，马上，立刻把他们的手铐给我摘下来，老子正在往那边赶，不允许你们对他们采取任何过分的行动，否则你就等着被免职吧。”说完，赵茂盛咔嚓一声挂断了电话。

    　　就在刚才，赵茂盛接到了市局局长艾琨打过来的电话，艾琨告诉他，自己的一个好朋友在中天商厦被派出所的人控制了，估计要出事，希望赵茂盛帮忙协调一下，他正在赶往现场。

    　　赵茂盛一听，是艾局长的好朋友被人控制了，顿时有些担心了，因为他可是刚刚下达指示命人去中天商厦帮助廖文龙去平事呢，却没有想到，自己这边刚刚下达指示没有多久，便出大事了。赵茂盛一听艾琨提到的位置便知道，恐怕这次要出大事了，廖文龙招惹的人是艾琨的朋友。

    　　虽然他深知廖文龙的背景，但他更知道，艾琨也不好惹啊。艾琨可是前任市长柳擎宇在任之时亲自提拔起来的，虽然柳擎宇已经不在鹿鸣市任职了，但是不要忘了，柳擎宇离开之前，鹿鸣市有好几名市委常委都是柳擎宇的嫡系班底，而市委书记沈鸿飞对柳擎宇也是颇为信任，对他的这些嫡系人马也相当信任，可以说，如果廖文龙招惹了艾琨，就相当于招惹了其他那些常委们，其后果是十分严重的。绝对不是廖文龙的副厅长老爸能够承受的。

    　　所以，赵茂盛一上来就直接把卢队长骂了一顿，然后火急火燎的赶往中天大厦。

    　　赵茂盛不知道的啊，此刻的艾琨比他还要着急呢，因为艾琨可是清楚的知道，刚才给自己打来电话的可是老领导柳擎宇啊，艾琨心中清楚，如果没有老领导当时对自己的信任和提拔，恐怕自己依然是一个仕途失意之人。

    　　艾琨是一个懂得感恩之人，更何况，他对老领导的人品和官德都十分钦佩，他清楚，老领导根本不可能做出任何犯罪之事的，既然如此，那么事情就比较清楚了，肯定是有人想要陷害老领导，如果是那样的话，这事情可就复杂了。甚至有可能牵扯到更高层次的政治斗争。

    　　但是无论如何，艾琨都不能容忍老领导在自己的地盘上出事。

    　　所以，艾琨没有顾忌任何后果，直接给赵茂盛打了个电话，先暂时把事情拦截在中天大厦，等他亲自赶到现场处理。他绝对不能容忍老领导被人栽赃陷害。

    　　其实艾琨把事情想得有些复杂了。

    　　此刻，卢队长被赵茂盛痛骂了一番之后，当时也傻眼了，呆呆的望着柳擎宇和刘婉清，脸色阴晴不定的变幻着，一时之间，竟然不知如何是好了。

