    还好，这烟灰缸砸过去后，这女人因为会一点身手，躲开了，不然真不知道这办公室里是怎样的鲜血四溅。

    “霍司星，你是忘了自己怎么回来的对吗？”

    霍司爵整个表情阴鸷下来，眉宇间里除了让人不寒而栗的戾气，就再也没有其他了。

    霍司星立刻又是柳眉一竖：“你什么意思？你居然还敢跟我提这个？”

    她勃然大怒，就像是忽然被人踩中了痛处一样，整个人都变得十分的恼怒尖锐。

    没错，当时她被放逐，就是被她认为一生的耻辱！

    可是，眼前这个男人，似乎根本就没有照顾她的情绪，他看到她这么激动后，反而更加刻薄的指责起来。

    “我为什么不敢？当初这个决定，就是我认为目前在处理你的事情上，做过最英明的决定，如果不是当时温栩栩跟你在一起，我根本就不会再让你回来。”

    “你——”

    霍司星终于气到双眼爆红，冲过来后，她抓起桌上的什么东西狠狠就要朝这个弟弟脑袋上砸下去。

    她真的没有被这么愤怒过，难受过！

    这件事，从她回来后一直就没有跟他好好说过一句话，其实在心里，就是在等着他给自己的一个道歉。

    她认为，作为她的弟弟，他当初对她做出那样决定，实在是有些太过了，他们可是姐弟，他至于为了那样一个女人，对她那么狠吗？

    可是，他没有。

    他现在还跟她说出那样的话。

    霍司星双目猩红，手中拿着的电话机，只差一指之隔，就要砸到这个男人的头上了。

    “砸啊？怎么不砸了？砸完了，这霍氏就是你的了。”霍司爵居然一点都没有害怕，甚至，连眼皮都没有眨一下。

    霍司星浑身发抖！

    但是，那电话，最后她还是没有砸下来，而是盯着他，一片猩红的眼睛，下一秒，她操起这电话机就砸在了桌上！

    “霍司爵，你会后悔的。”

    她一字一顿。

    霍司爵闻言，又是讥讽半是认可的点了点头：“你说的没错，我确实挺后悔的，我后悔当初救了你。”

    “……”

    就像是晴天霹雳一样！

    再一次，霍司星目瞪口呆的看着这个男人，好长好长时间，她人都是没有半点反应的。

    他在说什么？

    他知不知道他在说什么啊？！！

    要强了一辈子，也嚣张了一辈子的霍家大小姐，终于，她眼睫颤了颤后，那些在她心里从来都是认为不屑的东西，簌簌滚落了下来。

    “好！很好！霍司爵，你记住你今天这句话了，我希望你将来真的不会后悔！！”

    然后，这个女人狠狠抹去了脸颊上的东西，转身，再也不带任何眷恋，她就决绝离去。

    刚好走到门口的林梓阳：“……”

    就这样呆呆的看着这个大小姐离去的背影，他也是很长时间，都如同心里堵了什么东西似得，逼得他都快要疯了。

    “总裁，你这又是何必？这是大小姐，不是太太。”

    “有区别吗？”

    没想到，这个待着办公室中那一片狼藉里的男人，居然没有任何表情就来了这么一句。

    林梓阳惊呆了。

    继而，在明白过来这句话的意思后，他又马上一张脸全都颓然了下去，无力地一个字都说不出来了。

    是啊，有区别吗？

    都是他的家人……

    林梓阳最后只能遵从吩咐，又安排了人去保护这个大小姐的安全，直到亲眼看到她去机场，离开了A市。

    ——

    温栩栩回到浅水湾的时候，霍司星已经走了。

    孩子说，姑姑是听了她的事后，怒气冲冲骑着摩托车出去，就再也没有回来过。

    “妈咪，外公是真的出事了吗？”

    已经在家里不安了一整天的三个孩子，看到妈咪终于回来了后，马上，他们甩开佣人的手，就朝她奔了过来。

    温栩栩：“……”

    看着这几个朝自己扑来的孩子。

    再看着这个被自己收拾的干干净净，但是却已经感觉不到一丝温暖了的房子，她觉得心就跟死了一般，连心跳，都仿佛感觉不到了。

    “宝贝们，妈咪……有点累，妈咪想先上去休息一下，好吗？”

    她第一次在孩子们面前，撑不住。

    还不太懂事的小若若听了，瘪了瘪小嘴，就要扑过来。

    还好，后面有墨宝和霍胤在，看到这一幕后，赶紧把妹妹拦了下来，

    “好，妈咪上去休息，我们不吵你。”

    “嗯。”

    沉默寡言的霍胤，也点了点头。

    温栩栩这才上去了，随后，钻进自己的房间后，一头倒在床上，再也不会动了。

