
　　虽然弗丽嘉有着奥黛丽芙与托尔这两个亲生的孩子，但和她最亲密的，却反而是洛基这个没有血缘关系的……谁让奥黛丽芙很早就离开了她，托尔有在不停的模仿奥丁，并不会在她面前露出太多软弱。

　　这么多年过去了，弗丽嘉早就已经把洛基当作她的亲生骨肉了，现在自然是要来要一个解释。

　　对于洛基这几天的变化，实力的增强，就算他自己觉得自己掩饰的挺好，却也不可能不让其他人发现。

　　特别是魔法实力比他还要高超的弗丽嘉面前，洛基最近对预知类魔法的进度所引起的神秘变化实在是过于明显了。

　　之前在亚尔夫海姆在见到洛基的时候，就知道他瞒不住的。

　　果然，现在弗丽嘉就来找他对线了。

　　但弗雷也丝毫没有隐瞒的想法。

　　“我不喜欢现在的托尔，他还不适合成为阿斯加德的继承人！”

　　“他现在就是一个年轻版的……海拉。弗弗丽嘉，你应该知道我的意思，他太过自我，还不配做王。

　　“相比之下，洛基来做这个王反而会更好一些。毕竟他还算是更聪明一点！”

　　“我是不知道洛基都做了什么准备，但是奥丁会不知道么？”

　　“毕竟他可是神王啊！”

　　托尔现在所拥有的力量对弗雷来说不值一提。那么既然托尔和洛基在弗雷眼中都是一般的弱小，那么选谁不可以？

　　而且奥丁真的不可能不知道洛基现在在做什么小手段。

　　有海拉的前车之鉴在，奥丁一定会仔细的确认这一次有没有这样的威胁。

　　但既然他没有阻止，必定是早就已经做好了准备，放任托尔与洛基的相争。

　　放弃自己孩子的行为，奥丁已经做了很多次了。但是他已经老的再也没有下一次的机会了。

　　这一次他必定会在两人之间做出选择……虽然结果可能没有他想的那么好啊！

　　弗丽嘉看着自己的哥哥，听着他说的话，却在他身上看到了奥丁的影子……

　　有点讽刺呢弗雷，你和奥丁斗了半辈子，现在反而越来越像他了！

　　弗丽嘉把这些话放在心中并不讲出来。

　　她知道她现在说出来并不会有什么好的效果，弗雷可不会觉得自己像奥丁……

　　弗丽嘉现在能做的，就是祈祷……祈祷托尔和洛基在这次的斗争中不会有人陨落。

　　任何一人，都会让她伤心欲绝的。

　　……

　　当庆祝的钟声回响在整个阿斯加德，每个人都知道典礼仪式即将要正式开始了。

　　因此，众人纷纷前往奥丁所在的大殿中。

　　这大殿是真的大，而且金碧辉煌，到处都充满了有钱的气息……但是仪式还没正式开始中心那里依旧空荡荡的。

　　也因此，从大殿最靠近中心的阿斯加德人们开始率领着众人高声呼喊着奥丁的名讳。

　　在这样的多次呼喊之后，一个人影终于降临了！

　　正中间的高台王座前，，穿带着金光耀耀的铠甲，全身散发着令人窒息的神力波动的人，就是奥丁！

　　一位位阿斯加德的神灵，以及一位位与会的客人随着奥丁的降临，也依次出现在了两边的看台上，为阿斯加德，为奥丁现在展现出来的实力而敬佩。

　　弗雷带着他的随从们也坐在距离奥丁最近的右侧。在这里能够非常近距离的感受到奥丁的威胁。

　　但是无论弗雷怎么想……这都是故意的对吧！

　　百分之七十以上的力量都朝着我这边来了，也不怕吓着那些矮人。

　　弗雷的右手边坐着的几个大个，就是来自瓦特阿尔海姆的矮人……这可真是够矮啊！

　　奥丁的另一边自然就是天后弗丽嘉，她也坐在高台上，却只是面带微笑的看着一切，一眼不发。

　　弗丽嘉的另一边，是刚刚才从华纳海姆赶来的尼尔德国王——也就是弗雷和弗丽嘉的爸爸！

　　在尼尔德的另一边是奥黛丽芙。成年之后的奥黛丽度，就没有在见过他的这位外公了！所以刚才他们非常认真的说了一会儿话。

　　看看这一家子……在任何不了解内情的外人看来，都会认定阿斯加德的统治必然稳固的。

　　这样以血脉为连接的联盟，难道还有什么力量能打破么？

　　也因此，看着出现在高台上的众人或者说众神，下面普通的阿斯加德人们呼喊的声音变得更加的巨大了。

　　要来了，力量的共鸣！

　　听着这样巨大的呼喊，弗雷的表情变得非常的肃穆。或许也只有达到他现在这样的实力才能感受到现在发生了什么。

　　整个阿斯加德下面的彩虹矿石里，能量已经开始随着众人的呼喊而一同震动！

　　原本并不是那么容易被调动的能量，现在却像是换了一种性格，开始在阿斯加德里翩翩起舞。

　　所以说，现在这个仪式，这个典礼本身就是一种大型的魔法！

　　在这个仪式上确立的继承人，也就真的拥有了阿斯加德的认证，即使是奥丁也无法再度剥夺。

　　真是令人羡慕啊！

　　就在这股震天动地的呼喊声中，一身戎装的雷神托尔，提着他的那一支从不离身的神锤，从大殿之外走了进来。

　　而随着他的进入，众人的欢呼的内容，也开始从“奥丁”逐渐换作了“托尔”。

　　伴随着这种改变，在弗雷的眼中，四周已经从地下都溢出来的浓郁能量，纷纷随着这股呼喊，朝着托尔缠绕而去。

　　托尔现在的实力还不够强，虽然感受到了身边巨大的能量，却只是以为这些奥丁之力是从奥丁身上散发出来的。

　　但是他却不知道，每当他朝着高台方向走一步，就有更多的力量朝着托尔的身上涌来。

　　可想而知，当托尔走到了高台之下，由奥丁亲自宣布他成为继承任何后，这些能量必定会一口气灌进托尔的身体中，让他的实力一口气增强一大截。

　　但是……这一切会有这么的顺利么？

　　弗雷微微的转动了一下眼珠，视线就从万众瞩目的托儿身上，转移到了也在台下孤零零站着的洛基身上。现在的洛基还是穿着他的那件暗金色的铠甲，头上的两只反角似乎把他的心理展露无遗。

　　嗯……看来洛基也很紧张啊！身体都在微微颤抖。

　　也对，毕竟他的计划能否成功好像他无法确定的控制啊！

　　要是约顿海姆的那些冰霜巨人没有趁机跑进阿斯加德去偷会寒冰之匣，那他现在就输定了！

　　不过……弗雷现在已经能确定洛基的计划成功了！

　　因为弗雷已经感受到了，属于冰霜巨人的那一股冰凉的魔力味道，已经确实的进入到了阿斯加德中。

　　非常难闻啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第67章 继承人大典！免费阅读。https://xs.23sk.com 