    “借倒是可以借，只不过这事成之后必须得完璧归赵，要不然的话，这汉家雅乐少了他们可不行！”

    刘启犹豫了一下，借给他倒也不是不行，只不过这些人总要有借有还的

    “事成之后，立刻奉还！”

    刘登也立刻赌咒发誓，当然了，嘴里虽然在发誓，不过刘登的肚子里也在暗暗的腹诽。

    都已经到了嘴里的肉，难不成小爷还能再吐出去吗？

    等到这些人到了自己的手里，什么时候完事，完事到什么程度，那还不是自己说了算吗？

    “回头本宫给你写个条子，你到时候直接带他们走就行了……”

    刘启到底还是个正人君子，对于这种撒泼打滚的事情，实在是有些不太了解，所以这一时不察之下，居然又着了这小子的道。

    “多谢殿下，不过小子这里还有一件小事……”

    逮着占便宜的机会就要往死里下手，这种事情刘登早就已经习惯了。

    “还有什么事？”

    刘启一下子警惕了起来，这家伙不会还想算计自己点什么吧？

    “你也知道小子最近花钱如流水，所以，小子想从岭南三国那边弄点钱财回来……”

    这才是刘登最终的目的，不管怎么说他毕竟是代王，代国和岭南三国中间横跨了几乎整个大汉朝，要是没有朝廷的允许的话，接下来的事情实在是有些不太方便。

    “弄些钱财，你想怎么弄？”

    刘启愣了一下，有些不太明白刘登到底想说什么。

    “其实，也不过就是在三国境内做点小买卖而已……您放心，绝对不会违背大汉的国法！”

    “本宫怎么觉得，你小子没安什么好心呢？如果只是做买卖的话，你直接派些商人过去不就行了？”

    对于刘登说的话，刘启总要再三琢磨，这让刘登心里不由得多少有些紧张了起来。

    “小子不是担心他们三国会耍赖皮吗？所以小子想派一支军队，到五岭古道协助朝廷驻军如何？”

    “驻军？朝廷每年的粮食供应已经很紧张了，可没有多余的粮草给你提供……”

    刘登这小子，今天可是把三国使臣给得罪的死死的，虽然说震慑了敌胆，大大的扬了国威。

    可是，真要是派人去做买卖的话，好像是容易被人家给针对。

    派支军队过去的话，给他们一些压力似乎也是一件好事。

    “粮草的事情小子自己解决，不用劳烦朝廷操心了！”

    能弄到这个合法的名义就可以了，至于别的，再折腾下去，万一刘启反悔了，那可就鸡飞蛋打了。

    “五岭古道虽然是朝廷驻军所在，不过毕竟是在长沙王境内，具体的粮草运输问题，你自己去和长沙王商量好了，不过有一件事情咱们有言在先，若非他们先出手的话，代国驻军不得踏过五岭一步！”

    南越、闽越、东瓯三国的国书，这次算是彻底的得罪了刘启，虽然他也察觉到了刘登似乎有一些小心思在。

    但是，为了给他们一些教训，他也就当自己完全没看见了。

    “殿下放心，只要他们不找茬，小子也懒得跟他们打来打去！”

    好处都已经拿到了，这空口白牙的说几句好听的，当然也就无所谓了。

    “若是他们主动挑衅的话，倒是也不用客气，尽管给她们一个厉害尝尝好了！”

    犹豫了片刻之后，刘启忽然再次说到。

    “诺！”

    这可真的是意外之喜了，刘登立刻朝着刘启一拱手应了下来。

    给他们一个厉害，这七个字不就给刘登开了一个偌大的后门吗？这门大的简直可以跑马了。

    什么叫给他们一个厉害？

    直接把三国灭国，应该也算是给他们一个厉害了吧……

    “看到你小子就头疼，没事儿赶紧回去吧！和匈奴人谈判的事情，也就全部交给你了，开放榷场没有问题，但是他们若是敢乱来的话，就别怪朝廷不客气了！”

    汉匈之间通商，其实也是一件对双方都有好处的事情。

    大汉朝需要的是匈奴人的牛羊和战马，匈奴人需要的是汉朝的盐巴和茶叶，以及各种生活物资。

    毕竟在匈奴人境内，一口铁锅甚至都已经足够换一匹强健的战马了。

    一匹丝绸，足够交换几十头牛羊了。

    按理说的话，这是一件对双方都有好处的事情，双方都可以赚得盆满钵满。

    可是问题在于，那些匈奴人早就已经习惯了挥刀子就抢，毕竟，比起交换来抢劫的成本实在是太低了。

    既然能够什么都不付出，就得到自己想要的东西，谁还会老老实实的做交易呢？

    以往开放榷场的几次，最后全部都是以匈奴人洗劫榷场最后告终。

    “殿下放心，我想这次过后他们应该会老老实实的待几年！”

    毕竟匈奴人现在刚刚吃饱喝足，这个时候他们需要的是一个安稳的环境，让他们可以把吃到肚子里的肥肉全都消化掉。

    顺便，把自己的伤口舔舐干净，等到伤口长好之后，那个时候才是双方决一雌雄的时候。

    双方现在都在憋着劲，当然不会在这个时候撕破脸皮了。

    “对了，祥瑞的事情到底是怎么回事？父皇说你找到了亩产十几石的奇粮，并且特意带了不少的种子回来，怎么我最近听说，你又找到了新粮食？”

    你说到匈奴人，刘启就想起了粮食的问题，对现在的大汉朝来说，粮食才是限制大汉朝发展的第一问题。

    毕竟民以食为天，刚刚经过了这场大乱，这整个天下几乎有一小半的百姓流离失所。

    想要填饱这么多张嘴，这可真不是一件容易的事情。

    朝廷手里确实还有一些存粮，但是那些粮食防备匈奴人用的，真要是全部都拿去赈灾的话，万一匈奴人打来了，到时候可怎么办？

    所以在听说了刘登的新粮食之后，刘启就特别的上了点心。

    “这个倒是确实有这么回事，只不过亩产也没有多少，这一亩地算起来也不会就是五百石而已。”

    刘登轻描淡写的说道。

    “说了半天，才五百……”

    “咳——咳——咳——”

    “你刚才说多少！”

    刘启这话说到一半，才感觉有些不太对劲，差点没被自己的口水噎死！

