    第167章终于找到雪琳了

    “出去玩？”苏小晚愣了一下，随即眼神也没那么慌张了，“那你的意思就是，小夏现在过得蛮好的？那我放心了。”

    詹琛抬眼看她，右手则轻轻摸着自己的下巴，眼神中带着几分复杂的情绪：“看起来，你和沈太太的关系好像真的很不错。”

    苏小晚脸色再次沉下来,盯着他一字一顿道：“我和你说过很多次了，不要叫小夏沈太太，小夏并不想做这个沈太太。”

    “那我也和你说过了，你说了不算，林夏和沈总是走了合法程序的正经夫妻，按理就该称呼她一声沈太太，你再不想承认也没用。”

    想打探的消息已经打探到了，苏小晚觉得自己没有继续停留在这里的必要,转身就要离开。

    詹琛可没那么容易就放她走：“等等,你想上哪儿去？”

    苏小晚一脸莫名其妙：“能上哪去，离开这里呗，不然呢？”

    “你来找我，就只是为了问这一件事情？”詹琛神色很不高兴，追到办公室门里侧，并顺手按下旁边的指纹按钮，给办公室上了锁，“话还没说两句呢，这就急着要走，着什么急。”

    “我觉得咱们没有什么继续说话的必要了。”苏小晚后退一步，警惕的盯着他，“不过谢谢你今天愿意见我，还愿意说那些。”

    “你这道谢的诚意一点都不足。”詹琛不慌不忙的走到办公桌边，拿起上面的座机，吩咐助理给他订午餐,之后转过头来，冲苏小晚说道，“陪我吃个午饭，不说别的，好歹朋友一场，这总可以吧？你要想好，你的好姐妹还是沈太太，你以后想要知道什么，还用得着我呢。”

    他说的很对，苏小晚心里再是百般不情愿，却也只能应下了这个邀请：“行，陪你吃饭，就只吃饭。”

    詹琛啧啧叹了两声：“这么敷衍的态度，还从没有人用这种态度回应我的邀约，你是头一个。”

    知道他手段多，再加上小夏的情况又那么复杂，苏小晚本着不多得罪他的心态，按捺住心里的不耐烦，客客气气的走回到沙发边：“看你工作还没有做完，我先在这里坐着等你吧，可以吗？”

    这回的语气倒是客气了，可是詹琛听了还是不大满意：“我最喜欢你做我女朋友时的态度。”

    苏小晚冷笑一声：“合格的前任一般都是死了的，咱们俩能这么心平气和的说话也是少见，我劝你要懂得知足。”

    说话间，詹琛已经来到了她面前，苏小晚手撑着沙发坐垫，微微往后靠，声音里带着不易发觉的慌乱：“你干什么？说话就说话，不要靠得这么近。”

    “你在慌什么？”詹琛温热的气息喷洒在她面颊上，同时面上还带着玩味的笑，“你的眼神飘忽不定，如此看来，你在面对我的时候，也并非是心如死水啊！”

    苏小晚有些难堪，她顺着旁边撑出来的缝隙，钻了出去，起身绕到沙发后面，语气冷淡的说道：“我只是怕你突然发疯，那样我会打不过，并没有任何旖旎心思，我劝你不要自作多情。”

    “不自作多情可不行。”詹琛自嘲笑笑，慢悠悠直起身子，伸手掸了下衣物，“就指着这点心思和你套近乎呢，你也是够狠，怎么说都不愿意听我解释，但凡你愿意听，你我现在能过得比沈总和沈太太还要幸福。”

    “你在开什么玩笑？沈总和沈太太幸福？”苏小晚讽刺的大笑两声，“那你还真是不懂你那个顶头上司，我劝你多观察观察吧，强扭的瓜可不甜。”

    “甜不甜的尝了才知道。”詹琛并不想和她吵下去，拿过旁边的外套，作势要带着她离开。

    苏小晚见状，看了一眼他桌子上堆积如山的文件，好心提醒：“你还有工作没忙完呢。”

    詹琛回头看了一眼，漫不在乎的继续往外走：“根本弄不完，刚才不和你说了吗，接下来的半个月我一直都得加班，反正也做不完了。”

    詹琛破罐子破摔的招呼她往外走：“走，带你去吃好吃的，是以前我在新加坡的时候和你说过的美味，一直想着带你来尝一尝，本以为这辈子都不会有机会了，未曾想老天待我不薄，还是给了机会。”

    苏小晚伸手按住要被他推开的门，忍着恼意提醒他：“外面都是你的秘书和助理，请你说话注意一点，不要说那些容易引人遐想的内容。”

    “走吧。”詹琛没同意也没拒绝，轻轻拍下她的手，拉开门率先往外走。

    ......

    管家走到沈墨川的车旁边，边帮他开门边纳闷询问：“少爷今天怎么自己开车，司机呢？”

    “有急事回来一趟。”沈墨川抬头看了一眼二楼临窗处的那个身影，“林夏今天怎么样？”

    “和平常一样啊！不过今天没有看书，一直在画画。”

    沈墨川点点头，直接就来到了二楼主卧，窗边低头抱着素描本正在随手涂鸦的林夏还是和之前一样的冷漠态度，只专心忙自己的。

    “你知道你的好学长又做了什么吗？”沈墨川蹲在林夏面前，把她手里的本子给抽了出来，“我的人在美国找到了雪琳，正要把人带回来的时候，却被突然杀出的另一个人给抢走了，根据现场遗留下来的线索可以推测出，那波突然冒出来的人，和你的学长有关系。”

    林夏捏着手里的铅笔，抬头冷淡的看着他：“你也就会使这些手段了吧，别以为我不知道，你对付学长，就是因为你要扶持另一个许家的人。”

    “知道的还挺多，”沈墨川轻轻抚摸着她的脸颊，“但就是太蠢了，连自己被利用了都不知道。你以为你那个学长是什么好人？那你知不知道他之所以回上海，其实就是为了抢夺许家的继承权？”

    林夏眼里闪过惊诧，随后又慌乱的挪开了视线：“嘴长在你身上，你想怎么说就怎么说呗，反正现在你对他的成见那么深，除了听你说，我也不能给出别的反应。”

    (本章完)

