    神魂一跃出躯壳，在山洞里一阵疾飞，速度比起以前要快上一截。

    “不错，速度快了一些，不知道驱物之力是不是也增强了？”秦子凌心想着，神魂伸手抓住一块拳头大的石头，竟然很轻松就拿了起来。

    “现在我才算是真正的驱物境界了！”秦子凌看着“手”中的石头，面露喜色。

    以前他虽然能驱物，但只是因为融合了三人的神魂，尤其厉墨的残魂缘故，所以在境界上一下子就跳跃到了驱物境界，但实际上却没有驱物境界该有的力量，只能算是半驱物。

    直到现在，历经四个月的苦修再加上这一刻的念头通达，秦子凌方才水到渠成成为真正的驱物境界的修神术士，当然还只是驱物初期。

    “接下来总算可以直接驱物击杀猎物，不用附体了！”秦子凌神魂入体，缓缓睁开了双眼，自言自语道。

    附体虽然好用，但附体禽兽感觉上总归不好，而且有些飞禽走兽气血浓烈，附体上去多多少少也会损伤到神魂。

    只是当时秦子凌只能驱动得了飞针、刀片，而飞禽走兽跟人不一样，一般都有比较厚实坚韧的皮毛，飞针和刀片别说杀死它们了，割破皮毛都有些困难，所以只能无奈施展附体之术。

    但现在不一样，他已经是真正的驱物术士，只要打造合适的狩猎兵器，猎杀一般猎物已经不是问题，而且在猎杀中，他也能练习驱物杀敌之术。

    后者才是重点！

    毕竟修炼神魂之术，狩猎赚钱不过是当下无奈之举，拥有强大的战斗能力才是关键。

    翌日，易容成独眼壮汉的秦子凌从一家铁匠铺走了出来。

    他委托铁匠铺打造的是一件三棱军刺和一件雁翎刀。

    三棱军刺呈棱型，三面刀刃，三面血槽，而且因为结构造型的缘故，硬度很大，击杀猎物时不容易扭曲断裂，穿透力很强。

    缺点是功能单一，主要就是刺杀动作，不像刀剑有劈、砍等更多的招式变化。

    但猎物皮毛厚实，以秦子凌目前神魂驱物的力量一刀或者一剑劈下去，受力的面积大，力量分散，就算劈开皮毛，也很难真正伤到猎物的筋肉。

    所以以秦子凌如今的驱物力量，最好的杀猎物方式是集中力量刺杀。

    而刺杀，刀剑的穿透威力自然不如三棱军刺。

    三棱军刺三面刀刃，三面血槽，一旦刺入猎物的要害，不需要太深就能要它性命。

    雁翎刀刀身挺直，刀尖处有弧度，有反刃，因形似雁翎而得名，在另外一个世界盛行于明朝时代。刀身不长，一般是九十厘米到一米出头，重量一至一点五千克。秦子凌订制的比正常的雁翎刀还要稍微小那么一号，刀长两尺，重量自然也更轻，便与携带。

    三棱军刺动作单一，想要通过狩猎来练习神魂驱物之术来杀敌，自然不能仅用三棱军刺一种兵器。

    所以秦子凌才又订制了一把雁翎刀，一些小型，动作敏捷的动物便用雁翎刀来袭杀，刚好起到操练效果。

    从铁匠铺出来，秦子凌摸了摸干瘪的钱袋。

    这回除了那不准备动的一千五百两银子，他是真的穷得叮当响。

    回到刘小强家，卸了妆，秦子凌去了寒铁掌院。

    十来天没来，寒铁掌院又多了几张生面孔，少了两张熟面孔。

    对这些变化，秦子凌早已经习以为常，直接一言不发地穿过练武场，走到角落那棵这个世界才有，早已经掉光了叶子的香云树前，向坐在树下晒着暖洋洋太阳的左乐躬身请安。

    左乐只是懒洋洋地挥挥手，便不再搭理秦子凌。

    这弟子好是好，悟性也不错，可惜根骨天资太差，又死心眼，左乐没看到他倒还好，一看到他，心里就莫名有些堵，干脆懒得搭理他，眼不见为净。

    秦子凌已经习惯了左乐这番做派，又微微一躬身，方才转身去了内院弟子的练武专区。

    “子凌，最近又来了不少新学徒，你成为内院弟子已经有四个来月，也是时候帮忙带带新学徒，今天就给你指派一个吧。”郑星汉走上前，对秦子凌说道。

    “行。”秦子凌点头道。

    郑星汉见秦子凌点头，便冲练武场喊道：“包英俊，你过来一下。”

    郑星汉这一喊，练武场里便有几个人忍不住轻笑出声。

    接着，秦子凌便看到一位五短身材，长着一口龅牙，老鼠眼，样子长得实在寒碜，年龄大概在十五六岁光景的男子从练武的人群中走出来。

    秦子凌不禁一愣，终于明白为什么练武场有人忍不住轻笑出声了。

    长得丑不是错，但长得丑还取了“包英俊”这样一个骚包的名字，那就实在有些过分了。

    “郑，郑，郑师兄。”包英俊小跑上前来，对着郑星汉躬身结结巴巴叫道。

    “还是个结巴，自己要带的新学徒是个极品，怪不得我一来，郑师兄就提带人的事情，敢情其他人都不愿意接收啊！”秦子凌见状心里了然。

    “子凌，这就是你要带的新学徒，包英俊。”郑星汉对秦子凌说道，目光有些躲闪，然后又对包英俊说道：“包英俊，这位是秦子凌师兄，他以后负责带你，你有什么不懂的地方也可以请教他。”

    “见，见，见过秦师兄。”包英俊连忙对秦子凌拱手道，一对小眼睛里闪过一抹失望之色。

    显然这几天他已经听过了秦子凌的大名，知道他家底一般，练了近三年才突破，潜力已经耗尽，不仅没有突破的可能，而且还得罪了武馆里最有前途，最炙手可热的南宫越。

    所谓名师出高徒，秦子凌这个情况，包英俊用脚指头想也知道，自己由他指点，又能学到多少东西？指不定就被他带偏了。不仅如此，以秦子凌跟南宫越的关系，包英俊也担心自己会受到牵连。

    但这事情轮不到包英俊来做主，况且他自身条件差，其他内院弟子都不愿意带他。

    所以失望归失望，包英俊还是不敢表露出来。

