    “果然，这里有着通向阴影界的缝隙……”

    根据太叔宏现在综合知道的情况，这个世界颇为奇怪，分为很多层。

    最上层被人称之为现实世界，或者叫做物质世界。对应的是阳间这个概念。

    而在物质世界下面一层就是阴影界了！

    随着太叔宏的走近，似乎他的气息惊动到了，就仿佛有着什么东西在蠕动。

    一团黑色的阴影蠕动着从阴影界钻出，然后站了起来，变成了人形，它四处望着，似乎看到了太叔宏，然后凶相毕露……

    明明是一团人形影子却给了人一种张牙舞爪的感觉，向着太叔宏扑来。

    太叔宏念头一动，精神力悠然发动，无形的力量撞在了那影子身上。

    于是整个影子就被弹开，远远摔飞了出去。

    “砰……”地一声，影子摔在地上，碎成了八瓣儿。然后这些碎裂了一地的影子渐渐的重新融合起来，再次蠕动的向着太叔宏扑了过来。

    这一次太叔宏没有再故技重施，施展这种精神冲击还是挺耗费精力的，既然发现这种手段没用，那么自然不需要继续浪费。

    他手中生出一段火焰，在那黑色影子扑过来的同时，将火焰丢在了它的身上。

    然而这火焰能够烧毁，原主在镜中世界演化的小镇，却伤害不了这黑色影子。

    甚至太叔宏自己都差点被这影子伤害……幸好护命灯的力量还在保护着太叔宏，关键时候，那黑影就被一道金光给弹飞了出去。

    这次的伤害显然比太叔宏刚才用精神力冲击要大的多！

    人形黑影再次散架，花费了半天时间蠕动，才再次站了起来，不过身形起码矮了一个头。

    见此，太叔宏的脸上终于露出笑意，他知道这黑影怕什么东西了！

    于是太叔宏伸手一招，口中诵咒：“天地玄宗，万气本根……疾！”

    一道金色的光芒瞬间从镜子外面射了进来，笔直的轰在那黑影身上。

    黑影发出一声无声的惨叫，然后就被点燃了起来。它跌跌撞撞的跑了几步，像是无头苍蝇一样，然后跌倒在地，烧成了灰烬。

    原地只剩下了一小堆阴影灰烬！

    太叔宏看到这些阴影灰烬，一时间露出沉思：“得想个办法，在这里加个门。起码也不能让随便什么东西跑出来才是！

    否则我出门时间稍长，就有阴影怪物跑出来，也不是一个办法！”

    此刻太叔宏有点后悔当初自己把原主格罗尔斯在镜中世界的那座小镇给全部烧掉了！

    他现在隐约感觉到，那座小镇应该也起到了镇压阴影界入口的作用。

    其实太叔宏现在法力如果高一点的话，他有着一百种办法可以镇压这个阴影界入口，并不一定需要那座小镇。

    但是现在不是没什么法力么？

    “看来，以后我不能长时间出门了！”

    既然没有其他办法，太叔宏只能无奈的做了这么一个决定。

    走出镜中世界，股疲累袭上心头。

    一看看天色也已经不早，他很快就进入到了睡眠当中，只是今夜他睡的不太安稳。

    在睡梦里他仿佛听到了无数窸窸窣窣的低语，就好像黑暗的环境当中，有着很多在对他进行窥视，充满恶意的盯着他。

    隐约的他似乎总是能够感觉到有着一轮冰冷的月光照耀在他的身上，让他感觉十分寒冷，有着赤身裸体的睡在冰天雪地当中的感觉。

    然后太叔宏就猛然惊醒过来，冰冷的月光是惨白色的，周围的一切景物却都是黑白颜色。

    他依旧在阁楼卧室的床上，只是天花板不知道什么时候破了一个大洞，让月光照耀了进来。

    “这里是阴影界……该死，我在睡梦当中被拉入阴影界了！”他暗骂一声。

    却刚好似乎有着一朵云遮掩了月光，于是整个房间当中重新黑暗了下来，伸手不见五指。

    各种窸窸窣窣的声音响起，仿佛有着什么东西在他身边活动，而且还有很多。

    太叔宏甚至隐约感觉到那些东西的胆子越来越大，距离他越来越近了。

    “天地玄宗，万物本根……”

    金光咒一旦出口，淡淡的金光浮现出来。那是太阳圣徽的光芒照耀而出，瞬间照亮了周围。

    于是就有着许多黑影似乎怕见光芒，狼狈的向着周围的黑暗当中躲了进去。

    太叔宏冷哼一声，从床上翻身而起，想要走出阴影界。

    然而刚刚起身，却发现并没有主动进入阴影界时候的道路了。

    也就是说他想要返回，却无路返回！

    然后太叔宏却向着一个方向一指，一道剑光射出，仿佛穿破了黑暗，明明没有门户的地方，却出现了一个门户。

    而这正是通向镜中世界的路！

    “哼，居然还想蒙蔽我！”冷笑着，他大步踏出门户。

    身后无数影影幢幢的剪影蠢蠢欲动，想要扑上去把太叔宏给拉回来，却又忌惮着他身上的灯光，不敢行动。

    一直到太叔宏走入镜中空间，身后的影子们还不肯罢休，鬼鬼祟祟的想要跟上来。

    然而随着太叔宏一转身：“疾……”

    剑指一指，金光射穿其中一个黑影。那黑影顿时烧成漫天灰烬。其他黑影吓了一跳，纷纷畏缩，退回到了阴影界当中。

    直到这个时候他才松了一口气，将地上的阴影灰烬收集起来，一步踏出镜子，顿时天旋地转，下一刻就从床上坐了起来。

    打开怀表看看时间，现在是夜里两三点钟。

    “连睡觉都睡不安稳，看来以后我就是睡觉的时候也要点上护命灯了！”

    ······

    ······

    “布德他们带着人去了那座公寓，然后都没有回来，好像全部消失了！”

    野狼酒吧当中，有人小心翼翼的向着巴泽尔禀报道。

    这个时候，巴泽尔没有在吃人，他西装革履坐在办公桌的后面，手里还拿着一杯殷红如血的葡萄酒，一副事业有成的成功人士派头。

    然而此刻当巴泽尔听到手下的回话之后，脸色顿时阴沉了下来：“就连布德也都没有回来？”

