    翌日正午，柱间一行人来到了需要重建的村子外，看着眼前破败不堪的村庄，张老板也是有些惊悚。

    村庄宛如遭受了一场浩劫，地上到处散落着零零星星的碎块，碎块上还覆盖着一层厚厚的黑色灰尘。

    “真是很恶劣的破坏行为呢！”柱间蹲下身子摸了摸碎块上黑色灰尘，不由地感慨着。

    “是啊，我也是第一次见到被破坏成这样确实村子，不过这也是工作啊！”张老板无奈地叹了口气。

    柱间来到张老板的身后，拍了拍张老板的后背，“这样吧，这些房屋的重建工作交给我吧，你和兄弟们就去做一些剩下的细节工作！”

    张老板有些诧异地看着柱间，“柱间啊，这就有点说笑了，这么大的工程量呢，不用这样对待自己。更何况兄弟们虽然没有你建得块，但也是很厉害的！”

    “是啊是啊，柱间先生地好意我们就心领了！”旁边的一群建筑工人附和道。

    不过柱间可没有打算妥协，凡事要讲效率，“大家相信我，这样一来大家都可以轻松地完成重建工作！”

    说完，柱间回头给了张老板一个放心的眼神，“交给我吧，可以节省很多的时间。”

    “这……好吧……”张老板看着柱间那自信和肯定地神情，也只好同意了。

    “好的，首先我先来清理一下场地吧！”

    柱间先去检查了一下村子内部，在确保了里面没有任何人居住后，直接双手紧扣对着张老板说到：“张老板，麻烦你让兄弟们离远一些，一会儿的动静稍微有点大！”

    张老板点点头，大声喊道：“兄弟们，稍微腾开点空间！”

    听到张老板发话了，建筑工们全部都远离了村子，在距离了将近有百米之后才停下。

    “柱间先生，这么远可以么？”张老板喊到。

    “没问题了，接下来看我的就好！”

    柱间紧扣着双手轻声喊道，“土遁.地动核！”

    一瞬间，地面开始不断起伏，将整片村子彻底毁掉了，随后地面在柱间的控制下重新恢复成了平坦的模样。

    这一手直接让张老板和一种建筑工瞠目结舌，如此高效的方式他们还是第一次见。

    当然，这只能算是个开胃小菜，精彩得还在后面呢！

    这还没完，柱间随后稍稍一用力，“木遁.连柱家之术！”

    顷刻间，平坦的的地面中不断涌现出树木，大片的树木相互交错组建，仅仅用了一分钟，房屋就完全地建好了。

    柱间是按照张老板昨晚给他看的规划图纸上的构造来建造的，做完这一切，柱间回过头看着张老板，“张老板，怎么样，可还满意？”

    张老板和一众建筑工已经傻眼了，房屋还以这么建的吗？这效率比起人力那是快了不知多少倍。

    “这……简直难以相信！”

    这不怪张老板大惊小怪，实在是柱间这样的造房子方式确实是有史以来的第一次。

    张老板和一众建筑工来到这一片建造好的屋子前伸出手抚摸着屋子的墙壁，时不时地发出着赞叹。

    “这个木头摸起来比石头都要坚硬啊，还是木头吗？”一个建筑工不禁感叹着。

    “不光是比石头硬，这样的硬度都超过钢铁了！”另一位经验丰富的建筑工仔细分析道。

    他的话让不少建筑工人都倒吸了一口凉气，张老板也不例外。

    张老板仔细地抚摸着木制的房屋墙壁，他也是个老建筑工了，一模就知道这木头的质量绝对非比寻常。

    得到答案的张老板不由地看了看柱间，眼前这个男人实在是太恐怖了，轻轻松松就完成了这么大的工程。

    他们修房屋辛辛苦苦，柱间就这么拍了一下手，然后成片成片的房子就已经剪好了，这就是差距啊！

    “柱间先生，刚刚到那是魂技吗？”张老板问出了心中的疑惑。

    柱间爽朗地笑着说：“哈哈哈，没错，这些房子都是用魂技建造而成的，所以非常坚固和稳定。”

    原来如此，张老板算是知道了为什么这个木头的硬度远超常态。

    柱间已经把大部分的工作做的差不多了，剩下的就是一些细节方面的精修工作。

    “房屋框架我已经按照张老板设计的方案建好了，里面的装修就靠大家了！”柱间笑嘻嘻地对大伙说着。

    建筑工们自然是很高兴，这直接就是减少了百分之90的工作量啊，自己等人只需要做剩下的百分之10即可。

    “兄弟们，咱们鼓起干劲把剩下的工作干好！”建筑工队长振臂高呼，带着建筑工们开始了工作。

    张老板自然就是监管一类的人，自然也就没什么事了。可以说柱间将一切都做得几乎完美。

    “柱间先生，你的魂技这可真是太便利了，可谓是节省了大把的时间啊！”张老板发出了无限感慨。

    柱间挠挠头，“其实也没什么啊，只能说我的魂技刚好适合吧！”

    张老板对于柱间给出地解释倒是有些不同的看法，“不不不，我倒不这么认为！就算是魂技，那也是需要经过不断努力锻炼才行，我是没见过可以通过魂技来制造房子的人，你还是第一个。”

    听到张老板掩饰不了的赞誉，柱间也是微微笑了笑。

    说到这里，张老板脸上露出一丝意味深长地表情，“柱间先生，有没有兴趣之后干一笔大的！”

    柱间似乎猜到了什么，“难道是？”

    “柱间先生不愧是聪明人，我在想咱们可以进行合作，现在的你更是让我确定了我的想法。”

    反正闲着也是闲着，柱间也想看看张老板的想法。

    “柱间先生，你的能力在建筑这方面可谓是得天独厚，如果能加以利用想必可以做出一番事业。”

    “这个倒也没问题，我之前也经常这么想，以后要不要从事地产的开发！”

    张老板猛得一拍手，“有这样的想法，咱们可以强强联手，我来给咱们拉生意，然后你负责建筑，这样说不定可以创造出一个像通宝阁那样的大商会。”

    柱间仔细地端详着张老板，看对方的样子是认真的，不过说要比肩通宝阁应该不会太现实，通宝阁涉及的行业很多，只是单靠建筑业肯定是无法比拟的。

    不过柱间本身也是有这样的打算的，只不过在谈合作期间不能展现得太过急切，这样就不容易漏出马脚，要将主动权放在自己这边。

    他和张老板也只是萍水相逢而已，并不算是什么知心朋友，因此还是得藏着一手。

    “张老板，你的提议我考虑了一下，没问题！不过具体的分成情况怎么算呢？”

    张老板听到柱间答应了，面部表情微微放松了下来，“这个好说，分成问题肯定不会让您吃亏的。”

