
　　姣姣站在自家院子里，看着亲哥背着嫂子回来，嘴撅的都快挂油瓶了。

　　哥哥好久没背过自己了。

　　感觉嫂子一来，家里所有人都不跟自己亲了。

　　“铁饼，铁球，只有你们俩跟我好了。”姣姣抓了个豆饼，掰开喂家里两只大鹅，寂寞地说。

　　“喂过，别再喂了。”于敬亭背着媳妇进来，看到妹妹在败家，随口说道。

　　这种豆饼是大豆榨油后的渣做的，用来喂家禽极好，一天一次就够。

　　姣姣跑过来，对着于敬亭的腿使劲踹了一脚。

　　“你管我！”

　　于敬亭呲牙，小丫头片子找抽！

　　“放我下来。”穗子从他身后挣扎，这一路他都不愿意把她放下来，搞得全屯人都看到了。

　　说不定现在外面就会传，于家娶了个林黛玉回来，没事就崴脚，好羞耻！

　　“我去跟姣姣聊聊。”穗子想着小姑子这段时间的表现，觉得自己该正式跟她谈谈了。

　　于敬亭没好气地哼了声。

　　“搭理她干嘛？跟个小疯狗似的，见人就咬。”

　　他知道自己妹妹的德行，那就是块臭肉，让娘惯坏了。

　　“没事，我可以的。”穗子丢给他一个满是母爱地笑，转身进了屋。

　　于敬亭总觉得媳妇的笑，有点微妙。

　　自从她对他说出“受了不少委屈吧”这句后，看他的眼神都是那种他形容不出来的感觉，就像她看妹妹时的表情一样。

　　王家围子第一街溜子摸着下巴，若有所思。

　　他不太明白，但总觉得哪里怪怪的，女人看男人，应该是那种眼神吧？

　　姣姣正在撕作业本撒气，穗子进屋就看到满地的纸了。

　　“姣姣，你这几天都没有交作业，是因为不会吗？”穗子问。

　　“不会，也不想写，反正我都要辍学回来当二神了。”姣姣满不在乎地说。

　　这个问题已经不是头回讨论了，这小丫头片子坚持读书无用论。

　　“读书有没有用暂时放在一边，嫂子这周末带你进城。”

　　“真的？！”姣姣整个人都精神了。

　　穗子点头。

　　她早就想好了如何引导小姑子。

　　孩子从小就在屯里长大，没看过外面的世界，大神这个职业，就已经是她认知里最体面的工作了。ŴŴŴ.23sk.com

　　穗子决定带孩子看看外面的世界，回来后再做她的思想工作。

　　姣姣不知道自己马上要让嫂子坑了，开心的蹦起来了，也不气穗子抢她哥她娘了，一口一个嫂子真好。

　　“姣姣，你跟二丫熟吗？”穗子趁机打听。

　　姣姣心情好，也不跟穗子针锋相对了，穗子问什么她都说。

　　穗子很快就把二丫的情况摸透了。

　　姣姣说，二丫家因为穷，从小没娘，穿的破，人又邋遢，学习不好，在学校也没多少人跟她玩。

　　到了冬天，学生们要带柴火上学，只有二丫没有。

　　穗子听的一阵心疼。

　　想到后世，二丫坚强又能干，总是穿得光鲜亮丽，穗子就笑她，赚的钱都用来买衣服和珠宝。

　　现在想来，都是对童年时的补偿。

　　心疼过后，穗子的心又稍稍的宽了宽，姣姣说没发现二丫最近有变化，那就是说，那个对孩子下手的恶魔还没对二丫下手。

　　但他很可能已经出现了，苑家屯那个受害小闺女不知道是不是头一个受害者，万一以后还有......

　　穗子只恨自己前世没有多问二丫，对这件事知道的太少。

　　于敬亭在院子里劈柴，他虽然混，但家里的这些活，他从来都是主动做，挑水劈柴，从来不让家里的女人们做这些重体力劳动。

　　她现在唯一能用的帮手，也表示了对这件事的抗拒，他已经拒绝她，并表示了坚决不会多管闲事，她再说他就敢啃她唇珠——呃，穗子忙把脑子里那些画面抹去。

　　王翠花气鼓鼓地从街上走过来，一边走还一边扭头骂：

　　“你们这些烂腚眼子的，再敢胡咧咧，舌头给你们扯下来喂猪！”

　　王翠花是真生气了，回来先奔向水缸，从里面舀起一瓢水吨吨吨灌下去。

　　大冬天喝凉水，败火。

　　“娘，咋了？”穗子看她生这么大气，忙过来问。

　　“还不是外面那些人胡咧咧——算了，不说这个。”王翠花本想跟儿媳妇吐槽一下，转念一想。

　　儿子和媳妇感情刚刚有点好转，外面那些流言蜚语到她耳朵里，还有个好？

　　穗子好奇，外面这是说啥了？

　　很快，穗子就知道了。

　　晚饭后，于敬亭闲着没事儿，领着穗子去老杨家。

　　老杨家的哥三住着村里唯三的砖房，家里条件殷实，也就他们有电视机。

　　晚饭后，村里人没事，就聚集到他们家看电视。

　　电视非常小，黑白的，还带着天线，节目也是非常单调的。

　　全屯就这么一台，屋里挤着看电视的人都坐不下，于敬亭这种有“身份”的坏分子，还能捞到一个小板凳。

　　这会电视热播《上海滩》，于敬亭觉得他媳妇跟里面那个女演员有点像，不过他媳妇的人品，可比那个脚踩两条船的女人好多了。

　　穗子对这种古早电视剧其实没多少兴趣，尤其是人那么多，挤在一起，空气里又是烟味又是人味儿，她不喜欢。

　　可是架不住街溜子的热情。

　　结婚这么久，她还没跟他同时出现过这种“大场合”呢。

　　俩人牵着手进屋，瞬间成了焦点。

　　一屋子人都看过来，看于敬亭的眼神有些微妙。

　　于敬亭看了一眼，怒了。

　　前排正中间的“vip”小板凳，本该是他的。

　　可这会坐了人。

　　于敬亭本想用这个位置给穗子看看，他在屯里多有“地位”。

　　可是这个位置被人抢了，他倒要看看，哪只狗胆儿这么大，坐他的位置。

　　这一看不要紧，这不是李有财那个狗东西？

　　穗子一看，也是倒吸一口气。

　　这？？！

　　李有财难道是被她屡次算计，打得脑袋进水了？

　　这是什么神仙操作？

　　于敬亭想揍他还没机会，他主动送上门来了？

　　李有财看到于敬亭带着穗子进来，眼里露出得意的光芒。

　　他要放大招了，能不能拆散街溜子，就看现在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第36章这是什么神仙操作免费阅读。https://xs.23sk.com 