    “才刚刚进入森林，属性就被削弱了这么多，若是走到尸鬼迷沼的区域，我的属性不知道要被削弱成什么样子。”

    “难怪从开服到现在，也没有人进入过尸鬼迷沼，顶着这么严重的debuff，谁敢进尸鬼迷沼？”

    陈凡神色凝重地想道。

    原本进入暮色森林之前，陈凡根本没有将森林中的debuff放在眼里，不过，如今见识到这片森林对属性的负面影响之后，陈凡也是吃了一惊。

    如今他们几人不过只是在边缘位置，便已经削弱了25%的属性，若是继续深入，属性被削弱的肯定更加严重。

    原本打算一窥这暮色森林全境的陈凡，现在也不禁犹豫了起来。

    最重要的是，森林中的debuff属于区域性buff，任何玩家一旦进入森林范围，都会被削弱。

    区域性的debuff根本无法削弱，这也就意味着陈凡必须要全程顶着这个debuff在森林里冒险！

    “小心！”

    就在这时，走在前面的顶级帮凶突然停下脚步，神色凝重地看向地面的脚印。

    那脚印大概看起来如同鸡爪，但却非常之大，足足有脸盆大小。

    陈凡知道，这脚印肯定是森林里的魔兽或者妖兽留下的。

    暮色之中存在大量的妖兽和魔兽。

    外界不少玩家都喜欢到森林来猎杀这些魔兽妖兽，一旦将这些妖兽猎杀，运气好的话，可以得到一枚妖丹。

    当然，不是所有魔兽和妖兽体内都有妖丹，只有三级以上的魔兽和妖兽才会孕育出妖丹或者魔核。

    陈凡毕竟是第一次进入暮色森林，森林中到底盘踞多少可怕怪物，他根本一无所知，甚至连一份怪物图鉴也没有。

    在这种情况下，虽然看到了地面上的脚印，但一时间陈凡怎么可能知道是什么魔兽留下来的？

    “这是什么妖兽的？”陈凡问道。

    那顶级帮凶观察片刻，说道：“不是妖兽的，是魔兽留下的，若是我没有看错，应该是金鬃紫翼兽留下来的。”

    “金鬃紫翼兽？”陈凡皱眉，说道：“这是几级魔兽？”

    那顶级帮凶说道：“有四级左右，实力不是很强，不过金鬃紫翼兽一般喜欢群居，若是发现一头的话，意味着周围肯定还有几头，咱们最好小心一点，被这种魔兽包围的话就麻烦了。”

    随后，那风中追风又接过话，继续说道：“看地面上这个脚印的新鲜程度，若是我没有猜错的话，这个脚印是刚刚留下来不久的，这意味着金鬃紫翼兽肯定还盘踞在周围。”

    陈凡若有所思地点点头。

    顶级帮凶和风中追风已经进入过好几次暮色森林，森林之中这些魔兽的实力如何，陈凡不可能有二人清楚。

    既然那顶级帮凶已经是老司机，陈凡自然会接受他的建议。

    “既然如此，那咱们便小心一点，咱们这些到暮色森林，不是为了来猎杀魔兽，而是为了寻找精灵族，所以，能够避免战斗的话，便尽量避免一下。”陈凡说道。

    他倒不是怕森林里的这些怪物，主要是不想节外生枝，毕竟他这次进入暮色森林，并非是为了来冒险的。

    对于盘踞在森林里的这些怪物，陈凡根本没有必要在它们身上浪费精力。

    顶级帮凶和风中追风当然不敢不听陈凡的话，闻言也是点了点头。

    接下来，四人行动也是谨慎了很多，轻易之间不敢有什么动作。

    有惊无险的走过一段森林之后，几人也是明显的放松了下来。

    “我们已经走了好几里山路，这里大概不会有那金鬃紫翼兽了吧？”陈凡说道。

    顶级帮凶说道：“走了这么远，应该是甩掉了。”

    虽然四人一路上都忙着赶路，但在路上也是发现了不少草药。

    原本顶级帮凶和风中追风进入森林，就是为了来搜刮各种资源，看到草药，当然不会放弃。

    二人一路走来，也是收获了不少草药和矿石。

    然而，就在那两人暗中满足于自己收获的时候，潮水一般的肃杀之气，突然从森林之中排山倒海的涌动过来。

    感受到这股肃杀之气的四人，面色纷纷一沉。

    “吼！”

    突然，一声惊天动地的咆哮从森林深处传来。

    随后，便看到两头巨兽，突然从森林中飞了出来。

    这两头巨兽身体魁梧高大，足足有两层楼高，飞在空中，如两座大山，巨大的阴影遮天蔽日，即便是陈凡，在看到这两头巨兽的时候也是吃了一惊。

    只见这是两头头颅如狮子，尾巴似狐狸，背生一对紫色羽翼，脖子周围则是一圈金色的狮鬃，正是那金鬃紫翼兽！

    原本四人以为已经离开了金鬃紫翼兽的地盘，没想到，四人竟然还在金鬃紫翼兽的地盘之中！

    既然如今这两头金鬃紫翼兽大大方方出现在面前，陈凡用脚趾头都可以想到，这两头怪物显然是不打算放过四人。

    “这就是金鬃紫翼兽了吧？”陈凡问道。

    顶级帮凶和风中追风都神色凝重地点了点头。

    随后，那顶级帮凶将一份怪物图鉴传送给了陈凡。

    陈凡立刻将图鉴录入到了怪物手册之中。

    【金鬃紫翼兽】

    等级：120级。

    等阶：四阶。

    生命值：980000

    魔法值：150000

    能量：0

    【技能】

    龙之后裔：金鬃紫翼兽进入战斗之后，可以为自己施放一个buff，暂时抵消暮光龙魂对生物的影响，持续30秒，冷却30秒。

    狮王领域：被动，影响范围40码，金鬃紫翼兽乃是领域性极强的生物，一旦进入金鬃紫翼兽领域范围，会受到不同程度的影响。

    每过30秒，分别引发其它生物的恐惧（持续15秒），或者疲惫（持续15秒）。

    恐惧状态下，生物将慌不择路地逃跑，可以驱散，疲惫状态下，生物将无心战斗，所有伤害，削弱99%，可以驱散。

    同时，受到领域负面效果影响之后，生物的各项属性被削弱，每1秒削减10%，当防御被削弱到100%以下，生物将受到真实伤害。

    狮王吐息：发动一次致命吐息，吐息范围为一个等腰三角形，范围中的敌方单位，将受到94041点火焰伤害，并且留下一个【畏惧火焰】的负面效果，使得受到所有的火焰伤害提升50%，可以驱散。

