    第225章 泡妞能帮他赚钱

    刘亦茜的消费水平，是和郑冰一样的，相差不了多少。

    不过，看着刘亦茜他买的卡地亚38万港币耳环，一脸甜蜜笑容，亲了他一口作为感谢。

    秦凡感觉，这花费也算值得了。

    大明星一个吻，就值100万港币啊！

    不管别人这么想，秦凡倒是很值得，谁要刘亦茜这一个大明星确实很甜。

    玩闹下来，他是不嫌累。

    愿意将合同交给自己公司的刘亦茜，确实把自己的未来交给了他的手上，秦凡不会辜负。

    逛了不少，到最后，秦凡叫上郑冰，打算一起去吃饭了。

    选定了附近一家香江餐厅，发了消息给郑冰。

    …………

    没有去大酒店的秦凡，反而选了一处香江的百年老店。

    吃一顿地道的香江美食。

    反正两女也吃习惯了大餐，对一些香江特色，还是很有兴趣。

    郑冰到了这边，看到刘亦茜眼前一亮，凑了过来打了一个招呼。

    陪同秦凡一起坐了下来。

    开始点菜的同时，餐厅老板还特意找过来，要了一张签名。

    让秦凡很意外的是，对方居然要他的签名。

    “秦先生，你好，我能和你拍一个照吗？”

    不和两个大明星，和他，让他有几分意外：“我很出名吗？”

    老板笑着道：“那可不是，在香江，您的名气确实很大，大明星我倒是经常见，可千亿富豪很少见。”

    “还是你这么年轻的千亿富豪，秦先生带两个大明星出来出发，可是本店的荣幸，我只想要您的签名。”

    香江这么小，大明星确实很经常看到。

    可千亿年轻富豪，太难见了，老板是主动要了一张合照，一脸满意的离开。

    惹的郑冰和刘亦茜都笑了出来。

    “秦少人气真厉害，比我这一个大明星都要高了，是不是亦茜？”

    刘亦茜也是点头，一脸爱慕道：“对啊，秦少很帅的，别人老板开了几十年店，什么大明星没见过。”

    “只不过，秦少这么帅的大富豪，他肯定是第一次见的。”

    秦凡摇摇头，带着几分感叹了。

    惹的两女轻笑不止，身边人名气这么高，她们也是跟着沾光不少，自信很多。

    反正郑冰和刘亦茜都很高兴。

    等到港式地道美食上来，两女对着一家百年老店评价不错了。

    吃惯了山珍海味，品尝一下小美食，还是很美味的。

    烧鹅，腊肠外加中式糕点，这一家的味道是原原本本的。

    难怪经营百年都没有倒闭。

    因为自己这一个千亿富豪的关系，老板特意送了几样拿手菜，免费的。

    说是作为先前拍摄照片的报酬。

    秦凡是第一次靠脸吃饭，这种感觉很好。

    到最后，陪同两女吃完，结账是2千港币，不算贵，物有所值，算得上一次难得美食享受。

    一手一个，抱着两女，秦凡心情愉快的出去，坐上车，离开了这一家店铺。

    到现在，两女还在回味不少，对秦凡刚才被要合照，探讨不少。

    两女轻笑不断，秦凡看在眼里，注视过来，一手抱住一个问道。

    “你们两个有什么想拍的电影没有，到时候，你们当女主角，找大导演，我投资拍一个电影。”

    “到我的院线放映，宣传一下，保证红火能赚钱。”

    秦凡开口，两女来了兴趣，郑冰亲密凑过来，粘着他。

    “那好啊，秦少，人家喜欢大制作的，要大投资的电影，嘻嘻，到时候我和亦茜，不要报酬都帮秦少拍一部。”

    刘亦茜也是一点头，看着秦凡很是认真：“秦少，你想我拍，我也愿意不要报酬帮你拍，为秦少的公司做宣传！”

    两女很是听话，愿意免费拍电影，这也是交往大明星的好处。

    其他公司要请两人之中一个，没有几千万的报酬，可下不了。

    而秦凡只要一句话，就能让两女免费拍几部电影，根本不用片酬。

    到时候，电影上映，所有收益都是他的。

    这赚钱方式太爽！

    秦凡现在才明白，交往有实力的女人，对他来说，也是有不少好处，就刘亦茜和郑冰两张明星脸。

    只要电影投资不太差，随随便便都能赚钱，零片酬，高收益1！

    交往高质量的妹子，能帮你赚钱！

    谁能想到。

    秦凡是想不到，哈哈笑着，面对两女的乖巧，心情不错，带着的两女回到了豪宅之内。

    进屋子的时候，被秦瑶看到，注意到秦凡带着两个大明星回来。

    哪不知道她哥要干什么，脸红啐一口，老老实实回自己的房间了。

    秦凡淡淡一笑，没有在意，只是搂着郑冰和刘亦茜回到了自己的主卧室。

    要不是今天还有其他事情，他真打算一晚上。

    可惜到晚上。

    有人打来电话，肖家邀请他参加定亲宴会，秦凡看了一旁累了大明星，对着电话道。

    “哦，我知道了，我马上就过来。”

    说完挂电话，抱着一旁的刘亦茜亲了一口，对方确实累的不行。

    秦凡很心疼的让其好好休息，刘亦茜轻声嗯了一下。

    等到秦凡离开。

    刘亦茜有点口干，还是下了床，打算去喝水。

    穿上郑冰的睡衣，就出了卧室。

    一出来，看到秦凡的妹妹秦瑶，她不得不承认，秦瑶很漂亮，也很可爱。

    好感不错的她，对着秦瑶打了一个招呼。

    “你叫瑶瑶对吧，我叫亦茜，希望我们能成为朋友。”

    刘亦茜很是温和，那性格确实不错，秦瑶也是如此。

    两个性格都温柔的女孩，总能聊在一起。

    秦瑶也是很疑惑，刘亦茜是大明星，没有想到陪她哥还有郑冰姐在一起，她是怎么也想不明白。

    拉着对方到沙发上，凑过来的开口道：“茜茜姐，你，你真喜欢我哥吗？”

    刘亦茜一笑的点头，看得出来，那眼神是认真的。

    秦瑶还是不明白，撅起小嘴道：“可是我哥这么花心，你难道一点都不在意？”

    刘亦茜看出来秦瑶的担忧，笑着道：“没有啊，冰冰姐很好的，秦少对我也不错，我感觉很合适。”

    “况且我的圈子特别，其实，你让你哥我娱乐圈一招手，比我愿意都很多，别说加冰冰姐，其他人的话，她们都愿意的！”

    (本章完)

