
　　第381章成神只是一个开始求收藏！

　　“云浩，前线传来消息，我们的攻势非常猛烈，已经拿下了七座武魂帝国的城市。”朱竹清从门外走了进来，“不过也碰到了一些麻烦事、”

　　“出什么事情了？”苏云浩问。

　　“是其他帝国，他们最近经常在外面城市房间来回走动，我猜测他们尽可能是想对我们出手。”朱竹清担忧道。

　　其他帝国在这个节骨眼出手，那对他们影响可是不小。

　　苏云浩听了则是不以为然，他淡然道；“安心，其他帝国不是傻子。”

　　“这个节骨眼对我们出手，对他们可没有任何好处，反而是会成为千夫所指。”

　　“至于收买人心，恐怕他们更是无法做到，接下来就交给他们去办吧，我们只想要管着眼前的局面就足够了。”

　　“恩，我听你的。”

　　朱竹清轻声道。

　　苏云浩揉了揉朱竹清的脑袋，将她搂入了怀里，温柔的说道；“清儿，咱们可有好阵时间没有亲热了。”

　　“你要死啊，这可是大营……”

　　朱竹清脸色猛的就红了。

　　这个地方，他仿佛想到了什么羞涩的事情。

　　苏云浩哈哈一笑，道；“等我们拿下前方的城关，到时候也来得及……”

　　“讨厌，我才不相信你，我还有事情得办呢。”朱竹清推开了苏云浩，红着小脸走了出去。

　　就在他们走出去的时候，只见陆军走了进来。

　　“学长，蓝霸学院的柳院长来了。”

　　陆军汇报道。

　　“快请他进来”苏云浩道。

　　很快苏云浩见到了柳二龙，这几年的时间苏云浩并没有跟柳二龙断了联系，不过长时间就没有见面，两人关系显的有些生殊了一些。

　　“陆军，你下去办事吧，记住别让人来打扰我们，我有重要的事情需要跟柳院长谈。”苏云浩道。

　　陆军点点头离去了。

　　等到陆军离去后，苏云浩便上前想拉住柳二龙。

　　柳二龙想要挣扎，不过让苏云浩给强行抓在手里，上前道：“柳姐姐是在怪我吗？这事的确是我的错，不过别不理我。”

　　“那敢啊！”

　　柳二龙瞪了苏云浩一眼，紧接着惊讶的发现自己竟然无法看穿苏云浩的实力了。

　　“你现在是什么实力？”

　　他忍不住问。

　　苏云浩淡然一笑，“我已经突破九十九级极限斗罗了，不过跟你们蓝电霸王龙世家的玉尘还是差上一些。”

　　九十九级极限斗罗？

　　柳二龙心里猛的一惊。

　　因为这些年他的修为并没有突破，而他可以说是看着苏云浩成长到这个高度，那种震撼是无法想象的。

　　不过提到玉尘时，柳二龙微微摇头道：“虽然外界都说他成神了，不过我觉得事情没那么简单，几个月前我见过他。”

　　“他的实力的确是深不可测，虽然我并没有感受过神的力量，可是我能感觉到他实力虽然远在我之说，不过离神明还有些距离。”

　　这一点，苏云浩并没有感到惊讶。

　　在一年前玉尘跟何至云曾经找到过他，提出了成神的事情。

　　恐怕他们消失就是为了这个事情去的，成神，在苏云浩看来那是非常困难的，而且现今几乎没有人能做到。

　　在他印象里，成神能肯定的只有十人，第一是原史莱克七怪，胡列娜，比比对，千仞雪。

　　这些人能肯定的。

　　至于其他的他并不清楚，不过可能会存在，不过成神的可能性微乎其微。

　　“二龙，你可能有所不知……”

　　苏云浩将一年前的事情告知了柳二龙，

　　后者一脸惊讶，忍不住说道；“竟然有这种事情，难不成当真有什么方法能让实力突破到一百级，成就神明？”

　　突破一百级？

　　这的确是有可能，玉尘就是做到了这点。

　　“二龙，据我所知成神的确是有可能的。”

　　“不过成神分种，其一，是机缘巧合获得神明留在世间的传承，魂师可以通过考核来获得神明的力量，从而突破到神明。”

　　“这种人实力突破到一百级，并且会获得神明的传承，他的能力，兵器，装备，那是非常强大的存在。”

　　说到这里，苏云浩继续说道：“其二，凭借自身感悟让自己领悟真意，成为独一无二的神明，不过这想要凝聚自是身的神位，打造自己特殊的兵器跟装备，在这些东西上凝聚自身的神力，这才算是成神。”

　　这一番话让柳二龙茅塞顿开。

　　他虽然在古典上看到过不少的介绍，不过苏云浩的介绍很明显更胜一筹，通俗易懂。

　　“那玉尘是……”他忍不住问。

　　苏云浩轻笑道：“成神经不仅仅会获得神力，套装跟兵器，除此之外他们有能力穿越世间，打破世界的限制进神界。”

　　“玉尘则是不同，虽然我不清楚他是怎么突破到一百级，不过他的并没有什么神位，也没有获得传承，只是单纯的将实力突破到了一百级。”

　　柳二龙楞了一下。

　　他有些不理解：“实力突破到一百级不是达到神了吗？怎么……”

　　“非也，就好比九十九级我们会称之为极限斗罗，因为实力已经突破到了斗罗的极限，再更进一步是神，不过在之下还有绝世斗罗的称呼，以及半神。”天籁小说网

　　“这个世间存在几位半神，不过他们很多出入人世间。”

　　“言归正传，玉尘的实力虽然是一百级成神，不过也最低等级的神官，再更进一步是神祇，那算是真正的神。”

　　这一番解释让柳二龙恍然大悟，他之前就感觉玉尘有些不对劲，没想到其中有大问题。

　　苏云浩搂着柳二龙轻笑道：“无论怎么说，你们蓝电霸王龙世家都算是出名了，新一代的领军人物震慑一方，可谓风光无限。”

　　“什么风光无限啊。”

　　柳二龙翻了翻白眼，没好气道；“恐怕你是在嘲讽他空有实力吧，不过玉尘的确非常出色，只是可惜了，无法成为真正神明。”

　　“非也，他也他可能成为真正的神官，不过他得领悟自身的神祇，获得界的认可便会成为真正的神祇。”

　　苏云浩笑道。

　　话虽然那么说，不过其中的困难可想而知。

　　百级成神是所有魂师的梦想，不过对神来说，这也只是个开始罢了。

　　成神那里有那么容易。

　　想成为至高神，那可还有很长的路要走呢。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十三章：成神只是一个开始免费阅读。https://xs.23sk.com 