    璃王府

    云若月走进寝殿后，看到楚玄辰仍旧斜躺在床上，他的背被刺客戳了个大窟窿，如今肯定是不能仰睡的。

    突然，只听“砰”的一声，他整个身子竟然无力的趴到了床上，他再想翻侧起，却发现自己根本没力气。

    他很久没进食，现在又很虚弱，自然没力气自己翻身。

    看到楚玄辰努力想翻身，却像一条咸鱼那样翻不起来的样子，云若月忍不住偷笑了起来。

    “你笑什么？还不快过来替本王翻身？”楚玄辰眼尖，一眼就看到了云若月在偷笑他，便生气的扫了她一眼。

    云若月心想，你也有今天。

    表面上，她假装关切的走过去：“王爷，你的身子还很虚弱，又没进食，就算勉强翻了身，也侧不了多久，还不如就这样趴着，省事。”

    楚玄辰才不想趴着，他总觉得这样趴起的姿势很丑，他的头不是像闷葫芦似的直扑到床上，就是像傻子似的斜着，斜久了脖子会很酸，他才不愿意。

    “本王不想趴，你扶本王侧起来。”他冷声道。

    “好吧。”云若月犟不过他，走上前，开始慢慢的扶他。

    楚玄辰见状，也试着使力，配合云若月的动作，减轻她的负担。

    云若月此时将身子侧到床沿，慢慢的扶着楚玄辰的腰，想把他扶起来，无奈他的人太重，她这细嫩的双手，根本扶不起他来。

    好不容易，楚玄辰配合着她，把身子侧了一半。

    mark(“zhong“);

    突然，他背后的伤口被扯了一下，他顿时吃痛，身子像失去支点似的，又重重的趴到了床上。

    这一趴，就把瘦弱的云若月压到了床上。

    云若月冷不丁的被压了个严实，一股芳草清香的男人味朝她袭来，她惊得瞳孔都瞪大了，“你，你压住我了。”

    因为她太瘦弱，他太强大，他刚才轻轻一带，竟然就把她卷到身下压着，两人此时紧紧贴着，这也太羞煞她了。

    楚玄辰一压到云若月，顿时觉得这女子的身体十分柔软，和他想象的不一样。

    他的手不知道碰到了个什么东西，突然讶异的道：“怎么这么软，像棉花似的，我还以为硬得像石头。”

    “你说什么？你这个登徒子！”云若月发现自己的某个部位不小心被他摸到了，她顿时气得抬起手，一巴掌朝他的脸打过去。

    这一巴掌打过去，顿时把楚玄辰打懵了。

    他没想到云若月这个胆小的女人竟然敢打他，他受了重伤，根本不能动弹，所以也没有还手，硬是受了她这一巴掌。

    他顿时气得咬牙，脸色深黑，“你敢打本王？谁给你的胆子！”

    云若月恼怒的盯着他，眼里簇起熊熊的怒火，“我从不会无缘无故的打人，是你不要脸，借机轻薄我，我当然要打你！”

    云若月想，要不是楚玄辰现在受了重伤，打不过她，她也不敢打他。

    打完后，她的手都在发抖，她真怕楚玄辰找她报仇。

    以这个男人的脾气，她打了他一巴掌，他肯定不会放过她的。

    

