
　　与任青等人同时离开三湘城的几队衙役，过了两天才陆续到达临时营地。

　　他们路上果不其然遭遇到了野兽的围杀，所以活下来的衙役不多，并且身上都带着伤势。

　　这还是有禁卒出手的关系，否则免不了死绝。

　　随即野兽突然停止了无差别的袭杀，有可能是宋荣意识到了在做无用功，又或许另有打算？

　　在任青的分配下，衙役逐渐加入驼峰山的挖掘工作。

　　而他设计的独轮运土车也制造了出来，依靠着工具运送沙土，效率确实大大提升了。

　　如今的临时营地已经能看出些村庄的雏形了。

　　军帐因为面对风雨出现了破损，以至于衙役围绕着溶洞建造起结构简单的木屋。

　　水源的问题通过驼峰山内的多处山泉解决了，不过缺少大容量的器具运送较为麻烦，只得后续找到粘土烧制陶器了。

　　唯一庆幸的是，衙役里确实有位接触过烧制陶器的。

　　………

　　天色蒙蒙亮。

　　任青睁眼醒了过来，他花了几分钟保养大苗刀。

　　随即便独自出门前去附近寻找狼群的踪迹，想着狩猎几头用作修炼神足经。

　　这两天有狼血辅助，他吃到不少甜头。

　　任青暗地在山林里试过，狼人化已经到达腰腹部，估摸着用不了多久就能彻底狼人化。

　　到时实力会有显著的提升，特别等狼人化后适应双手持刀，挥刀速度恐怕能快数倍。

　　可惜不能过量食用，否则身体会被侵蚀完全兽化。

　　其余术法的进度反而一般，特别是人皮书，没了药浴只能用停滞不前来形容。

　　这让任青略显无奈，但毕竟鱼与熊掌不可兼得，实在遭遇危险就干脆消耗寿元强行晋升。

　　他匍匐前进远离营地，利用重瞳观察者野兽的痕迹。

　　不过找了大半个时辰，狼群似乎是学乖了，只发现一头在泥潭里翻滚的野猪。

　　任青干净利落的用拳头打碎猪脊椎，然后扛起数百斤的野猪快步返回了营地。

　　他随手扔到了空地上，示意小武前来处理。

　　营地里其余的衙役见此表情平淡。

　　除了有些习以为常外，还因为见识过禁卒的古怪手段后，内心早已毫无波澜了。

　　任青准备去附近找个地方练刀，这时注意到内侧的营地有些热闹。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　紫青色蛙人禁卒名为黄子万，他刚从溶洞出来不久，正用清水冲掉身上的尘土。

　　黄子万发现任青的身影时，目光变得戏谑，嘴里还不断发出怪笑声。

　　任青没有反应过来，黄子万连忙用眼神示意他看向不远处。

　　只见宋宗无四臂环抱胸口，他对任青冷冷的说道：“带上铁镐到溶洞里等我。”

　　“好的，宋前辈。”

　　任青表情一僵，该来的还是来了。

　　其实宋宗无前两天已经暗示过挖矿可以磨练身躯，他只是假意没听懂，没想到报应这么快。

　　任青苦笑了下，拿起铁镐转身便钻进幽深的溶洞。

　　路上他注意到郭庆几人灰头土脸的推着独轮运土车，因为光线昏暗倒没有发现任青。

　　既然要去挖矿，任青便选择继续往里走，最后在岔路前停了下来。

　　任青的面前共有五个矿洞，应该分别代表着五位禁卒，其中有两个不断传来敲击声。

　　他仔细打量了下，第三个洞口似乎不是开凿出来的，因为岩石有着大片腐蚀的痕迹。

　　搞不好是那位蛙人禁卒的矿洞。

　　剩下的矿洞，要么是留有爪印，要么看起来像是用半米大的拳头硬生生打出来的。

　　只有第一个矿洞较为正常。

　　任青等待片刻后，宋宗无拿着五六把铁锹走了过来。

　　“宋前辈……”

　　任青讪笑着打了声招呼，刚想开口解释，却听到宋宗无语重心长地说道。

　　“任青，我知道你的天赋不错，但因为……”

　　宋宗无顾虑到洞内的其余禁卒，点到为止的说道：“越是如此，越是要打磨身体，精准的掌握所有气力。”

　　任青好想告诉对方，他随时都能晋升人皮书，不过张了张嘴巴后还是识趣的闭上了。

　　“任青，你的刀借我一用。”

　　任青连忙将大苗刀递了过去。

　　宋宗无拔刀出鞘，仔细观察许久感叹道：“刘虎那小子的手艺更好了，差点认不出来。”

　　“宋前辈你也用刀？”

　　“不用，但足以了。”

　　就在任青疑惑不解的时候，宋宗无用手掌轻抚刀身，接着朝石壁用力一斩。

　　火星四溅！！

　　两米大小的正方形石块缓缓落下，顿时尘土飞扬。

　　任青心提到嗓子眼，大苗刀确实质量不错，但绝对算不上削铁如泥，刀刃肯定会因此受损。M.23sk.com

　　宋宗无重新把大苗刀还给任青说道：“放心，我不会用刀，可至少不会伤到刀。”

　　任青瞄了一眼大苗刀，发现刀刃依旧光洁如新，甚至连涂抹的刀油还留残存。

　　宋宗无脸上露出笑意：“你先用铁镐挖掘，待到逐渐适应后可以换成刀。”

　　“多谢宋前辈了。”

　　任青诚心诚意的说道，自己仰仗信息流确实缺少磨练，多亏宋宗无及时点醒。

　　“没事。”

　　宋宗无摆了摆手。

　　他之所以如此看重任青，天赋其实只占了小部分，主要在于任青对术法的恪守本心。

　　无目法只要生吞了人眼便会无可避免的异化为百目者，哪怕迷途知返，异化的方向也该是独目者。

　　任青晋升的却是闻所未闻的重瞳者，说明他从头到尾没想走捷径吞食人眼。

　　饕餮法也是同样，食物者与巨胃者相对来比较容易修行，可以通过大量进食来增强。

　　可任青依旧选择了副胃者，也是宋宗无认为最有潜力的异化方向。

　　宋宗无拍了拍任青的肩膀说道：“随着你深入挖掘，山体内的岩石会愈发坚硬，哪怕是我也绝不轻松。”

　　任青忍不住问道：“宋前辈，你为何要用铁锹，直接徒手不应该更快吗？”

　　宋宗无拿起铁锹，轻轻捏了下就成了团废铁。

　　“铁锹对我来说如同豆腐，用此可以领悟举重如轻，才能更好的收束自身力量。”

　　他说完后向第一个矿洞走去，留下了目瞪口呆的任青。

　　黄子万怪笑着从任青身旁路过，迈步走进第三个矿洞。

　　“啧啧啧，不愧是宋老，说的我都想通宵达旦的挖土了。”

　　里面传出了刺鼻的气味，还伴随着滋滋作响的腐蚀声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十一章 驼峰山黑矿场免费阅读。https://www.23sk.com 