
　　最终这妖族联盟的盟主，自然还是得扶摇来做，赵岩无论如何都不会做这个盟主。

　　首先来说，他并不是妖族，如果他做了妖族联盟的盟主的话，在面对一些事情的抉择之时，必定以人族的利益为考量对象，这样就会置妖族的利益于不顾。

　　在赵岩不想做这样的人，因此，这盟主他不能做。

　　其次，赵岩也没有太多的时间来理会这些妖族的琐事，他还要到其他的种族比方说神族，魔族还有人族那里去看一看，他要了解这些人来此的最终目的是什么，到时候如果这些人发难的时候，自己将如何去面对。

　　虽然他打定了主意让妖族来拖住神族和魔族，还包括一些心怀不轨的人族，但是，只凭妖族的力量，肯定是不够的。

　　当然了，赵岩还有帮手，那就是凌仓界来的梁川等人，但是毕竟力量太过于薄弱。

　　赵岩有想过想堪拉皇朝和神圣星域求救，毕竟，现在的玲琅位面已经实现了级别提升，不管引起玲琅位面等级提升的是什么，既然级别提升了，那么整个位面那些早已达到了皇者大圆满的强者，必然会实现突破，达到一个新的高度。

　　但是，赵岩不得不考虑到另一点，那就是，这些玲琅位面的尊者，毕竟是刚刚突破，即便是厚积薄发，也不可能在进入尊者级别之后，又过多的突破，因此，赵岩判断，那些刚刚突破的玲琅位面的人，必然只是尊者初期阶段。

　　而他接下来要面对的，大多都是尊者初期以上的强者，而且还都是在尊者这个境界了浸淫很久的强者，新晋级的玲琅位面的尊者，根本不可能会是这些人的敌手，来了也是炮灰，因此，当初刚刚有了这个想法的时候，便直接否定了。

　　还有纯阳宫和紫都仙府，这两个宗门原本还算有能力守护地球，那是因为，当时的玲琅位面是皇级，而且在大概是的状态之下，纯阳宫和紫都仙府两个宗门势力，也就各自有一个皇级强者坐镇而已。

　　在面对如今的形势，两个宗门显得有心无力。

　　他们甚至有可能不知道，在这辽阔的小行星带之中，还藏着这么多的域外强者吧？

　　若是他们知道了这些，想来都能吓死！

　　是夸张了一些，不过这些却是事实，纯阳宫和紫都仙府的弟子或许不会被吓死，但是当他们了解到了这里的情况之后，必定会趁机逃走。

　　不要谈什么气节的东西，在面对绝对的实力时，做出明智的选择，并不算没有气节，况且，人家这些外来着来到地球或者说太阳系附近，并没有去纯阳宫和紫都仙府找麻烦，也没有入侵地球，仅仅只是观察地球的状况。

　　甚至可以说，这些人都不是来侵略地球的，他们只是来拿走他们想要的东西。

　　至于说对地球造成的伤害，那可能都是顺带着做出的，蝼蚁是没有资格被人重视的，而且，说句不好听的，在人家这些来自域外的尊者眼中，地球上的生命可能连蝼蚁都不如吧？

　　也就只有纯阳宫和紫都仙府的保守派才会将地球视为故乡或者是祖地，而一些新晋的激进派，向往的则是更为广阔的宇宙空间。

　　而且紫都仙府的那些激进派甚至已经开始付诸行动了。

　　说来可笑，人家外来者还在觊觎他们后院的宝贝，而他们这些护院，竟然还想着去外面开疆拓土。

　　想一想当下的形势，赵岩不能在妖族联盟中久待，必须要尽快走出去，首先他想要去神族看一看。

　　说到底，自己接下来解封地球的过程中，最大的敌人，还是来自神族，因为在这个宇宙之中，最为强大的，还是神族。

　　扶摇，白锋，广融，萧天以及宋安高五人，在带着赵岩巡视了一遍妖族联盟领地之后，便将赵岩送出了妖族驻扎的这颗矮行星。

　　而在巡视的过程中，赵岩也从他们口中得知了一些赵岩所不知道的情况。

　　首先就是他们这些强者得知地球将变的消息，时间源自半年前。

　　半年前的赵岩，好像还在虚空之中，那个时候他们这些人便已经得到了地球将变的消息。

　　这到底是传播消息的人真的知道赵岩将会在半年之后回归，还是有什么人要制造什么阴谋事件？

　　赵岩的心中很是疑惑。

　　另外一件事就是，对于地球的界别提升，他们也十分的疑惑，因为当他们得到了关于地球将变消息的同时，也得到了玲琅位面级别提升的消息。

　　那是不是说，半年前的地球，级别就已经提升到了尊级。

　　可那之后没多久，赵岩便和赵璇相遇了，而那个时候的赵璇明明告诉赵岩，玲琅位面他的亲友们都很好，并没有发生什么异变。

　　那么是不是说明，那个时候地球的状态还没有改变，而是在消息传出不就之后位面的级别才改变的。

　　那么那些传播消息的人，为何如此笃定玲琅位面的级别就一定会提升呢？

　　是祖神殿，还是天机阁的？

　　最终，赵岩也无法确定。

　　不过赵岩更倾向于，这玲琅位面的级别提升，最大可能便是因为自己。

　　如果是以前的话，赵岩或许不会朝着自己的身上去想，可是现在不同了，赵岩已经知道，现在的他自己，实际上是本体的化身，从某种程度上来讲，他便是代表着本体。

　　正是因为如此，也解释了赵岩为何在很多禁制面前，都成为了例外的那一个！

　　比方说堪拉皇朝都城的护城大阵，比方说圣城的禁空禁制等等，凡是对他们有禁制作用的阵法，好像都对赵岩没有作用。

　　甚至于，赵岩在皇级位面的情况下，以尊者的境界出现，也丝毫不受影响。

　　而且赵岩确信，即便现在已帝者的进阶出现在这里，这方位面的空间结构，也不会发生意外情况。

　　除非赵岩释放出帝级的力量，强行毁掉玲琅位面的空间结构，造成整个位面的崩溃。

　　最后一个消息，是扶摇告诉赵岩的，他说，在他得到的消息里，说是有一个出自玲琅位面地球的绝世天骄也将出现在这里，届时，他将倾尽所有来守护地球。

　　而那个消息中还称，让参与宇宙之心争夺的人，可以打败这位强者，当绝对不要杀他，因为在某些人的眼中，那个绝世天骄，比所谓的宇宙之心更为珍贵！

　　在没有得到这个消息之前，赵岩还不能确认消息的传播者是谁，但是这个消息一出现，赵岩立刻便能够确认，关于地球拥有宇宙之心的“谣言”，必然源自祖神殿或者天机阁。

　　因为，赵岩很清楚，消息中的绝世天骄，说的必然就是自己，也只有祖神殿和天机阁才知道自己的价值，而其他人绝对无法想象，他们心心念念的宇宙之心，实际上指的就是一个人？

　　“祖神殿好算计啊！”赵岩面带冷笑的想道：“现实欺骗所有人前来地球争夺所谓的宇宙之心。”

　　“而他们真正的目标，就是我本人。”

　　“而他们传播消息的目的，自然是为了混淆视听，让宇宙各个位面的牵着去为了宇宙之心打生打死，然后他们还会将本座自己抓起来，最终无论那些域外强者能不能找到所谓的宇宙之心，本座必然也会被抓起来，最终将会成为祖神殿的阶下之囚！”

　　“只不过他们玩我那没想到的是，本座已经是帝级强者，即便仅仅只能施展尊者的力量，也不是这些家伙能够轻易活捉的？”

　　当然了，这些都只是赵岩的心里话，并没有说出来给扶摇等人听，最终，赵岩还是拜别了扶摇等人，前往神族的领地去了。

　　赵岩离开之后，扶摇等五人，一个个才真的算是送了一口气。

　　尤其是扶摇，要知道，现场所有人中，也就只有他扶摇知道，那个自称是青翼狂狼的灵兽，实际上是一名帝者级别的绝世天骄。

　　而他之所以告诉赵岩最后一则消息，其实就是他猜到了，消息中所说的案名源自地球的绝世天骄，必然就是赵岩本人。

　　否则，他无法解释赵岩为何对地球上的事情如此的了解。

　　要知道，地球应景被封印了万年之久，外界之人时候绝难进入地区的，而且金丹以上的强者，想要进入地球，更是难上加难。

　　而赵岩的年纪，显然不到三十岁，也就是说，赵岩具备了被地球拒绝的两个条件，一个，他超越了金丹，二，他是外来者。

　　而要解释赵岩为何那么了解和关心地球，那就只能朝着消息中的那个绝世天骄身上去想了。

　　一想到赵岩便是守护地球的绝世天骄，扶摇的心里就有些后怕。

　　“幸亏地球的异变还没有开始，否则的话，我们这里的所有人，恐怕都要留在这地球之上，充当肥沃地球徒弟的资源。”

　　看到长出一口气的扶摇，其他四人都感到无比的好奇。

　　最先开口询问的，管事广融，他目光从赵岩消失的方向收回之后，便便看着扶摇说道：“我说扶摇，你这是怎么了，怎么看起来，你巴不得青禾兄早点离开一样？”

　　听到了广融的问题之后，其他三个也看向扶摇，他们自然也看到了扶摇之前的表现。

　　扶摇当然不可能暴露赵岩的身份，至少现在不可能，于是办解释道：“你这是什么话？青禾兄弟博闻广识，无所不知，甚至连我们鹏族的修炼法门都能够指教一二，甚至还帮助本座更进一步，我怎么会想着他尽快的离开呢？”

　　“那你刚刚……”

　　“压力大啊……”扶摇不得不编造一个理由说道：“你们想想看，在青禾兄弟面前，我们的力量都显得那么的无用，而我们将要面对的对手都是什么样的存在？”

　　“神族，魔族，人族，甚至还有我们妖族内的一些人。”

　　“你们想想看，我们在面对这些人的时候，又当如何？”

　　不得不说，扶摇提出了一个非常现实性的问题。

　　他们妖族的数量多是不错，可是在绝对的实力面前，数量并不能起到决定性的作用，而一旦这些“乌合之众”失去了头领，立刻便会溃不成军，一泻千里。

　　到时候，别说什么联手夺宝的，自己的生命能不能保得住都是问题。

　　“那我们该怎么办呢？难道要撤出宝物的争夺战？”这句话是宋安高说的，声音很小，但是每个人都能够听得到。

　　“不说啥胡话呢，我们费尽千辛万苦的来到这里，为的湖就是那传说中的宝贝吗？怎么能轻易言弃？”白锋呵斥道。

　　被呵斥了一句，宋安高只能低头，也不敢反驳。

　　“好了，先回去吧，青禾兄弟不是还要回来的吗？到时候在一起商议！”

　　听了扶摇的话，几人便各怀心思的回去了。

　　回到了自己的行营的白锋，并没有方宋安高回去，而是让他留了下来。

　　宋安高多聪明的一个妖？他自然明白白锋为何要留下他，肯定是和“青禾”有关！

　　果不其然，刚刚坐到自己位置上的白锋，便看着身前低头站立着的宋安高问道：“赤……那个，小高啊！”

　　小高？好吧，这样称呼好像亲切一些！

　　“族长大人！”宋安高躬身应道！

　　“对于那个青禾，你怎么看？”白锋看似随意的问道。

　　宋安高不知道白锋到底是什么意思，他宋安高自己对“青禾”可是佩服的很，那青禾不仅博闻广识，还能够指教盟主扶摇修行，还成功的让扶摇更进一步，这点他相信就是面前的族长也做不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，赵岩本人谈吐不凡，对于人族和妖族之间的关系，认识的也相当的通透，这可比他强多了，他和人族相处了那么多年，也只是认识到一个表面，可是人家一句“非我族类其心必异”就一针见血的点出了不同种族之间的关系本质。

　　这一点恐怕就时候盟主和几位副盟主也想不到吧？

　　在他们懈宕位面，人类和妖族得意和平共处，那是得益于当年那位大能的建议，以及后来人类和妖族的先祖利用自身只会和宽广的熊怪，建立了万族联盟，这才能够保持懈宕位面万族之间，知道今日还能够大体上保持互不侵犯。

　　但是，这却并不能杜绝相互之间的小摩擦。

　　这点自然是无法避免的，就是各个种族内部，兄弟和邻里之间，也会因为一些小事情发生矛盾，就是相对稳定的一个国家内部，不也常常发生犯罪事件吗？

　　而各个种族以及各个国家之间，最终争夺的，都是利益而已，一些小规模的战争时有发生，经过万族联盟的调节，最终都能够化解，而大的战争，当真是没有发生过。

　　这也是作为妖族的宋安高，能够在一名人类强者身边生活多年的原因之一。

　　因此，无论是宋安高本人，还是白锋，虽然对人类略有意见，却也存有很深的好感。

　　赵岩是人族，他们并没有发现，他们不是扶摇，没有那么锐利的眼光和智慧。

　　而此时此刻的白锋之所以要询问宋安高对于赵岩的印象，恐怕更多的是想到了将来联盟内部的权利结构。

　　想到这里，宋安高便放心大胆的开口了：“族长大人，那青禾的确是一个不可多得的绝世天才，他的加入，对于我们联盟内部来讲，绝对是大大的好处。”

　　“而且，我从青禾的言语之间发现，他对于掌权并没有太多的想法，他只是来到我们这里找一个靠山而已，毕竟，再是强大的天才，也不可能单枪匹马的去对抗别的联盟不是吗？”

　　“你看他，为人和善，又善解人意，和盟主以及你和两位副盟主相谈不是很好吗？”

　　“甚至于，知道最后离开的时候，都没有提到任何要求。”

　　白锋虽然表现的不以为然，可事实上心里对宋安高的话听的非常的仔细。

　　他认为宋安高说的很有道理，但是同时他也发现，这宋安高对于赵岩的印象非常好，甚至到了一种惺惺相惜，引为知己的程度。

　　不过，他也不得不承认，那青禾的确是有才华，至少在他们面前是绝对的博闻广识。

　　尤其是赵岩当着他们的面将《庄子.逍遥游》背诵下来，并且还借了其中的两个字，为紫冠大鹏取了一个很不错的名字。

　　这一点让他大为钦佩，反正他白锋是做不到的。

　　而且，无论是他的白锋，老虎的萧天，还有那人鱼的广融，每一个名字都有着很深的内涵。

　　从这一点上来看，那青禾的确是知识广博。

　　而且最让他难以置信的是，赵岩居然能够指点扶摇修行。

　　要知道，那扶摇已经达到了尊者大圆满的几倍，若是不晋级帝者的话，想要在实力上更进一步，几乎是不可能的，可那青禾却真真正正的做到了，并且提升的还不少，让他们都能够清晰的感觉到。

　　虽然感觉这宋安高很是“倾心”与赵岩，他这个做族长的，也一点都不吃醋！

　　“不错！”白锋听了宋安高的回答之后，点了点头说道：“下次要是青禾再回来的时候，你一定要及时的将其请到我们这里来，本座可要好好的和他交流一番。”

　　听了白锋这段话，宋安高的心里没来由的一喜，不过他还是强忍着心中的喜悦，躬身说道：“谨遵族长之命！”

　　另一边的两个人，广融和萧天，此刻正一同坐在萧天的房间，两人相视一眼，作为主人的萧天便开口了：“广融兄，恭喜你得了一个好名字！”

　　“哈哈哈，萧天兄同喜，同喜，你的名字更有气势，让小弟很是羡慕啊！”广融也很客气的恭维道。

　　“哪里哪里，说到底，还是你这名字好，广融，广而融之，大有海纳百川之意，看来青禾兄对于广融兄很是看好啊！”萧天继续夸赞道。

　　广融微笑着看了萧天一眼，然后才开口道：“萧天兄请我前来，不止是为了相互吹捧吧？”

　　“呃……哈哈哈哈！”老虎萧天大笑了几声，这才开口道：“广融兄说的没错，本座请你前来，自然不仅仅是为了相互吹捧，而是想要问一问广融兄对于青禾兄的看法！”

　　闻言的广融，双眉微蹙，低眉思虑片刻问道：“萧天兄不放先说说你对青禾兄的看法！”

　　萧天似乎早就想到了广融会先反问，于是便直接回答道：“天赋极高，实力极强，博闻广识，智慧超群！”

　　“哦？萧天兄对于青禾兄的评价很高啊！”广融淡然一笑说道。

　　“怎么，广融兄不这么认为吗？”萧天一脸好奇的问道。

　　“当然，我也是这么认为的，只不过，本座想不通，像他这样的绝世天才，为何会选择和我们这些别人口中的‘乌合之众’联盟！”

　　说道这里，他瞥了一眼萧天继续说道：“萧天兄不这么认为吗？”

　　“你说的对，我也有这样的疑问，但是，最终还是想不通，也许他不想和那些自命不凡的家伙同流合污，反而觉得我们这里的人比较憨厚淳朴呢？”萧天为赵岩找了一个理由。

　　“哈哈哈哈！憨厚朴实，萧天兄你这是在说笑吗？”广融大笑着看着萧天说道：“要说我们妖族心思简单，这点我承认，可要说憨厚朴实，我可不承认，虽然我们妖族并没有人类那般的智慧，也没有魔族狡诈，更没有神族的强大和盛气凌人，但是我们也不是人人揉捏之辈！”

　　“而且，在修行的世界里，提到憨厚朴实这四个字，萧天兄就不觉得有些可笑吗？”

　　“嘿嘿！”老虎萧天一脸憨笑的说道：“广融兄果然还是最了解我们妖族啊！”

　　“可广融兄倒是说说，这青禾选择我们到底是什么打算？”萧天一脸诚恳求教的表情看着广融问道。

　　他之所以要向广融咨询此事，没有别的原因，那是因为，广融好歹也有一半的人类血脉，按道理相对于他们这些纯妖族来将应该更有智慧才对。

　　广融倒是也不客气，他思考了片刻之后，最终还是摇了摇头说道：“还是想不通，若本座是青禾的话，定然不会选择和我们联盟，哪怕是独自一个人面对，也不会找我们这些乌合之众，因为这只能成为他的负累！”

　　“等等！”萧天听到了“负累”两个字，立刻叫停了广融的话，他看着广融的眼睛说道：“广融兄，你有没有想过，那青禾来结盟我们，会不会将我们视作是炮灰了？”

　　“炮灰？”

　　“就是替死鬼的别称！”

　　“何解？”

　　“就是说，等到了重宝出现的时候，让我们这些人冲在前头和其他种族进行纠缠，然后他则作壁上观，最后坐收渔翁之利？”萧天很是得意的回答。

　　广融则用一种异样的目光看着萧天，最后还是摇头说道：“不可能！”

　　“当重宝出世的时候，任何人都不可能独善其身，所有人都会被卷进战争中去，到时候别说是地球，就是整个太阳系，都有可能被击碎毁灭，他藏到哪去？”

　　广融的话音落下，便是长时间的沉默。

　　不为其他，而是因为广融提到了太阳系的毁灭！

　　虽然两个妖尊都时候杀人无数的刽子手，可是一想到将要有数以亿计的生命要在将来失去，心里多多少少会有一丝的不忍。

　　那可是生命啊？

　　虽然身在修行的世界，但是对生命的敬畏，他们可也是有的。

　　宇宙最为神奇之处，就是孕育出了生命，在生命出现之前，宇宙时候孤寂一片，即便宇宙间有很多很多的恒星，然后，在意黑暗为主题的宇宙，仍然显得冰冷，荒凉！

　　直到有了生命，宇宙的孤寂被打破，开始逐渐的焕发生机。

　　生命是造物主最佳的作品，神明自从出现之后，便不断地改造和影响着整个宇宙，使得整个宇宙热闹非凡。

　　因此，即便是最为残忍嗜血的刽子手，也会对生命存有敬畏心。

　　“哎……”广融长叹了一声，然后看向萧天说道：“如果有可能的话，本座根本不想来争夺什么宇宙之心？”

　　“整个宇宙，无数位面，无数的帝者，尊者，哪一个不想得到宇宙之心据为己有，即便是我们得到了那可宇宙之心，难道我们就有能力保住吗？”

　　“我想，即便是神域的帝者，也不可能做到这一点。”

　　“其实想想，我们这些人，何尝不是飞蛾扑火，自己找死呢？”

　　萧天没有回答广融的话，而是继续沉默。

　　他想到了自己的成长之路。

　　他萧天曾经也就只是一直普通的小老虎罢了，有一天机缘巧合之下，他不知怎的就开启了灵智，并且在开启灵智的瞬间，他好像感受到周围的环境和以前完全不同了。

　　他发现自己的周围，有一些之前从来都没有见到和感受到的东西，而且他认为那些东西对自己很重要，而当他将那些东西吸收了之后，他发现自己便的更强大了。

　　他比周围的同族强大很多，这一点使得他非常的兴奋，并且，他发现自己的那些同族都十分的愚蠢，他不想和那些愚蠢的同族为伍，他要找寻自己的未来。

　　于是他拜别了父母，踏上了寻梦之旅！

　　再后来，他在寻梦的路上，遇到了很多敌人和危机，都被他一一化解，最终，他终于找到了一些智慧与之相当的同类，从那一刻开始他才知道，他已经不属于普通的动物，他有了一个全新的身份，妖兽！

　　当然，成为妖兽，并且和自己的族群待在一起的小老虎，了解到的，当然不止这些，他还知道，妖兽还算不上真正的智慧生命，在那些化形的妖族面前，他们仍然是楼一般的存在。

　　于是，妖兽老虎又有了心的目标，努力成长，化形为妖族！

　　在这个过程中，他不知道进行了多少次的战斗，不知道吞噬了多少强大妖兽的血脉之力，最终，在他即将渡劫之时，终于迎来了化形的这一天。

　　经历了一场近乎于死亡的劫难之后，他化形成功了，虽然还没有完全化行为人，但是他已经算得上是妖族，而不是妖兽了！

　　妖族很多势力前来招揽他，作为刚刚化形的妖族，小老虎有明白了一个道理，即便他已经成为了妖族，他仍然是蝼蚁般的存在，因为在仙级妖兽之上，还有金仙级别，大罗仙级别，王级，皇级，尊级，甚至是妖帝级别。

　　在妖族这个层面里，化形只是最基础的阶段。

　　于是，他又要踏上新的征程，朝着更高的目标前进。

　　妖族的修行之路，比人类和神族，甚至比魔族更加的残酷。

　　若果说修行的世界将修行之路形容成弱肉强食的话，那么妖族内部的修行之路，真正的是一路血腥。

　　妖族每一次的成长，都有血腥伴随，毕竟妖族晋级最基本的，还是血脉之力的晋级，若现晋级血脉，级必须有大量的血食作为支撑。

　　血食哪里来？自然是杀戮！

　　下老虎的成长，就是通过一路的杀戮完成的。

　　可知道他达一路到了王级的时候，他突然意识到，生命原来如此神奇，又是如此的脆弱。

　　也就是他成为王级妖兽的那一刻，他才真正的俯视脚下的那些被自己视作蝼蚁的众生，他想到了自己也曾经是其中的一员，心里不知怎的就有些怅然。

　　从成为王级之后，智慧又进一步的小老虎，开始尽可能的避免杀戮，尤其是杀戮智慧生命！

　　于是，他了解到了妖族的修行，他了解了人族，并且尝试接触，最终从人族那里得到了可以不通过血食，便能够修行的路径。

　　于是他欣喜若狂，不知怎么的，得到了不用杀戮就能够修行的方法，他是那般的开心。

　　他不明白这一切是怎么回事，但是他猜测这一切应该和智慧有关！

　　在和人类接触的过程中，老虎对生命越来越敬畏，甚至无数次的阻止其他妖兽的杀戮行为。

　　就这样，一个心中充满慈悲心的老虎，一路修行到了尊者境界。

　　回想起自己的修行之路，他对于人族越来越尊重，这点他自己都不明白为何，因为被的妖王，妖皇和妖尊中，虽然也有一些和他一样尊重人类的，可更多的还是和人类为敌的。

　　而且他发现，凡是那些和人类为敌的妖族，全都是血腥嗜杀之辈。

　　从那一刻他明白，并不是所有的妖族，都对生命存有敬畏，他们更多的，还是坚持自己内心的暴戾本性。

　　但是他还有一个重大的发现，那就是，妖族的至强者，也留是那些妖帝强者，好像每一个都或多或少的对生命存有敬畏，而那些暴戾血腥的妖族，成就最高的，也就只能达到尊者。

　　于是老虎好像有了一些明悟，但是还是没有悟透。

　　直到现在，他好像在这条路上又近了一步，可还是没有悟透。

　　相对于萧天，广融好像明悟的要多一些，毕竟，他有一半的血脉来自人族！

　　广融抬头朝着萧天拱了拱手说道：“广融先告辞了，之后咱们再聊！”

　　萧天并没有阻拦广融，他知道，广融应该存有和他一样的意识，现在要回去闭关了！

　　柯伊伯带上的另一个矮行星之上，此刻正进行着一场狂欢，因为他们今天迎来了一个大人物！

　　这可矮行星比其他矮行星要大的多，而占据在这可矮行星之上的，便是来自神域中域的强者。

　　神族到底是宇宙间最为强大的种族，实力强大，作风强势，一来到这里，便将周围空间中最大的几个矮行星全部占据，即便他们根本用不了那么多位置。

　　神域来了很多势力的很多强者，他们来此的时间，和妖族，魔族以及其他位面的强者差不多，大约都是半年前。

　　这就更加令赵岩诧异了。

　　半边之前，当赵岩还在虚空中混迹的时候，神域好像正在组织大量的尊级强者去对抗凌仓界。

　　后来，在马将军的带领下那些人并没有前往凌仓界，反而到了虚空去拦截赵璇等人。

　　赵岩所知道的是，那些神族帝者还有尊者几十万人，好像都是在了那场大爆炸中，最终活着的，好像只有马将军本人。

　　而此刻，赵岩居然在这里又见到了如此巨量的神族尊者，难道当初神族聚集那么多的尊级强者，其目的并不是针对凌仓界，实际上就在为应对地球之变做准备？

　　因为此时此刻，在柯伊伯带上，远远观察那颗被神族占据的矮行星的时候，他发现，那里的神族尊者，好像有上百万，这个是指，可是进入虚空拦截赵璇的那个数字的将近三倍之多!

　　这就难怪赵岩会这样想了！

　　而且，神域之人占据这可星球所付出的代价，可要比妖族打多了。

　　妖族人的居所，大多都是就地取材，现场创造的。

　　而神族则不然，他们每个人似乎都带有空间尊器，而那空间尊器好像都能够存活生命，就好像他的无极城一样。

　　想象也不奇怪，就是生活在下界位面的人族，也都拥有自己的小世界，神族的这些人，在神族的时候虽然因为空间结构牢固的原因，无法炼化小世界，而又由于须弥小世界太过于珍贵，他们不可能拥有的情况下，拥有一两件能够存活生命的空间尊器，并不是一件难事。

　　毕竟，那可是神域啊！

　　尤其是一些大家族的强者，还真的有人拥有须弥小世界，一句话，只要拥有财富，啥买不到？

　　此时此刻，那颗矮行星上的神族强者之所以欢呼雀跃，那是因为，神族的阵营里，迎来了一批大人物，来自九大势力的天骄后辈！

　　赵岩甚至在其中看到了两个熟人，那是杨氏兄妹，杨星辰和杨星月。

　　“连他们都来了？看来神域之人对于传说中的‘宇宙之心’也是志在必得啊！”

　　不过下一刻赵岩便发现，杨星辰和杨星月，作为中域第二势力的天之骄子，在刚来的那群人里头，居然不是地位最高的，在赵岩看来，至少有三人排在两人的前面。

　　“难不成那三个都是姜家人？”

　　“姜家人还真是可以啊，一下子就来了三个？”

　　这都是赵岩的猜测，想要知道具体情况，自然是亲身前往。

　　于是赵岩不再犹豫，直接变化了一个新的面孔，朝着那颗矮行星百年飞了过去。

　　也许是因为九大势力的强者降临，让所有人都兴奋不已的缘故吧？矮行星上的守卫，居然也将注意力都放在了那些天之骄子的身上，而赵岩便趁机直接遁入。

　　实际上，就是这些人不大意，赵岩想要进去，也不是很难。

　　赵岩进入了其中，并没有表现的小心谨慎，而是将自己当做其中的意愿，也去围观那些九大势力的天之骄子！

　　看着那些神域强者围着那些天骄后辈不断的献媚讨好，赵岩也是一阵反胃。

　　趋炎附势，在任何一个阶层都是平常事，神域也不例外。

　　也就在此时，赵岩便听到了一个恭维姜家天骄的声音：“姜公子，姜公子威武啊！没想到连您也亲自驾临了，姜公子为我神域的拳拳之心，当真是我辈之楷模啊！”

　　楷模个毛线，他不就是想要得到宇宙之心，然后问鼎大道吗？这个神域有毛关系？

　　可是还有人附和：“然也，然也，想姜公子这等身份之人，本可以坐享其成，可他仍然义无反顾的亲身犯险，这种凡事亲力亲为的精神，就值得我辈效法！”

　　“谁说不是呢？一想到姜公子的伟大人格魅力，我都感到自惭形秽，自愧佛如啊……”

　　赵岩在旁边都想要吐了，这特么是恭维吗？这简直是跪舔好吗？

　　这种跪舔，很容易让人理解为讽刺，难道他们这些家伙不是不要脸，而是在找死？

　　果不其然，那姜家公子人听了这几个人的跪舔之后，不仅没有露出笑脸，反而一脸的冷意。

　　是人都喜欢听好话不错，但是也不要脱离实际啊？

　　他们这样以姜家公子的私心比高德，在姜家公子自己听来，就是讽刺。

　　但是，伸手不打笑脸人，姜家公子绝对不可能当场发飙。

　　可另一边的其他家族的公子，却已经笑喷了！

　　唯有杨家兄妹，神色不变，并且那杨星月好像感觉到了什么，还朝着赵岩这边看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1571章 众妖的想法，九大势力来人！免费阅读。https://xs.23sk.com 