    但陈哲肯定不是这样认为的。

    他看着围坐在一起的老人，耐心的解释，“老爷子啊，社会在发展，时代在进步，咱们也得改变一下老旧的思想了啊。

    “咱们一不贪污受贿，二不违规犯法，三不伤天害理，反而做的都是有利于推进科技研发，为国家添砖加瓦的好事，为什么就不能合理合法的拿钱？

    “老祖宗都知道千金买马骨呢，我就不能指望你们给打个样？引进更多的人才，建立起我们自己的研发梯队？

    “如果，连这点儿奖金，你们都不去拿，那以后咱们引进的人才，谁还敢去心安理得的享受这份待遇？

    “所以，虽然说知识就是财富这句话，咱们不能这么理解，但是，我觉得吧，解决好一个科研工作人员的生活问题，让他可以全身心的投入到工作中，这是最基本的保障。

    “咱们都是人，有家庭，有感情，你有能力心安理得的赚到钱，为什么要在意那些无关紧要的东西呢？

    “给孙子孙女买身新衣服，给儿子女儿改善一下生活的质量，为什么不可以？我觉得这是人之常情嘛。

    “所以，这个奖金，其实不多，因为你们正在进行的工作，所潜在的价值，是无法用这个去衡量的。

    “总而言之一句话，这份奖金，你们拿的问心无愧，而明年，这个奖金还会更多，我陈哲今儿可以把话撂这儿。”

    许忠信再次对陈哲刮目相看。

    这小子行啊，竟然还有这一面儿，不错哦！

    杨若就更有些心神动荡的。

    美目流盼间，巧笑倩兮，灵秀天成，很有种想上去敲敲对方脑壳，看看这熊孩子是不是被附体了的冲动。

    几个老教授你看看我，我瞅瞅你，齐齐苦笑不已。

    陈哲却在心里暗暗的松了一口气。

    真是难为我一个大小伙子了，还要客串一把灵魂导师。

    这特么，就不是人干的活儿啊好不好？

    冯老揪了揪自己的胡子，很爽朗的笑了一声，“那就听陈哲的，反正他那话里，也是有几分道理的，就让他顶在前面好了。”

    孙老苦笑，“就是太败家了点儿，咱多买几件仪器设备啥的，也是好的啊。”

    陈哲就陪着笑，“这才哪到哪啊，给实验室添设备仪器，也不差您这点儿，实话告诉您，明年开春，咱们就要开始铺摊子了。

    “晶圆厂、无尘室、研发中心，配套的一流各大学科实验室，实验性工厂，别墅和生活区，甚至是作为新校区的建设，这些可都在我的计划之中的。

    “你们觉得，就现在这仨核俩枣的，连九牛一毛都算不上呢，能起什么作用？”

    这下子连许忠信都被唬住了，“晶圆厂？你啥时候办的这事儿？”

    孙老、冯老他们都被惊住了，瞪着眼睛看陈哲。

    陈哲挺了下腰杆儿，“就出国前啊，不过那会儿，一些细节上的东西还没谈成，现在倒算是尘埃落定了。”

    冯老眼里都快冒光了，“落后几代的生产线？”

    他们这些人，可太清楚晶圆厂代表的是什么了。

    想想908工程，单是从1990年立项开始到经费审批，就用了2年。

    在和朗讯关于引进生产线的谈判上，又花了3年，还是一条0·9微米的生产线。

    真要建成的话，估计还得2年时间。

    也就是说，等它建成通过验收的时候，估计已经在技术上又落后四代了。

    但陈哲这人，压根儿就不需要去经历那么多繁琐的程序。

    他是可以拍一下桌子，就能直接开干的那种。

    陈哲就笑了笑，“8英寸，0·5微米制程的，就算一年半以后投产，估计最新的0·25微米的也就刚开始冒头，还是可以追一追的。”

    孙老直接拍了大腿，“肯定能啊……真是，咱们自己的？”

    陈哲当然明白孙老话里的意思，“名义上是索尼的，但是两年之内，就会完成整体转让，而且事实上，我们从一开始，就是可以做主的。

    “各位老爷子，咱们心里有数就行了，可别把这层遮羞布给直接掀开了，闷声才能发大财嘛。”

    一群老头顿时兴奋了。

    更有人问，“什么时候开工，我到时候早点儿赶回来，见证一下这历史性的一刻。”

    一句话，瞬间引起了热烈响应，一时间好不热闹。

    所以说，不要以为只有三个女人，才能聊出几百、几千只鸭子的气势。

    一群老头，是丝毫不会差到哪儿去的。

    一个晶圆厂，就直接牵住了他们全部的心思，连研发中心和实验室都顾不上了。

    至于什么别墅、生活区什么的，那玩意儿能当饭吃？

    他们这一代，可没有太多生活质量上的要求。

    能吃饱，有地儿住，也就足够了，还要啥自行车啊？

    但是，许忠信的关注点，肯定是和他们不尽相同的。

    他看了眼陈哲，“你还有把工业学院整个儿搬过去的计划？”

    陈哲也没有遮掩，“有这么个长远规划，毕竟，研发中心和工厂都在那边，而这边也欠缺必要的扩张条件，另外，学校嘛，还是不能放在市中心的。”

    许老很理解的点了点头，心里也显然接受了陈哲的这种说法。

    而且，他早就和陈哲商量过了。

    工业学院，是不能走狭义上的产学研之路的，而是要把产学研更为紧密的结合起来。

    大一是基础，大二开始，就得开启实践与理论相结合的模式。

    而且，在他们的规划里，工业学院的学科模式，是要有意识的去淡化模糊的。

    数学、物理、化学、逻辑，都不能再是孤立的发展。

    而是真正做到因材施教，你对哪一科更有兴趣，觉得自身的潜力与发展更大，那大可以选择转科。

    他们想要的，是那种突破固有思维意识，从创新上，走出一条更为适合自己未来道路的学生。

    而不是那些填鸭式的，一批批如同流水线上复制出来的所谓人才一样。

    创新、开拓、发散性思维、想他人之不敢想……

    这才是一代更比一代强的人才培养路子。

    更何况，许忠信最念念不忘的，还有几个基础学科的建设。

    这种摸索，绝对不是一朝一夕就能完成的，而且，也需要海量的资金，去持续地投入。

    这，就需要陈哲在背后强有力的支持了。

    而这个支持，就来源于他在实业领域的发展与扩张。

    说白了，就是理论奠定基础-应用推动产业-产品覆盖市场-资金反哺理论与应用研发……

    这才是他们心目中的产学研，一个良性的生态闭环。

    虽然这帮老头都专注于校内，死盯着几个项目，完全就是两耳不闻窗外事，一心只在科研中。

    但是，许忠信是不能和他们一样的。

    他一直都在默默的，关注着东升电子和李民浩。

    东升电子十一月份上市的那款EasternSun寻呼机，早就红透了全国。

    这款寻呼机，被昵称为外星之子，因为很多人会把EasternSun缩写成ET·Sun，进而慢慢有了这么个明显走歪了的名字。

    但是，就是这款寻呼机，不但有数字、中文汉显、新闻简讯、股票行情等功能，还很不要脸的给搭载了一款贪吃蛇的游戏。

    顿时引领了国内的风潮。

    并一举把产品卖到了东南亚，甚至是拉美非洲等发展中国家。

    东升电子，也直接成为了中平市乃至整个安阳省的焦点。

    能赚外汇不说，职工待遇简直和之前也有了天壤之别。

    听说最近东升电子的工人，上下班都是昂首挺胸地的，那精气神儿，活脱脱像是找回了五六十年代工人身上的荣光。

    工资高不说，加班费也相当合理，福利待遇更是没得说。

    看看他们食堂供应的饭菜，就可见一斑了。

    所以，虽然现在东升电子崛起的时间，还很短暂，但是凝聚力，却真心一点儿都不含糊。

    说句夸张点的话，现在东升电子里那些小伙子、小姑娘，可都是很抢手的。

    由此可见，东升电子所赚取的利润，究竟有多丰厚了。

    因为要知道，东升电子可不是那些组装厂，不需要把最大的利润，让给解码芯片等零部件供应商。

    而接下来在春节后，东升电子的DVD播放机，也将会进入上市时间。

    而这，显然又会是一个吸金兽，还是一头面向全球市场的吸金兽。

    那么，如果按照陈哲刚刚的话来推算，第一部国产的数字手机，或许同样会在明年推出。

    这样看来，最起码陈哲在赚钱的能力上。

    还是能给工业学院以很大的想象空间的。

