    楚汐凑过脑袋看了看金鑫鑫的手机屏,见到有关自己和顾敬寒的各种动图、截屏已经被无数次转发,真心觉得不可思议。

    在她看来,她在节目上的表现简直惨不忍睹，许是做贼心虚,她其实很怕被人看出来顾敬寒和她之间的真正关系,主持人考验默契度那个环节，对她来讲简直像是大型行刑现场。

    但没想到,她对顾敬寒的“一无所知”与顾敬寒对她的“了若指掌”竟然在网友心中形成了极大的反差萌——用网友的话说,两人同框竟然满屏都是“霸总宠妻”的既视感,居然该死的甜。

    一不小心,竟是直戳万千少女的小心脏，引起尖叫无数。

    楚汐回想了一下那天顾敬寒的样子。她其实并没有get到网友们沸腾关注的点，也不知道他们两个的同框画面甜在哪里。

    在她看来,顾敬寒对她的态度其实很冷淡，比如那天节目录制结束后,顾敬寒并未多留就匆匆离开了,自始至终也没有和她多说一句，更没有解释为什么此前一直没有接她的电话、回她信息。

    这态度，当是冷淡极了。

    大概也是因为配合自己上综艺耽误了他不少时间，才不大高兴吧？当然，顾敬寒在节目上有关“初恋”的话，她也并未当真，只当是对方配合她演戏，随便说说而已。

    楚汐暗下决心,顾敬寒能够帮她这么大个忙，配合她复出的工作，她以后可再不能给顾敬寒添麻烦了，否则也太不上道。

    她并不知道，顾敬寒忍着身体的不适能够撑到节目完全场已是不易。男人之前服下的止痛药也早就彻底失效，当时贴身的衣服都已经湿透了，恐怕再多留一会，整个人就会破绽百出。

    现在顾家风云莫测，顾敬寒身体的真实状况被外界知道其实是个大忌，上次在与楚汐见面的餐厅被直接送上了救护车已经是很不应该，但因为消息封锁的及时，没有造成太大的疏漏，可若是他在电视台这种众目睽睽的地方倒下，恐怕分分钟就会登上新闻，后果不堪设想。

    所以顾敬寒也就没有多做停留，也并未与楚汐解释什么，却不知道他在楚汐那里已经被误会的越来越深。

    ***

    接下来的几天，有关楚汐的话题一直不断。

    金鑫鑫事先发出的几份澄清与复出声明也被人顶了起来，疯狂转发。

    没过多久，曾经污蔑过楚汐被包养、吸|毒的纨绔子弟竟也被人肉了出来。

    很快，此人在酒局上的一段视频也随之流出，视频里，他亲口承认了自己空口虚构了有关楚汐的黑料，非但没有意识到自己已经被人偷拍，还大肆的炫耀他想要毁掉一个人是多么轻而易举，言行轻浮。

    原来，这人早年间就与女主原身有过恩怨，许多年前，女主原身曾经从此人手上救下过一个差点被他强占的姑娘，当时事情搞得很难堪，让他极没面子，但由于女主当时还是部长千金，他不能奈她何，此事不得不作罢。

    后来，女主家道败落，此人又旧事重提，觉得必须要出这口恶气，搞臭了女主的名声不说，还多次尝试对女主下手，虽然最后都没有得手，但谣言猛于虎，到了最后，竟成了女主自甘堕落，被此人包养，生活糜烂。

    至此，这件事的真相终于浮出水面，大家才明白过来，原来楚汐才是整个事件的最大受害者。

    她非但不是网上谣传的那样堕落糜烂，反倒是为人刚硬正直，颇有些侠女风范，这么多年，竟然是大家误会她了。

    一时间，有关“反网络暴力”的话题又被讨论了起来。

    楚汐趁胜追击，起诉了那位纨绔子弟，结果毫无悬念的胜诉，打了个漂亮的胜仗。

    在此期间，她还趁着热度，被一家当红卫视请去上节目、做了一次演讲，讲得就是她曾经遭受网暴的经历，引起不小的共鸣，成为了一个励志的故事。

    这几件事情一环扣一环，明眼人隔岸观火，也品出味来——楚汐的这次复出，怕是有高人指点。

    这□□作，先是借势炒作，把热度催起来，让楚汐与顾敬寒一同登上综艺，不仅让此前“小三”的谣言不攻自破，还狠狠吸了一波CP粉，稳稳霸占了热搜；紧接着，又跟上了洗白的操作，连元凶“坦白罪行”的视频都早已经准备好了，全是实锤，很快成功扭转舆论风向。

    短短几个月，楚汐的负面形象已经得到了极大的扭转，迎风翻盘。

    随后，有关林家当年的贪腐案件，也因楚汐在网上郑重登出了公开致歉信，而渐渐不在被人谈起。越来越的人会站出来为楚汐说话，指出不该把上一辈犯下的错误与她联系在一起，应当给予她多一些宽容。

    再接着，网上渐渐涌出了一些女主刚刚出道时期拍摄的影视作品，眉目间极有灵气，惊为天人，演技更是浑然天成，好不造作，竟是比当红的女明星们都更胜一筹。

    很快，楚汐的新粉们也开始到处给自己的爱豆吹彩虹屁，等待着楚汐能快快有作品呈现给大家，令市场期待值初具雏形。

    就这样，楚汐的复出计划走出了坚实的第一步。

    楚汐为此好好请了金鑫鑫吃了顿大餐，犒劳自己的搭档，搂着她肉乎乎的经纪人叹道：“鑫鑫，我从第一眼看到你，就知道你以后一定是顶流金牌经纪人！你看我是不是慧眼识英雄！”

    楚汐觉越来越觉得自己当初把金鑫鑫挖来自己身边是个明智之举，这步棋一走出去，便给自己咸鱼翻身的路打下了夯实的基础，这么想想，还真有点小机智呢！

    金鑫鑫搂着自己已经喝高的艺人，脸上的稚嫩神色已经褪去了不少，隐隐有些蓄势待发大杀四方的架势，再也不是当年游轮初见时人人可欺的菜鸟新人了，“骄傲了啊，咱们离顶流也就还差个一万八千的小花吧！”

    楚汐这次的复出，的确是金鑫鑫主要策划的，虽然她在璨星是新人，但楚汐多次在公司给予她权力支持，让她的许多计划得以施展，她嘴上不说，其实心里十分感激。

    不过有一点，她到还真是领了别人的功劳——那个曾经污蔑楚汐被包养、吸|毒的纨绔子弟，其实是顾敬寒派人找到，又录下了供罪视频，送到她手中的。

    原本，金鑫鑫以为，这一环洗白是最不容易的一步，要让楚汐的说辞被相信，其实是在要求大众们在楚汐和这个纨绔子弟之间做选择，只要这个纨绔子弟坚持自己没有说谎，那么楚汐的这一仗其实会很难打，无异于扯皮，一不小心还将事态弄的更加难堪。

    可正在金鑫鑫左右为难到头秃的时候，顾敬寒却不知道用了什么手段，竟然叫人录下了那纨绔子弟的视频，亲口承认了污蔑楚汐的事。

    那视频看似是偶然偷拍到的，但金鑫鑫却清楚，这背后的操作，顾敬寒一定没少费神。

    不仅如此，就连为楚汐打官司起诉那人的律师，也是顾敬寒特意安排的。

    他为楚汐做了这么多，却没有让楚汐知道。

    以顾敬寒的手段，其实完全有方法让污蔑楚汐的纨绔子弟痛苦流涕的对镜头谢罪，可他却没有这么做，而是故意制造出“偶然”的假象，想来也是不想让楚汐知道，他曾插手过这件事。

    金鑫鑫虽然知道楚汐和顾敬寒之间的契约，却也知道楚汐极不愿多欠顾敬寒的人情。不过到了这里，她也有点看不明白了，顾敬寒这样默默为楚汐付出，还颇为顾忌楚汐的感受，怎么看，都不像没有情谊在。可这两人之间的事情，她也不好多说什么。

    楚汐这会已经喝的两眼迷离，“哈哈哈哈哈哈！”

    金鑫鑫：“不过你等着，我一定会把你带到顶流宝座上溜达溜达的。”

    “啊呀，老娘也能做流量艺人么？”

    “为什么不行？要颜有颜，要演技有演技，别人能行，为什么咱们不行？”

    楚汐被这豪言壮语激的举起了酒杯：“不醉不归！醉了是乌龟！”

    金鑫鑫笑了。

    能够有这样一个信任自己的知己搭档，她是何其幸运。

    ***

    这一天，楚汐从璨星出来，被迎面走来的一位女人挡住了去路。那女人穿着华贵的套装裙，年纪不小，但保养的很好。

    她还没反应过来这是谁，跟在她身后的小杨已经毕恭毕敬的开了口：“夫人。”

    小杨这一天正巧来璨星找楚汐，而被小杨称之为“夫人”的女人，正是顾敬寒那几年都不露一次面的母亲，蓝瑛。

    蓝瑛看向楚汐，说道：“林小姐，我们坐下聊聊？”

    楚汐还未说话，小杨已经神色紧张起来，答道：“夫人，顾总要我们尽快送少夫人回城东别墅。”

    小杨很少用“少夫人”来称呼楚汐，这次特意在蓝瑛面前强调，看来是知道对方来意不善，特地把她与顾敬寒的关系点出来，让对方有所顾忌。

    蓝瑛举止优雅，微笑着看向小杨，“怎么，我要和我儿子的太太聊聊天，还要经过你的同意？”

    蓝瑛的口吻没有任何锋利的音调，但小杨的额头却已经渗出了汗。自从楚汐在西郊影城险些早了郭康的轻薄后，顾敬寒便把他调到了楚汐身边，要求他寸步不离的跟着楚汐，每日出行，如何把人接走的，就如何把人送回去，后来更是派了一个女保镖来贴身保护楚汐。

    但他万万没想到，今天会在半路碰上了蓝瑛。

    小杨跟了顾敬寒这么多年，只见过蓝瑛几面，这个女人自从与顾敬寒的父亲离婚后，便再婚嫁给了英国的贵族，久居国外，对顾敬寒的感情很淡。但小杨却也听说过她的一些事迹，据说她与顾敬寒的父亲离婚前，曾经手撕过几位小三，对女人的手段极其残忍，甚至摘除了一个女孩的子宫，也不知是真是假。

    小杨预感蓝瑛这次出现来意不善，否则也不会单挑了一个顾敬寒不在的时间，特地来堵楚汐。

    可如果蓝瑛真像传闻里说的那样心狠手辣，那么楚汐落到她手里，会不会有危险？

    楚汐却在这个说道：“好。小杨，你不必跟着了。”

    说罢，便随着蓝瑛上了她的白色宾利。

    女保镖被蓝瑛的保镖拦住，小杨眼睁睁的看着蓝瑛把楚汐带走，却无能为力，赶紧上了幻影，让女保镖开车追上去，可却被宾利在途中甩掉了。

    他心急如焚，只得掏出手机打电话给顾敬寒，但对方的手机一直无人接听，他只得给今天跟着顾敬寒的另一位助手拨了电话。

    “顾总现在在哪里？方便接电话吗？”小杨急急问道。

    果不其然，顾敬寒这时候已经提前出院，对方答道：“顾总现在在开会，不方便接听电话，有什么事需要我转告吗？”

    小杨看着窗外，宾利的踪影已经无处可寻，握紧了拳头，说道：“转告顾总，林小姐被夫人带走了。”

