    杜挚在嬴虔旁边坐了下来，望向他的老师甘龙。

    他发现甘龙此时的眼神都有些不一样了，没有了前面的死气，里面只有近乎执拗似的倔强。

    这虽然也不是什么好情绪，但总比之前的颓丧好多了。

    “绝不能让梁元和公孙鞅的变法成行！”最后甘龙如是说。

    “可是，我们该怎么办呢？”杜挚问着。

    嬴虔轻轻一笑：

    “那还不简单？变法总是要通过你们这些臣子才能推行的，见到不顺眼的法令，让它无法实施不就行了……”

    “那不是恶意抗命吗？”杜挚道。

    他和老师甘龙也反感变法，认为变法就是洪水猛兽，不但损害家族利益，更是会危害国家团结稳定。

    但他们不打算暗中阴着来反对变法。

    就算是反对，也是要光明正大地去驳倒变法派，让他们丢尽颜面，让他们知难而退，当然是最痛快的。

    “就抗命了，但你们是贵族重臣，君上能拿你们怎么样？当然，你们也没必要公开跟国君顶牛，作为执政，你们掌握行政大权，反对的方式很多嘛，暗中对抗，顺中反对，然后私下联合其他世族，再群起发难，让他们如鲠在喉，知难而退，不是更好？你们背后站着千千万万的世族，所以，还怕什么抗命？”

    嬴虔打赌甘龙两人不会去告密，便一脸阴险地越说越叛逆。

    “那是你不怕！”

    杜挚见赢虔对老师说话不尊重，也顾不得对方宗室身份，当即反驳道：

    “你和君上是兄弟关系，君上自然不会惩处……可我们不一样！我们只是君上的臣子！而且，我们就算反对变法，也不会做那些背后放冷箭的龌蹉之事！”

    “哼！为了世族功臣，为了国家兴盛，也为了家族后人，老夫必会反对变法到底！可老夫乃是两朝老臣，国家执政上卿，为国尽忠一生，老夫就算反对变法，但绝不会做那些阴谋诡计背后暗算之事！反也要反得光明正大。”

    甘龙紧接着亮明了态度，想到梁元，忍不住发怒道：

    “梁元这小子，这是要给秦国制造动乱啊！他到底对君上进了什么蛊惑之言，君上这才想着要变法的，老夫就不信，我们这些秦国老臣的进言，还比不上一个小臣的话！”

    听完甘龙的话，嬴虔轻微不可察觉的摇了摇头。

    这次达不到预期目的了，但，他绝不会罢手的。

    甘龙脸上现出一丝疲惫，今天嬴虔带给他的消息太刺激。

    以至于让他太过激动，只是几个呼吸，就将身上的力气耗了个干干净净。

    “那么，我就等着上卿和中卿把君上劝回来了？”嬴虔的口气带刺。

    甘龙和杜挚对视了一眼，这赢虔到底有何意图呢？

    赢虔心思细腻诡秘，见此情景便明白此刻鼓动不了甘龙师徒的。

    又想到背后人物的话，只能再等机会行事，随即告辞。

    但他也没闲着。

    公子赢虔府邸。

    赢虔现在担任着秦国上将军。

    他每隔一段时间，会在府中约集军中亲信聚会。

    此刻，赢虔又在后花园摆宴，同他在军中安插的亲信们聚会了。

    每个亲信的案桌上，摆满了山珍海味和美酒佳酿。

    每个亲信的身旁，都是有着一个美女陪着佐酒。

    “这次的待遇，超过了以往啊，公子真是大方，能有您这样的上将军做统帅，真是我等的福分！”

    其中一个名叫白生的将领忍不住赞叹起来。

    这时，赢虔呢也喝得酒酣耳热了。

    他突然放肆地说道：“如今，梁元一干小丑变法乱国，我等还能坐视不管吗？”

    说完一脸期待地扫视着场中众人。

    将领们突然听到这一出，不知该如何接口。

    这赢虔，无异于鼓动他们去反抗朝廷啊。

    这里面有不少世家子弟，但他们一时之间真的无法做出决定。

    那个叫白生的将领，见状赶紧转移话题。

    他知道赢虔很色，便打着酒嗝道：“此等时刻，还是先尽情享受美酒与美人方为正经，哈哈哈哈！”

    说罢伸手掀开了身旁美女的深衣……

    其他人懂得白生的意思，于是竞相效仿……

    整个后花园，竟变成了……

    赢虔也被勾起了那种火，暗骂了一声，想着后面再找机会，便也一把扯开身旁美人的衣服……

    众人难得放松，直操作到了傍晚，方才心满意足的鸣金收兵。

    而那些美女们，竟有被凌略至死的。

    赢虔决定继续找机会实施自己的计划。

    禁室实实在在的运转了起来，嬴渠梁很高兴。

    虽然景监不在他身边，但是有章华在，倒也方便。

    但章华和他手下的郎官们没有景监那么贴心，让嬴渠梁总觉得心头空落落的。

    而梁元则是早到栎阳宫，晚回梁府。

    身边有公孙鞅埋头苦干，还有景监和禁室诸官帮忙，他手头的事务进行的如火如茶。

    众人同心同德，发誓要尽快将变法在全国展开。

    嬴渠梁这天又走到禁室的院内，去看变法工作的进度。

    “这批法令已经抄了多份，随时准备颁布，君上请看。”梁元说着将自己的位置腾出来。

    那里整整齐齐的放了三卷竹简，想必就是新修订好的法令。

    “大夫办事，我放心。”嬴渠梁坐下来，看完了这批法令，满意的露出了笑容：“就照这个办！”

    “那么，咱就应该设法尽快安排新法上路了。”

    “十天后吧，我大开廷议讨论变法事宜，辩论之后，便颁布这垦草令。”

    “那好。”梁元炯炯的眼神望向嬴渠梁：“开局的顺利与否，就在十天后了。”

    推动新法，廷议是必不可少的。

    只要能够当众驳倒守旧派的谬论，变法的阻力便会减小很多。

    梁元和公孙鞅，已为此准备多时。

    景监站在一旁看着梁元和嬴渠梁这样精诚合作，也是开心地笑了。

    梁元知道，随着时间推移，十天之后，甘龙等反对的人就会出来搅局。

    不过，他并不着急说出来，顺着历史进程走，才有意思。

    嬴渠梁突的瞄向景监，景监似乎有点不适应，眼神偏向一旁，显得有些不自在。

    “定秦剑呢？”嬴渠梁开口了。

    他反复叮嘱过景监，一定要随时把定秦剑佩在腰间去保护梁元等变法派，这把定秦剑随时都有用。

    可是现在景监的腰间却不是定秦剑，那把剑比定秦剑短多了。

    嬴渠梁如何不认得那是景监自己的青光剑？

    景监低声道：“定秦剑被我放回君上书房了。”

    嬴渠梁愠恼了：“你现在就回去把定秦剑给我佩上！”

    “可是，这把剑……太重了。”景监犹疑着。

    这个“重”字，自然指的不是定秦剑剑体本身的重量，而是这把剑背后的含义。

    陡然把这么贵重的东西交给景监，景监觉得十分不妥……

    不光是景监，梁元和公孙鞅也是有这种感觉，所以没有在意景监的行为。

    “景监。”嬴渠梁的神情严肃了下来：“我把定秦剑交给你，你知道是为什么吗？”

    景监低低的说道：“知道。但是……”

    “有什么可但是的！”

    嬴渠梁大手一挥：

    “你要用定秦剑帮助梁元，而不是一味的逃避这把剑所带来的重担，是的，这把剑承载的东西太多，但你要懂得将它看作一把工具，你若被一把工具控制了情绪，那绝不是我认识的景监！”

    景监涣散的眼神渐渐的集中起来，虽然还有些犹疑，但是己经足够坚定：

    “君上你不必再说了，我这就去把定秦剑找来佩上。”

    梁元站在一旁，看着他二人说话有意思，不禁笑了笑，但手头的事情毫不放松。

    他一个现代人，没有面对权贵时的谨言慎行。

    对于嬴渠梁在不在场，都没有殷勤谄媚。

    嬴渠梁看着他们忙活公文，心中也是分外感激。

    拥有如此能干忠诚的臣子，还有何忧？

    站起身来道：“我占用你们时间太多了，那我先就走了。”

    梁元和景监等人对着嬴渠梁行了一礼恭送着。

    而嬴渠梁快步向前走着，尽量将步伐的声音减小。

    小心着不去惊到禁室之中的每一个吏员，还有只知道琢磨秦法的公孙鞅。

    这时，嬴渠梁走到了那扇便门前。

    他推开那扇门，便回到了自己的书房之内。

    章华早就在那里等着他了，看见嬴渠梁，恭敬行了一礼。

    而嬴渠梁直接问道：“章华，怎么样？”

    “已经知会群官了，十天后的廷议，自有臣来操持。”章华答道。

    “很好。”嬴渠梁点头：“嬴虔和公孙贾到了吗？”

    “正在门外。”章华说着，语气中带上了一丝疑惑：“要现在把他们叫进来吗？”

    “叫进来吧。”

    嬴渠梁说着，突然又像想起来什么似的，对章华叮嘱着：

    “撤掉这里的所有护卫和仆役。”

    “诺。”章华领命而去，将这书房中的人都撤走了。

    然后他再进门的时候，身后出现了两个人。

    “君上。”

    章华正想说什么，而嬴渠梁却不予理会，只是说着：“你退下吧，带上门。”

    章华心中的疑惑越来越深，可他还是依言行事了。

