    陈强可不知道清风阁阁主说想什么，他看这阁主便是没好气的说道：“怎么样，浪费了这么多时间，你可是找到哪个小球是我脚下这块炸弹的地方了？

    我已经配合了你这么久，你若是还找不到，那可真是有些无能了！”

    这一句话仿佛是下了着了杨家老祖，他听着陈强的话连连后退两步。

    他的没想到，他清风阁阁主者表面上是决定要和他们合作，一起安然无恙的下山，可实际上居然存着这么狠毒的心思。

    而清风阁阁主则是有些惊讶，自己在这里找东西，陈强居然是从一开始就知道的，既然知道他为什么还要让自己去寻找呢？

    这不是费力不讨好吗？

    要知道自己若是真的找到了那小球，然后再捏爆了，那他和这杨家老祖可都要死在这里了。

    真不明白这陈强葫芦里边卖的是什么药？

    总不能他其实早就想死了，只不过是一直不好意思说吧。

    他有些心慌，也实在是不明白这人葫芦里卖的什么药。

    既然已经知道了自己的想法，为什么不赶紧揭穿自己，反而是任由自己就这样继续寻找他，就不怕自己炸死他吗？

    “你知道？”

    陈强听着清风阁阁主的话，看着他这样子便知道他是在想什么。

    真当自己是傻子，那么清楚明了的事情，他怎么可能会看不到？

    他就算是再傻，也能看得出来这清风阁阁主到底是在心里埋着什么坏，只是自己不愿意说罢了，他还真当自己傻到了那种地步。

    而杨家老祖也在一旁看着他，也想知道到底是为什么才会让陈强明知道这阁主是在害他，他还是依然配合清风阁阁主，该不会真的有自虐倾向？

    而让杨家老祖更害怕的是，这陈强是在帮助清风阁阁主来害自己，若真是这样，他一个人想要战胜这两个人实在是太难了，他不如就地投降罢了。

    而陈强并不知道这两个人在想什么，他只是张着嘴列着牙，对着一旁的清风阁阁主说道：“不然呢？

    我又不瞎！”

    他一边说着，一边翻着白眼。

    清风阁阁主这次倒是能不明白他到底是图着什么，明知道有人要害他，不反驳，也不挣扎，任由着别人欺负，这可不是陈强的性格呀！以前若是有人敢欺负他，他肯定会直接将那个人给杀了，就算那人是自己也是一样的，他没少对自己横挑鼻子竖挑眼的。

    自己从来没有得罪他，所以他才不敢真的对自己出手，不然他早就灭自己了，哪里还会那般轻松的放过自己呢。

    看着清风阁阁主一脸懵，就仿佛你在做什么，我怎么看不懂你的样子，他便觉得有些好笑。

    这阁主真是有够傻的，自己跟他说那么多，他居然一点都没有听明白。

    看来自己要好好的提醒提醒他了，想着他便对着清风阁阁主冷笑道：“阁主你可别怪我不关心你，我可是在这里配合了你很久了，若是你有实力，提前做下标记或是记住了，那你也不会浪费这么多时间。”

    若现在这时候不是生死危机的时候，而且这陈强不是自己的敌人，而是自己的朋友，他一定会对这陈强说声谢谢。

    下次他再要埋炸弹的时候，会提前在这控制器上标注好了，不会让这通知器出现问题。

    可现在可不是他纠不纠结的事情，而是他根本就不能够搞明白这张扬到底在想什么。

    陈强见清风阁阁主还没闹明白自己为什么跟他说这话，便是撇了撇嘴，这真是有够笨的呀，想着陈强便是毫不留情地说道：“我在这里等你可不是一两分钟的事情，你这么蠢还想要杀人，真是可笑！”

    清风阁阁主可是被气的不清，自己再怎么样也不是陈强能够说的，他若是再这么对自己，可就别怪自己无情了。

    越想他越觉得生气，整个人都暴跳如雷，他从来就没有这般的愤怒过。

    杨家老祖看着这两个人你一言我一语的，他便是开心的起来。

    如此甚好，这就说明这两个人并没有联合在一起，自己还有机会。

    这清风阁阁主也是够奇怪的，居然在暗地里搞小动作，真当这陈强是吃素的吗？

    虽然自己一点都没有发现他的行为，可奈何陈强不是个能够任人宰割的人，他可是聪明的很呢。

    他既然放任着清风阁阁主这么做，自然有他的道理，看来着清风阁阁主是惹怒了陈强。

    陈强这样的人最讨厌的就是别人利用自己，或是陷害自己，这清风格的阁主可真是撞枪口上了，怕是以后想要收纳陈强有些难了。

    他最喜欢看着清风阁阁主自食其果的样子了，有了清风阁阁主作妖，他一定能够将这陈强给拉拢到自己的地盘，他还就不信了，有他整不了的人。

    “叶公子，就你聪明，你这么狂妄，知道了我是在找炸毁你们的机器，你居然还敢在这里等着！怎么，就这么自信你不会被我给炸死吗？”

    清风阁阁主本来就是个自视甚高的人，都是自己高高在上没有人能够越过自己，如今面对着陈强，总觉得他很是让人气愤。

    偏偏他对于陈强打不得，骂不得，甚至也没有办法对陈强采取什么措施，只能任由着陈强一次又一次的攻击他，让他一点一点的陷入到困境之中。

    这陈强看着就不是个好相与的主，这还真不知道下次再见的时候是不是就是自己的死期。

    这陈强有一个特点，他每次都像是对付猎物一般对付他的敌人。

    如果不是一掌就能打死的，便就一直吊着他，让他受尽了折磨和痛苦，让他害怕，让他吼叫之后再一点点的让他陷入到死亡之中。

    这清风阁的阁主就害怕陈强，所以他才会一而再，再而三的躲避这陈强，不敢去看陈强的眼睛。

    但是该回怼的话，他却一句都没有少。

    “你若是真的能够杀我，早就杀了，哪里还会跟我在这里废话。

    阁主，不管你成不承认，我都是最懂你的那个人。”

    陈强听着清风阁阁主吹牛的话，就忍不住想笑。

    

