    “当年我和天目混沌神也有过一面之缘，想不到今天还能够遇到他的弟子。

    年轻人我也不为难你，将你身上的东西都交出来吧。

    然后，我会在你的神魂体之中种下神魂禁制，只要你从此以后诚心加入我神宫，替我神宫效劳，我不会杀你。”

    那个中年男子看着，林飞缓缓说道。

    “小鸡你听到没有？

    马上把那三枚九极阴阳符和天目混沌神的宝物，全部都交出来。”

    那十几个神宫长老，也是纷纷对林飞喝斥。

    “原来，这个家伙只不过是混沌神的一道分身。”

    终于林飞的神识力，发现了这一点。

    这个中年男子确实是十分强大，但是林飞能够感觉得出来，他并不是一个混沌神的本体，而是一道分身。

    上一次，林飞和混沌吞天兽已经真正的感受过一个混沌神的气息，所以对混沌神的实力多多少少有一些了解。

    “不错，这个家伙的确是一个混沌神的分身，并不是本体，既然是这样，我们就不用怕，师父留给我的那些传送符，就连真正的混沌神也没办法追踪得到，何况是一个混沌神的分身呢。

    我们准备离开。”

    林飞对混沌吞天兽和轮回公主发送传音说道。

    “哈哈哈……，林飞你之前不是一直在说，你有办法从神宫这里逃出去的吗？

    现在，我倒是很想看看，你是如何从这里逃出去的。”

    这个时候，逍遥公子用幸灾乐祸的目光看着林飞大笑了起来。

    “轮回公主，我刚才说的话还有效，你最好考虑一下。”

    逍遥公主的目光看着轮回公主，说道。

    “你就死了那条心吧，我永远不想跟你有任何一点关系。”

    轮回公主这个时候已经是完全看清了逍遥公子的为人，对他是厌恶之极，冷冷的说道。

    “哼，贱人真是敬酒不喝，喝罚酒，很快你就知道后悔了。”

    逍遥公子脸色一沉，冷笑着说道。

    “你这个叛徒！等着，我很快就会回来找你的！”

    林飞的目光扫了一眼逍遥公子，开声说道。

    “笑话，还会再回来找我，林飞，听你这话的意思，难道你觉得你自己还有机会从这里逃出去吗？”

    逍遥宫主不由得狂笑了起来。

    “马上靠近我！”

    在这个时候，林飞突然向混沌吞天兽和轮回宫主发送传音。

    轮回公主和混沌吞天兽本来就站在林飞的身旁，现在听了林飞的话，身形移动，靠得更近。

    林飞毫不犹豫，直接就激活一早就握在手中的传送符。

    这道传送符是天目混沌神所留下来的那些传送符的其中一张。

    马上，一股可怕的时空传送能量一下子爆发，将林飞，混沌吞天兽和轮回公主，三个人包裹在内。

    瞬间撕裂这一片时空，传送离开。

    在林飞激活传送符的那一瞬间，那个中年男子马上就感应到了。

    “在我的面前，想传送离开有可能吗？”

    中年男子冷冷一笑，显得十分自信。

    说话的同时，他伸出一只手掌不断放大，朝林飞所在的这片空间用力一握，立即这一片空间就被一股可怕的时空法则牢牢封锁住，犹如铁板一块。

    但是这个时候，那张传送符的能量早就带着林飞和混沌吞天兽，还有轮回公主，直接传送离开。

    这个中年男子施展出来的时空法则，根本就没有任何的效果，没有办法阻止林飞三人的传送离开。

    眨眼间，林飞三人就不见踪影了。

    中年男子脸色大变。

    “怎么可能？

    ！”

    他的神识力马上感知过去，想要寻找林飞三人的下落。

    可是，他发现自己根本就已经感觉不到林飞三人的踪迹的。

    “这到底是怎么回事？

    这世间竟然有如此高明的传送符，居然可以在我的面前成功传送。”

    中年男子的脸色十分难看，阴晴不定。

    同时他的神识力也是远远的扩散出去，向整个神宫和神宫外面的时空进行感知，他浩浩荡荡的神识力一下子之间，就不知道感知出去多少遥远的距离。

    但是没有用，他依然是没有办法发现得了林飞三人的踪迹。

    “怎么可能！”

    这一幕，神宫的十几个长老，逍遥公子，还有其他那些神宫的成员，一个个都是感到不可思议。

    本来，他们以为林飞三人已经是瓮中之鳖，不可能再逃得掉的，但是想不到，眨眼间三人就逃得无影无踪。

    这样的结果让他们很难接受得了。

    “该死的，这怎么可能呢！他居然真的有办法从神宫这里逃出去。

    而且是当着一个混沌神的面逃走！不！我不相信！”

    逍遥公子显得十分不甘心。

    这个时候，在距离天涯混沌海十分遥远的，绝对空间海之中的某一个位置，林飞，混沌吞天兽，和轮回宫主三人的身形，突然出现。

    “终于逃出来了。”

    林飞的神识力，向四周的环境感知了一下，确定自己三人，已经离开了神宫。

    “看来，师父留下来的传送符，真的有用。

    我竟然从一个混沌神的面前，逃掉了。

    虽然，只是混沌神的一道分身，但是，也十分不简单。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “看来，我们已经离开天涯混沌海了。”

    混沌吞天兽也是松了一口气。

    “太好了！我们终于逃出来了！”

    轮回宫主也是发现，这里已经是绝对空间海，不由得欢呼了起来。

    “林飞，你太厉害了！居然从一个混沌神的面前，逃了出来。”

    轮回宫主用崇拜的目光，望向林飞。

    “逍遥公子！真想不到，我们轮回一脉的人，会出现这样的叛徒。”

    林飞想起逍遥公子，不由得咬牙切齿。

    这一次，因为逍遥公子的事先告密，引来一个混沌神，差点跑不了。

    好在，只是来了一个混沌神的分身，如果是那个混沌神的本体来了，林飞还真的不敢肯定，自己三人，到底能不能顺利逃得掉。

    因为，一个混沌神的实力，太可怕了。

    “这个叛徒，必须清除掉。

    否则，以后，他遇到其他的轮回一脉的传人，说不定，也会出手加害。”

    林飞想了想，说道。

    

