    “早啊，陈督察...”

    “早！”

    “早啊，长官。”

    “你也早上好...”

    周芷若想要拉着曹玮勤学苦练的打算到底还是没能成行，因为来自上峰的一个电话直接就把她给call了过去。

    理论上来说，上面的电话叫的是陈静仪，管她周芷若什么事情？她大可以不去理会。但曹玮可不想因为她的任性，就把陈静仪坑的欲仙欲死。

    讲道理，他家阿仪已经很可怜了好吧。从小父母双亡，十几年来一心只想着报仇雪恨的她连个能谈心的朋友都没有。

    可以说是除了他这个男朋友之外，她的人际圈子里就只剩下了警队里的这些个同事。这要是让她把这些人也给得罪了，那以后陈静仪还怎么过日子？浪迹江湖吗？

    因此，在他的强烈要求之下，周芷若只能暂代起了陈静仪的班。而为了防止曹玮这家伙趁机撂担子跑路的，她也是开出了相对应的条件，逼着曹玮只能老老实实的跟在她左右。

    眼下就是这样。看着陈静仪身边的曹玮，不知道的人多少有些诧异，而知道点底细的人则是纷纷露出了个心照不宣的笑容。

    颇有点看着女婿回娘家的意思，让曹玮只感觉如芒在背。而还没有等他习惯这些越发离谱的眼神，情报科的一众人就已经是凑了上来。

    “头儿...”

    “头儿，你来了啊。”

    警队里一般叫长官、sir的比较多。这是单纯的上下级关系，说白了就是只看衔级不管其他，要是我等级比你高，你就要对我立正叫长官。

    可头儿这个称呼就不大一样了。一般这种称呼只会出现在那些关系特别亲密的队伍里，是对于那些让人心服口服的领导者的昵称。

    不说一日是头儿，终身是老大那么夸张，但这含金量怎么也要比一般的长官来得高。

    而有趣的是，陈静仪之前可不会有这样的待遇。

    虽然说她为了追凶一直很卖力，但警队里卖力的可不止她一个。毕竟是情报科的专员，不同于重案组和O记那样，要经常冒着枪林弹雨的出生入死。更多时候都是在线索、情报方面折腾的他们可没有那么容易在队伍中确立自己的威信。

    可自打昨天晚上之后，阿政和阿城这一帮子参与过行动的队员，却都是不由自主的对陈静仪换了个称呼。这自然是让队里的其他人忍不住诧异了起来。

    “哇靠，不是吧。你们两个吃错药了。今天怎么对madam这么殷勤？你们老实说，是不是赌马输了，跟madam借了一大笔钱啊。”

    “说不定是跟madam的小男朋友借的呢？哇，我可是问过了。她男朋友的那辆机车可是进口货，车行开价起码十几万。花这么多钱买这种大玩具，绝对是富家子弟好吧。”

    “老兄，你说话的时候注意点，人家可就在这里听着呢好吧。”

    “怕什么，我又没说他什么坏话。”

    眼瞅着这一堆人调侃着的，越来越没了个分寸。老成持重一点的阿城立马就挥着手，嚷嚷了起来。

    “行了啊，还有没有点规矩了，连madam的隐私你们都敢打听。是不是想穿小鞋啊。”

    “头儿，你别跟这群蠢货一般见识，他们没脑子的！”

    “哇，不是吧。这话你都说的出来，你变了啊，油条城！”

    “放屁。我什么时候变了。还有这个蠢外号，到底是哪个白痴给我起的？”

    一群人骂骂咧咧，都不用曹玮去煽风点火的，他们自己都能闹成一片。

    而也是眼光往这里稍微瞟了那么一眼的，周芷若就不自然的眉头一挑。

    “别管他们，他们以往也是这个模样。乌合之众...”

    “不过看样子，似乎他们都不记得昨天的事情了。顶多也就是有点潜意识里的印象，这是那个特警队的手段？”

    “想来不错。那个家伙倒是有这么跟我说过...”

    “嘶，好手段啊。下次碰见了一定要学一学。”

    “你想干嘛...”

    “多一门一技之长，多一门混饭吃的手段啊。”

    “你还需要混饭吃？”

    “说不准什么时候就派上用场了呢？”

    对于曹玮的奇思妙想，周芷若深感无语。但她却也很难否认，这的确是个有点厉害的手段，用得好了绝对有神效，尤其是在作奸犯科上。

    而一想到作奸犯科，她立马就对着曹玮警告了起来。

    “我警告你啊，别想着学会了这种本事出去惹是生非，作奸犯科！我堂堂峨眉放掌门不能行事这么的下作。”

    “看你说的，我是这样的人吗?”

    曹玮瞪大了眼睛，摆出了一副无辜的模样。而周芷若则是冷声一哼。

    “最好没有。行了，我去看看那个尸位素餐的猪头喊我过来到底是为了什么！你在这里给我老实呆着，别想着跑。你要是跑了，小心我门规伺候！”

    “放心，我绝对不跑。”

    稍微一个举手示意，曹玮就给了周芷若一个你请自便的眼神。而周芷若则是用眼神警示了一下，转身就走进了局长的办公室。

    这让曹玮多少是出了一口气，毕竟一直被人跟赶鸭子一样的在后面撵着，可不会是什么能让人舒心的事情。

    而他刚打算找个没人的角落，抽一口烟放松一下。边上就已经是有人凑了上来。

    “小哥儿，我们又见面了！”

    “咦，林警官啊。真是巧啊。”

    来的不是别人，正是林风的堂弟，O记的林海警官。而哪怕说是不看僧面看佛面的，曹玮也要和他客气几下。

    “是挺巧的。对了，今天不是周三吗，怎么你有空跑到这里来了，不要上课的吗？”

    看见曹玮跟他打招呼是下意识的行为。而转念一想到曹玮的身份，再一看他现在叼着根烟的动作，林海的脸色也是一下子就变得古怪了起来。

    这要是个熟人的孩子，他早就一巴掌拍上去了。毕竟小小年纪不学好，逃课又抽烟的，摆明了是欠抽。

    可曹玮...他可是从他那个堂哥的嘴里知道了，他们是一路货色。而这种世外高人级别的家伙，可轮不到他去说三道四。

    “我逢一三五休息，二四六间接性休息。今天正好我休息，所以就陪着朋友过来看看。怎么，林警官，有什么事情吗？”

    “没...”虽然感觉离谱，但林海到底不好去质疑曹玮的时间管理方式。所以他只能尴尬的掩饰道。

    “这不是我堂哥跟我打过招呼吗，正好遇到了你我就想要问一下，这几天我休假，刚好打算过去看看，不知道你有没有什么东西让我帮忙给他捎过去？”

    “哦，你说这个啊。这可就难办了啊。”

    “怎么，有什么难办的？”

    本来是随便找个话题打算糊弄过去，却不想曹玮在这个时候突然说了句难办。这当然是让林海奇怪了起来。

    “我答应了风叔，要给他准备一批金纸来着的。结果我最近一直在忙事情，都有些给忙完了。要不你看这样，林警官。你跟风叔说一声，就说我这次是我不对。等过一阵子，我自己带着东西过去给他赔罪？”

    “别，千万别！”

    林海连忙出声拒绝，而他这态度一摆出来，曹玮立马就猜出了他的心思。而这也是让他眼皮一搭，当场就摆了个死鱼眼出来。

    “不是吧，林警官，要不要这么真实？风叔那么防着我也就算了，怎么连你也跟防贼一样的防着我啊。”

    “这不是以防万一吗，毕竟那也是我的侄女不是。我家的小白菜养的好好的，谁也不想让外面跑过来一头野猪把她给拱了啊。”

    “可问题是你看我这长相，我是野猪吗？”

    “是，相信我。在任何一家长辈面前，你这个模样的都算是野猪，而且还是块头特别大，獠牙特别粗，让人恨不得直接上双管猎枪把你给一枪崩了的那种大野猪。”

    说到这，林海直接一拍曹玮的肩膀，手上还额外的使上了两分力气。

    “小哥儿，听我一句劝。谁家的白菜不能祸祸，何必盯着我家的这一个。不值当，真的不值当。你是不知道我那老哥的脾气，你要是敢对我家那个小白菜出手，你就要做好你祖上八代都被请出来，给你来一套车轮斗的准备。不管是输是赢，吃亏的都是你不是。何必给自己找这个不痛快呢？”

    “不是，我是真的没打你们家白菜的主意啊。”

    “还有啊，为什么你只说了风叔。别告诉我，你不仅不反对，而且还赞同了吧。”

    “怎么可能。这不是开玩笑吗？”

    仰面打了个哈哈，眉毛浅的几乎跟秃了一样的林海趁着周围人不注意，一把搭住了曹玮的肩膀。然后曹玮就听到他在自己耳边小声的说道。

    “我不是警察吗，怎么好意思在局子里，当着大家的面说把人大卸八块，扔到海里喂鱼的这种话。这不是不合适吗？所以，我只偷偷的告诉你，你心里有个数就行。”

    “另外再提醒你一下，我是香江射击俱乐部的高级会员，连续三年的猎鸭大赛冠军。你要是有信心能从我的温彻斯顿双管猎枪下跑掉，你就放心大胆的试一试。”

    “呵呵，林警官，你可真爱说笑啊。”

    哪怕是以曹玮现在的水平，他也不想尝试一下被双管猎枪的大号鹿弹轰在身上是什么滋味。那东西连熊的脑袋都能给轰烂的，更何况是一个人。

    所以他当即就对林海使了个放心的眼色，同时客气的打起了哈哈。

    而一看他这么识相的，林海也同样是哈哈一笑。

    “是吧，我就知道小哥儿你很有眼色。对了，你的朋友呢？”

