    第1786章 不自量力   

    肖白不敢。

    

    他没有那个自信能不伤到阮寒星。

    

    看到肖白眼中的自责跟懊悔，阮寒星只是垂下眼眸，声音听起来淡淡的：“不是说要带我回去吗？

    不如少说点废话。”

    

    两人相处她还能找机会，现在面前还有肖白，她担心会误伤。

    

    “怎么，你难道不感动吗？

    有人愿意替你去死。”

    艾北听到这话反倒来了兴趣，开口道：“只可惜他的命不如你值钱。”

    

    赫连寒夜不需要肖白，只想要阮寒星。

    

    周围安静下来，艾北十分警惕地观察着，心中大抵明白，那些在海岛上的人估计都被解决得差不多了。

    

    他不再继续嘲讽，扯着阮寒星快速往后退。

    

    艾莉娜立刻将自己的视线也跟着对方开始移动，一直通过瞄准镜锁定两人的位置。

    

    肖白站在远处，这才发现那边的海岸边有个被隐藏在树丛之后的救生艇。

    

    “上去。”

    艾北知道不能继续耽误时间，抬手推了阮寒星一把。

    

    必须赶紧带着人离开这里，去找赫连寒夜会合。

    

    即使面对这种情况，阮寒星的脸上依然没有露出什么慌张的神情来。

    身体因为被人从后面推动而微微前倾，艾北很是谨慎地用手枪抵着人的后脑勺。

    

    长发从背后披散，几乎挡住了阮寒星的整个脸。

    

    也挡住了她泛起冷笑的嘴角。

    

    她站在原地没有动。

    

    这让艾北心里升起几分不安来，将捏着手枪的那只手垂下，另一只手按住前面人的肩头，想强行把阮寒星推到救生艇上。

    

    “砰——”   

    刺耳的枪声忽地从背后响起，艾北眼角一跳，只觉得自己的小腿一阵剧痛。

    

    咬着牙正要举起手中枪来的时候，前方的人却比他的动作更快，直接按住了那只手腕，把人向前拉的同时手肘向后。

    

    难以忍受的痛楚顿时从胸口处蔓延开来，眨眼间，手里的枪已经被阮寒星夺走。

    

    “我能从你手里拿一次，就能拿第二次。”

    漂亮又冷清的眼眸毫无感情地看过来，带着几分高高在上的不屑：“不自量力的人是你。”

    

    天空阴沉沉的，仿佛马上就要有一场暴雨。

    

    艾北拖着中了枪的腿要从地上站起来，被阮寒星重新踢了回去，只是在要后退的时候，艾北忽然扑过来紧紧抱住阮寒星的腿。

    

    他脸上的表情虽然有些痛苦，却带着几分阴狠，断断续续地开口道：“那又怎样？

    我可以带着你一起……去死……”   

    “滚开。”

    阮寒星一时竟然挣脱不开，表情不免染上几分愠怒。

    正要抬腿把人踢开的时候，忽地觉得脚腕处传来十分细微的疼痛感。

    

    “想跑？

    本来我不想这样做的，但也是没办法了，谁让你这么难缠……”艾北炫耀似地将自己手中微型注射器丢在地上。

    

    阮寒星的脸色顿时变了。

    

    没想到自己丢掉那只针管之后，对方身上还留着这种东西！   

    她看到艾北另一只手十分艰难地伸到了自己的身后，似乎是还要拿什么东西。

    

    第一次看到阮寒星脸上露出这种表情，艾北感觉自己身上的伤都没那么痛了，解释道：“只是麻醉剂而已，让你跑不了罢了。”

    

    “不能带你回去，呵，呵呵，你就跟我消失在这岛上吧……”   

    麻醉剂？

    

    怪不得那只被注射的腿已经开始没有太大的知觉了，阮寒星咬牙端起了枪，瞄准了对方的肩膀扣下扳机。

    

    血染红了艾北身上的衣服，他被阮寒星甩开，刚摸出来的引爆器也因此掉在自己身侧不远处的地上。

    

    “快走！”

    

    耳边忽然传来熟悉的声音，她回头，手臂已经被肖白紧紧拉住，“他身上有炸弹！”

    

    艾北吃力地朝着引爆器的方向摸去，阮寒星此时因为麻醉剂的缘故，身上的力气逐渐消失，只能被肖白拉着往反方向跑。

    

    然而她才跑了两步，就感觉有些支撑不住了。

    

    “怎么了？”

    肖白察觉到她的不对劲，二话没说蹲下身：“快，我背你！”

    

    阮寒星不想拖累对方，没有任何犹豫地趴在了对方背上。

    同时还不放心地回过头，发现艾北伸长了手，却因为腿伤的原因，怎么也碰不到。

    

    “不行，这样我们跑不出爆炸范围的。”

    阮寒星努力保持清醒：“不能让他拿到引爆器。”

    

    “现在不能回去，来不及的。”

    肖白的语气也很急促。

    

    他们现在跑回去未必能从对方手里抢下引爆器，对方本就是要同归于尽，肯定会不顾一切。

    

    忽然想到在暗处的艾莉娜，肖白定了定心神，直接背着人往旁边的树丛里躲。

    

    没等阮寒星搞清楚他这样做的含义，耳边再度传来枪响。

    艾北趴在地上的身体僵了下，那只马上就要碰到引爆器的手无力地垂下。

    

    一颗子弹洞穿了他的心脏，血将身下的区域染红。

    

    齐暮跟艾莉娜是处理完事情才最后上船的，阮寒星抬眸看向两人。

    

    “总算又见面了。”

    艾莉娜见到阮寒星，脸上露出淡淡的笑容来：“只是小剂量的麻醉剂，睡一觉就好，不用担心。”

    

    “辛苦。”

    阮寒星眼睛落在被她背在身后的狙击枪上，大抵清楚那些个被远程解决掉的人是怎么回事了。

    

    “小意思。”

    艾莉娜道：“去休息吧，大概明天才能到。”

    

    阮寒星点点头，她因为麻醉剂的缘故身上没有任何力气，只能被赫连薰扶着，有些疑惑道：“你一个人吗？

    卡罗尔……”   

    这两人是搭档来着，怎么今天就只有艾莉娜来帮忙。

    

    她有点好奇。

    

    “哦，卡罗尔啊？

    他被里斯特带去跟着霍了。

    怎么，这事霍没告诉你吗？”

    艾莉娜甩了下自己的马尾。

    

    “没有。”

    阮寒星闻言只是淡淡一笑：“这次事情有些紧急，人员的事情，霍先生没有跟我说。”

    

    就连艾莉娜会出现在这里，阮寒星都觉得意外。

    

    她的脚步忽然趔趄了一下，搞得赫连薰有些紧张起来：“你还是赶紧去休息吧，这些事，以后再说也行。”

    

    脑袋越来越昏沉，阮寒星没有拒绝，顺从地跟着赫连薰回了房间。

    

    与此同时，赫连寒夜发现自己跟海岛上的联系已经完全切断。

    

    暴怒地将桌上东西扫落在地，眼中浮现出浓重的杀意：“该死！全都该死！等我抓到阮寒星那个不知好歹的女人，我一定会让她知道后悔！我会狠狠地折磨她！我一定……”   

    “少主……”   

    他的话被奄奄一息的哀嚎给打断。

    

    

