    “昂！”

    加坦杰厄强是强，但却是一个不怎么会移动的肉盾，被海帕芝顿一钳子击退了一个身位。

    而原本在对加坦杰厄进行无力攻击的迪迦，也被海帕芝顿这一击的力道给惊到了，加坦杰厄就这么在他的面前被击退了。

    “咔嚓！！”

    骤然，一条磨盘大小的蓝色雷霆，自九天之上落下，划破了夜空，怒耀了天地！

    别说现在是白天时间，因为现在已经和夜空毫无差别。

    这一道恐怖的闪电一闪一没，像是在预告着什么一般。

    簌簌簌！！

    下一刹那，被击退了的加坦杰厄，像是被完全的激怒了。

    只见它身体的中央处，猛然乍现阵阵的红光来，接着就见迪迦整个奥都莫名的突然跟着红光迸现。

    迪迦的身体里就像是忽然有什么东西炸开了一般，巨大的身体传出了噼啪的声响，当场狠狠的砸进了水里。

    嗡——

    加坦杰厄的这种诡异攻击手段虽然看不见，但是海帕芝顿头上的两个镰刀角可不是摆设。

    海帕芝顿的两个角，拥有着极强的感知力，也不需要看到才能感应到。

    当然了，这种感应只能用在战斗之上，用在别的地方，那就不行了。

    所以，在加坦杰厄使出那种看不见的隔空攻击手段，海帕芝顿是感觉到了的。

    当下双臂朝前竖起，白色的光波屏障瞬间撑开。

    下一秒，在屏障前就凭空炸起了一道道恐怖的红光，这简直就和前不久基里艾洛德人的攻击方式极其的相似。

    可怖的爆炸过后，海帕芝顿收起了光波屏障，刚想展开瞬间移动给加坦杰厄反击，对方却是猛然昂起下面的脑袋，发出了一声嘶鸣。

    紧接着，从加坦杰厄的身上，就涌出了那熟悉的恐怖黑雾来。

    “滋…滋滋！”

    这些黑雾简直不要钱似的从加坦杰厄身上暴涌而出，浓烈到完全看不透，蓝色的电弧滋滋作响。

    “芝…顿…”

    看着这浓郁至极的黑雾涌来，海帕芝顿双脚定在了水面上，扭了一圈脖颈，它的本能像是对这黑雾有了反应。

    然而下一刻，海帕芝顿整个身形却是极其突兀的，就这么凭空的消失在了原处。

    然后，是红玲那渺小的身影出现在了半空之中。

    此时的红玲，她的情况似乎很不对劲，像是昏迷了过去，眼睛紧闭，整个人都往下方的海里掉落。

    “嚇！”

    这时，被加坦杰厄给打进水里的迪迦，从水里窜了上来，第一时间就发现了红玲的人。

    迪迦此刻心中惊愕，红玲怎么会出现在这里？而且还是没有加拉特隆在身边的情况下。

    他以为红玲是派出了加拉特隆来帮助他，自己并没有跟着过来这海上，但现在这是什么情况？

    加拉特隆不见了，还有那个能把加坦杰厄一击轰退，发出芝顿叫声，专门狩猎怪兽的死神又哪去了？

    不过迪迦也没有惊愕多久，看到红玲竟然是在往水中掉落，他下意识的就想要上前将红玲给救上来。

    然而还是晚了一步，一身白衣白裙的红玲直接扑通一声，掉进了波涛汹涌的海水之中。

    迪迦还想闪身去抓住红玲将她给救出来，但是下一秒，他整个奥都被加坦杰厄释放出来的浓郁黑雾给笼罩。

    “呃啊啊啊啊…！”

    迪迦当场发出了惨叫声，被黑雾给完全的吞没了进去。

    黑雾之中的电离子，威力似乎是很恐怖，能够把人侵蚀一般，迪迦被电得滋滋作响，身上体表火花爆闪。

    “昂！”

    加坦杰厄发出了一声极其嘹亮的鸣叫，一条触手劲直蔓延向了被黑雾吞没的迪迦。

    加拉特隆忽然消失，这也就算了，海帕芝顿又接着消失，而且它还丝毫感应不到，这让加坦杰厄被激起的怒火放在了迪迦的身上。

    哗哗——

    海里，一身奶白色衣裙的红玲，整个人正缓缓的朝着海底深处下落。

    此刻的红玲，已经失去了意识，非常的莫名其妙。

    在刚才，红玲还是在海帕芝顿的体内空间，就这么突然失去了意识。

    然后海帕芝顿直接就被变回了一张卡牌，自动进入了红玲手上的圆环空间之中。

    “咕噜噜噜…”

    很快的，红玲直接沉下了海底，气泡从她的身上冒出。

    “昂！”

    海面上，加坦杰厄将迪迦的全身都给缠绕住，迪迦根本就挣脱不开，被触手死死的缠绕着。

    迪迦已经被黑雾给侵蚀得浑身无力了，现在根本就没有什么行动力在反抗，虽然胸口的计时器还没亮起红灯。

    海底。

    红玲的这个突然异常变故，是在方才加坦杰厄释放出了极其浓郁的黑雾之后，红玲就突兀的双眼一闭，直接失去了意识。

    “劘??！”

    忽然，沉到海底，身体躺在海底之中的红玲，这时候睁开了眼睛。

    但是双眼却是有一缕缕的黑气溢散而出，很诡异。

    紧接着，红玲面无表情，整个人站在了海底，然后她的面前，骤然缓缓的凭空浮现出了一股黑光。

    随之而来的，是由黑光凝聚而出，幽幽旋转，呈一个磨盘大小，表面极其的光滑，圆盘周身细小的电弧窜动。

    海面上。

    加坦杰厄已经将无力反抗的迪迦用触手给拉扯到了自己的跟前，发出了一声昂叫。

    紧接着加坦杰厄的中央处，也就是倒挂着的头颅下巴，或者说上巴，一道紫色的光芒在闪烁。

    加坦杰厄这是想要释放出它的其中技能之一，加坦杰厄贯穿光线，这一招可以把迪迦给直接贯穿然后变成石像。

    “轰！！！”

    然而就在这时，一只灰黑之色，无边黑气逸散的巨手，就这么从海底深处探出，瞬息间震散了太平洋海上覆盖的黑雾，弥散的气息压塌虚空，猛然朝着加坦杰厄镇压而去。

    轰——

    巨大黑手足足有几百米大大小，加坦杰厄一百三十米在它面前，也显得有些不够看。

    黑手劲直拍击在了加坦杰厄的身上，差不多都要将加坦杰厄的整个身体给覆盖，砰然一声震天巨响，加坦杰厄那庞大的身躯竟然就这么被黑手给拍击得当场狠狠的砸向了它的后方！

