    两人的脸上同时露出懊恼的表情。

    他们刚刚感受到了夹杂着靳青气息的召唤，知道这边有一个世界需要处理，便匆匆赶过来了。

    可现在看来，似乎还是晚了一步。

    身穿流光月色长袍的靳天佑轻轻蹙起眉头，歪头看向对面身穿墨绿色西装的男人。

    这人给他的感觉非常奇怪，因为他的脚上穿着一双毛绒拖鞋。

    见靳天佑歪头看着自己，西装男人轻声说道：“天下。”

    知道天下是在介绍自己的名字，靳天佑也礼貌的说道：“靳天佑。”

    自从衣袍上多了这个靳字，龙天佑便把自己的名字改成了靳天佑。

    此时听到天下的名字中也有一个天字，靳天佑倒是对天下放松了一点戒备。

    听到靳这个字，天下的眼神柔和了些似是怀念一般说道：“你倒是同我未婚妻同宗。”

    那个没良心的女人，也是姓靳的。

    身为初代世界意识，天下一眼便看出靳天佑是从天道变成世界意识的。

    对于这样上位的世界意识，天下原本是应该多加戒备的，可一看到靳天佑衣角的“靳”字，天下便觉得心口满是暖意。

    听到未婚妻，靳天佑的声音有些发闷：“我随我母亲的姓氏。”

    天下轻轻点头：“姓靳的人，都很好。”别人好不好不知道，反正他未婚妻是很好。

    靳天佑不知道应该说什么，只能闷闷的“嗯”了一声。

    别人好不好不知道，反正他妈是很好。

    相互对视一眼，两人已经初步搭建好友谊的桥梁。

    接下来就是对世界的划分。

    这个世界被禁情一分为二，再不可能产生新的世界意识。

    最好的方法就是融入于其他世界，让其他世界意识代管。

    人类生存的那半边世界倒是好说，只要慢慢蕴养，待到两边科技发展到相近时，找机会将两个世界融入在一起便好。

    麻烦是妖那边。

    若是想将妖那边融合，需要对世界有极为精准的把控。

    出于对靳天佑的好感，天下索性将不好完成的事留给了自己。

    靳天佑也知道，这是天下对自己的爱护。

    否则从能力上来说，他还真争不过天下。

    毕竟他们原本就是被召唤来收拾烂摊子的。

    等等...被召唤！

    靳天佑忽然抬起头看向天下：“是谁叫你来的。”

    虽然不明白靳天佑为何忽然蹦出这么一句话来，可天下还是诚实的回答道：“我未婚妻。”

    随后，天下像是想到什么一般，看向靳天佑绷起表情问道：“你呢！”

    靳天佑深吸了一口气：“我妈！”

    空气诡异的寂静下来，靳天佑和天下同时看向对方：“你妈（你未婚妻）叫什么名字。”

    随后，两个人又像是在抢答一样，异口同声的吼道：“靳青！！”

    空气再次陷入诡异的安静，他们的眼神在半空中交汇，发出噼里啪啦的火花。

    我艹，抢人的来了！

    坐在系统空间里，禁情歪头看向707：“暂时不要给她接危险性太大的任务，她的情况并不稳定。”

    707忙不迭的应承下来，随后小心翼翼的询问禁情：“宿主没事吧！”

    它原本以为魔鬼世界的那个宿主已经是高定，可现在看来，那似乎还不是宿主的终极状态。

    看着707关切的模样，禁情的表情柔和了不少：“没事，只是以后尽量不要让她的灵魂离开身体。”

    那丫头，比他们想象中更加强大。

    见禁情说的认真，707 似懂非懂的哦了一声。

    随后又像是想到什么一般，对禁情问道：“我家宿主什么时候能醒。”

    说完话后，707又后悔了，他怎么敢对禁情大人说出这种类似质问的话。

    禁情没有搭理707，而是静静的躺在床上：快了，看起来，这丫头就快醒了。

    靳青缓缓睁开一只眼睛，发现自己正躺在系统空间里，她顺势又将眼睛闭上：果然又回来了。

    活动了下胳膊腿，靳青再次睁开眼，皱起眉头对707问道：“707，是不是你打老子了！”否则她怎么会浑身疼。

    被点到名的707：“...”你自己干了点什么，自己心里没数么！

    被质疑的707，顿时没了关心靳青的心情。

    这只见他转过头，蹦蹦跶跶的去了墙角：生气了，哄不好了。

    看着707那个写满了“快来哄我”的背影，靳青撇撇嘴，翻了个身继续睡觉。

    707：“...”臭宿主，他要离家出走。

    白眼从70身边路过，顺便提了707一脚，随后快速蹿到靳青身边趴下：大家的家庭地位，现在已经是一目了然了。

    知道靳青回来了，主系统悄悄的溜了过来：小世界发生的事情她已经接到了消息，现在便想着过来看看情况。

    把世界一分为二，还弄死了一个世界意识和一个天道。

    这其中若说是没有危险，那是绝对不可能的。

    可还不等主系统与707连接，便见靳青那边的信息通道已经被单方面关闭。

    几个明晃晃的大字，深深刺痛了主系统的眼睛：主系统与翔不得入内。

    被刺激的主系统嗷的一声哭了出来：骂谁呢，为什么不是狗...

    这边，主系统已经哭着跑了，另一边靳青似乎有所感悟的睁开眼睛：“刚刚怎么了。”

    707背对靳青气呼呼的说道：“病毒入侵。”我就问你怕不怕。

    那个狗币的主系统，以后少来我这边转悠。

    靳青一脸兴奋的看着707：“你坏了么。”

    707的身体噗的一声变成绿色：“你猜！”他有点生气了。

    可靳青却依旧兴致勃勃：“老子猜你坏了。”这样她就能换个有用的系统了！

    到时候，她进了世界就什么都不做，每天舒舒服服的躺着，等着系统赚钱养活她...

    哇哦！

    她都开始迫不及待了！

    明白靳青在想什么的707呵呵一声：“你想的美！”

    靳青勾出白眼毛茸茸的大脖子：这只是一个美好的愿望，说不定哪天就实现了呢。

    707不想再和这个糟心的娘们说话，它低下头，轻轻的滑动着任务面板。

    它想找一个能让靳青感到憋屈的世界，虽然在低级任务中，这样的世界很少，可是事在人为嘛...

    越想越兴奋，707的手滑动的飞快，终于在一个任务上停了下来：“有了！”

