    月光莫利亚感觉自己的人生可以分为两个阶段，第一阶段是与百兽凯多开战之前，那时候的他风光无限。

    第二阶段就是与凯多开战之后，他的伙伴死伤殆尽，他自己也是死里逃生。从此以后，他的人生变得暗淡了下来。

    也就是在这种情况下，他遇到了安博。一个实力也许不如凯多，但手段极其丰富的家伙。

    月光莫利亚感觉自己像一条丧家之犬，被追得满世界跑。数十年积累的名望，也随之毁于一旦。

    到了这一刻，月光莫利亚才算明白，人生没有最糟糕，只有更糟糕！

    这一刻，他只想找个地方躲起来，永远都不出来了。

    而安博则感觉莫利亚一次又一次的刷新了他的认知，这家伙整艘那么大的船出来。原本以为速度会比较慢，没想到全速冲刺的时候，居然比葫芦号快了不少。

    要不是迈克几番极限操作死死咬住恐怖三桅帆船，说不定还真就让那个火箭头给跑了。

    就这样追逐了一周的时间，终于遇到了一个有人烟的岛屿，月光莫利亚不敢停留，呼哧呼哧的继续跑，安博却不能毫无顾忌的追了。

    将船靠岸之后，安排迈克和卡尔涅招募舵手和航海士，蔷薇水晶负责保护两人的安全，安博则拖着福兹·弗前往海军办事处领赏。

    被饿了三天的福兹·弗依然生龙活虎，安博都有些感慨，动物系果实能力者真耐饿。

    海军办事处往来的人还挺多，大部分都是赏金猎人，靠抓捕海贼换取赏金维持生计。这些人实力参差不齐，也有不少怪咖。但比起海贼来说，这帮猎人有节操多了。

    安博将水晶棺材立在一旁，对着负责审核的海军说道：“这是福兹·弗，听说他值3个亿，我带来了。”

    “剑虎海贼团船长？！”那名年轻的海军审核员都吓了一跳，这种价值三个亿的海贼居然被抓来领赏了，他上了这么多年的班，还是第一次遇到。

    仔细的看了看水晶棺中怒视着自己的凶悍海贼，海军审核员对照了福兹·弗的信息后，惊讶的说道：“还真是他！你好厉害啊！”

    “我也觉得我厉害。”安博理所当然的点了点头。

    “哈哈哈...稍等，我通知少将！”海军审核员说完就跑了，一点都不稳重。安博就站在原地等着，片刻后，一个身披‘正义’外套的胖子快步走了出来。

    一番友好的交流之后，将存有三亿三千万的卡递给了安博。对于这位少将来说，福兹·弗这样的大海贼在他手里走个过场，也是一笔相当不错的功绩了。

    领了钱，安博乐呵呵的返回船上，见蔷薇水晶三人还没回来，干脆找了个阴凉位置睡了起来。

    没过多久，两个身手敏捷的人悄无声息的爬上了葫芦号。

    “老大，他睡了！”瘦小的人看到安博躺在阴凉处呼呼大睡，忍不住开心的说了出来。

    “我看得到！”老大却是个女声，听上去还有些软萌，却故意装出严肃的腔调：“小声一点，不要吵醒他。”

    “嗯嗯！”小个子的点了点头，两人踮起脚尖，悄咪咪的走向安博。刚刚在海军办事处外面，他们可是亲眼看到那位海军少将把存有三亿贝里的卡交给这个男人的啊！

    有了这三个亿，两人不但能买好多好吃的，还能给养育他们的孤儿院一大笔钱。这样一来，就不会再有孩子因为饥饿而死亡了。

    至于安博，在他们看来，凡是出海的人，除了渔夫都是坏人！

    而渔夫是不可能捡到三亿身价的大海贼的。

    两人偷偷摸摸来到安博身边，屏住呼吸，小心翼翼的伸手摸向裤兜。谁知指尖刚刚碰到，安博就“砰！”的一声化作一团白雾消失了。

    “喔！！！”两个小鬼吓得一阵乱叫，矮个子带着哭腔靠向女孩说道：“老、老大，这个人没了！”谁知刚刚靠上去，就感觉自己好像靠在一团泥里，转头一看，自家老大已经变成软绵绵的粉色粘稠状：“诶？老大，你要融化了！”

    “吵死了！”

    就在这时，两人头顶传来了一个不赖烦的声音。

    随后，安博从天而降，看着两个十来岁的小鬼说道：“你们两个...胆子挺大啊！”

    “呃......”矮个子男孩紧张的说不出话来。

    他身边的女孩子则一蠕一蠕的移到男孩前面，艰难开口道：“不管他的事，我是老大！”

    安博看着这团‘百变怪’，有些好奇的戳了戳，软稠稠的，还挺有意思。

    不管小男孩还是小女孩，身上的衣服都是又脏又坏的。再加上瘦骨如柴的身形。安博估计，这两个应该被海贼祸害了家园之后，幸存下来的孩子。

    至于这个女孩，估计跟罗宾一样，运气爆棚捡到了一颗恶魔果实吃了。只是她年龄太小，又常年为了温饱而费心费力，根本没有开发过果实，才会用的这么辣鸡。

    “不、不要戳我...”女孩子装出凶恶的口吻，不过有些底气不足，反而更没什么威严了。

    “恶魔果实能力者啊！”安博毫不在意，又戳了两下说道：“你们两个上了我的船，还想偷我的贝里，不给个说法可不行啊！”

    “你要怎样？！”小女孩奶凶奶凶的问道。

    “你们叫什么名字？”安博又双戳了戳，好笑的问道。

    “说了不要戳我了啊！便态！”小女孩不高兴的喊道，然后才回答道：“阿姨叫我爱丽丝，叫他强尼。”

    “爱丽丝和强尼啊！”安博收回手，虽然小女孩戳起来挺好玩的。

    “你们有家人吗？”

    爱丽丝和强尼一愣，下意识的摇了摇头。

    “那有亲人吗？”

    两个小鬼情绪低落的继续摇头。

    “还有别的同伴吗？”

    两人身形一垮，接着摇头。

    “孤儿？”

    两人先下意识的摇了摇头，反应过来之后，又立刻点了点头。

    “这样啊！”安博看着两人，淡然的说道：“原本还想找你们的家人索赔，可你们已经没有家人了。那就只能待在我的船上，给我打工做活来弥补了！”

    “您、您是收养我们吗？！”小强尼惊喜的看着安博问道。

    他看见过孤儿院又有孩子被领养过，听阿姨们说，被领养了就有家了。所以，强尼一直羡慕那些被领养的小伙伴。却从想过，那些小伙伴是否过得好......

    “不是，你们要给我做活。我是你们的......老板！”安博摇了摇头，一脸严肃的纠正道。

    “只要能给我们一碗饭，做什么都可以！”爱丽丝仰头看着安博，她虽然小，不代表蠢。

    她从未遇到过对待小偷都不出手教训的失主，这样的人是坏不到哪里去的。

    “那先把甲板洗干净吧！”安博摆了摆手，看着爱丽丝问道：“你能恢复原状吗？”

    “可以！”爱丽丝赶紧点了点头，然后努力想要恢复，结果越忙越乱，直接化作一团浆糊了，破旧的衣服像抹布一般落在地上。

    “......”看着地上的一团浆糊，安博突然有点后悔了......

    “老、老板你别急，老大很快就能恢复的！”强尼看着自家老大越忙越乱，赶紧开口求情道。

    “甲板交给你们两个了，我继续睡觉，别打扰我。”安博打了个哈欠，跳到上方躺下继续睡了起来。

    没有安博目光的注视，爱丽丝也没那么紧张了。

    片刻后，一个金发棕眼、皮肤白嫩的可爱女孩出现了甲板上。只是因为能力的关系，她的衣服都掉在了一边。

    强尼早早的就转过头去，爱丽丝红着脸赶紧把衣服穿上。

    就在小姑娘松了口气的时候，安博懒洋洋的开口道：“早点学会控制能力吧！不然用一次就穿一次衣服，麻烦得很。”

    爱丽丝顿时俏脸通红，仿佛充血一般......

