    “贝勒爷放心，唐学志毁我东江，若不是他，我们也不会带这么点人马投奔汗王，这笔帐，迟早要和他们算，过了今天，虎贲军就不复存在了。”耿仲明握紧拳头看了看身后大军，信心顿时提升了一大截。

    张三顺虽然船多，但是大军在登船时，也是他们最脆弱的时候。

    只要抓住机会，即便不能全歼，也能断其一臂。

    三年前那笔账，也得算一算了。

    “上马！”

    多泽抬手，身后上万精锐，唰的一声，全部上马。

    他决定吸取多尔衮的教训。

    八旗铁骑，就应该上马作战！

    张三顺被困在狭小的地方，在八旗铁骑面前，看他们拿什么来抵挡。

    旌旗舞动，战鼓雷鸣。

    耿仲明一声令下，三千人马，推着木板车，浩浩荡荡的向前进发。

    上万铁骑，分左中右三部，慢慢的跟在后面。

    黑压压的一片，朝着明军大营而来。

    “方兄弟，鞑-子这是要利用骑兵冲锋了，咱可得小心着些。”张寿有些担心的看着鞑-子军中。

    前面被唔得严严实实的。

    但是后面却是上万铁骑，严阵以待。

    出于对鞑-子的了解，他们这是要发起冲锋了。

    八旗铁骑，名满天下。

    上万马队集团冲锋，整个中原恐怕没有几支军队能够抵挡。

    去年，他们横扫漠北，就连凌霸天下三百年的蒙古铁骑，也败在了他们的马刀之下。

    张寿知道张三顺的本事，也知道虎贲军的战力。

    但是对方可是有五万铁骑啊。

    战力相当的情况下，数量却不可同日而语。

    想到这里，张寿难免担心起来。

    “张将军，放宽心，战马已经全部登船了，最多也就今天一战，不过，我可以保证，鞑-子定然无法逾越我们的防线。”方子才信心满满的，平心静气，给人一种稳坐钓鱼台的感觉。

    张寿心里五味杂陈，久久不能平静。

    实力就摆在这里，方子才有天大的本领，可人家是八旗铁骑啊。

    火器再厉害，如果对方拼命一搏，恐怕谁也抵挡不了。

    只不过，他还是不明白，方子才到底哪里来的底气。

    张寿对方子才的胆魄有些佩服，但是心里依然没底，只好看看张三顺的意思：“张兄弟，这次出来的是多泽的镶白旗，听几个俘虏说，攻打林丹汗先锋，就是他和多尔衮的兵马，我们不可大意啊。”

    “张将军放心，子才早有谋划，我们就静等看一出好戏就行。”张三顺拍了拍张寿的肩膀，给了他一个放心的眼神。

    张寿心神稍稳，点点头后，还是下令，让辅兵做好迎敌准备。

    三千汉军，推着几百架木板车，形成了一堵简易的围墙，木板车后面，一队队甲兵，手持弓箭，猫着腰跟了上来。

    汉军正白旗大旗下，耿仲明被四五十名汉兵簇拥着。

    他们已经剃发，人人前额光泽，一条鞭子留在脑后，奴才相十足。

    忽然，耿仲明神色中闪出一道精茫：“传令，放箭！”

    哗啦啦！！

    箭镞袭来，密密麻麻的，化为一道道幻影，飞入方子才大阵中。

    他们早有准备，钢盾抵挡了大量箭支，极少数的箭钻入钢盾缝隙中，射中后面的士兵。

    因为距离较远，箭支飞行后，已经化解了大部分动能，士兵的盔甲也能抵消部分杀伤力，偶尔有几个中箭的，也仅仅是皮外伤。

    不过，耿仲明知道，箭袭虽不能造成大的伤亡，却能有效限制明军的行动。

    利用这个空档时间，他们加速的靠上前来。

    明军似乎真的被压制了。

    一名神色得意的佐领走上来，信心满满：“耿爷，也是时候亮出我们的杀手锏了。”

    耿仲明面色淡漠，嘴角微微扬起，浅浅一笑：“好，让刘三虎的人上来。”

    佐领重重的点头离去。

    没多久，一名身穿佐领将服的中年男人，走了上来，在他身后是一支几百人的精壮之士。

    他们的武器，全部是清一色的火铳。

    西班牙火绳枪。

    耿仲明从登州逃走时，除了带走了几十门大炮外，更是将库房中的几百杆火绳枪搬运一空。

    有了这份大礼，才让他在黄台吉面前，说话有了些份量。

    经过几年的训练，他这支火枪在汉八旗中已经是一支无法替代的力量。

    “耿爷！”

    刘三虎龙行虎步的走来。

    耿仲明一副上位者的姿态，背着手，朝着刘三虎点点头：“刘佐领，你们不是常说，要和唐学志的火枪队一较高下吗？”

    “前面，就是号称唐学志麾下五大主力的虎贲军，他们的火枪队想必你们昨天也看见了，能不能压制他们，就看你了。”

    刘三虎拍着胸脯，信誓旦旦：“耿爷放心，兄弟们日夜苦练，为的就是要报三年前那一枪之仇，属下早就等着这一天了。”

    耿仲明满意的拍了拍他的肩膀：“好，本将相信，你们不会让我失望的，事成之后，我向贝勒爷为你，请头功！”

    “扎~”

    刘三虎激动地向前一步，单膝礼拜后，领兵而去。

    耿仲明淡定自若泛出一抹冷笑：“你们有火枪，老子也有火枪，张三顺……”

    大军向前推进，后面的弓箭手，无时不刻都在放箭，保持着对明军大营的压制。

    方子才干脆让士兵静静的等待。

    耿仲明见他们没有任何动静，更加得意了，纵马来到了多泽面前。“贝勒爷，您看，明军大营，后面很是空旷，看来他们的战马已经转移的差不多了。”

    “依奴才之间，明军下一步就是要全部撤到船上，恐怕现在他们已无心恋战，奴才想，亲自带人先攻上去，试探他们的虚实。”

    如果真如自己所料，那就亲自带人攻入明军大营，自己在黄台吉面前也好说话了。

    “哈哈哈！”

    多泽仰头大笑：“耿大人说的没错，明军已经无心恋战，不过既然要打，那总不能少了我们镶白旗。”

    “传令，让蒙图拉和格鲁赫率领本部人马，随耿大人一起出击。”

    ……

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

