    打发了那些家族来的拖累，冯烨也很是头疼。按照他的性子，这些八竿子打不着的亲戚，敢给他捣乱，就应该统统打死才对。

    只不过冯烨刚刚借用了家族老祖和宗门的势，挡住了万法宗的报复，替自己争取了两年的时间。要是现在危机刚过马上就翻脸，就有些过河拆桥的意思了。冯烨自认是个讲究人，过河拆桥这种事情，自问还做不出来。

    不过这笔账，冯烨也给他们记着，这是他们第二次前来挑衅了，可再一再二，却不能有再三了。如果这些人不知道好歹的再来挑衅，冯烨就准备对他们下狠手杀人了。

    以冯烨如今的实力，就不怕和任何人闹翻。原本他的打算也是带着三千死亡骑士横扫天下的。

    “吩咐下去，大军出征，将附近的人口聚集地都给我占下来，路上遇到的妖魔鬼怪都扫荡一遍。

    再给附近几个小宗门递上拜帖，若是他们愿意接受我大玄的统治，我大玄可以保证他们的宗门延续，还可以给他们在我大玄境内招收弟子的权利。

    他们这些宗门出来的弟子，也可以加入我大玄的除魔卫效力。若是功绩足够，未来也可以被大玄册封为地祗，长生久视也不是没有可能。

    但若是胆敢阻拦我大玄的天兵，等到我大玄兵临山下的那一天，破山伐庙屠宗灭派，等到满门俱灭的时候，可就悔之晚矣了。勿谓言之不预也。”冯烨对手下吩咐道。

    “陛下，这么对那些修仙宗门说，是不是显得太强势了？只怕会起到反效果。”手下官吏十分为难的对冯烨说道。

    冯烨豪迈的挥了挥手，满不在乎的说道：“无妨，区区几个小宗门，修为最高的也不过就是个金丹修士，还是勉强晋升的金丹。甚至有的宗门连个金丹都没有。

    论起实力来，他们差的远了。若是这些宗门修士敢跳出来，那就顺手拍死，正好杀鸡儆猴。”

    大玄这边是修行界当中的荒僻之地，有实力的门派根本就不会在这个地界开宗立派。只有那些没有实力在灵气充盈的地方占据山头的小门小派，才会选择这种荒僻之地立派。

    正好冯烨有心试验一下，将鬼王合入军阵后，大玄军队的战斗力，也好给他们增加一些和高阶修士争斗的经验。以后好和那些大派的修士争锋。

    这边给附近小宗门的拜帖发出去的同时，冯烨十八万大军也同时出击。这片沿海的荒僻之地，因为没有大宗门占据的关系，也便没有建立州府。只是稀稀落落的建立了一些村镇。由附近的小宗门所庇护。

    “什么玩意？那个所谓的大玄派出军队来抢地盘了？还让我们归顺他们？若是不同意，还要屠宗灭派？这个大玄是什么来头？”一众小门派面对冯烨那满满都是威胁的拜帖，也是看的一头雾水。

    “这大玄背后是什么势力？有那个大门派在他们后面支持吗？不会是魔道宗门吧？”也有人担心的问道。

    在修行界，虽然强者为王，但是其中也有其规矩的。大家在修行界行走，谁还没有三五个好友？越是高阶修士的圈子就越小。

    若是表现出弱肉强食的态度，无缘无故的就欺负人，那可就成了魔道了，要被人围攻的。至少明面上的秩序，在八大正道宗门的维护下，还是有的。

    现在大玄对外的扩张，就属于无缘无故的攻击其他宗门了。放在修行界，那就是妥妥的魔道行径。

    修士们修炼，动则闭关个三五年，消息并不灵通，很多宗门，虽然距离大玄不远，但是却不知道大玄是个什么样的势力。

    附近的一些小宗门，相互之间都有一些联系，面对大玄这个未知的敌人，这些小宗门很快就联合了起来。他们既不想丢失宗门的地盘，这些地盘不仅仅是弟子的来源地，同样也是资源的来源地。

    没有了治下的凡人，低阶修士们吃啥，喝啥？难道还要让修士们自己种地养猪吗？高阶修士们固然可以餐风饮露，但是低阶修士们不行。

    修士们也是有家人后代的，丢了地盘，他们的家人，后代怎么办？他们千方百计的加入宗门努力修炼，不就是想要一人得道，鸡犬升天，让自己和家人成为人上人吗？

    “陛下，北方十六个宗门没有一个同意加入我大玄，他们已经联合起来了，准备抵抗我大玄的大军。还有几个宗门杀了我们派出去的使者。”江玉儿在冯烨身边汇报到。

    小丫头这段时间，一直跟在高等生化人身边学习处理政务，虽然年纪不大，但是却已经算是一个合格的秘书了。

    “嗯，他们不愿意投降朕可以理解，毕竟大玄目前还名声不显，不可能咱们一句话，人家就投降了。但是胆敢杀咱们使者的宗门，你都记下来，他日必然要屠灭其满门。

    两国交战，不斩来使这个规矩，可能以前在修行界没有，但是从今天开始，这个规矩可以有。我冯烨说的。”冯烨很是自信的说道。

    十八万大军一路向北，所过之处，无论是山林当中的魑魅魍魉，还是各地村镇当中的修士家族。全部被六只军队清理了一遍。

    将鬼王化为阵眼，以鬼王来操控士兵们所汇聚过来的星力，再由主将来操控鬼王的路子，确实可以让军队的战斗力得到极大的提升。

    甚至冯烨还有些小看了军阵所能够发挥出来的战斗力，由三万大军所汇聚的星力，化为鬼王远远不断的动力，足以让鬼王的实力提升十倍不止。

    关键是原本没有神志的鬼王，战斗手段匮乏，此刻由大军主将来指挥，足以让鬼王发挥出来远远超越金丹中期的实力，或许跟金丹后期的修士都有一拼。

    只不过目前还没真正的和金丹后期的修士对上过，没经过实战，一切都还是未知。而金丹修士根据法宝，法术的不同，也不可同日而语，没有一个标准的战斗力，只能说大概有一拼，具体也要打过才知道。

