
        方书书与通天峰弟子的战斗，并未持续多久。

    待得通天峰弟子阵法完全布下时。

    方书书的武魂书籍已刻画了数十头无极圣境层次的庞大妖兽。

    待得数十头庞然大物出现时，通天峰弟子眼已剩下恐慌，甚至连已然布置好的阵法也忘了触发。

    在一阵剧烈的地面震动后，方书书收回了武魂。

    参天大树、一头头巨大妖兽，悉数消散。

    前方，那通天峰弟子已是满脸狼狈，几近重伤。

    “啧啧。”方书书满脸轻松之色，“通天峰弟子，不过如此嘛。”

    方书书对着那通天峰弟子这般说着，眼角却瞥了瞥通天峰执事。

    明眼人都能看出，方书书此话是在对通天峰执事说。

    通天峰执事脸色一黑，刚要呵斥一声。

    之前那位出言的执事，却抢先一步，道，“嗯，这方书书身怀七窍之脉，而我天玄峰又包罗万象，进我天玄峰再好不过了。”

    想来，这位是天玄峰执事。

    至于七窍之脉，萧逸也略有耳闻。

    这也是血脉之力的一种。

    所谓人有六窍，七窍之脉者，却多了一窍。

    拥有这种血脉者，初初觉醒时，便已有博闻强识、过目不忘的能力。

    随着觉醒时间，这种能力会越来越强，乃至拥有一心二用、一心三用等等能力。

    待得完全掌控这种血脉时，拥有血脉者，将达到一心七用的可怕程度。

    一心七用，听起来普通。

    可，要知道，对于许多武者来说，一心二用、一心三用已是极限。

    而对方书书而言，无论是武道参悟、抑或学习新的武道知识，都等同七份心神在同时参悟，同时学习。

    对于方书书来说，玄奥的阵法刻画、元力游走等等，学习时，往往看一眼便能了然于心，完全记下。

    待得真正刻画时，一心多用，便有了这刻画速度异常快的能力。

    如果没有猜错的话，方书书的先辈，必是出现过一位在整个域都为之惊才绝艳的绝世强者。

    而且，这位先辈虽所修驳杂，却样样精通。

    这时，方书书已回到一众天骄这边。

    “厉害。”萧逸赞叹一声。

    萧逸这声赞叹发自内心。

    不仅是因为方书书的七窍之脉。

    据他所知，用阵法之力，幻化妖兽，并不简单。

    刚才方书书不仅刻画阵法异常快，阵法于武魂间的结合，元力的完美掌控、游走，也是最大的原因之一。

    即便撇去七窍之脉，方书书能做到这些，已非常了不起。

    “还行。”方书书笑笑，“接下来看你表现。”

    “好。”萧逸耸耸肩，踏前一步。

    “接下来，我挑战…”

    萧逸话还未说完，通天峰执事冷笑一声。

    “小子，慢着。”

    “前辈有事？”萧逸疑惑问道。

    “呵。”通天峰执事玩味一笑，“我知道你想做什么。”

    “想挑战我通天峰弟子是吗？”

    “呵呵，难怪你一区区品三等的综合评价，却有那般底气。”

    “方书书是你好友吧，等他打伤了我通天峰弟子，你再挑战，好过关是吗？”

    “我…”萧逸眉头一皱。

    通天峰执事冷冷打断道，“你可以死掉这条心了。”

    说罢，通天峰执事手指一扬，一粒丹药飞向了受伤的通天峰弟子。

    随后，高声道，“考核，需要在公平公正的情况下进行，老夫先赐予丹药，让我通天峰弟子恢复伤势先。”

    所有人的目光，尽皆看向萧逸，似乎想看看萧逸‘计策’落空后有何打算。

    萧逸摇了摇头，没有理会，再次踏前几步，看向了天剑峰弟子，“我要挑战的，是天剑峰弟子。”

    “什么？”周遭众人一惊。

    “挑战天剑峰弟子？这小子要自暴自弃，放弃这次考核吗？”一个个执事皱起了眉头。

    剑道武者，是出了名的单打独斗战斗力最强的。

    而天剑峰，则尽皆是剑道天骄。

    天剑峰弟子，几乎是这12位弟子，最难应付的一位。

    这时，天剑峰弟子踏前而出，直视萧逸。

    那如剑锋般锐利的双眸，仿佛能洞穿一切。

    挺直的身板，仿佛一柄冲天利剑。

    “萧逸是吗？我知道你会选我的。”

    “为何？”萧逸丝毫不惧这锐利目光，问道。

    “很简单，因为你也是剑道武者。”天剑峰弟子沉声道。

    “你的眼睛，你的气势，皆是锋锐滔天。”

    “这是真正剑心惊人的剑道武者才可能拥有的气势。”

    “呵，出手吧。”萧逸淡淡道。

    轰…

    两股截然不同，却同样锋芒惊天的气势，陡然在两人身爆发。‘

    两人身影未动，惊天气势却已在交锋。

    远处，一位执事双眼一眯，直直地盯着萧逸。

    “厉害，当真厉害。”

    “什么？”通天峰执事疑惑地看着这位执事。

    这位执事仍旧在紧紧地盯着萧逸，“这个小子叫萧逸是吗？”

    “刚才不出手还觉得平平无，这一出手，却极其不凡。”

    “一个个区区天极四重罢了。”通天峰执事嗤笑一声，“天剑峰执事也太过谬赞了吧。”

    这位执事，正是天剑峰执事，同时也是个极强的剑道强者。

    “不。”天剑峰执事摇了摇头，“修为我暂且不说。”

    “如此纯粹的剑意，坚如磐石的剑心。”

    “若老夫没有看错的话，这小子是个不可多得的剑胚。”

    “若能得一番细致打磨，他日必成锋芒。”

    “哼。”通天峰执事冷哼一声，“他能过这考核再说吧。”

    远处。

    萧逸与天剑峰弟子，仍旧未动。

    但高空，两股锋芒气势，却已剧烈碰撞起来。

    刺耳的嘶鸣声，顷刻响彻全场。

    那澎湃气势，更像是一道道锋锐剑气而成。

    剑气与剑气间的交锋，仿佛要将高空的一切绞杀殆尽。

    “拔剑吧。”天剑峰弟子手蓦地出现了一把利剑。

    那是一把亚圣器。

    萧逸点了点头，手光芒一闪，暴雪剑凭空而现。

    “极品元器？”天剑峰弟子感受到萧逸手之剑的气息，皱起了眉头。

    “应付战斗，够了。”萧逸淡漠地回答了一句。

    ......

    第一更。
  