    暴君最终去了乾清宫的西暖阁，没有回东暖阁。

    他怕他回去了会忍不住想弄死那个女人！

    见暴君出去，苏卿卿也晕够了，见暖阁的镂空紫檀圆桌上放着茶点，苏卿卿拿着垫了垫肚子。

    尝了两块后，忍不住跟系统称赞。

    苏卿卿：果然狗暴君这儿，连点心都比我那儿的好吃。

    【那是自然，作为皇帝，御膳房有专人负责点心还有膳食，但是一餐便有诸多的御厨忙着伺候着。】

    苏卿卿越听心里越雀跃。

    做皇帝的日子真是美呆了！

    得早点完成任务，弄死暴君，好好的享受人生才是。

    说起任务，苏卿卿突然想到——

    苏卿卿：咦，我的任务好像已经完成了，奖励呢？

    【什么奖励？】

    系统看苏卿卿不提起，原本想装傻，没想到她竟然想起来了。

    苏卿卿是什么人？

    那是雁过拔毛，兽走留皮的人，岂能让一个系统讹了去？

    苏卿卿想到在宴会上的时候，这家伙坐地起价，一个解毒丹药便讹走了六个帝王绿。

    帝王绿是什么概念？

    仅仅那么一块，放在民间，足够一个普通百姓半生生活无忧了。

    而它讹走了整整六块啊！

    苏卿卿听它这会想赖账，缓慢的吃着手中的糕点，眼眸流转间，心中已经有了主意。

    也随着系统的话，装作不追究的样子，跟它聊着天（实际套着话）。

    苏卿卿：你们一般是只绑定一个宿主，还是可以频繁换宿主？

    【可以换宿主，不过也是有条件的，不能随便换宿主。】

    苏卿卿：哦？还有这说法？快给我讲讲呗。

    苏卿卿语气中满是好奇，不自觉在态度上便捧着系统，一副没见过世面村姑的模样。

    系统难得见宿主捧着它，于是乎有些得意忘形，清了清嗓子道：

    【虽说我们是无实体的系统，但是也是独立的生命体，跟你们凡人修道一样，你们靠的是修为，我们聚的是能量，你们修为越高，灵力就越高，自然，我们是能量越高，能力就越强。】

    苏卿卿一脸崇拜：什么能力呢？你都是怎么获得的？

    【每一个系统，会绑定无数个宿主，通过宿主完成任务，从而获得能量。】

    苏卿卿眉峰微挑，心想，原来自己完成任务是为了方便它收集能量。

    这么说，她就成了二狗的打工人了？

    苏卿卿想要了解更多，自然要套出更多的话来。

    她依旧保持着一副小学生积极求学的态度，乖巧好奇的继续套话。

    苏卿卿：你肯定特别厉害，绑定了不少宿主吧？

    说起这个，二狗颇有些得意。

    【加上上一个，我已经成功的送走了99个宿主了。】

    这个数字，就很微妙。

    苏卿卿：都是任务失败了吗？可是他们如果任务失败的话，你岂不是就收集不到能量了？

    【这些人里面，有完成任务，功成身退的，有任务失败，最后魂飞魄散的，不过也有区分，如果完成任务功成身退，自然你好我好大家好，至于那些没有完成任务最后魂飞魄散的，如果是在新人保护期内魂飞魄散，我要受到处罚，能量减半，如果是过了新人保护期才魂飞魄散的，我无功无过。】

    苏卿卿这下懂了。

    每个被它绑定的人，都有一个新人保护期。

    在这个保护期内，它需要辅助新的宿主顺利完成任务。

    不然宿主死了，它能量减半，过了新人保护期便无所谓了，最多就是不增加能量，至少不会扣除能量。

    苏卿卿：新人保护期那不是很快就过去了，以你的聪明肯定小意思啦~

    苏卿卿继续拍着它的马屁，而二狗丝毫没有察觉自己被套话了。

    毕竟它之前绑定的那些宿主，没有这么“狗”的，把它安排的明明白白。

    【你知道什么，新人保护期长达三年之久。我辗转的绑定了很多人，每一个人都要物色考虑很久才绑定，能量起起落落，马上就要满的时候。突然遇到我的第八十八个宿主，那蠢得真叫一个孜孜不倦，废寝忘食，上来第一个任务就交待了，害的我熬走了那么多宿主，还得继续再熬。】

    苏卿卿听着它的成语用的稀碎，知道这是一个极其没有文化的系统。

    不过她也了解了。

    三年之内，她任务失败了，二狗能量减半，还得重头再来。

    苏卿卿：能量如果满了会怎么样呢？

    【满了后就不再是虚幻无实体，而会成为真正的生命体，到时候就可以像你们一样，快活自在，不用绑定任何人，能量越高，拥有选择作为人的属性点就越高，再往上晋升，修道至圣也会更加容易。】

    苏卿卿这下全然已经明白了。

    苏卿卿：你还差多少能量呢？

    【宿主是最后一个，只需要宿主功成身退，我的能量就满了。】

    苏卿卿把二狗的老底掏出来以后，圆桌上的茶点也吃完了，她拍拍手，姿态悠哉。

    苏卿卿：所以，我就是你的再生父母，你就是这么对待你的雇主爸爸的？

    系统一听苏卿卿这态度一百八十度大转弯，总觉得什么地方不对，但是它又说不上来。

    【我怎么了？】

    苏卿卿伸手在桌子上拍了一下，冷哼一声。

    苏卿卿：你怎么了？什么是新手保护期？那是让你辅助我来顺利完成任务的！

    而你呢？你都做了什么？

    趁机敛财，讹诈我！

    等我完成任务后，还昧下我的奖励！

    每次都用那个什么雪肌玉肤丸来糊弄我，老子长得美若天仙，倾国倾城，需要那玩意儿？

    【......】

    苏卿卿：给你取名二狗还真是一点也不假，跟人沾边的事儿你一件也不做，把狗的精神倒是发挥到极致！

    系统听着苏卿卿叭叭的骂着，突然想到刚才自己竟然在不知不觉中什么都交代了！

    反思一下，似乎刚刚从苏卿卿要这次的奖励后，才开始套它的话。

    【宿主你别着急，我这就把奖励给你。】

    苏卿卿：晚了！

    她是一个奖励就能哄好的女人？

    今天不让扒二狗一层狗屁，她就不叫苏卿卿！

    苏卿卿：我这个人，你如果诚心诚意待我，给我一颗糖，我能给你一世糖。你如果让我吃了亏，我就是死，也不会让你自在！呵呵，下一个任务不管是什么，老子都不管了！

    正所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    苏卿卿这一副将生死置之度外的样子，系统是真的怕了。

    当然了，苏卿卿也不是真的想死，不过这时候要拿出该有的气势来。

    这个狗系统想压榨她？

    想得美！

    苏卿卿抓准了它急于集满能量的心思，

    系统这时候也十分的头疼，前面99个宿主都兢兢业业的完成任务，就算它经常剥削压榨他们，让他们完成任务，也没有一个去反抗它，敢套路它的。

    怎么就遇到苏卿卿这个混不吝？

    到底谁才是狗？

    【作者有话说】

    小系统后期也很有戏的哦~

    今天先更这么多，明天咱们再继续，大家早点睡，晚安，挨个嘴嘴~

