    “五叔公！”
    　　这突如其来的一道传音，差一点让商克惊坐而起。
    　　“别激动，是我，商夏！”
    　　商夏似乎早有所料，抢先一步传音道。
    　　商克这个时候也终于冷静下来，意识到刚刚耳边传来的的确是商夏的声音。
    　　此时他心中也不免有些后怕，刚刚要是动上一动，自己的行迹马上就会被其他两位四重天察觉到。
    　　不过紧跟着商克也略微松了一口气，他原本最担心的便是商夏冒然闯入红木林，从而暴露两人的行迹。
    　　可现在商夏非但将自己的行迹隐藏的极好，甚至还暗中找上了他，这就能够让两人更进一步的占据了优势。
    　　同时商克心中又不免庆幸，这一次多亏来的是商夏，能够在四阶武者面前遮掩自身的行迹，更为难得的是，商克对于这位侄孙的实力可是颇有了解，他能赶到对于商克而言可是有利臂助。
    　　不过这小子收敛自身气机的秘术好生高明，就连商克自己事先也没有察觉，反倒是被人家找到了自己的位置所在，他究竟是怎么做到的？
    　　这个时候商夏的声音再次在商克的耳边响起：“叔公，接下来我们该怎么做？”
    　　商克溯着声音传来的方向，自身感知很快便察觉到商夏正躲在他身后二十余丈外的一棵足有两人合抱的红木数之后。
    　　“先不要轻举妄动，这树林里有三个四阶，其中一个是长白长老齐云休，另外一个怀疑是四大部族的人。我们三个分别叫了人来，你是第二个，前一个是长白弟子，还有一个没来。我们等其他人先动手。”
    　　商克同样施展传音之术，将自己的声音送到商夏的耳边。
    　　稍过了片刻，商夏的声音再次传来：“叔公，我先去找一找其他两位四阶的位置，然后再通知您。”
    　　商克喝止的话语刚到嘴边便被他咽了回去，刚刚可是就连他都不知道商夏是什么时候进了红木林，并找到他的。
    　　既然自己察觉不到商夏的气机和踪迹，那么想来其他二人同样也发现不了。
    　　想到这里，商克低声道：“你自己小心，一旦发现不妥立即呼救，我会尽快赶过去。”
    　　商夏发出一声轻笑，道：“叔公放心，侄孙儿心里有数，他们奈何我不得！”
    　　“千万不要大意！”
    　　商克发出传音之后，武道意志的感知当中早已经再次失去了商夏的踪迹。
    　　又过了一会儿的功夫，红树林之外再次有三阶武者的气机从另外一个方向接近过来。
    　　而那个方向商克记得很清楚，正是在他之后那位四阶武者发出秘讯符时所去的方向。
    　　商克屏气凝神，密切注意着此人来时的方向，同时将自身的武道意志感知发挥到了极致，随时搜寻着红树林其他地方可能发生的变化。
    　　果然，在最后那位三阶武者进入红木林之后，便急不可耐的大声道：“清云叔，我来了，你在哪里？”
    　　商克心中一动，暗忖原来是郎清云。
    　　此人乃是四大部族中郎氏部族郎惊云的族弟，据说也是因为四大部族的四阶武者大规模陨落之后仓促进阶，如今也只有武煞境第一层，之前曾经与通幽一方同样是刚刚进阶四重天不久的云亦晨交手，最终二人却是谁也奈何谁不得。
    　　在之前的大战结束之后，关于各自交手的四重天武者的情况，通幽一方便已经相互通传，料想苍灵一方也会如此做。
    　　至此，商克与商夏二人已然得知了潜伏在红树林中另外两位四阶武者的身份。
    　　一位是长白内门长老齐云休，武煞境第一层。
    　　一位则是郎氏部族的郎清云，同样也是四重天第一层。
    　　那位郎氏部族的三阶武者在大喊了一声之后，随即便进入了红树林中。
    　　不过与第一位前来的长白弟子一样，在没有得到自家族叔的回应之后，此人也很快便警惕了起来，收敛了自身气机之后，便开始在红树林中悄然变换着方位。
    　　可惜他不知道的是，在三位四阶武者以及商夏的感知当中，他的踪迹根本就是无所遁形。
    　　那郎氏部族武者犹自不觉，在红树林中小心翼翼的移动着，同时目光警惕的向着四周打量。
    　　恰在此时，一声凌厉的风啸声在林间传来。
    　　郎氏部族的武者闻声望去时，就见得一道鸡蛋大小的赤影从他左前方的林间激射而至。
    　　他本能的察觉到了危险，一抖手甩出一把方铲，向着飞来的赤影拍去。
    　　“不好！”
    　　一道传音中传来自家族叔急切的声音，然而却已经迟了。
    　　方铲狠狠的拍了上去，便听得“轰隆”一声炸响，大片的雷火从被拍碎的赤影上涌出，一下子便吞没了方铲以及郎氏武者的一条手臂。
    　　“啊——”
    　　郎氏武者猝不及防的一缩手，兵器方铲已经落在地上，但一条手臂已经被烧得焦黑。
    　　好在那赤影只是一枚二阶的雷火枣，郎氏武者被暗算后的反应也算及时，以武意境真元压制火毒，这才没有让伤势进一步恶化，而且只要治疗及时，那条被烧伤的手臂也可复原。
    　　可这突如其来的一击却是激怒了隐藏在暗中的那位四阶武者郎清云，只听他怒吼道：“齐云休，你长白圣地欺人太甚！”
    　　话音刚落，一道煞光从红树林中某处升腾而起，随即便化作一只巨狼法相，向着之前那枚雷火枣掷出来的方位扑去。
    　　却原来是这位郎清云乃是三位四阶武者当中最后一个赶到，只通过之后那位最先赶来的长白弟子之口，得知齐云休早先他一步在红树林潜藏，却因为商夏一直不曾显露踪迹，而不知商克的存在。
    　　也就是说，郎清云到现在也只以为红树林中只有齐云休一个四阶潜藏，而那个三阶的长白弟子的踪迹又在他的感知当中。
    　　于是当郎清云的族人遇袭的一刹那，他便只以为是齐云休已经出手，恼怒之下当即便出手攻击齐云休泄露的位置所在，却不知早已落在了商夏的算计当中。
    　　在与商克打过招呼之后，商夏便在红树林中小心翼翼的游走，借助“天人感应篇”的优势，慢慢的寻找着其他两位四阶武者潜藏的位置所在。
    　　在郎氏族人到来的时候，正巧齐云休潜藏的位置被他刚刚发现不久，而且二人之间的距离正好不愿，商夏当机立断，拿出一枚二阶的雷火枣便向着郎氏族人的身上掷去。
    　　而在掷出雷火枣之后，商夏马上接着树木的遮掩，朝着远离二人的方向悄然遁走。
    　　果然，在郎氏族人突然被击伤的刹那，潜藏在另外一个方向的郎清云便紧跟着愤然出手。
    　　郎清云以血脉法相扑击的方向正是商夏刚刚的位置所在，而这个位置距离齐云休本就不远，以四阶武者出手的波及范围，足以将齐云休惊动出来。
    　　齐云休这个时候明知道有人搞鬼，然而眼见得郎清云这一击扑错了方向，反而将自身的破绽明明白白的暴露在他眼前，他只要伺机出手，便有可能一举重创郎清云。
    　　这样一来，此番对于四阶猴群的争夺便会少上一人。
    　　况且，四大部族与长白圣地早有嫌隙，而刚刚郎清云出手可是喊着自己的名字，出手之际也没见那杀意少上多少……
    　　便在这一瞬间，齐云休脑海中却已经不知转了多少念头，最后还是忍不住悍然出手。
    　　“我只将其击伤，让他退出红木林即可，又不是取他性命，谁叫他与我相争……”
    　　带着这样的念头，齐云休身形乍起，体内本命煞光涌现，将一柄拂尘当空一甩，顿时便有千百根本命煞凝聚而成的银丝，从旁侧出其不意的抽在那匹巨狼法相的后背之上。
       好在齐云休手中的拂尘只是他自己常用的兵器，而并非是先前招来姬文龙的那柄神兵。
    　　可即便如此，这一击完全出乎郎清云的意料之外，他的本命血煞所凝聚而成的血脉法相顿时被抽碎了三分之一，虽不至于令他重创，却也让他体内元气大损，一身战力怕不是要折损三四成，哪里还有余力与同阶武者相争？
    　　“郎清云，还有第三人在场，小心有诈！”
    　　齐云休在最后出手之际还是留了手，同时为防止郎清云恼羞成怒，一边抽碎了他的血脉法相，一边还不忘为自己开脱，提醒他另外有人在场。
    　　不用齐云休多说，这个时候郎清云也意识到不对，自己怕是遭了他人算计。
    　　可即便如此，齐云休的小人行径还是令郎清云恼恨不已，只是如今他实力折损，纵使有心清算却也无力。
    　　郎清云有心忍下这口恶气，纵使心中一百个不情愿，却也明白这个时候需要先联手将那个居心叵测的第三个四阶武者找出来。
    　　相比于齐云休的趁火打劫，那个一直不曾露面的四阶武者才是心腹大患。
    　　然而暗中隐藏的那人显然不会给他们联手的机会，便在二人刚刚罢手的刹那，又是一枚鸡子大小的雷火枣从林间飞掷了过来。
    　　这一枚雷火枣表面有金纹缠绕，赫然是一枚四阶的雷火枣！
    　　齐云休与郎清云也是见多识广之人，见到那枚雷火枣当即就变了脸色。
    　　然则偷袭之人选择的时机显得极为巧妙，这二人根本来不及躲闪。
    　　雷火枣炸开，顿时在二人身周形成了大片的雷火场。
    　　雷火枣波及范围内的数十株上百年的老树，在雷火场中瞬间化为灰烬。
    　　齐云休与郎清云各自发出一声惨叫，然后不约而同的向着雷火场之外突围。
    　　与此同时，齐云休的身上腾起一团如同水光一般的波纹，将迸射而至的雷光电火排开。
    　　而另外一边的郎清云便没有这般手段，本就实力大损的他，只能强行以本命煞光护身，竭力向着雷火场之外逃去。
    　　可便在这二人一前一后狼狈出得雷火场的刹那，一声暴喝突然在二人耳边炸开，数道枪芒幻影从不同的方向向着二人攒射而至。
