    黎白脸上有片刻的扭曲，拿着那张纸折叠好，放进了口袋里。

    “黎白同志！”

    蒋为明沉着脸从公安局出来，严厉告诫：“请黎白同志不要骚扰我们的证人。想必如黎白同志这样有学识，又有身份的人，也用不着学泼妇骂街的行径吧？”

    “蒋同志在教我做人？”

    黎白扭头反问。

    “不敢，不敢。”

    蒋为明连声称不敢，却坚定地站在花朝这边。

    黎白冷笑一声，转身就走。

    花朝眯起眼迎着朝阳注视那道快速消失的背影，尽管对方离开了，可她心底的警醒，却丝毫没有减弱。

    这个人，想搞事！

    不过，她也不傻！

    之前她在谅解书上，加上了一句“以及其它费用的补偿”。

    这个其它费用，其实是指黎芝从她手里扒拉出去的东西的补偿。如钢笔、书册、笔记本、头花、衣服……等等！

    两个人都彻底闹翻了，她不拿白不拿。

    但是君子爱财取之有道。

    她要的补偿，可都是言之有物的赔偿，绝不会说故意靠受伤，碰瓷讹钱。

    对方即便想在上面做文章，她也言之有物。

    事情果然如花朝猜测！

    黎白确实对花朝狮子大开口百般不满。

    眼下只是碍于黎芝的事情尚未了结，这才不得已忍下了这口气。

    只待黎芝成功被保释出来，他就以那份谅解书为凭，追究花朝故意受伤碰瓷讹诈。

    大概黎白做梦都没有想到，拉垮他的，居然是他的妹妹黎芝！

    花朝拿出了不少借条，甚至还有一个账本。上面清晰地写明了，黎芝在哪年哪月哪日在何处以何借口，“借”走了花朝的什么东西。不仅仅是现金，甚至还有衣服、鞋子、毛巾、针头线脑……

    只有你想不到的，没有她借不到的！

    这单子一拿出，黎白脸都青了！

    “哦，你也别说上面的字迹不是你妹妹的。”

    花朝似乎知道他想说什么，抢先开口：“原件在我这里，我要作为证据，拿给公安局备案。至于原件的真伪嘛……

    你可以去问问你的好妹妹黎芝。她究竟从我手上‘借’走了多少东西，留给我多少张借条。

    这些年，我对她，究竟有多‘恶劣’！”

    最后的恶劣二字，她刻意加重了语气。

    嘴角的讥讽，可是实打实的！

    “当然你也可以赌，赌那些借条上面的字迹，不是你妹妹的。”

    黎白看着账单上密密麻麻的字，什么话都说不出来。

    扭头就走。

    他回去有没有问黎芝，花朝不知道。不过她知道，没过多久，黎白就撤销了对花朝的控诉。

    ——当然，这些都是后话了！

    钱学兵被送去了市里，重新接上了那话儿。

    这笔花费可不少！

    当然最重要的，还是丢尽了钱家人的脸！钱家来人，是无论如何也咽不下那口气！

    一再向公安局施压，要找黎芝算账。

    也正因为去医院耽搁了，所以比黎白晚到了一步。

    等钱家人赶到六坪乡公安局，花朝已经离开了。黎白正拿着花朝开出来的谅解书，对蒋为明等人施压，要他们把黎芝放了。

    蒋为明等公安机关，在普通村民眼中，是高高在上的存在。代表是国家法制，是不可逾越的大山。

    可在黎白眼中，委实不够。

    就在蒋为明等人顶不住压力，浑身大汗无计可施时，钱家人终于姗姗来迟。

    钱家人一来，蒋为明等人身上压力顿减。

    看着双方狗咬狗，看着黎白被钱家人怼得连话都说不上，蒋为明莫名的觉得，再没有哪一个时刻，能有现在解气！

    至于后续，其实和蒋为明和他同事没太大干系了。

    趁着那边撕扯，这边就派了车，火速把黎芝送去了县里。

    天大的烦恼，都交给上面的同志去烦恼吧！

    钱家人当然不像花朝那么好说话。

    一来，钱学兵受到的伤害是实打实的。二来，钱家可不怕区区一个黎白。

    上辈子黎白之所以要妹妹黎芝嫁进钱家，就是存了攀附的心思。

    可眼下，双方却早早就站到了对立面。

    黎白具体和钱家人说了什么，双方又是怎么谈的，具体达成了什么协议。除了双方当事人外，没有人知道。

    不过，黎芝很快被放了出来，这是不争的事实。

    甚至，有消息传出，黎芝要嫁给钱学兵了！

    黎芝之所以冒着大不韪，甘愿顶着无数异样的目光，冒着未婚生子坐牢的危险，也要和钱学兵搅合在一起。说到底，就是希望能嫁进钱家，攀附权贵。

    如今，黎芝达成所愿。

    就是不知道，钱学兵那边，又是个什么样的际遇了。

    黎芝并没有直接回去，相反，她被公安机关释放后，居然坐着车，回到了跃进村。

    走时，她灰头土脸。

    回来时，却一派趾高气扬。

    扶着腰，走一步，摇三摇。嘚瑟的堪比村口那只大公鸡，抖动着它那一身华丽丽的羽毛。

    黎芝可比那只大公鸡高傲多了！

    她穿了一身大红花色的斜纹布面料的衣服，下面是条绿色大花裤子。标准的红配绿，花枝招展的……走路都翘着尾巴。

    黎芝回来跃进村时，花朝还在家里煮胡豆（蚕豆）。

    自家自留地、房前屋后、路梗边种植的胡豆，眼下正是收获的季节。比起大部分地区五月份就收获胡豆来说，受气候影响，当地的丰收季差不多要晚一个月。

    不过，最近的胡豆都老了。

    花朝特意挑了些嫩的，打算煮来中午吃。

    想吃嫩胡豆，就得割一些牛皮菜（恭菜）回家，抽出表皮的筋膜，混合在一起煮。因为牛皮菜自带碱性，胡豆吃起来也别有一番滋味。

    “朝朝姐！朝朝姐……”

    她正忙着给牛皮菜抽筋，就看见何五妹一路狂奔，人还没进院子，声音就到了。

    乡下大白天都不关门。何五妹径直闯进了院子，呼哧呼哧不住喘气，“快！黎、黎知青回来了……还说，要来找朝朝姐您，联络感情呢！”

    “黎芝？她怎么会回来？”

    花朝很吃惊。

    黎芝不是已经被送去县公安局了吗？

