    男人低醇磁性的嗓音，入耳格外好听。

    听他说出‘霍琦’两个字的时候，云清耳根诡异地烫了一下。

    “……我随便起的。”她嘴硬。

    霍景深不知是信了还是没信，默了片刻，突然幽幽笑了。

    “谐音‘霍妻’，霍景深的妻子？”

    “……”云清脸瞬间红了，“你少自恋……”

    霍景深不理会她的嘴硬，轻笑了笑，伸手捏住云清下巴。

    他体温已经逐渐冷却，能感受到到她滚烫的体温。

    “霍太太起假名都起得这么有心……”他漫不经心的语调透出几分戏谑，“果然是对我一往情深。”

    云清脸红地抬手想打他，但霍景深却先低头吻住了她的唇。

    他微凉的唇游移到她眉心，轻吻低喃：“别皱眉，我会好好活着。”

    “……”云清微微一怔。

    旋即反应过来，他跟她开玩笑插科打诨，不过是想哄她……

    云清心头泛起难以言喻的酸软，她搂住霍景深的腰，将脸埋在他脖颈间，哑声保证：“我一定会治好你……”

    无论付出什么代价！

    霍景深眸光幽邃，沉默着，没有开口。

    等给霍景深施针完毕，云清已经累到极点，要命的疲倦感袭来，加上身旁的人又足够令她心安，云清枕在霍景深的腿上，就那样短暂地睡了过去。

    她又做了那个很奇怪的梦。

    梦里，她仍旧被绑在一个十字架上，脚下是熊熊燃烧的烈火，而四周还围着无数身穿白袍的人，面容模糊的人，在激动地振臂高喊：‘烧死她，烧死她！！’

    而这回，比上次的梦境要清晰。云清依稀看见了脚下的地面上，画着奇怪的图腾……

    就在云清费劲儿想看清楚梦中的图腾时，突然外面传来爆炸的巨响。

    她瞬间被震醒，几乎是同时，霍景深捂住了她的耳朵。

    两人对视了一眼，很快就有了判断，这是轰炸的声音……

    要是他们自己人，绝不可能干出这种事！

    毕竟他们俩还在这里，很有可能被误伤……

    那就只有一个解释：来的人，想毁掉这座村子！

    外面的轰炸声持续了足有十分钟，然后外面重新归于寂静，却死一般的。

    而他们被锁在地窖里，就成了最好的防空洞，阴差阳错躲开了这场袭击！

    但云清随即想起，村子里还有些被拐卖来的女人！

    她脸色微微发白，心底涌上余悸。

    恐怕……都凶多吉少。

    一直躲在这里也不是办法。

    霍景深走到门边，在确定外面没有动静以后，他一脚简单粗暴地踹开了门。

    等他们走出去看见的，却是一片人间炼狱。

    四处都是轰炸留下的弹坑。

    而山脚下的村庄，已经是一片火海。

    甚至还能看见几个浑身着火的人在哭嚎着乱跑，然后倒在地上一动不动……

    ——居然一个活口都没留下！

    包括那些被无辜拐来的女人们和孩子，还有毫无行动力的老人……

    云清心惊过后，继而是愤怒！

    这简直是滥杀无辜！

    就在此时，一旁突然传来声音：“这里还有两个活口！”

    似乎是B国的口音！

    云清循声回头，居然看见一群穿着迷彩服，训练有素的特工。

    他们正从四个方向迅速靠近，每个人手里都拿着刀，准备将他们一块儿处理了。

    云清正好一肚子怒火无处发泄，没等霍景深动手，她揪住最近的那个，狠狠一拳砸过去，直接将虎背熊腰的男人打翻在地。

    “谁让你们干的？”她揪住男人的衣领，愤怒质问。

    然而倒地的男人在看清云清的脸时，如同见了鬼般。

    “你……你不是被炸死了？！！”

