    皇帝昏迷了一个多月,诈闻冯皇后和祁骅一同殁了的噩耗险些撑不住,祁骁淡淡一笑：“江德清，伺候皇上用些参片……”

    皇帝大怒,他身染热症，服用人参等物无异于催命,只是这会儿他比祁骁还怕自己撑不住,无法只得在江德清端过来的参片匣子里捡起一小片放进嘴里，略定了定神,缓了缓冷声嘶哑道：“方才……他们说的都是真的？”

    祁骁嗤笑：“你说呢？”

    “放肆！”

    皇帝狠狠攥拳竭力压下心头怒火，冯皇后也就罢了,早在两年前他就动过废后之心，不然也不会那么抬举薛贵妃，冯皇后哪日真的走了也只会让他轻松罢了,但祁骅就不一样了，千不好万不好那也是他的亲生儿子，且是他唯一的嫡子！如今竟……

    皇帝咬牙，半晌粗声道：“你残害兄弟，就不怕天下人指摘么？”

    祁骁撑不住笑出声来，摆摆手摇头笑道：“江德清……带人下去，我和皇上有要紧的话要说。”

    江德清点头带着众人和让人五花大绑的福海禄下去了，等人都走净了祁骁脸上笑意慢慢褪尽，冷声道：“你跟冯皇后到底是夫妻，连说起胡话来都这么像，残害兄弟？我倒是想先问你，祁骅他算我哪门子的兄弟？”

    皇帝语塞，呼吸声越发粗重了，祁骁慢慢走上前，定定的看着皇帝的眼睛：“再说……你有什么资格来问我这个？你倒是没残害兄弟，嫡出的哥哥刚刚战死，你就忙不迭的来欺负他的孤儿寡妇了，哈哈……你都不怕天下人指摘，我怕什么？！”

    当年之事是皇帝最不想提的，闻言不禁盛怒，一面拍打床榻一面厉声大嘶吼：“兄终弟及！朕有什么错处？！”

    “错就错在兄终弟及之前还有一个父死子继！”祁骁眸中尽是戾气，狠声怒道，“我父皇没立下太子吗？！身为庶子！让中宫皇后养了几年就忘了自己根本吗？嫡出一脉还有人在！焉用你插手？！”

    皇帝让祁骁质问哑口无言，心中涌起一阵羞惭恶心，勉强大声反驳道：“你外家已然死光了！你母亲又年轻，身为宗室，朕怎能眼睁睁的看着大襄葬送到……”

    祁骁上前一步狠狠攥住了皇帝的领口，皇帝声音戛然而止，惊恐的看向祁骁，好似溺水之人一般拼命的乱撕扯着，任凭他如何挣扎祁骁纹丝不动，冷冷的看着皇帝惊恐的双眼沉声道：“你到现在还想扯谎，我外祖一家是怎么死的……你不比我清楚？！”

    皇帝万万没想到祁骁竟是连这个都知道了，一时惊慌失措，偏过头去不敢再看祁骁的眼睛，祁骁一把扣住皇帝的下巴，死死盯着他：“我外祖满门英烈，十几口男丁为了大襄流血流汗守土开疆！你这畜生！为了自己那说不出口的念头竟让人假扮成北狄逃兵将他们全杀了！”

    “我那最小的舅舅死的时候才十六岁！出征前我父皇将姜家女指给了他，说好大胜归来后就办亲事……可怜姜家女和我外祖家的女眷日日等夜夜盼，苦等半年，城门口迎来的竟是十七口棺木……”祁骁双目赤红，“犹是春闺梦里人啊……姜家女直接撞棺而死！祁靖！！我多少亲眷全死于你手！你现在还敢跟我说你是为了大襄？！”

    皇帝让祁骁扼住了喉咙，脸涨成了猪肝色，一句话也说不出只是摇头呜咽，祁骁一把将他推开，看着皇帝没命的咳嗦冷声道：“忘了跟你说，薛家为了讨好我，日前刚拟定了折子送上来，请奏追封我外祖家当年战死之人，附议者颇多，我就准了……”

    “薛家？”皇帝茫然的看向祁骁，随即全明白了，大怒道，“那贱人！朕待她……”

    “你待她如何她心里明白！但薛贵妃是识时务的人，呵呵……我还没说完，追封什么的也罢了，有一条我格外喜欢……神位配享太庙。”祁骁桀桀冷笑，“祁靖，来日你的牌位也供入太庙，我外祖家十几位英烈日日守着你，那滋味……应当不错。”

    皇帝闻言瞬间煞白了脸，半晌才缓过劲儿来，勉强稳住心神低声道：“你……到底要如何？”，皇帝看向祁骁声音发抖：“你特特的将朕弄醒……不会只是为了耀武扬威吧？”

    祁骁轻笑，转身坐了下来喝了口茶，半晌慢慢道：“自然是还有用得着你的地方了……”

    皇帝一怒一惊身子很有些支持不住，缓缓的倚到了身后迎枕上，哑声道：“朕命不久矣，这个时候……你觉得朕还会听你的话？”

    祁骁放下茶盏漫不经心道：“你自然不会轻易的让我遂愿，我也没指望，让你醒来是为了让你下道旨意罢了。”

    皇帝冷笑，咳了几声低声道：“让朕下继位诏书？咳……你做梦……”

    祁骁失笑：“继位诏书？不……你要下的是让位诏书。”

    皇帝一怔后大惊，嘶声大吼：“你说什么？！”

    “你要下的，是让位诏书。”祁骁一字一顿，“叔父，听明白了吗？”

    皇帝不可置信的看着祁骁：“你疯了？！你……”

    “放心，我这龙椅一定会坐的名真言顺的。”祁骁淡淡笑了下，从怀里掏出一份诏书来递给皇帝，慢慢道，“他们草拟了一份，你照着再写一份就罢了。”

    皇帝一把抄过那诏书，一目十行看完后仰天大笑，半晌喘息笑道：“哈哈……朕当日一时糊涂？所以夺了侄儿的皇位……哈哈……如今病入膏肓，日思夜寐，悔不当初，故……抹去当年过继一事，让位于太子……以匡扶正道，告慰祖宗……”

    皇帝暴起，一把将手中诏书朝祁骁扔了过去，大怒道：“做梦！你有种杀了朕就是！让朕下这种诏书，你……咳，咳咳……”

    皇帝死命咳了起来，几乎喘不过气，祁骁挑眉冷笑：“觉得丢人？呵……你也该知足了，我是为了皇室的颜面和我继位后少些麻烦才没将你当年勒逼皇后，屠戮忠臣的事一起拟进去！这已经是替你描补过的了！”

    皇帝怨恨的看向祁骁，嘶声道：“你……你……”

    “放心，你有的选。”祁骁忽而一笑，慢慢道，“你最好是听话，按着我说的做，老老实实的主持传位大典，然后我会留你一条命，就让你在这承乾宫里，慢慢死去……”

    不等皇帝说话祁骁又笑道：“我知道你不乐意，那就说第二条吧，你不答应，那咱们就耗着，祁骅虽是走了……但你还有不少庶子啊，给你一天时间好好想想，明天若是不答应，我就杀祁骐，后天还不答应，我就杀祁骊……杀完了皇子还有公主，能杀个十来天呢，你慢慢想就是。”

    皇帝死死的看着祁骁，忽的“哇”的一声呕出一口鲜血来，祁骁像是没看见似得，继续笑吟吟道：“都杀完了你还不答应，我只好送你上路，但那份诏书依然是要发下去的。”

    皇帝呜咽着嘶吼：“你将皇子公主全杀了……你就不怕天下悠悠众口！”

    “说实话，我真的不在乎。”祁骁轻声一笑，“我跟你不一样，向来不计较名声得失，再说我本来也没什么好名声，众人都说我毒辣狠戾，那又何妨呢？来日攘边患，开盛世，我依旧是一代明君。”

    “自然，我还是是希望你能老老实实的按着我说的做的，这样我少了屠戮皇室的罪名，你也能留下几个庶子。”

    皇帝犹豫半晌，低声道：“宗室……哼，朕从未指望过他们，但朝中呢？不都同薛家一样狼心狗肺吧？！你威逼于朕，他们就……”

    “他们会知道该忠心于谁的。”

    祁骁蓦然回头，蹙眉急道：“你怎么来了？！”

    比祁骁更诧异的是皇帝，皇帝看着百刃像是看见了鬼一般，失声道：“百刃！你何时进京的？！”

    百刃身着朝服头戴七龙蟠冠，端的贵气逼人，他朝祁骁温驯一笑：“听说皇上醒了，我怕有事就来了。”

    百刃转头看向皇帝，神情肃穆疏离：“乍闻今上龙体不适，要让位于太子，臣等不胜欣喜，故来京朝贺。”

    皇帝盛怒：“岭南王！你也反了？！”

    “是。”百刃垂眸，“这话……当日何宏洛也说过。”

    百刃看向祁骁淡淡一笑：“当日你违抗皇令放我走……何宏洛也问过你，是不是反了……”

    皇帝惶然：“当日……他是故意放你走的？”

    “根本就没有什么西夷的信，文钰通敌更是无稽之谈。”百刃怜悯的看着皇帝，“你之前百般不信，错失了无数机会，不过就是因为不信他会对我动真心。”

    百刃垂眸一笑：“不怪你，起初……我也不信。”

    皇帝想起前事种种来怒急攻心，恨不得扑上来将祁骁和百刃撕成碎片！而百刃继续淡淡道：“我何时来京的？那日子就长了……我在太子府住了好几个月，只你不知道而已。”

    百刃再没了在祁骁面前时的乖巧可人，刀刀往皇帝心窝子上捅：“霍荣早就是太子殿下的人了，他自然不会告诉你。”

    皇帝终于受不住了，悲愤大笑，那沙哑声音刺耳的很，百刃静静的看着皇帝发癫，沉声道：“殿下是什么脾气……皇上最清楚的，他说会杀皇子们，就不会手下留情，皇上若还有几分亲情，就该下诏。”

    “自然，皇上也可以耗着，等忠心于皇上的朝臣们联书讨伐太子。”百刃眼中凛然，“但我岭南儿郎的马刀和铁骑……就等不得那时候了。”

    皇帝大吃一惊，不等他说话外面一个小太监踉跄着跑了进来，慌张跪下哑声道，“出大事了！南疆八百里急报！南疆……南疆现在全是兵！军中如今已经乱了，急着让殿下跟阁老们商议呢……哎？这是……”

    小太监还迷瞪着就让闻讯赶来的喜祥拖出去了，百刃看向皇帝泠然道：“朝臣？殿下的人已然渗入军中，朝中真正忠心于你的有多少？就算有……如今我岭南王兵谏圣上，力扶太子，他们还敢再多言么？！”

    祁骁眼中发红，恨不得将百刃揉进怀里去才好，百刃同祁骁心意相通，转头对他淡淡一笑，复又转头看向皇帝，一字一顿：“老实让位，不然……本王将倾我岭南七十二族之力出兵以匡扶大义！血不流干，死不休战！”

    压死骆驼的最后一根稻草让百刃放下，皇帝声嘶力竭的哀嚎一声，直直的躺到了榻上，终于认了命……

    祁骁深吸一口气低声唤江德清，江德清早就等着这一声了，忙不迭的抖着手颤巍巍的将空白诏书和笔墨砚台抬了进来，皇帝无法，只得拟诏，拟罢诏书后祁骁将龙印拿来递给皇帝，皇帝偏过头去不接，祁骁冷笑一声，一把抄过皇帝的手，强按着他下了印！

    今日之后，祁骁不再是祁靖嫡长，仍归于武帝与孝贤皇后膝下。

    今日之后，当年之大冤屈终得洗脱，武帝英灵得享安宁，孝贤皇后凤魂终得安息。

    今日之后，皇族祁氏嫡系一脉中得回归正殿，名正言顺。

    今日之后……祁骁看向百刃眼中噙泪，从此之后，大襄皇帝与岭南王，非死生不能离。

    朝臣和宗室中人接着皇帝醒来的信匆匆忙忙的往承乾宫赶，不早不晚，此刻刚到，众人茫然的看向暖阁中众人，只见岭南王东陵百刃神情肃穆，端端正正的朝祁骁跪了下来，三跪九叩。

    “吾皇，万岁万岁万万岁。”

    ——完——

    作者有话要说：写在最后

    这一对cp大概是我迄今为止最命苦的一对儿了，没外挂，没大腿，完全是靠自己往上爬，天潢贵胄，欲带皇冠必承其重，生在这个位置上，享多大的福，就得受多大的罪。

    当然啦作者君不是后妈，也没让这对儿小鸳鸯受什么罪啦(*^__^*)，主角光环不是盖的嘛，就是有些不如意的时候，那也是两只在成长啦。

    这篇文在写大纲的时候就希望能有个突破，不真是一味的傻白甜，至于做到没做到，就得听读者们的了^^,当然这些都是小事儿，最希望的就是大家能喜欢这个故事，喜欢祁骁，喜欢百刃，喜欢文里形形色色的各个人物，阅读的时候能给大家带来愉悦，就是我最大的愿望了。还有就是希望妹子们读完后得到的是正能量，善恶有报，邪不压正，不管命途中会有多不如意，只要坚持，愿意爱，还相信爱，就能守得云开见月明^^

    祝所有读者身体健康，家庭幸福，每天充满正能量。

    感谢大家一直的支持。

    鞠躬

    -----------漫漫何其多

    好吧冠冕堂皇的话说完了（……）说点儿大家最近在问的，第一是番外，233姑娘们是估计到了我会来个嘎嘣脆么所以之前就说了好多次番外的事，哈哈肯定有番外啦，毕竟我们太子殿下很久没抱着百刃睡过去啦^^,肯定会有的，而且最重要的是文中好几个重要角色我还得交代呢，皇帝啊敦肃长公主啊柔嘉康泰啊什么什么的

    第二个就是新文的问题，嗯不确定什么时候开新，题材也没确定下来，现在手头有两个比较喜欢的大纲，一个是现代*，一个还是古*，现代那个先不透露，古代这个是一个重生文，受是个哑巴，前世喜欢了攻一辈子也没说出来（不会说话，还不识字，死前想跟攻比划一下，可惜攻看不懂手语，也没留心），而后攻重生，然后巴拉巴拉的，很恶俗，但我好喜欢~荡漾~先放一个新文链接吧，戳这里————>~

    （用手机的妹子可以戳作者后台看）写哪篇不定，总之还是温馨甜蜜是主调的，间或有泪点，那也一定是感动的^^,大家有兴趣可以先收藏一下，更新的时候就知道啦~

    还有就是《天潢贵胄》的个人志正在筹备中，等最后一个番外放出来的时候会发一宣海报的，么么哒

    对了对了还有，厚着脸皮求一个作收（捂脸~戳下面的链接可以进专栏

    （明天照常更新~更新番外~~

