    这次的卡洛与德普雷蒂斯密会瞒住了所有人，因为这次联系的人非常少，除了两位当事人就只有老管家以及侍卫长，所以整个意大利其他人都不知道两人已经悄悄碰过面。

    至于两人交谈的内容更是一点也没有流传出来，完全只有两人知道。而这次会面后，两人更是守口如瓶，根本不可能向他人提起。

    不过他们的见面并不是意大利当下最为迫切的事，反而是突尼斯问题与南部的旱灾，才是意大利最需要迫切解决的问题。

    没错南部的旱灾已经被提到与突尼斯危机相提并论的地步，说起来这都要怪法国佬，他们入侵突尼斯让意大利不得不将主要精力放在应对突尼斯方面。

    原本意大利财政就不富裕，而为了应对突尼斯危机，自然需要花钱，军队集结调拨、宣言民意等等行动，哪一样不需要花钱。这自然将政府口袋中不多的票子，掏了个一干二净。

    而缺少政府救援的旱灾自然是愈演愈烈，目前已经爆发数场暴动，饿得受不了的饥民抢了好几家贵族，这些被抢的贵族着跑到城内向政府哭诉，这让当地官员也是焦头烂额。

    不过还好这些受灾的民众还有点理智，没有做出冲击政府的举动。

    当然这样的大事，当地政府无法隐瞒，只能将问题上报，所以这又为朝堂之上的衮衮诸公平添了诸多烦恼。

    当然这让的事，也不能坐视不管，必须想办法解决才行。

    “旱灾造成的影响太严重了，在西西里岛以及南部意大利区域，受灾的民众已经扩大到500多万人，我们不能在拖延下去了。”

    正在会场内发言的是内政大臣斯弗尔扎，只见这位内阁重臣正在慷慨陈词的表达着自己的意见。

    随着斯弗尔扎的发言，会场内气氛也是越来越奇怪，不少在小声的讨论着，这让主持会议的卡伊罗利首相暗自伤神。因为他知道会场内的气氛意味着是什么，用一句中国老话说，那就是人心散了，队伍不好带。

    连续好多天，他都没有拿出一个办法，这让不少人都有些疑惑了。要不是现在需要应对的问题太多，搞不好都要开始公开质疑他。

    当然公开的没有，私下的表示自己疑惑的一定有。

    原因很简单，大家所处的层次都差不多，虽然首相消息更加灵通一些，但是大臣们也差不了多少。只要稍微打听一下，不管是什么秘密行动多少都会显露出一些端倪，这就非常奇怪了。

    说是外交方面的吧，外交大臣斯弗尔扎直摇头表示，外交部并没有任何的异常。说是军事方面的吧，军方代表萨拉盖特上将摆摆手说，军方也没有任何的发现。

    所以一帮人从种种迹象都没有发现首相的秘密行动，这就不得不让人怀疑了，虽然其亲口保证计划非常保密，但是不可能一点动向都没有。虽然不知道这是什么计划，但是不外乎是在外交军事方面。

    这就让人感觉很奇怪了，一面说有计划，但是一面什么动向都没有。不少都在猜测是不是首相大人贪恋权位，所以找个借口拖着大家。

    当然这些猜测谁都没法说出口，万一是搞错了，那不是要秋后算账，被指责是意奸。没看就连著名的亲法派领袖，前首相德普雷蒂斯先生，这些天都在不停地喊着要与法国人在突尼斯一较高下。

    当然也有人对首相阁下深信不疑，例如站出来反驳他的财政大臣。

    “斯弗尔扎阁下，你说的情况我们都了解，但是现在政府没钱，你让我们拿什么救灾？”

    贾加利说的话，让会场内风气为之一变。

    “不是还留着8000万里拉的政府备用金呢？”

    很明显这次内政大臣有备而来，随即指出目前政府内还有一笔款子。不过他这话，让在场有懂财政运作的人摇了摇头。

    “哈哈哈。”

    斯弗尔扎的话，将贾加利给气笑了，只见他无比藐视的看了内政大臣一眼后，说道。“你知道备用金是拿来干嘛的吗？现在将备用金取出来，如果再出现意外由你负责？”

    每个政府都有一笔备用金，但是这些钱最难动用，这是政府为了防止财政出现不可控原因导致破产而设置，很明显这位内政大臣打错了牌。

    而被夺了气势的内政大臣不再言语了，很明显这次他败下了阵。

    不过虽然内政大臣不在说话，但是不代表没人反驳财政大臣的话。

    “贾加利阁下，目前财政部没钱，那么接下来我们拿什么应对旱情引发的民众暴动还有突尼斯危机？”

    这次说话的是商务贸易大臣古力特斯，而他的话让在场的人窃窃私语起来。没错既然财政部没钱，那么身为财政大臣的贾加利应该拿出办法。

    面对商务贸易大臣站出来的问责，贾加利自然有自己的应对办法。只见他开口说道。“对此我们已经找英德两国商议借款一事，目前已经谈判进展还算不错。”

    不过虽然贾加利给出了办法，但是依然有人不满意，只见农业大臣马克莱德开口道。“据我所知，目前与英德商谈的借款是500万英镑吧，虽然这笔钱看起来很多，但是想要解决我们目前的困难，怕是力有不逮。”

    随着农业大臣的话出口，会场气氛越加的诡异，很多人都感到一场风暴正在会场里聚集。很明显这是有人对首相不满，不然怎么可能会了解的这么透彻。于是许多中立的人开始眼观鼻鼻观心，打定主意这场会议一言不发。

    不过作为主持这场会议的首相卡伊罗利，对于眼前的一幕却没有任何的畏惧。作为一个老政客，面对有人想要搞事的局面，他还能有畏惧的心思。

    不等其他人发言，他直接一拍桌子站了起来，眼神凌厉的看着对方。“那么依据马克莱德阁下的意思，我们该怎么办呢？”

    面对气势如虹的首相，身为农业大臣的马克莱德内心暗骂一句，怎么是我碰上了。“我认为……”

    “啪！”

    又是一声拍桌子的声音，只见首相阁下大声的斥责其对方。“我认为，什么我认为，你到底有没有办法，直接说有还是没有。”

    连续被夺了气势，让马克莱德感觉自己就像暴露在阳光下的积雪一样。想要开口的举动，忍了忍后没了后续。

    搞定农业大臣后，卡伊罗利看向其他两位挑战者，结果他们都被首相的气势所夺。

    “啪！”

    又是一声拍桌的声音。

    “既然没有办法，那就好好听别人说，别想着捣蛋。”

    凭借积年的首相威严，将会场内压制的服服帖帖的卡伊罗利，坐下来准备继续开会。

    亲眼看到挑事三人组被收拾后，其他中立的人都收起了小心思，继续准备听取其他人的发言。

    不过这场会议注定难以持续，只见啪的一声，大门被打开，一名气喘吁吁的官员跑了进来。他顾不得在场大佬们想要杀人的眼神，直接来到外交大臣斯弗尔扎身边。“阁下，这是紧急外交函，马伊孔·埃塞尔专员要我立刻跑来交给你。”

    一听这位官员的话，斯弗尔扎也顾不得其他，立刻打开一目十行的看了起来，不过越看他脸色越差，等到将这份外交函看完后，他面色难看的将其交给了首相后跌坐了下来。

    而面对身旁跌坐的外交大臣，卡伊罗利首相根本没有去扶，因为他正目不转睛的看着这份外交函，不过他越看脸色越红，双眼像是要将这份外交函看穿一般。不过突然，卡伊罗利双眼紧闭，肩膀一斜，啪的一声倒在了地上。面对这样的局面，会场内立刻就乱作一团。

    而在那份落在地毯上的外交函清晰的看出几个加粗的法语词汇，最后通牒。

