    轰——

    两股惊人无比的意志力量在半空之中碰撞交汇在一起，引发极其可怕的空气扭曲，周遭空间仿佛都被无比可怕的无形怪力撕碎扯破。

    阿德里安的苍白色灵压，与巴雷特的蓝紫色霸王色霸气，化作两团巨大无比的镂空球形波动，恶狠狠地碰撞在一起。

    但如果仔细观察的话，就会发现那团苍白色波动，波及范围远远大于蓝紫色波动，甚至有种随时随地都可能将后者彻底压窥的感觉！

    无穷绚丽的光芒，混杂着呼啸狂暴的空气冲击波，直接化作一阵席卷大地的超级飓风，顷刻之间扫荡完整座岛屿全境，将周围的环境彻底撕裂得一片狼藉。

    等待两股力量完全消散之后，空气之中仍旧悬浮着大量星星点点的蓝白色光点，梦幻之中又带着些残酷的氛围。

    站立在泥石巨人的残骸之上，巴雷特的表情肃然无比。

    他刚刚爆发出来的霸王色霸气，非但没有给敌人造成半点有效的威压，反倒让他切身感受到了白幽灵的恐怖力量！

    刚才白幽灵爆发出来的那股足以令得周围一切事物失去颜色的苍白色能量，毫不夸张的说，巴雷特甚至有种当年的罗杰的霸王色霸气，也不过只是如此的感觉！

    甚至……

    巴雷特的内心之中还有些不愿承认，罗杰的霸王色霸气似乎都没有这股苍白色能量强大！

    战斗机会刻不容缓。

    合体果实的力量无法起到效果，霸王色霸气的威压无法占据优势，巴雷特只能够运用出他最最原本的武器——与生俱来的健硕躯体！

    巴雷特的双腿微屈，短暂蓄积力道之后再轰然爆发，脚下泥石巨人的残害彻底碎裂的同时，他的庞大身躯也化作一枚力量恐怖的人体炮弹，轰击向白幽灵的位置。

    短短片刻时间，巴雷特便已经冲至白幽灵的面前，那柄刚刚在战斗之中发挥出极其恐怖的威能的奇异苍白长剑，甚至能够清晰倒映在他的眼瞳之中。

    巴雷特扬起他那如同磨盘般大小的左拳，深不见底的武装色霸气运转而出，将那只干净整洁的白色手套彻底染黑，分明是想以他的拳峰来抗衡一下那柄奇异白剑的锋芒！

    可出人意料的是……

    那柄无上大快刀仿佛像是泡沫一样消散在了白幽灵的手中，取而代之的，则是一道巴雷特熟悉无比的力量。

    深沉如同墨玉，粉嫩如同樱花，坚韧如同钢铁。

    武装色霸气·墨玉！流樱！坚铁！

    阿德里安屹立原地，抬起右拳，锤炼多年的武装色霸气瞬间覆盖住他的右手小臂，三重特性娴熟无比地施展出来，再向前一递，正面接下了巴雷特的冲撞式炮拳！

    嘭——

    一大一小、不成比例的两个拳头，同时蕴含着足以撼动山海的恐怖怪力，互相碰撞在一起，爆发出足以令得普通生物双耳失聪的震撼轰鸣。

    原本无形无色的空气直接化作一圈圈淡白色的环形冲击波，朝着四周扩散开来，整座岛屿的地面都在两人的力量交锋之下瑟缩发抖起来。

    场面看似势均力敌。

    可巴雷特的瞳孔却在不断收缩。

    作为交战一方，他能够十分清晰地感知到，从白幽灵的手臂之上传递回来的力量无边无际，犹如一座岿然不动的亘古巨峰。

    ‘怎么可能……’

    巴雷特的内心之中震撼无比。

    他最引以为豪的力量，竟然没能在战斗之中保持住优势！

    白幽灵最为强大的，不是他的恶魔果实，以及闻名大海的剑术吗？

    为什么在没有剑术增幅的情况之下，对方的基础力量竟然还会这么恐怖？！

    阿德里安没有给巴雷特太多震惊的时间。

    如果说刚刚那尊足足有数千米高的泥石巨人，他无法在力量方面与之抗衡的话。

    现在暴露出真身的巴雷特，那就没有丝毫压力了。

    仅仅只谈力量属性，阿德里安现如今绝对已经冠绝大海！

    双眸之中闪过一道红光，阿德里安倏地缩回右拳，拉开一道微不可查的缝隙，再暴力轰出。

    嘭！

    与巴雷特的粗壮手臂相比，显得纤细得过分的胳膊，却爆发出了一股令前者大受震撼的恐怖巨力。

    巴雷特只感觉白幽灵的手臂像是一柄经过千锤百炼的巨锤一般，轰然砸在他的左拳之上，根本无力与之抗衡。

    刚刚朝着这边极速冲来的魔鬼后嗣，以刚才来时的数倍速度，朝着后方极速倒退飞去，沿途撕裂一团团空气，撞破一层层无形音障。

    巴雷特已然化作一颗倒退飞行的流星。

    可是总有些东西，速度比流星更快！

    鬼武者！

    阿德里安的眼眸之中闪过一道锐利红光，身形陡然消失在原地，取而代之的则是一只无形无色的透明幽灵。

    下一瞬间。

    预知未来的阿德里安，未卜先知地出现在了巴雷特的倒退路线前方，他犹如闪电一般伸出右手，好似镣铐一般紧紧握住了巴雷特的左腿。

    ‘不好！’

    巴雷特的见闻色霸气早已同样不弱，第一时间便感受到了白幽灵那近在咫尺的气息，可是仍旧处在倒飞过程之中的他，根本没能及时把控住自己的躯体，只能眼睁睁地“看着”白幽灵抓紧他的左腿。

    阿德里安暗喝一声，超绝顶尖的力量属性汇聚集中在了他的右手之上，再毫无保留地释放出来。

    原本犹如流星一般倒退飞去的巴雷特，在这股力量之下，躯壳硬生生地停止在了原地。

    紧接着，阿德里安以左脚为轴，腰腹用力，抓紧巴雷特的左腿，像是抡棍子一般，在原地抡了一个恐怖无比的超大人体风车，再重重砸落向地面。

    轰！！

    平整的地面在巴雷特的被迫撞击之下，瞬间变得支离破碎起来，大量泥石碎片像是炮弹一样朝着四面八方飞去。

    巴雷特的视线从飞退变为静止，又随即变成旋动，这短暂之间的疯狂变换令得他有些头晕眼花，可还没来得及反应过来，便被白幽灵直接抡砸向大地。

    背部传来的剧痛感，让巴雷特这位纵横大海多年的硬汉子，不受控制地陷入片刻的意识涣散状态。

    意识陷入空白之前，巴雷特的脑海之中只剩下一个想法。

    白幽灵怎么会这么强？

