    轰隆！两股力量撞击在一起了！洛尘居然更胜一筹，数万人集合的神通，不敌洛尘的仙法！哗啦！铁链横飞，大地苍茫，横推一切，一铁链一下去，一大片倒下了。

    洛尘太暴力了，仙力盖世，激发的力量以最为直接的方式攻击，无数人倒下，被铁链活活抽爆了。

    而这个时候，寒芒袭来，那是八部大神某一个大神的突袭，他的刺杀无声无息。

    他几乎要一剑封了洛尘的喉。

    但是几乎就是几乎，差了一点，就永远会差那一点！洛尘手中仙芒一点，整个人凭借那一点仙芒，果断闪避之后，仙芒直接印在了他身上。

    轰隆！他神躯炸裂了一半，顷刻间恢复了！但是军团的攻击又来了！一道道巨大的青铜大门落下，层层叠叠，那是组成的盖世大阵！那种大阵足以镇压一切！青铜大门，何止十万？

    密密麻麻的几乎盖压下去，减弱洛尘的力量，封印一切！只是十大凶阵洛尘都经历了，这种级别的大阵，对于洛尘而言，真的是连一点麻烦都不会制造出。

    洛尘猛地闭上了一只眼睛，然后天地像是失去了一般一半。

    那密密麻麻层层叠叠的大门瞬间消失了，像是被什么吞噬了一般！“这术法？”

    许多人惊愕不已。

    “不理解了！”

    太子爷开始卖弄了。

    “这就是仙法的终极奥义，或者说术法的尽头奥义！”

    唯心或者唯物！一张桌子在人的面前，那个人闭上眼睛的那一刻，桌子还存在吗？

    这个问题看起来很蠢！就像是人睡着了，这个世界过了一夜，这个世界真的存在吗？

    很多人都会说，肯定存在啊！因为这是客观上存在的。

    那么以如今人类的认知，许多人不相信有外星人！但是，你看不到就真的不存在吗？

    客观上讲是存在的。

    但是你敢肯定真的存在？

    你见过？

    人类目前是无法去看清楚一个一亿光年外行星上具体情况的。

    但是那个星辰，对于我们而言存在吗？

    还是说只是一句随意捏造，随意编造的？

    就像是如今有人告诉你，那颗星球上有大量的修仙之人。

    一般人都会觉得不相信，不存在！为什么？

    因为看不到，感知不到了！那么这个世界，到底是唯心的还是唯物的？

    看不到就不存在？

    宇宙外到底是什么？

    有东西存在吗？

    只能想象，无法确定！那么这是唯心还是唯物？

    “术法的尽头，唯心还是唯物？”

    太子爷解释道，也在反问道。

    “可是这术法难道可以用到这种地步吗？”

    “万法由心生！”

    “术法难道不是唯心的吗？”

    太子爷又是一句让人似懂非懂的话。

    “看不到就不存在了？”

    许多人惊愕道。

    火夫老爷子也猛地想起来了。

    人类没有发现量子力学之前，量子力学存在吗？

    对于人类来说，量子力学是不存在的。

    就像如今暗物质没有找到，那么谁可以肯定暗物质就一定存在？

    我们探索这个世界，看待这个世界的方式，真的就是正确的？

    难道不唯心？

    “狗狗的眼睛里，看到的色彩和我们不一样，我们凭什么认为我们看到的世界一定就是真实的？”

    “只是因为我们是人？”

    “如果是这样的话，那么就是唯心了！”

    因为标准是我们自己去定义的，并不是绝对的客观了！仙界的许多人还是不懂，但是有的人已经懂了！因为的确是这样。

    唯心，可以影响现实世界！这就是术法的尽头，也是术法的源头！“要做到这一点，需要多么强大的内心啊？”

    “又要多大的精神力啊！”

    有人感叹道。

    但是那不重要！因为洛尘就是做到了，闭眼，以术法解开了镇压！八部大神也是猛地一惊！这种术法，真的超越了一般人的理解了。

    这个人对于术法的理解与运用，真的堪称始祖级别了。

    手段太过让人震撼了。

    各色神通相继落下！洛尘面猛地出现了一口泉水！那泉水猛地喷涌而出，瞬间化作了一片汪洋！洛尘一抬手！海中捞月！捞的不是月，是心！捞的不是幻影，而是唯心与唯物的关系！所以，下一刻，洛尘一把捞出。

    狠狠的一捏！超过十万人，瞬间心脏炸裂了！对于八百万人虽然是九牛一毛，但是军团的气焰瞬间大打折扣了。

    因为敌人太可怕了，简直超越了他们的认知！哗啦！洛尘单手掐诀！然后天地间，蓦地浮现出来一座古老的边关！那边关历史辉煌，照耀四方，闪烁光泽，像是一座古老的镇压天地的边关！哗啦！边关落下，直接横亘在军团和他之间！洛尘一个人站在关隘上！军团发起冲锋！山岳落下，一种浩瀚的力量在崩腾，天地在一颗翻覆了！因为军团和八部大神发现了，他们被一只大手在摆弄！“这是大日的手段？”

    “掌中天地？”

    许多人再次惊愕了。

    八百万大军，八部大神，都在洛尘的手掌之中！洛尘狠狠的一捏！咔嚓！八部大神神焰通天，挡住了！但是不少人却瞬间被气焰活活挤爆了。

    无数人倒下了，鲜血横流。

    尸山血海。

    而洛尘呢？

    站在关隘上，正在下棋！黑白的棋盘，黑白的棋子！一子落下！天地间，一道气息爆发了！扩散开去，像是一道龙卷风！可怕的气势汹汹而来！但是天地在颤抖，一切都在奇怪的抖动！八部大神惊愕了，军团也在惊愕了。

    他们察觉到了不对劲了！但是，这个时候，似乎一切都晚了！因为虚空一阵抖动，居然在卷动！包括关隘和洛尘！“不好，这是仙术！”

    “这是降维打击吗？”

    卫子青惊愕了。

    “是山河社稷图！”

    “但是那是神噐，怎么会变成仙术了？”

    龙宇凡开口道。

    因为下一刻，江山如画！洛尘一抖手，一卷画卷出现在了洛尘手中。

    世界安静了！哪里有气焰滔天的军团？

    哪里有无敌的八部大神？

    一切只有一卷画！ 

