
　　当时写书的跟发小从舞池出来的时候就感觉路线不对劲，直到我们两个走到苏艺冰的面前，踏马的人傻了！

　　你要说我俩的眼光好呢，还是踏马的巧合呢？

　　但也可能就是因为这次的遇见。

　　让苏艺冰这个有点小迷信的人坚定了什么。

　　毕竟闽南这里的人，都是有看风水的，特别我们这里，有的土豪家里生孩子，都要请大师看命的。

　　他们会刻平安符，特意的规避一点东西。

　　这可能也就是苏艺冰没有跟我说的原因吧，也可能是他这个人就好广交朋友，别管有用的没有用的。

　　那天我们几个人对上眼了之后，气氛都不一样了。

　　上次那个被暴打的男人也在。

　　好像叫什么阿超的，没有注意他，上次羊肉店就是他带苏艺冰去吃的。

　　遇见了之后，苏艺冰也是有点惊诧，但是很快就缓过来了。

　　两位美女正在介绍我们两个。

　　苏艺冰拉住了那个还有点气的阿超，微笑的说：“我们认识！”

　　这下给两位美女整的有点懵逼了！

　　这感情还是自己圈子里面的人？

　　讲真，有时候，缘分就是这么奇妙，妙的让人看不懂！

　　这天晚上，我们玩的很尽兴，写书的跟发小，本来就是很干脆的人，这种事情，不管是谁被打了，都没有记在心上。

　　阿超这货，后来写书的才知道，他是苏艺冰的一个表亲之类的，不算很好，但是不能放掉！

　　那天晚上，写书的打肿脸充胖子，本来两万块能够很风光的，但是在苏艺冰的面前，这一切显得那么的不够看。

　　酒吧的发光拱门，已经立了八个了！

　　写书的不知道那一个要多少钱，因为他们之前玩的时候，没有过。

　　这里面，有两个，是发小跟写书的一起上的。

　　两万八千八，点了一瓶破洋酒给立了一个。

　　也不知道这是门槛还是封顶了！

　　写书的跟发小一起商量的，按照苏艺冰点的同款上的。

　　反正点完之后踏马的心在滴血，哐哐喝啊，比谁喝的都猛！

　　闪亮的拱门吸引了不少的气氛组，还有酒保。

　　看着他们喝自己的酒，写书的很难受啊！血马难受的那种。

　　苏艺冰的酒量比我想的要好。

　　那个阿超已经躺尸了，也不知道是不是在装死狗。

　　但是到了最后，只剩下了他们仨还有两个男的跟三个女的，其中两个就是舞池里面认识的。

　　一晚上七七八八的，花了六万多块，写书的掏空了信用卡，因为发小要动工程款，让写书的一巴掌给拍回去了。

　　那时候年轻，妈的有钱不拿来玩拿来干什么？

　　这里面发小掏了两万多。

　　后面，苏艺冰在挺尸之前，主动加了我们的微信。

　　还搂着写书的脖子说：“那天那一拳打得真狠！你们俩凭啥就追着我打呢！”

　　写书的捧臭脚说道：“因为你看的像老大。”

　　这就是心里话啊！逮着头头暴打，才能让别人看见你的狠，这就是当时写书的真实内心写照。

　　说真的，那时候并没有像那么多，更别说这种目的性的了。

　　纯粹的就是因为苏艺冰之前大方，选择和解，还干脆的赔钱，皆大欢喜。

　　人敬我一尺，我还人一丈，要是还不上，那我也要还你一尺！

　　怎么说都是羊毛出在羊身上了。

　　不过这一把给写书的薅秃了，一头秀发愁的啊。

　　后面两个月，踏马的天天都去发小的小作坊里面蹭饭。

　　但是也可能是因为我们的为人，亦或者是对他的胃口吧。

　　也可能是他枯燥也无聊的富二代生活里面，难得一见不图他钱的人吧！

　　这天晚上，写书的跟发小，是一边吐，一边被那两个妹子扶出去，不是魅力大，别尬黑，是苏艺冰让帮忙的。

　　他自己被扶进了车里面，司机过来接他。

　　去哪里了不知道，但是我俩是被送回酒店里面了。

　　啥也没干，已经不省人事了，我俩很少喝成这个逼样的，可能是酒太贵，不喝浪费了吧！

　　第二天起来妈的手机都喝没了！翻遍了整个房间，连跟毛都没有。

　　但是踏马的又没钱了，只能拿发小淘汰的碎屏机将就用着。

　　第三天，也不知道是苏艺冰醒酒了还是咋地，突然微信约我们。

　　说一起吃完饭。

　　去了之后，今天没有喝大，只是单纯的吃晚饭，然后整点佐餐酒。

　　写书的不懂得高大上，但是吃饭不喜欢喝酒。

　　今天是他帮那个阿超邀请的。

　　说是吃个饭，冰释前嫌的，写书的不以为然，本来就没有什么事情。

　　这么一搞，还觉得有点小心眼了！

　　阿超有了那天晚上的接触，对于写书的跟发小好像也是有点另眼相看，也不知道是不是他们富二代的圈子里面，满是尔虞我诈。

　　怎么看见两个直肠子的人都这么的特别呢！

　　相反。

　　写书的跟发小都是农村娃，逮着龙虾就狂吃。

　　阿超也是个吃货，聊着聊着，突然就变成了三个人追着龙虾啃了！

　　苏艺冰有点无语，好在今天在场的都是自己人。

　　不过发小说他端着的人没饭吃！

　　果然，他们几个酒足饭饱了。

　　苏艺冰只能再给自己加了一份牛排。

　　看他那个样子，写书的有点受不了，就像是看电视剧里的高富帅一样。

　　不过人家是真自律，后面还一起去健身房撸铁。

　　这晚上聊的很多，阿超跟我们两个也算是彻底过去了，正好是那天气氛到了，说要SOLO王者，结果我手机丢了这个事情就成了一个笑柄了。

　　有说是不是塞哪个妹子胸口当小费了，有说是不是吐傻了当纸巾擦嘴了。

　　还有说是不是没付钱让人拿去抵账了之类的。

　　翌日，苏艺冰来到发小的小作坊，还给写书的买了一个水果机。

　　后面一直说要还钱，结果到现在都没有，已经不了了之了。

　　后面的，接触越来越多了，这家伙不上班，有时候，甚至会来发小的小作坊里面打王者。

　　慢慢相处，苏艺冰也收到了影响，变成了地气！

　　不过，写书的跟他之间，虽然相处的不错，但终究称不上兄弟。

　　因为不是一个世界的人。

　　虽然说是不打不相识。

　　但是就如同王家川跟吴浩的故事，也是在写书的这段经历中迸发出来的。

　　他们两个，主要交代病理去了，其实从最后的结果不难看出来。

　　王家川的二舅开便利店的，别小看这东西，写书的家里二舅还是开杂货铺的。

　　一年百万上下，比起写书的，那简直就是遥不可及啊！

　　他们两个都能算是小康，处于同一阶层的，有的时候，人跟人的关系就是这么的奇怪。

　　明明前一刻还打的要死要活的，但是下一刻，好像对方的身上就有一个什么点会让你感觉到同感。

　　我们的关系很纯粹，有句话叫做圈子不同，你别硬融，他手上很多产业，有小店铺也有大公司的，但是我们从来没有聊这些。

　　每天就是打打王者，打打麻将，吃饭吹牛逼。

　　倒是他跟朋友开的一个马桶店跟发小有点关系，有时候会去帮客户弄几个马桶。

　　我们出租房里面的那个马桶，还是他店里面的样品。

　　写书的很少跟苏艺冰去大饭店吃饭，后来熟悉了，他也会主动说去吃串。

　　原因就是写书的说话很直白，咱们回请不起别人，写书的就直说不去了，有时候在小作坊打完王者都十一点多了。

　　整点宵夜，他请的一次就是两三千，真跟不上。

　　写书的跟发小唯一一次日常大餐，还是吃自助日料，我滴妈，两个人一千一百多，为了吃回本，第二天库里狂拉！

　　写书的肠胃也没有那么的金贵，不过他也不计较，反而是跟我们混熟了之后，出入羊肉店的次数更多了。

　　酒吧娱乐局那个不算，不是有句话吗？

　　叫做骑自行车上酒吧，该省省，该花花嘛！

　　也许也是这种让人耳目一新的交际方式吧。

　　让他经常会带点朋友来小作坊。

　　而这也给发小带来了一些收入！

　　他们那群人，房子不说多，日常住的，还有将来的婚房，人手好几套。

　　认识一年之后，苏艺冰把自己新的一套房子交给了发小装修。

　　没有人要求，他就这么自然而然的来了。

　　照例跟朋友一起玩着王者。

　　然后等发小忙完了之后，出去撸串的时候说的。

　　写书的到现在都记得发小那个错愕的表情，就跟一个大明星说要当他女朋友似的。

　　直到现在，虽然写书的不在那里了，但是发小有时候还是会告诉自己一些喜讯。

　　只是发小的小作坊，有的大客户也做不了。

　　苏艺冰也没有刻意的带动他的朋友圈，不过这也足够了。

　　毕竟一套别墅装修两三千万的东西，真不是咱们这类人能做的。

　　发小做事还是很靠谱的，名气靠自己来打，才是自己的名气。

　　靠关系的，写书的觉得，不牢靠，弄不好还要得罪人。

　　就这样自然一点，当朋友认识一下，你愿意，那我就服务好你，这样挺好的。

　　不过这两年什么都难做，写书的也变成了写书的了！

　　不打不相识，这句话，也是写书的觉得老祖宗说的最正确的一句话了。

　　虽然苏艺冰从头到尾都没有说过当初是为什么。

　　写书的也没有问，有的时候，朋友之间的界限，似乎就是那么的模糊，之前打架跑掉的两个，曾经也是朋友。

　　以前打架的苏艺冰，现在也是朋友。

　　随着时间的推移，关系也在变淡，但他还真的也是写书的第一个打出来的朋友。

　　也是怪异得很。

　　刘萌跟张茜听着陆战锋讲述的这个故事，捂着小嘴惊呼着。

　　“还真有这么离谱的关系？”

　　“不过挨揍你真的是这个啊！”

　　看着张茜这货竖起的大拇指。

　　陆战锋无奈的白了她一样，你这玩意，关注点有点不对啊！

　　这时候应该关注主角被暴打吗？

　　你应该关注的是，那两个妹子，最后怎么样了？23sk.Com

　　陆战锋晃了晃脑袋，只觉得说出来跟大家分享，心里舒服多了，这不是话赶话的说到这里了吗？

　　人生总有一些离奇的经历，会让人成长，增加阅历。

　　当然。

　　并不是鼓励大家去打架哟，这个是不允许的。

　　只是说，对于人生中，好的事情，谨慎看待，坏的事情，理性看待。

　　说不定你就会看见不一样的一面。

　　行了，接下来，就是咱们郭新航小朋友的手术了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第276章 你说说，这不是赶巧了吗！真是尴尬免费阅读。https://www.23sk.net 