    缩回转角、躲避伏特加视线的同时。

    柯南忍不住转头看向后方，同时心有余悸地摸了摸自己的后脑勺。。

    ——印象里，上一次他这么偷窥伏特加的时候，刚看了没两眼，就被琴酒从后一甩棍敲在头上，然后被灌下了毒药APTX4869。

    “……”说起来，目前看来，琴酒似乎不在这里——至少不在这间公寓里。

    伏特加应该是单独过来的。

    想起这个组织的阴险风格，柯南躲在走廊里，心里忍不住暗暗思索起来：

    说不定刚才，江夏所说的那些“有些明星被网络骚扰”的坏事，根本就是伏特加自己做下的。

    然后这家伙再自己破解自己的手段，借机对江夏展现他的价值，这样一来，他就能顺理成章地应聘为江夏的助手或者小弟，进而达成某些不可告人的目的。

    而江夏很多时候不爱拒绝人，他又本来就挺爱收小弟——柯南一想到那群以前总在各处肆意闲逛、现在总在各处忙碌抓猫的小弟们。再想想伏特加。额角的血管，忍不住突突跳动起来。

    ……

    “伏特加混在现场”这个事实，对柯南来说，太过突发。

    他一时没有太具体的行动章程，于是本能地将手伸向口袋，摸到了窃听器和发信器，并开始思索有没有把它们沾到伏特加身上的机会。

    不过，一秒后。

    柯南回过神，又默默停下了动作：

    不行。这和以前在公共场所的“偶遇”不一样。

    以前，琴酒和伏特加就算发现了周围有窃听器，也会因为路过并有机会装设它的人太多，难以锁定目标。

    可现在，柯南意识到，万一自己真的在伏特加身上装了东西，之后伏特加和琴酒发现情况……

    那这一屋子的人，尤其是江夏这个侦探，恐怕会立刻登上那个组织的灭口名单——灰原哀不止一次强调过他们在灭口方面的残暴和迅速。

    柯南：“……”算了，还是先找江夏打听一下“山田先生”的情况吧。

    这样，或许能掌握更多有用的信息，摸清楚伏特加混进这个派对的目的。

    另外，柯南觉得，他还得为自己的提问, 找出一个合适的借口：

    目前, 江夏还不知道那个阴险组织的存在。问的时候要注意技巧, 有些话不能直说……

    ……

    “山田？你怀疑他是凶手？”

    江夏听到柯南的问题，略微一怔，低声说：“你刚才进来得比较晚, 可能没听到证人们的证词——草野小姐去洗澡的时候，山田一直待在客厅, 他没有作案时间。”

    顿了顿, 又为难地小声补充：“而且他也不会这么做, 他虽然……确实很喜欢地球淑女队，但一直是个很守规矩的人。做不出‘闯入偶像泡澡现场并将人割喉’这种事。”

    柯南：“……”

    他品了品江夏的语气, 总感觉里面藏着一丝对助理或者小弟的维护，头顿时又忍不住疼了起来。心里涌出一堆痛骂黑衣组织的话，可惜没人倾诉。

    ……哦, 回去或许可以对灰原哀吐槽一下。

    只不过这条途径有副作用, 之后很容易被灰原哀的毒舌补上一刀。

    柯南：“……”唯一令人欣慰的是, 经过这么一番努力。话题确实成功引到了“山田先生”上。

    这样一来, 接下来再想问什么，就不会显得太突兀了。

    “原来是这样……他看上去真不像是会追星的人。”柯南聊天似的问江夏, “你们是怎么认识的？你也开始追星了？”

    “追星倒是算不上，不过我们确实是在跟艺人们打交道的时候遇到的。”

    江夏看了一眼大厅，像个走上社会的侦探前辈一样, 很有耐心地边说边介绍经验：

    “洋子小姐帮我介绍的委托，有相当一部分是要帮名人们解决掉‘跟踪狂’。这种委托和破案不同, 要从海量的嫌疑人当中锁定目标。

    “按照我们处理的一般流程，除了从委托人那边直接入手以外, 一般还要去找他们的那些死忠粉了解情况，以及打听一下最近的粉丝圈子里, 有没有出现过发言极端的人。

    “——山田先生很喜欢地球淑女队，他可能是在追剧的时候，粉上了一些跟洋子小姐有过合作的明星。这和洋子小姐介绍给我的委托人，正好有一部分重合。所以我们在之前的委托里遇到过几次，山田先生还帮了不少忙。”

    ……

    这一套话，半真半假。而且真的部分含量更高。

    伏特加确实在私下里偷偷追了不少星，“山田”这个化名, 本身也是伏特加自己取的，平时在粉丝圈里使用——上一次，江夏在郊外的降灵会偶遇伏特加时，就已经知道了这一点、还顺带见证了伏特加给手办建模的高超技术。

    所以这一次, 找伏特加过来的时候，江夏才会给他准备那个“山田”的假证，以免伏特加自己没做。

    总之，如果事后，有人顺着江夏这段话，细细查证起来。

    那“洋子小姐介绍工作”是真的，“山田先生是活跃粉丝”是真的，“江夏找活跃粉丝了解情况”也是真的……唯一有待确认的就是：江夏在找那些跟踪狂的时候，究竟到底有没有和“山田先生”有过接触。

    而伏特加平日里跟着琴酒，行踪隐秘。

    何况现在网络越来越发达。伏特加又有一个“技术宅”的外壳包装。他什么时候跟江夏有过交流，这个问题点无从查证。

    因此，四舍五入，这段话就全都是真的，而且经得起查。

    ……

    对面，认真听江夏介绍伏特加的柯南：“……”

    他面色沉静，心里却十分复杂。

    不过，由于刚才的那一段话细节丰富，听起来可信度不低。

    因此柯南在“伏特加一定是冲着江夏来的！”这个推论之外，又渐渐有了其他想法。

    ——往好处想，或许伏特加今天出现在这、出现在江夏身边，也不全是因为盯上了这个天才侦探，而是有其他目的，比如接触聚会上的某个人。只是因为之前的偶然相遇，所以他偶然地拿江夏当起了工具人？

