    湖里的男子不是别人，正是刚被重伤的使君。

    刚才他为了遁走，燃烧了精血，甚至导致了根基受损。

    其实使君如果不逃，而是继续跟楚凡玩命，最终鹿死谁手还未可知。

    但他背负着复活八岐大蛇的使命，不敢冒险……

    此时使君运转了几个周天功法，状态恢复了不少。

    这种功法是八岐大蛇所赐，能够吸干其他生灵的生机，借此恢复自身，效果可谓非常逆天。

    使君从湖水里走出来，幽暗的眸子中闪过杀意：“楚凡，好一个楚凡，我要让你后悔生在这个世界上！”

    尽管今夜是他和楚凡第一次接触，但先前楚凡杀过尾川翔、石田斗，间接阻挠了八岐大蛇的复活计划，所以使君早就记住了楚凡。

    今日他又亲自在楚凡手下吃了闷亏，算是仇上加仇，不共戴天。

    “等北君恢复巅峰，便是你形神俱灭，全家死绝的时候！”使君狞笑一声，再次化作黑影消失在夜色中。

    …………

    楚凡本人倒并不关心使君的想法，兵来将挡水来土掩，他能干翻对方一次，就能有第二次。

    一番飞行后，他已经即将离开昌柏山的范围。

    实际上，楚凡飞行的速度并不快，而且故意纵跨了昌柏山几遍，主要是为了顺便寻找一下慕容成非。

    慕容成非被丁成重伤濒死，如果真的侥幸留了一口气，那么大概率是没有能力走出昌柏山的。

    至于能不能碰到，就全看运气了。

    即便楚凡是雷劫大成境，要在短时间内搜遍昌柏山脉的每一寸，也不太现实。

    正当他来到山脉最南端，准备回阳城时，一声震响从一座山峰上传来。

    轰咔咔——

    这山峰并不算高大，在上千里的山脉中根本不起眼。

    可它突然断了！

    山峰拦腰断裂，震得大地都在颤抖。

    楚凡落在远处的一棵树上，定睛一看。

    不多时，山峰断裂处，一个浑身狼藉的中年男子飞了出来。

    但看男子的速度和反应，应该是化神境上下。

    “嗯？年轻人，你在这里作甚？真是不要命了，大难临头，赶紧逃吧！”

    男子对楚凡高呼一声。

    楚凡其实挺好奇山峰因何而断，并没有逃的打算。

    不过对方却非常热心肠，顺手拉着楚凡，直接飞向北方。

    向南会接近人类的城市，向北仍旧是山。显然，此人是为了不把“大难”引到城市。

    “不错嘛，年纪轻轻，竟有金丹境的修为。”男子一边飞，一边看向楚凡。

    楚凡礼貌性地笑了笑，不置可否。

    他刚跟使君大战一场，状态大跌，所以流露出的气息很弱。在外人的感知中，这种气息也就在金丹境而已。

    “阁下可是慕容家的家主，慕容成非？”楚凡打量了一眼男子，试探性地道。

    他在慕容山庄特意要过慕容成非的照片，虽然此人一身狼狈，但隐约的轮廓还在。

    “嗯？你怎么知道是我？”男子有些诧异。

    “我是陈心心的朋友，楚凡。”楚凡解释道。

    “原来是你啊，不久前陈心心说要去东海市帮一个学长寻找失踪的妻子，怎么样，你妻子找到了吗？”慕容成非很关切地道。

    楚凡道：“多谢慕容家主关心了，我老婆现在很好。”

    “那就好。”慕容成非脸色一正，道，“现在不是叙旧的时候，保命要紧……”

    说罢，身后的断山中，终于是冲出了一条体型巨大的怪物。

    此物身长数十米，但并非蛇、虫，而是长有四足，头上隐隐有犄角的痕迹。

    楚凡回头看了一眼，却也分不出这是什么怪物。

    这几年来受到灵气爆发的影响，许多动物变异，已经很难用人类原本的认知去描述所有动物的类型了。

    “这货其实有点像传说中的龙，但只是轮廓像，颜色、气势，都不像。”慕容成非呢喃道。

    “或许，可以叫它是‘蛟’？”楚凡道。

    慕容成非拍手赞道：“对，你这个想法不错，这畜生确实似蛇又似龙，与神话中的蛟更接近。想不到，我活着的时候，居然能目睹蛟，此物通体青灰，叫他青蛟最为合适。”

    “它不会飞。”楚凡低头看了一眼正在飞驰而来的青蛟。

    “虽然不会飞，但速度是真的快啊。”慕容成非脸色严肃。

    他经历过一些挫折和机缘，好不容易达到了化神境，没想到会被一只凶兽追得屁滚尿流。

    而且青蛟还是步行的……

    这畜生跑起来好像火车，横冲直撞，完全无视地形、树木，所过之处留下深深的凹痕。

    “慕容家主，这玩意是从哪里冒出来的？”楚凡有些奇怪。

    慕容成非解释道：

    “前些天，我遭到奸人算计，重伤垂死，侥幸逃到了这附近。我本以为，自己只能等死，却偶然发现那座山峰是中空的。抱着试试看的心态，我凿穿山体，进入了中空，里面竟别有洞天……

    在山峰的内部空间，有一眼地下泉眼，我饮用此水，身体状态迅速恢复，甚至修为也在稳步精进。我闭关多次都未曾突破到化神境，却让这一眼泉水帮了我。

    就在刚才，泉眼深处好似地震一样，这只青蛟怪兽就冲了出来。这货虽然不会飞，但气息极强，我绝不是对手，只能暂避锋芒。”

    楚凡恍然，如此说来，丁成算计了慕容成非，反而让慕容成非因祸得福了。那一眼泉水，绝对是百年难遇的大机缘。

    至于这只青蛟，应该就是常住在泉水下，靠着泉水不断成长、进化，才变成了如今这副模样。

    慕容成非误入山内空间，饮用泉水，这在青蛟看来，等于是上门打劫。

    动物的领地意识很强，青蛟早已达到了凶兽的级别，灵智不低，岂能容忍？

    “可恶，这畜生看来是跟我杠上了。”慕容成非咬了咬牙，道，“这么下去也不是办法，就算我能逃掉，他一旦进入平民的城市，必然会造成不可估量的破坏。”

    “慕容家主的意思是？”楚凡问道。

    慕容成非心一横，道：“你先逃吧，我留下来试试能不能灭掉这畜生……”

