    眼看着那孩子扑向叶素，云弈一把将叶素拉了回来。

    嘶~~

    孩子口中继续发出那种怪异的声音，下一刻直接扑向云弈。

    孩子年纪在四五岁左右，一般这种年纪的孩子动作上肯定是比较稚嫩的，但是现在这孩子不一样，她的动作迅捷，凶狠，一般人恐怕都无法抵挡她的攻击。

    云弈也是一跃上前，在与孩子接触的瞬间，他一个错身与孩子擦身而过。

    手中一枚药王针闪电刺在了孩子的脖子上。

    孩子瞬间失去了攻击性，晕倒过去，云弈一把将她抱住，手探了探她的额头，她额头冰凉得如冰块一样。

    这直接就是零下的温度了。

    正常人身体要是这样的温度，那就是死人一个了。

    但是这孩子还活着。

    而且，云弈还能够清晰感觉到孩子的身上带着浓烈的血煞之气，也就是这种血煞之气导致她发生了这样的变异，也就是这种变异让她变得这么吓人，这么疯狂。

    云弈的手打在孩子手上，顺着气息探查，而后便感觉到了那孩子身体内有一道很奇特的气息。

    那气息不断旋转，而且，旋转的时候身上还会主动吸纳周围的阴气，以至于周围变得非常冰冷。

    这是怎么回事？

    纵然云弈觉得自己拥有药王苏星尘的记忆，也算是间接的见多识广了，可也从来没有遇见过这种情况。

    他知道要是这叫小念的孩子身体内那气息不停止的话，周围的阴气就会被她不断吸收，她就会变得越来越可怕。

    可要强行让那股气息停止吗？

    显然也不行，因为云弈感觉到了这股气息与小念的气息已经完全融合了，要是气息不转，小念只怕就直接完蛋了。

    封印？

    是的，这是云弈唯一能够做的。

    当下云弈走了出去。

    啊~~

    门外徐志龙等人看到云弈走出来，不由发出惊呼。

    因为他们都被小念那孩子吓得不轻，叶素更是直接被吓晕在里面，这时候都成惊弓之鸟了。

    “云弈，你没事吧？”

    徐志龙紧张兮兮地问。

    云弈反问道：“我能有什么事？”

    “这……不行，我还是不放心，我怕你被那脏东西给附身了。”说着，徐志龙掏出一个十字架，慢慢靠近云弈。

    云弈没好气地说：“这是在东方世界，你要吓鬼也用黄符好吗？用十字架做什么？”

    “也对。”

    徐志龙竟然很认真地掏出一张黄符，说：“这可是我妈从大佛山求回来的护身符，妖怪你快显形。”

    “噗！”

    云弈要吐血了，他本来只是讽刺一下徐志龙，没想到这家伙竟然认真地掏出了黄符，这确定不是在搞笑吗？

    当下云弈说道：“好了龙哥，我要你给我准备一些东西，我把清单发到你手机上，你赶紧给我准备好吧。”说完，云弈走了回去。

    徐志龙一愣，看云弈那样子挺正常的啊。

    而后徐志龙收到了云弈发来的清单，就开始着手去准备了。

    最后材料都准备好了，云弈就开始制作封印符，经过将近一个小时的折腾，他才将小念孩子身体里的气息封印了。

    小念也不再吸收周围的阴气了。

    “云弈哥哥。”

    小念慢慢苏醒过来，眼巴巴地看着云弈。

    云弈在医院将这些孩子救了回来，后来又让徐志龙将他们送到孤儿院来，所以所有孩子都认识云弈，都对云弈非常亲近，会叫他一声云弈哥哥。

    云弈轻抚小念的头发，道：“小念，没事了，有云弈哥在呢。”

    “嗯！”

    小念认真地点着头。

    然后她看向叶素，道：“叶素姐姐怎么了，我去看看她。”

    “不要。”

    云弈正要阻止，可这时候小念已经走到了床边，恰好叶素醒了过来，当她看到小念的时候又是一声惊呼，再次晕了过去。

    “云弈哥哥，叶素姐姐怎么了？”小念错愕地问。

    “没，也许是叶素姐姐看到你醒来太高兴了吧？”

    云弈苦笑着解释，知道小念在被邪煞侵体的时候是没有自我意识的，因此不知道是她自己吓晕了叶素。

    接着云弈说道：“小念，你先出去玩吧，我来照顾叶素姐姐。”

    “好啊！”

    小念答应一声，然后就走了出去。

    紧接着，门外传来阵阵惊呼。

    云弈一笑，也不理会外面的人，他蹲在床边，轻轻摇着叶素，可她就是没有醒转过来。

    嗯？

    这时候云弈也感觉到了叶素的异常，而后便发现她竟然也邪气侵体了。

    当然，她的情况和小念不一样，她属于惊吓过度，身体自然容易被外邪所侵，此时一股邪煞之气正萦绕在她的身上。

    当下，云弈靠近叶素，亲了上去，一股纯阳之气就渡了过去。

    这只是一个很简单的过程，以纯阳气息将叶素体内的邪煞之气驱赶出去。

    这其实算是正常操作。

    可这时候叶素恰好就醒转过来了，于是这本该是正常的操作就变得不正常了。

    啊！

    当叶素再次睁开眼睛，又是一次惊吓。

    不过这次她没有被吓晕，她红着脸对云弈说：“云弈，你这是要做什么？”

    云弈尴尬地咳嗽道：“如果我说我是在帮你驱邪，你信吗？”

    “你觉得呢？”

    叶素没好气地说。

    “我觉得你应该不信。”

    云弈无奈苦笑道：“可我说的就是事实啊，你不信我也没办法，现在你醒了就没事了，那我就先出去了。”

    “不行！”

    叶素却是阻止道。

    “为什么不行？”

    “你在我完全不知情的情况下亲了我，现在就这样走了吗？”

    “不然呢？”

    云弈此时只能耍无赖，道：“我亲了你，要是你不爽可以亲回我，我们就扯平了。”

    “好啊！”

    叶素点了点头。

    “啊？”

    云弈傻眼了，这是几个意思？

    下一刻，叶素却是突然双手环抱着云弈的脖子，将他扯了下来，然后就主动亲了上去。

    来真的啊？

    云弈傻眼了，原本他觉得是自己对叶素耍无赖，没想到事情反过来了，现在是叶素对自己耍无赖啊！

    如果这不是在孤儿院，叶念现在只怕就控制不住压上去了。

    怎么总是在错的地点遇到对的人呢？

    上次在叶素家里被撞破了，现在在孤儿院也不能冲动。

    太倒霉了！

