    第251章 收服残魂

    焚月长老听到他这话之后，停下步子转头看了过来。

    “有何事？”

    焚月长老虽然已经千余岁了，但看起来却像是一个年轻人，只不过他眉目间带着一股仙气。

    颜志诚看着他，本来打算说出来的话，此时却略带着一丝迟疑。

    焚月长老微微皱起了眉头，“你若无事的话，就不要耽搁自己的时间，好生去修炼。”

    他淡淡说了一句，转身便要离开，颜志诚连忙抓住了他的衣摆。

    看着焚月长老转过身来，眉目间带着一丝怒气，颜志诚赶忙松开了手。

    “不好意思长老，我不是故意的！”

    他赶忙开口赔罪，焚月长老抬起手，轻轻扶过了方才他所触碰的地方，用了一个净化咒。

    他整个人又变得一尘不染，颜志诚却难免有些尴尬。

    “有何事，你便快说。”

    焚月长老声音低沉，但却隐约带着丝丝点点的怒气。

    他最讨厌的，就是别人耽误自己的时间，啰里八嗦的好半天，也不说究竟是要做什么。

    “长老，难道你就不纳闷，为什么那小子能够轻易的，闯入咱们仙界的禁地吗？”

    颜志诚一边说一边朝着焚月长老那边靠了过去，压低声音道：“我怀疑咱们仙族之内，出现了神族的叛徒！”

    焚月长老在听到这话之后，瞬间皱起了眉头，“这种话我不想再听到第二次，你如此在此处挑拨离间，若让我再次听到这话，我留有理由怀疑你就是那个神族的叛徒！”

    说罢，焚月长老甩袖离开了此处，颜志诚看着他走远了之后，呸了一声。

    “高贵个什么劲儿，不就是年纪比我大个几千岁，境界比我高一些嘛？我就不觉得这仙族里头没有叛徒！”

    他恶狠狠的说着，一边说一边踢着路边的石头。

    接下来一段时间，就在仙族寻找着秦尘踪迹的时候，他却早就已经随着灵慕汐去往了别处。

    灵慕汐在这万年之中，分散的那些残魂，也一直在缓缓的晋升着。

    她如今只等待着这合适的时机，把自己分散出去的那些残魂给收回来，到时候合为一，她的实力将会再回到鼎盛时期。

    他们首先来到了中州，这里大部分都是一些普通的人族，除此之外其他各族也会出现，但大部分都是往来贸易。

    中州可以说是沧澜大陆之中，各大地盘的交界处，这里来来往往的有很多商人。

    就算是一些修仙族类，他们也需要维持日常的生活，难免有一些人修为不够，所以他们便负责日常交流。

    在中州可以见识到各式各样，各族的人，在来到了这儿之后，他们二人首先便易容变换了一副样貌。

    秦尘还是第一次来到中州，这里当真可以称之为是沧澜大陆，最繁华的地方。

    只见这里天上到处可见飞着的修行者，除此之外，大街上还有一些在叫卖灵兽的，除了灵兽之外，还有卖各种灵石灵药的。

    只不过能被拉到大街上来叫卖的东西，大多都不是质量十分好的。

    这些东西秦尘是看不上眼的，他如今已经到了大圣境六层，虽然算不得是多高，但在他这个年纪来说，足以是傲视群雄。

    “前辈，你已经知道了，你这丝残魂在哪里吗？”

    灵慕汐微微点头接着道：“你直接叫我名字吧，不要叫我前辈，咱们两个看起来年纪也相差无几。”

    “更何况此时在外面留下的消息越少，到时候出事儿了，人们追查到咱们身上的可能性就越小。”

    没想到她想的还挺周到的，秦尘答应了下来，脆声道：“慕汐姑娘，我觉得这样叫，好像也有些生疏。”

    “要不我直接叫你慕汐或者小汐？”

    他倒是会讨巧，听到这话之后，灵慕汐略微愣住了片刻，随后摆了摆手，“随便你怎么叫吧！”

    “我的这些残魂如今都没有记忆，所以得悄悄接近她们，在中州共有两个我的分身，其中一个在中州南部。”

    “另外一个，就在咱们此时所到达的这里，她是灵兽所的长老，实力比你弱一些，到了八荒尊者境。”

    秦尘心头倒是略带着些许惊讶，没想到她的一缕残魂，也到达了如此高的境界。

    倘若到时候这些残魂合二为一，他们的功力自然也全部归灵慕汐所有，依照着那时候她的实力，就算是不到大帝境界，应该也差不了多少。

    怪不得她说仙族跟神族的大战一触即发，原来是因为她有了这样的实力，去跟仙族的人报仇。

    “那咱们要怎么接近她？”

    “我的这些残魂都戴这一部分我的性格，喜怒哀乐嗔痴，各有各的特点，如今这个变极其不平易近人。”

    “甚至她身上还略有一丝残虐的气息，倘若不是先到了这里的话，我竟然不会把它收回来。”

    “只是咱们好不容易到了这儿，也懒得再多跑一趟，所以得麻烦你先帮我一件事情。”

    灵慕汐一边说，一边拿出了一个东西，“你先要将她激怒，让她释放出自己真实的情绪。”

    “然后用这个星月墨羽幡，将她体内那一丝暴虐的因子给收进来，再用渡缘醍醐瓶将这里头的液体喂给她。”

    “这样她便会恢复记忆，与我有所感应，慢慢回归到我体内。”

    秦尘倒是没想到，将这些残魂收复回来，竟然也这么的麻烦。

    灵慕汐似乎是察觉到了他的情绪，笑着说道：“你就略微辛苦一些吧，毕竟你如今已经得到了玄阴大帝的传承。”

    “由于她是我体内的残魂，如今也分化出了属于自己的思想，所以贸然让她回归我体内的话，她肯定不愿意。”

    “而且只要我一靠近，她便可以察觉出我的踪迹，所以如今你是最合适的人，你带有玄阴大帝的传承，身上便有神族的吸引，她是可以感知到的。”

    秦尘缓缓问道：“既然我身上没有属于神族的气息，那她到时候感知到了，不会起疑心吗？”

    “不会的，你是来自大帝的气息，她莫名便会对你有所敬畏，你不用担心她伤害你。”

    (本章完)

