    随着杨昭的话语，三把剑缓缓升腾而起，剑罡迸射，一股厚重如山、锐利无匹的剑势迸发出来，满场俱静。

    杨昭并没有迅捷将其斩杀，而是控制着剑缓缓升腾，剑罡缓缓压下，正是为了彰显镇卫代天行道、执法的威严。

    那敖旷此时只能是无助的哀嚎，惊恐万状，但被剑芒笼罩，根本不敢动一下。

    而丰湖龙君也失神的望着那匹练一样的剑罡，无助而悲伤，这次被杨昭欺辱到门上，直接斩杀了他最器重的孩子，这不仅仅是耻辱这么简单。

    但他却没有任何办法，此时还不敢有任何愤怒的表示。

    他知道，自己只要敢多说一句，被杨昭抓住把柄，会毫不客气的将其斩杀。

    此时之所以不杀他，也是看在他为人族服务多年，作为神祇还算合格，并没有太大的错，杨昭有所顾忌。

    丰湖龙君怕死，修炼到这个境界，对于他来说还有无尽的岁月可以享受，若是被斩杀了，那就太不值得了。

    至于敖旷，他是比较喜欢重视这个孩子，但和自己的生命相比，那就不值一提了，反正他子嗣多的很，以后还会有很多。

    此时，看着三把剑升腾，一道无匹剑罡激射将敖旷笼罩，丰湖龙君不敢吭声，只能无助的看着，一向飞扬跋扈的敖旷瘫软在地哀嚎。

    在坐的很多镇卫使反而内心热血沸腾，他们其实也不愿意来拍龙君的马屁，但事实所迫、生活所逼，不得不如此。

    毕竟，这敖旷可是没少欺辱他们，若是不来，恐怕后果会更不好。

    但此时，作为人族的镇卫使，心中自然是舒畅无比，从来没有这么扬眉吐气过。

    因为杨昭今天彻底给镇卫使长脸来，可以预见，从今以后，这丰湖龙君在每个镇卫使面前都要矮三分，对镇卫系统发布的诏令不敢有任何违拗。

    不像从前那样，一旦发生旱灾，镇卫使三番五次带上重礼恳求他降雨，那龙君还爱搭不理，降下雨后，他们更是要感恩戴德，重礼敬献。

    从今以后，恐怕杨昭一道诏令，他就会赶紧降雨，这才是镇卫使和辖域内诸神祇该有的关系。

    “不、不。这都是蔡大人告诉我的，他说人族乃是先天道体，吞食人族可以增加化龙升仙的几率，所以我才会去吞食人口的，都是蔡庆害的我，我冤枉啊。”此时，敖旷也怕了，顿时嚎叫道。

    “哧！”杨昭一愣，剑罡瞬间斩下，将其硕大的头颅斩落，鲜血喷薄而出，在广场上汇聚成了一条小河。

    杨昭之所以如此，正是不想给蔡庆辩解的机会。

    毕竟，空口无凭，以蔡庆的狡猾，敖旷的话他完全可以辩解，但若是不给他辩解的机会，那后面就可以大作文章了，甚至不用杨昭出手，自然有苏澜和丰湖龙君来对付他。

    而且，还可以将丰湖龙君的怨恨转移到蔡庆头上，今后蔡庆的日子不好过了。

    毕竟，当前的形势下，杨昭不可能斩杀丰湖龙君，虽然杨昭想将其斩杀，以绝后患，但丰湖龙君行云布雨却不是其它神祇能替代的。

    “蔡庆，你好大胆子，敢如此坑害龙君公子，敢如此罔顾我镇卫律法，该当何罪！”苏澜当然不会失去这次机会，随即叫嚣道。

    “蔡庆。你如此坑我丰湖，当真是好极、好极，今日你不给我一个说法，休想离开我丰湖。”那丰湖龙君将所有道怨恨都集中在蔡庆头上，怒极而笑道。

    “不是、不是，三公子向我讨教修炼之法，是他误解了，他没明白我的意思。”蔡庆赶紧辩解道。

    毕竟，敖旷死了，此时他自然是不会认，竭力辩解，但辩解也是极其的惨白。

    “苏大人，这孽龙已经伏诛，我的任务也完成了。至于这丰湖龙君，等太师府下诏再做惩罚。可好？”此时，杨昭看向苏澜道。

    “好好，杨副统领辛苦了。我。”苏澜听杨昭如此说，真是不知道该如何接话，提心吊胆道。

    “诸位，告辞！”杨昭一拱手转身离开。

    “恭送大人！”而此时，前来参加宴会的镇卫使以及所有的神祇都躬身行礼，包括正在和蔡庆撕逼的丰湖龙君也赶紧躬身行礼，不敢有所怠慢。

    杨昭化作一道流光激射而去，剩下的事情就让他们自己去撕吧，杨昭才不会搅合他们这些事，但结局肯定早就注定，互相撕，无论是苏澜或者是蔡庆都不会有好结果。

    而且，此事过后，无论是丰湖龙君或者是苏澜、蔡庆都不敢再算计杨昭了，除非他们不想活了。

    “二百万功德值。”用斩愆剑技超度了敖旷，让杨昭得到了一笔功德值。

    不过，杨昭没有给他转世轮回的机会，连一丝真灵都没有留下，彻底让其魂飞魄散了。

    “大人，太师府传来诏令，说奖励你进入太师府宝库选择一件法宝、进入藏经楼借阅一次功法的机会，你要不要去？”半个月后，金晓芷通过铭牌传来讯息道。

    “当然要去。你转告太师府，我近日就去太师府。”杨昭道。

    处理了敖旷事件，杨昭的镇卫功绩分暴涨到三万，太师府予以重重褒奖，同时晋升杨昭为地阶上品镇卫使，和苏澜已经是同级了。

    至于给予杨昭一次选宝和参阅功法的机会，这也在杨昭预料之中，因为按照镇卫律法，只要功绩分达到三万，就可以选宝和参阅一次功法的机会，当然也可以放弃，因为选宝和参阅功法就耗费三万功绩积分。

    杨昭自然是不会放弃，自然是要去。

    至于蔡庆和苏澜的互撕，最终结局是蔡庆被调离了东鲁，不知道去哪里任职去了。

    很显然，若非蔡庆不是出自截教，恐怕这次他不可能这么顺利脱身。由此可见，截教在镇卫序列中势力还是很大的。

    “主人，我最近感觉到我的本体息壤还在东海之中，我想去寻找回来。”杨昭正在寻思朝歌之行之事，龙岩前来禀报道。

    “什么，你的本体息壤还在东海？”杨昭顿时有点吃惊道。

    “正是，如今我真仙初境修为巩固，元神进一步升华，冥冥中才感悟到本体的存在。所以我想去寻找回来。”龙岩道。

    “是要找回来，如此一来你的道基就补全了，今后进步的空间就大了。”杨昭也激动起来道。

    “我也是这样想的，所以我想及早出发。”龙岩道。

    “龙岩，这事先不要急，已经在那里这么多年了，短期内不会有什么太大的变故。等我从朝歌回来，我陪你去，毕竟你要炼化才能带走，你一个人去我不放心。”杨昭道。

