    史莱克学院这边，宁荣荣那边已经讲完课了，学弟学妹们散的散。她跟朱竹清向着凉亭这边走来了，看到朱竹清上来了。

    戴沐白走了上去，一阵的吹寒问暖，宁荣荣看到后也是识趣到一边去了，同时心里在想：“古风什么时候能回来啊。”

    “咦，香香和胖子的关系什么时候这么好了？”

    因为三人谈论的地方比较角落，而且宁荣荣这个方向看去，古风的人影完全被马红俊那宽大的身材挡住了。

    宁荣荣的视野里，只是看到了白沉香在哪里讲着什么，马红俊在哪里点头，颇有一副女友说什么，男友应承什么的样子。

    带着这股好奇心，宁荣荣慢慢的走到了小舞那边问道：“小舞，到底发生了什么事，香香怎么理胖子了，难道是他告白成功了吗？”

    反正不管怎么说，宁荣荣眼中的八卦之心，一直在熊熊燃烧，显然特别想知道马红俊用了什么方法，终于得到了白沉香的心。

    “额...”

    听到宁荣荣的话，一旁的小舞还有叶泠泠，不知道该说些什么了，很显然宁荣荣还没有发觉，在哪里说的人其实是古风。

    对此，小舞的眼珠转了转，好像想到了什么好玩的方法。不过被一旁的唐三给无情掐断了，一看小舞这个样子就知道要搞事了。

    “荣荣，不是你想的那样，而是香香再请教古风敏攻系魂师的事情呢，并不是胖子追到了香香。”

    虽然唐三也希望马红俊能成功追到白沉香，可事实却不是那样的，而且为了不让小舞胡闹，唐三直接把实情说了出来。

    “啊，是古风回来了吗，我就说胖子什么时候开窍了，既然能这么快得到香香的芳心呢。”

    知道古风回来了以后，宁荣荣的心中大喜，调侃了一下马红俊后。又转过脑袋，笑眯眯的看着小舞。

    她记得某人在回话的时候，好像犹豫了一下，而且眼睛还转了转。宁荣荣哪里还不知道，对方是想戏弄自己，不过被唐三揭穿罢了。

    想到小舞的计划如果成功了，对方会在背后这样的嘲笑真的，宁荣荣就有些想咬对方。

    不过现在嘛...

    “小舞，我们来说会悄悄话好不好啊。”

    看着笑容满面的宁荣荣，小舞心里慌了，赶紧甩了甩自己的脑袋，然后有些惊慌的说道：“荣荣我错了，放过我好不好。”

    小舞眨着自己粉红色的大眼睛，其中有些水润，仿佛宁荣荣不同意的话，下一刻就会哭出来的样子。

    可是宁荣荣是谁？这招她表示，在古风身上用过很多次了，她才不会上当呢。

    随后不管对方同不同样，宁荣荣直接拉走了小舞，边拉边说道：“放心吧小舞，我们是好朋友，我怎么可能害你呢，我们快走吧。”

    听听这轻柔的语气，还有和善的笑容，如果是古风过来看见后，心里一定会大叫一句：“完蛋了，小魔女又回来了。”

    没办法，对于这种表情，古风表示我太熟系不过了。也就视线不在这，要不然古风就要用看戏的目光，看着小舞了。

    一旁的唐三，看到小舞眼中的委屈，脸色有些尴尬不已。因为他刚刚，好像把自己的女友给卖了。

    过了一段时间，古风的讲解结束，反正就是说给朱竹清的那套，然后更加细节的跟白沉香说了而已。

    “这些就是我的理解了，说实在的我不认为可以帮上你的忙，所以你听听就行了。”

    看着白沉香，古风只能这么说道了，反正敏攻系魂师在他的眼里，就只有两个字‘刺客’。追求致命一击的刺客，而不是完全的依靠速度。

    敏攻系魂师在他看来，是非常诡异狡诈的一种分类，并不是单纯的速度。

    白沉香听完后，深吸了一口气，对着古风隆重说道：“谢谢你的讲解，我认为你的理解对我来说很重要，让我开始了正确的方向。”

    她在这一道走的太极致了，所以忽视了其他的东西，而古风的话则是把她从那个极端，给纠正了回来。

    对方想转变，他也是为白沉香指了一条路：“能帮助你最好了，你可以多跟竹清切磋一下，她也是中途转变的，虽说时间很久了，可是也能给你一点经验。”

    另外一边，看到古风的讲解结束，宁荣荣放过了小舞，赶紧的小跑了过去。

    这动静自然被古风察觉到了，察觉到是谁后，嘴角一笑。张开手臂，下一刻就有一个人影飞了进来。

    低下头看着怀里的未婚妻，古风有些无奈的说道：“你可是当老师的人了，怎么还这样呢，就不怕学弟学妹们笑话你吗。”

    “哼，笑就笑，只要他们能承受的住我的特训，他们想笑多久都没问题。”

    宁荣荣当老师有段时间了，自然就有了一套独特的惩罚方法，名字就叫做大老虎，顾名思义让戴沐白上。

    这也是为什么，戴沐白他们会在宁荣荣他们教学的附近，就是应对这种状况的。

    拥抱一会后，想到了那件海神的传承物，就对着宁荣荣说道：“对了荣荣，那件瀚海乾坤罩呢，拿出来给我看看。”

    “嗯嗯，在我的魂导器里面呢，我这就拿出来给你。”

    离开古风的怀抱，宁荣荣手一转，一个湛蓝色的三角体就这么出现在了她的右手上。

    “这就是瀚海乾坤罩吗。”

    看着这个三角体出现，古风的眼睛就没有离开过，他在仔细的观察着这个物件。

    顺手接过这个东西后，三角体顿时绽放出了蓝色的光芒。不仅如此，在古风的额头处，雪花印记亮起，发出深蓝色的光芒。

    突如其来的光芒，让古风直接把瀚海乾坤罩收了起来，光芒也随之消散了，不过额头上的雪花印记还在绽放光亮。

    古风感觉到，自己的灵魂仿佛离开了身体，只见周边景象一转，就出现在了一座宫殿之内。

    “咦，这不是冰神宫吗，我怎么到这里来了。”

    这里古风当然来过，正是林若冰的宫殿，也就是说古风现在在神界之中。不过跟上次不同的是，他的身体特别的虚幻，应该是灵魂出窍的缘故。

    “是我把你拉上来的。”

    这个时候林若冰的声音，从古风的背后传了出来，他转身一看。只见林若冰坐在床榻上，眼神不善的看着自己。

    被这么一看，古风有些小慌，不过还是硬着头皮打了个招呼：“若冰姐姐好久不见，你拉我上来干什么呀？”

    “哼。”

    看着古风的眼神，好像确实不知道什么，她也就没多说，只是冷哼了一声，搞的古风有些奇奇怪怪的。

    不过很快，林若冰就发话了：“没什么，召你上来的目的，是跟你说一下。去海神岛可以，不过你必须要答应我一个条件。”

    最后的那一段话，林若冰说的格外认真严肃，仿佛古风不答应她，古风就出不去了一样。

    古风能这么办？当然是答应了，自己又打不过对方，而且他的神位，还要依靠若冰姐姐的帮助呢。

    “若冰姐姐你说，只要我能做到，我一定照办。”

    看着拍拍胸膛保证的古风，林若冰没有多加理会，只是说出了自己的条件：“条件就是，你进入了海神岛以后，绝对绝对，不能够继承海神的神位。”

    要知道海神那个老匹夫，一直想要找个接班人，然后去潇洒呢。虽然古风已经有了他的神位印记，可没有说过古风只能继承一个神位吧？毕竟他比较特殊

    听到只是这件事情后，古风保证道：“放心吧若冰姐姐，我只是去提升一下实力，不会继承海神神位的。”

    “嗯，那最好不过了。”

    听古风这么一说，林若冰的心情貌似好转了一点。

    “那么若冰姐姐，还有事情吗？没有的话，能把我送回去吗？”

    古风看好像没自己事情了，所以提议了这么一句，毕竟他现在是灵魂离体。在斗罗大陆上的身体，说不定已经昏迷倒下了，为了不让众人担心，他还是赶紧回去的好。

    “没事了，你回去吧。”林若冰叫他上来，就是提醒一下而已，并没有其他的事情，刚想把古风送下去。

    不过想到了自己嫂子的嘱咐，在送对方领走之前，说了一句：“在提醒你一件事情，这次你的未婚妻去海神岛，会有一个大机缘。”

    随后不在说什么，直接把对方赶紧送了下去，因为她的宫殿来了一个客人。

    古风刚走，林若冰的宫殿外，就传来了一阵气急败坏的声音：“我草你祖宗，林若冰你今天不给我个解释，我就拆了你的冰神宫！！！”

