    顾诚本来猜测林媚儿对他的亲和度大约在九十左右。

    千万不要小看亲和度九十左右。

    那已经是今生誓死不悔的程度了。

    也符合游戏中的设定，现在一百的亲和度意味着什么？

    意味着让林媚儿为他叛逃出家族是小意思。

    卧底家族获得最高机密，成为林桀的大孝女都不算什么。

    这种女孩说好听点是痴情，说不好听点就是舔狗。

    不过，顾诚是被舔的人，感觉还是挺不错的。

    “贤侄，这一次赏面前来，一定要好好喝上一顿，来我先敬你一杯。”

    林桀眸光闪烁，大笑一声，很快旁边侍女的手上接过酒壶，亲自为顾诚满上。

    顾诚并没有仗着身份不给面子，同样端起酒杯和林桀的酒杯碰了碰，温和道，”林伯伯客气，应当是晚辈敬您。”

    说完，便将杯中酒水一饮而尽。

    “哈哈哈，贤侄豪爽。”林桀开怀大笑，心里不由得对顾诚再次刷新了好感。

    雍州顾家可比他林家强大多了，身为顾家的嫡子，顾诚即使眼睛都不带瞧一眼他，他也不敢有丝毫脾气。

    礼贤下士说的简单，但又有多少人能做到？

    旁边的林媚儿此时默默的将盒子收了起来。

    她收到过很多礼物，但即使那些全部加在一起，在她心里也不及这盒子的万分之一。

    酒过三巡，菜过五味。

    林桀喝的有些脸红，但脸上的笑意越发浓郁。

    可谓是宾主尽欢，连一向都不饮酒的林媚儿也浅尝了一杯酒水，导致娇嫩的脸蛋红扑扑的，让人有种食欲。

    “咯，不知贤侄来青州是所谓何事？”林桀有些好奇，顺势再给顾诚倒了杯酒水。

    顾诚脸也有些红，微微一笑，”来问道学宫求学。”

    话音落下，林桀微楞，不过很快便恢复了原态。

    他可不相信堂堂的雍国公世子来问道学宫只是简单的求学。

    论实力，论底蕴，雍王府一点也不必问道学宫差，甚至更强。

    而且顾诚是雍王府的当代世子，老子是雍王，可以说雍王府的资源只要有的，顾诚都能享受的到。

    而问道学宫在旁人眼中是庞然大物，高不可攀的存在，更被青州人视作龙门。

    但在顾诚这种人眼里也就是那样。

    食之无味弃之可惜。

    当然要说顾诚想要出门走走，见见人，学习一下其它势力的东西。

    那雍州当中的几座庞大学宫才是首选。

    所以林桀并不相信顾诚过来就是简单的求学。

    不过这并不关他的事情，他也不想过多了解。

    有时候知道的多，并不好。

    “真的?”

    正偷偷注视顾诚的林媚儿瞬间站了起来，初显娇媚的眸子紧紧盯着顾诚，纤细雪白的双手紧握了起来。

    视乎害怕自己刚才听到的是错觉。

    “坐下来，看你现在像什么样子。”林桀苦笑一声。

    “嗯。”顾诚看向林媚儿，这个第一个对自己亲和度100的女子，温润笑道，”到时候，还要麻烦林小姐多加照顾。”

    噗通！

    噗通！

    林媚儿努力的压着胸脯的跳动，激动的话在喉咙中都说不出来。

    她听爷爷说过，顾世子会来问道学宫，但那也只是听说。

    这下子亲耳听到本人说，说不兴奋是不可能的。

    到问道学宫，那自己和世子不是会有更多的接触机会？

    不过，能随时远远看一眼世子，她都会很满足的。

    见到女儿这副模样，林桀心中微叹一声，也没有多说什么。

    忽然，正在吃饭的顾诚抿了一口酒，”听说林家想要在雍州开个丹阁。”

    正事！

    此时本来还有些醉意的林桀精光一闪，那还有半分醉意？

    他邀请顾诚就是因为这事。

    青州的丹药生意，他林家能吃的已经吃了，不能吃的，流哈喇子也不敢动。

    已经到了一种极限。

    所以他想着进攻青州以外洲域的丹药市场。

    青州是丹药世家最多的洲域，这里实在是太卷了，其它洲域丹药发展没有青州这么繁华。

    因此很多青州境内的丹药世家都谋求向外发展。

    当然，想要向外发展也不是简单的事情，需要注意的事情更多，毕竟那里不是自家的地盘。

    所以寻求当地的势力庇护，就很有必要了。

    而在雍州，只要雍王府的人点头，路就顺了。

    尽管大头要交给雍王府，但是他们也可以喝口汤，而能喝汤就能让他们很满足了。。

    “世子，只要我们林家能在雍王府麾下挂个名，所得利润我们**分账，雍王府收六成，我们林家收四成。”

    一直坐在旁边不说话的林家大长老给顾诚倒了杯酒，手指捏着泛白，额头上有虚汗浮冒出。

    **分成，看样子林家还有四成，但丹药材料要成本，还有人工等等一大堆开销而雍王府要付出的只是个挂名。

    当然他们刨去成本也能赚不少。

    而此时的顾诚沉默，只是淡淡的喝着酒,，谁也看不出来他心中在想些什么。

    看着顾诚不说话，包括林桀在内，大厅上几人动作都缓慢了一下。

    林家大长老见状咬着牙，”世子，七三分成也行。”

    还是没有声音。

    林家大长老心中浮现一抹叹息。

    刚才还感觉是个温润尔雅的世子，没想到现在竟然要狮子大张口？

    八二分成，他林家刨除成本还能赚几个钱？

    这时，顾诚缓缓开口，”我们可以**，你们六我四。”

    轰！

    犹如一道惊雷炸响在林桀几人的心中。

    满不可思议的目光看向顾。

    他们没有听错吧！？

    四六分成？还是他们六？

    这他们想都不敢想。

    反而让他们心中不安了起来。

    “当然我也有条件。”顾诚微笑补充道，”听说林伯父喜欢收藏秘境出土的古剑，侄儿对古剑也略感兴趣，可否割爱几把。”

    话音落下，林桀内心狂喜，露出不可置信的目光，”世子，就这条件吗？”

    顾诚微微点了点头，有林媚儿在，以后的林家怎么也逃不出他的手掌心，相当于未来的投资。

    “饭后我带世子前往宝库，看中哪把古剑任意挑选。”

    林桀压住内心的一丝不舍，他珍藏的古剑虽然珍贵，但要是和家族未来的前途相比，就可有可无了。

