
第982章又是卑鄙手段

“黄艾琳又来了！这到底是怎么回事？”

坐在一起的灵剑楼女剑修们，一个个都是一头雾水，互相看着目光，想要寻找答案。

倒是灵剑楼的大师姐比较稳重成熟，瞬间就想通了原因。

“那还不简单，黄艾琳是来支持自己宗门中的师弟！”

“原来如此！”诸位女剑修们这才恍然大悟，如此一想，到果然是意料之外，情理之中！

大师姐又道，“这楚啸天筑基八层，是玄机门的年轻一代翘楚！将来黄艾琳和华天机升级进入金丹期，那么筑基这一代，势必将由楚啸天领衔！黄艾琳作为大师姐，来关心一下师弟，这无可厚非！”

“对对对！”旁边另一名师姐道，“所以刚才黄艾琳开口指点楚啸天，也是这个意思！”

大师姐点头道，“所以黄艾琳来到我们这一场观战，其实也是正常的！大家无需太过猜测！”

“有道理，真的有道理！”

坐在各位女剑修们之中，方清寒听着耳边一个个分析得头头是道，但是她的心中却是感觉不对。

她有一种直觉，觉得黄艾琳是专门来看小师弟的！

她也说不清为什么会有这种直觉，可能她说出来，周围没人会相信！但是她真的是有一种很强烈的感觉！

不过直觉归直觉，方清寒从来就是一个理智的人！

只是几秒钟之后，方清寒心中的理智就告诉她，她的直觉错了！

“黄艾琳不可能和小师弟认识，也不可能是专门来看他的！这两人之间的差距太大了！”

黄艾琳是高高在上，神霄大陆的金凤凰，飞扬在九天之上，万众瞩目；而小师弟根本只是地下污泥之中，生长出来的一株无名小苗，无人关注，甚至很多人都可以踩一脚！

这样的两个人，怎么会发生交集呢？

黄艾琳又怎么会对小师弟这样的人感兴趣呢，看来还是自己的心态不对！

方清寒将自己的直觉归咎于心态不对，当下，她调整好心态，脸上带着笑容，暗自对自己说道，“定亲之事，根本是一个笑话，早就已经解决！在我心中，没有留下一丝痕迹！小师弟，对我来说，根本只是一个普通的师弟，仅此而已！”

想到这里，方清寒的心境这才平稳不少，这才抬头观看战斗。

在擂台之上，战斗已经打了起来！

此刻的楚啸天如同打了鸡血一般！

在宗门之中，楚啸天也没有接受过师姐的指点，甚至没有和黄艾琳说过任何一句话！

没想到今天，大师姐竟然主动来到他的战斗场地，观看他的战斗，甚至开口对他指点，这简直让他受宠若惊！因此在接下来的战斗之中，他如同打了鸡血一般，全力出手，也不再谈什么压制修为！

啪！

一声巨响，如同晴空霹雳，在擂台上炸响！

楚啸天使用的灵器，比较特殊，是一把九段尺！

这一把黑色的铁尺，当其释放出来，便会在其头顶飞速旋转，如同螺旋一般。

当楚啸天抬手向对手一指，这把黑色的铁尺便会瞬间变得巨大，形成一块黑色的大板，对着赵炎一板拍下！

啪的一声，擂台之上的地面，被打得寸寸碎裂，那些厚重的巨大青石块，火花之中，石屑满天，景象非常震撼，可见这一尺威力之无穷！

“这……”

在下边观战之人，脸色骤然变化。

刀剑谷的男女修士们都是暗自摇头，当看见楚啸天的真正实力，大家都知道，赵炎的落败，也就是这一两招之间；而来自玄机门的观战者们，则都是兴奋的呼喊起来，为他们新一代的年轻天才而喝彩！

“果然很强！”

赵炎使用散修逃命步，堪堪躲过这一步，知道自己如果光是只顾逃命的话，那就必败无疑！

“我必须使用一些手段了！”

想到这里，赵炎故伎重演，大手一挥，一面黑色小幡出现在他手中，小幡迎风生长，很快变成一面有着金边的黑色巨幡。

当其抖动这面黑色巨幡，顿时，数量惊人的黑色烟气滚滚流出，整整十个万尊魂王从万魂幡里冲了出来！

只是转眼之间，擂台之上一片漆黑，浓烟滚滚，黑色的鬼气之中，传来撕心裂肺的呼喊！

“一些邪门歪道的手段，你昨天就是靠这个取胜的吗？”

楚啸天的脸上浮出不屑，他站在黑色的阴气之中，目光如电，身形卓然，只见他抬手又是一点，口中又是一声暴喝，“九段尺，给我分！”

在他头顶滴滴旋转的黑色小尺，竟然一分为九，成为九根小尺！

随即，他面色一冷，口中再次吐出一个字，“打！”

顿时，这九根小尺全部变得巨大，成为九片黑色的大板，向着九个方向，疯狂打去！

啪！

九片大板同时打下，这一下打落下来，赵炎放出的十只万尊鬼王，有九只都被打散，成为大片的黑雾！在这黑雾之中，那些撕心裂肺的鬼叫之声，又变成了恐怖逃命的惨叫！

“楚啸天师兄，果然非同一般！刀剑谷废材想要再靠昨天的手段，战胜楚师兄，恐怕已经是不可能了！”

看台下边响起一众轻松的笑声，大家都很乐于看着赵炎被楚啸天击败，而赵炎的一些魑魅魍魉的手段更是为大家所不齿，大家也很希望看着这些阴魂鬼王，被打得四分五裂！

确实，赵炎现在落于了绝对的劣势！

就连坐在看台上的黄艾琳，凤目之中也流露出一些玩味的笑容，心中暗自在想：这小子，如果不用他的玄雷剑阵，今天这一场恐怕已经很难获胜了！

不过，就在此刻，楚啸天虽然看似已经占据了擂台的主动。

但赵炎依然是脸色平静，他看着自己大量的万尊鬼王被打散，也并没有太过焦急，而是又一拍腰间的储物袋，抓出一个不起眼的小木盒！

“楚师兄，你再尝尝我的这个！”赵炎说着，将手中的小木盒扔了出去。

啪！小木盒摔在地面上，木盒翻开，里边滚出一些黑乎乎的贝壳田螺！

赵炎的小木盒好像还有很多，扔出一个又扔一个，转眼之间，小木盒全部扔出，在擂台地面上，一下多出了很多这样的田螺！

“这又是什么手段？”楚啸天都有点懵了。

今天五更爆发，求点月票推荐票，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996337"  chaptername="第982章  又是卑鄙手段（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
