    第一次到剧组探班是什么感觉？

    杨阳的回答是，累！

    真的很累！

    赤壁剧组距离北京大概也就一百多公里，自己开车两个多小时，但路实在是太破了。

    一路坑坑洼洼，颠簸着来到目的地，还摸错了地方，杨阳倍感郁闷。

    唯一庆幸的就是，他开了一辆卡宴，倒也不至于出问题。

    好不容易找到了地方，现场还被彻底封闭了起来。

    没办法，只能打电话给苏叶的助理，让她出来把自己带进去。

    一顶大大的鸭舌帽，遮去了大半张脸，穿着夏季的便服，杨阳看起来就跟平常人没区别，在星光熠熠的剧组里也不显眼，充其量就是身材不错。

    不知道的人看了，肯定以为他就是个跑龙套的群演。

    好不容易见到了苏叶，她正忙着拍摄。

    杨阳是第一次到剧组看拍戏，原来跟自己看电影的时候完全不同。

    几秒钟的一小段剧情，反复不停地拍了几次，有的甚至拍了几十次，不同的角度，不同的表情，不同的演法，反复不断地尝试……

    这一点都没有杨阳想象当中的那么酷。

    现场不是应该跟梁朝伟、张震和金城武飙戏的吗？

    苏叶看到他时很高兴，可听了他的问题，却很无语，甚至有种想揍他一顿的冲动。

    那是看电影好吗？

    真以为拍戏跟看电影一样爽啊？

    ……

    杨阳抵达的时候是下午，剧组在一个影视城里拍，晚上则是要转战另外一处。

    吃完饭的时候，苏叶倒是拉着杨阳跟剧组的主演们一起吃饭，顺便给他介绍了慕名已久的梁朝伟、张震和金城武等大帅哥，还有志玲姐姐这样的美女。

    他真的是看三位影帝的电影长大的，签名合影一条龙，没跑的。

    而杨阳感到意外的是，剧组里扮演曹操的张丰毅老师，竟然还是他那家健身房的会员，据说来剧组之前，他还在健身房里训练一段时间，这倒是让他感到十分意外。

    苏叶告诉杨阳，借着这一层关系，他在剧组里也对她十分照顾。

    另外，他跟内地演员佟大为等人的关系也是很好的，经常晚上没拍戏的时候约出去喝酒烤串，但今晚肯定不行，因为要拍夜戏。

    杨阳一路跟着来到了一处水库，听说赤壁的主战场就在这里。

    这一次，足足拍到了凌晨两点多才喊停。

    杨阳一路颠簸而来，又处处新鲜，一直追着看下来，早已是疲惫不堪。

    更不用说是在剧组里面，辛辛苦苦拍戏的演员们了，看着他们一次次地反复拍摄，枯燥乏味至极，真是少一点热爱都做不到。

    可就算是如此，在拍摄的时候，谁都不知道，将来剪辑出来之后的成片，到底质量如何，水准如何，是否能够大卖，又或者是让投资人赔得底朝天。

    好不容易结束了拍摄，杨阳早已是筋疲力尽。

    陪着苏叶回到酒店后，洗完澡，他就躺在床上不想起来了。

    模模糊糊睡了不知道多久，睁开眼睛时，却看到苏叶还背靠在床边，光滑如玉的小手一只始终被他握在手心，另一手则是拿着剧本。

    她显然也不知道杨阳已经醒了，在那边低声地背诵着台词。

    看着她认真背诵台词的样子，真的美极了。

    可杨阳却又是一阵心疼，因为他从来都不知道，原来拍戏是这么辛苦的一件事情。

    可他心爱的姑娘却从来没在他面前倾诉过一次苦楚，谈起拍戏总是笑嘻嘻的，一副很乐在其中的样子，这才导致了他之前的种种误会。

    想到这里，杨阳心生怜惜，手中不由得稍稍用力了一些。

    苏叶转过头来，看到他醒了。

    “剧组在赶进度，这么多人，每天花费巨大，所有人压力都很大，我必须得赶紧把明天要拍的内容和台词背熟了，不能拖累大家。”苏叶轻轻地解释道。

    很显然，不仅仅是她，其他所有人也都一样要背台词。

    没有台词，难道明天拍戏的时候要念一二三四五吗？

    “这么辛苦，要不咱们不拍戏了。”他说得很认真。

    他宁愿苏叶整天待在家里享福，也不希望她受这种苦。

    “不拍戏你养我啊？”苏叶笑问。

    “当然，我养你啊。”杨阳毫不犹豫地说。

    苏叶也不怀疑，只是淡淡一笑，“那我就一边拍戏，一边让你养。”

    得，还是要拍戏。

    杨阳毫不怀疑，她是真的喜欢拍戏。

    其实，不管是刺马，还是赤壁，对于苏叶来说，这两部戏都没多少片酬。

    她现在最大的名头就是杨阳的女友，这让她在国内和欧洲，甚至是美国，都小有名气。

    但杨阳也知道，她早晚都是要通过自己的努力，摘掉这一顶帽子的。

    只是一想到要在这种偏僻的小县城里拍几个月的戏，他真的是十分心疼。

    ……

    杨阳在剧组里待了两天，次日黄昏时才起程返回北京。

    苏叶当时还在忙着拍戏，连送他的时间都没有。

    而回到北京后，杨阳也开始回到了自己平时的生活轨迹当中去。

    每天都到健身房里去，跟随温斯顿·博加德训练，再加上陈滔和冯晓挺等几名国脚队友也在，大家伙一起在健身房的室内足球场踢球，慢慢调整着自己的状态，生活倒也十分充实。

    这其中，杨阳只是抽空回泉州老家一趟，住了两三天。

    苏叶一直都在剧组赶进度，杨阳每周都过去看她一次，但她始终没能抽出时间回一趟北京。

    …………

    …………

    在经过长达一年的训练之后，杨阳感觉自己的头球功夫已经长进了许多。

    尤其是像欧冠决赛面对AC米兰时，力压奥多攻入的那个球，在赛后也是赢得了一致赞赏和肯定，所有人也都认为，他的头球已经不再是短板了。

    而这一切都仰赖于他在过去一年里，不停苦练【克林斯曼的头球】的缘故。

    对于自己的头球功夫的进步，杨阳也是十分满意的。

    之所以头球进球不多，这真不是杨阳自己所能够决定的，因为他的很多队友都没有给他传高球的习惯，所有人都还是习惯于给他传脚下球。

    这明显需要一点时间。

    谁让杨阳之前头球软肋积弱了这么多年？

    补上了头球这块短板后，杨阳觉得自己有必要补上另外一块短板。

    任意球！

    得益于【贝克汉姆的传中】，杨阳的传中球脚法和角球一向都很不错，但任意球，尤其是直接任意球，明显跟这个不同。

    用超级训练场的老冰的话来说，贝克汉姆的任意球脚法有一个问题，就是他罚任意球的时候，身体展开幅度比较大，支撑脚左脚向内扭曲得很严重。

    这样做的目的是为了便于右脚罚球，但对左脚的损伤是非常严重的。

    这一点在欧洲足坛也已经是共识了，不管是在阿贾克斯，还是在利物浦，教练组都不认同杨阳学习贝克汉姆的任意球脚法。

    而在超级训练场里，老冰也认为，没有必要去学习贝克汉姆的任意球脚法，因为有更好的。

    ……

    “在漫长的职业足球历史长河里，出类拔萃的任意球高手不胜枚举，但真正算得上是顶级的，并不多。”老冰依旧还是用他那平淡得不带半点感情的语气介绍着。

    经过了几年的搭档后，杨阳已经习惯了他的语气，也知道他所说的基本上都代表着权威。

    “有没有什么标准？”杨阳好奇地问道。

    “有。”老冰淡淡地回道，“首先，要先考虑数量，也就是罚球次数和成功率。”

    杨阳眉头一皱，单就这一条，估计就得剔除掉好多人了。

    “相信你应该知道，足球说穿了，就是一门熟能生巧的技艺，罚任意球也是如此，没有足够的主罚经验，根本看不出任何东西，只有足够的数量做基础，长期保持稳定的成功率，那才算得上是一名优秀的任意球罚手。”

    杨阳被说服了。

    “齐达内、菲戈、里瓦尔多和鲁伊·科斯塔等球星基本上不需要考虑了。”

    这几名巨星并非实力不够，事实上，他们也曾经进过漂亮的任意球，但很可惜的是，他们主罚任意球的次数都不多，用老冰的话来说，没有足够的基数，就没有说服力。

    “第二，射程和角度，超过三十米的远距离任意球，以及角球罚区附近的小角度任意球，甚至是角球直接破门，都是相当考验任意球罚手功夫的，所以像普拉蒂尼这种只擅长近距离任意球的，也应该不去考虑他。”

    杨阳苦笑，他很想说，我前不久才刚刚在雅典奥林匹克球场，从普拉蒂尼的手中接过欧冠冠军奖牌，你就不能给欧足联主席留一点面子吗？

    非得抓他出来当典型？

    “好吧，那第三呢？”杨阳被老冰说服了。

    他觉得，这家伙的要求高得离谱。

    “第三个就是不同脚法的掌握程度，根据不同的情况，不同的距离，不同的角度，采用不同的脚法，不管是落叶球还是弧线球，各种各样的脚法都能够游刃有余，这才算得上是一名顶级的任意球高手。”

    杨阳点了点头，这三点要求都是非常高。

    能够达到这三个要求的，古往今来的球员不多，而想要在这三个方面都做得极好的，恐怕就更是凤毛麟角了。

    尤其是那个第二点和第三点，这两点相辅相成，结合起来看，都实现的话，那就基本上是在进入三十米区域，甚至是进入半场之后，随时都可能把任意球当点球踢的变态。

    有这样实力，对手哪里敢轻易犯规？

    这简直就是核武器嘛！