    银芒把水白兰状况全部汇报给木萧知道后，木萧陷入了一阵思虑。

    他从银芒的汇报之中，得知了水白兰不止面临青龙的追击，还有一个主杀戮的白虎。如果只有一人，水白兰绝然可以全身而退，可是多了一个白虎，水白兰的情况渐渐变得不太妙了。

    一旦朱雀和玄武加入战斗之中，那水白兰肯定岌岌可危。

    还好玄冰亲自出战，她本体是极其精密而多变的机械。

    当年，水白兰在南极深处冰川下，找到了玄冰种族遗留下来的文明机械，同时获得了千机，又获得了玄冰的本体，但由于玄冰的本体损坏严重，又没有充足的能量，挥不出应有的功能；但经过了三年时间，玄冰在海底里寻获了不少以前空间震动的物品，又有多种珍贵矿物资源，逐步修复了本体。

    而且又有无形梭的庞大能量支持之下，玄冰已经恢复百分之三十左右的机体，加上由她制造出来的‘千机’结合成一体，拥有了战将境界的攻击力，又有霸烈体的机械防御和力量。

    最主要是玄冰把一百只神怪，炼化成自身能源，获得了神族力量的玄冰，暂时有了抗衡朱雀的力量。

    她负责缠斗朱雀，让其无法去追击水白兰。

    至于玄武不利于天空战斗，神谕也要有一个大人物镇压，免得军盟反扑。

    此时，水白兰的局面暂时稳得住，但如果朱雀击溃了玄冰，那这样一个局面就会被打破。

    无形梭被战神车限制，想救人不是那样的容易。

    “水白兰有在绝境之中爆的恐怖力量，她掌握‘预知’能力，很清楚自己有怎样的劫数，也清楚自己的生路在何处，她绝然不会死亡，说不定她在找逆转战局的机会……嗯！”

    木萧忽然想起了什么事情，顿时本来蹙紧的眉心，松开了来，“原来如此。”

    他明白了水白兰挑战青龙的意义何在，如今加上一个白虎，只怕又是一个帮水白兰彻底激潜力的巨大动力罢了。

    但水但水白兰依然有风险存在，木萧怎样也要去一趟保护水白兰的安全，特别她已经彻底化魔，不知道她能不能从中摆脱而出。所以，木萧必须在关键时期，帮助水白兰一把。

    “必须尽快突破，否则难以插手他们战将境界的战斗！”

    木萧有战将境界的战斗力，但只能对抗得了一个战将，无法在青龙和白虎、化魔的水白兰之间有所影响，除非木萧也彻底化魔，那才有资格加入战斗。

    他坚信水白兰有逆转战局的力量，也相信她能支撑到自己的到来。

    有了决意，木萧停好战机后，准备回去闭关。刚下了战机，有一道温香丽影，如乳燕归巢地投入了他怀中，那纤柔玉臂很快挽住了他的脖子，如一只娇小树熊一般挂在他身上。

    “萧，你怎么醒来不找我，你不知道我有多想你……”段小姿水灵灵的眸子一往情深地看着木萧，似撒娇又似幽怨，粉嫩红润的樱桃小嘴，微微诱人嘟起。

    她是最黏木萧的人，当年木萧强势而霸道地占有了她，那感情变得越来越醇香，渐渐她有很深难忘的情感，无法离得开木萧，包括木萧三年沉睡的日子里，她跟木萧双修是最积极的一个。

    前段时间神门开启，木萧苏醒没有找自己的女人就跟水白兰离开，当段小姿得知了情况之后，幽怨了好一阵子，一直等待木萧回来。所以，现在木萧一回来，她立刻就清楚，第一时间赶来找木萧倾诉爱意。

    木萧温香软玉在怀中，经过三年滋润的段小姿，她身上依稀有着娇俏粉润的少女青春，还增添了成熟韵味的少妇风情，包括她玲珑有致的玉体稍微丰腴了起来，胸膛上清晰感觉到她柔软坚挺的酥胸，巍巍颤颤，饱满胀实的动态触感，真真切切的蚀骨般磨蹭，即使隔着衣服，依然清楚感觉到她那两团柔软饱胀的玉脂，有着难以抗拒的诱惑力。

    “嗯，等我忙完了事情后，再好好补偿你。”木萧安慰地低头吻去段小姿的香嫩小嘴，含住她主动交缠的香舌，大手也抚去她挺翘美臀，软软绵绵，又有饱满浑圆的柔美线条，一揉一捏，都有着美妙的肉感。

    吻得段小姿玉颊透出娇羞红晕，俏丽丽的大眼含羞带笑，甜甜蜜蜜，木萧才止住了继续下去，不想耽误了时间。

    如今的段小姿不想这样那样娇蛮任性、小嘴毒辣不饶人，起码她在木萧面前温顺得像一只小绵羊，非常顺从木萧的意思，她也知道水白兰身陷什么样的危机，很明白事理的没有过多纠缠木萧，而又有了微微甜蜜亲热，她很满足地跟木萧一起去了关闭的地方。

    进入了zhongyang会议大楼内部，有长时间没有见的夏茜和应采湄、游美非、师静静、贝梦离、钟情她们，但其他人都去了军盟出战，只有她们几位留守大本营。

    “萧……”夏茜妩媚如狐的脸庞，有怯怯不安的神情，美眸蕴含了一抹悔意，生怕木萧记恨还未当年的事情。如今，木萧已经是高高在上，主宰无数人性命的强者，她心中那悔意，如有烈火燃烧，有着很深的焦虑，一想到自己当年那无知的错误，心脏就隐隐作痛。

    虽然木萧原谅了她，但她心里也有一股不安，害怕木萧不要自己。

    木萧对于夏茜这一个前度女友已经谈不上恨意，毕竟她付出了代价，又有了很深的悔过之意，一直下来都言听计从，不抱怨，不争斗，安安分分的做事，那性格有了很大的改变，也看得出她对自己存有了情意。

    “过来。”木萧知道她一直心里不好受，该给她的教训也给了，该给她一点甜头了。

    夏茜见木萧和颜悦色，芳心微暖，摇曳风情万种的身姿，羞媚地走来了过来。

    她身体处于最冶艳，恰如花朵开到最繁盛之际，胸前两座山峰荡起诱人的波浪，肌肤雪白柔嫩，简直吹弹可破，姿态妙曼，一双水汪汪的桃花美眸，荡漾春意，好像随时随地都在挑逗他人一样，光洁绝美的脸蛋近在咫尺，妩媚、妖艳，更胜以往。

    “你好好做我的女人，以后就不用战战兢兢了。”木萧托起她柔嫩如荑的下颔，看着她迷人而羞涩的美眸，亲吻去她性感红嫩的香唇，搂住了她婀娜妙曼的身子，她微微一颤，缓缓依偎地软了下来。

    这一刻，夏茜芳心前所未有的安定而甜蜜，蕴含了无比舒心的暖意，很投入地享受木萧的宠爱，多想木萧就在这里要了自己的身子，拟补自己当年那错误。

    现场的游美非、钟情、贝梦离、师静静、段小姿看着夏茜和木萧亲密深吻，她们玉颊渐渐羞红，有些期待木萧在这里临幸她们，而应采湄是木萧奴化的女人，她很主动、很风骚地贴上木萧的身体，准备伸手去木萧的胯下，讨好侍奉。

    “我准备闭关，你们去做自己的事情。”木萧放开了被吻得娇艳玉滴的夏茜，同时弹开了应采湄伸来的手，拍了拍夏茜丰美如桃的香臀，“小姿帮我炼药，而这里就交给你们了。”

    丢下了一句话后，木萧把段小姿拉入了一间密室。

    “萧，你要我做什么？”段小姿喜欢跟木萧单独在一起。

    “看过我给你药谱了吗？”

    “早看完了。你是想炼制神药？我最近也在研究呢！不过没有准备好，毕竟神怪很珍贵……”

    “那好。”

    木萧身上有不少药材，也有一大堆神怪，还有跟水白兰一半的神源法则，以及这两个星期重大收获五行源泉精华。如果这些珍物放出外界，必然引起无数新人类争夺。

    段小姿很好奇木萧的神源和五行源泉精华，但她没有多问，因为她知道木萧很快告诉自己的。接下来，木萧确实告诉了她有关的知识，让她为这次炼药多加一点信心。

    “准备了这么多天材地宝，看能不能一口气冲击当年境界！”

    木萧深呼吸一口气，平静自己的情绪，开始取出多种培植一大批药材，还有一个大炼炉，直接把神怪连同神源放入炼炉里面，又提取了一小半五行源泉精华的能量加入其中，然后吩咐段小姿炼制神药的步骤。

    段小姿很麻利地帮木萧分类药材，也取出她自己身上准备的药材，多加一下药性，木萧的吩咐也记在了心中。

    然而，木萧把紫金骑士那一团神源里面蕴藏的宇宙法则，抽取了大半出来，只剩下一丁点保留在神源里面，准备用在一个重要的人身上，包括五行源泉精华的大自然法则，也去抽取了一大半，留有一点保存下来。

    紫金骑士的神源，就算没有了法则，依然远越一般神怪身上的神源，木萧取了一半给段小姿炼药，还有一半保留，包括五行源泉精华也留有一半，用来培养。

    源泉精华如植物一样，可重复收割能量。

    然而，木萧只取了十分之七八的灵性，源泉精华只要还有一点灵性，就能持续壮大。

    源泉精华木萧直接融入了血脉基因之中，又把神源法则和大自然法则融入灵魂之中。

    轰鸣一声巨响。

    木萧灵魂和血脉一瞬间爆炸了般，眼前所有东西消失的无影无踪，包括段小姿那优美的身影也消失，仿佛整个世界也荡然全无，只有一个无尽璀璨的星海在面前旋转、颠倒、绽放……