    十二万九千六百个白蛹纷纷化作血蛹之时，洪荒之中的杀戮法则瞬间沸腾了起来，似为极度的欢呼雀跃。

    一众证得大罗金仙的生灵清晰的感受到了这一变化，他们虽然不明白杀戮法则为何会如此的躁动，但是他们知道杀戮法则的躁动与冥河法相造化的生灵之间一定有着必然的联系。

    此番血海之战汇聚了洪荒开辟以来最为强大的几尊生灵，这惹得天地之间的强者纷纷将视线落在此处，而冥河忽而造化一族生灵更是引得众生豪强纷纷侧目。

    如今洪荒之中最为强大的两个族群无非就是巫妖二族，因此这两族对于这即将诞生于血海的未知种族充斥着担心。

    如果这个未知的种族在诞生之后参与争夺天地主角的争斗中怎么办？

    毕竟这个未知种族的父神乃是冥河啊。

    自冥河法相降世以后就斩断了鸿钧此前的天意如刀，众生之中那些被斩落的记忆已经纷纷回归，他们太过于知道冥河的恐怖了。

    虽冥河出手只有寥寥几次，但是无论那一次都是大动静。

    判断一尊生灵强不强，看看这尊生灵过往的对手就知晓了。

    冥河的对手有那些？

    三族争霸时的走兽之主祖麒麟！！

    魔族罗喉！！

    道祖鸿钧！！！

    如冥河与仙道三祖的战斗却是洪荒众生不知晓的战绩、在界外混沌的一系列战斗也是洪荒众生所不知的。

    但就从目前众生所知晓的战绩来看，与冥河动过手的可都是大神通者中的大神通者。

    纵然此纪元的众生对于祖麒麟和魔祖罗喉不了解，但是对于道祖鸿钧他们可是太过于熟悉了，此时的洪荒可谓是无有一尊生灵不知晓道祖鸿钧的大名。

    以此类推众生也都知晓冥河已然站在洪荒之巅了。

    因此作为这还未诞生的未知族群的父神的冥河如果插手天地主角的争霸怎么办？

    天庭之中的凌霄宝殿之中帝俊周身浓郁的皇道龙气弥漫周身，好似一尊行走在人间的永恒大日让人心生臣服之意。

    但就是这样一尊绝代皇者此刻却眉头紧皱，显然祂也在关注着这还未诞生的族群。

    血海边上则是有十一尊伟岸的存在驻足于虚空之中，祂们各个身躯伟岸、身躯上充斥着古朴、苍茫的混沌气息，祂们仅仅驻足于虚空之中，空间都有些扭曲，似不能承载祂们的身躯一般。

    这十一尊伟岸的存在正是之前匆匆从祖巫殿赶来的祖巫，祂们对于这个还位于血蛹之中的未知族群毫不在意，祂们在意的唯有祂们的同胞妹妹——后土祖巫。

    “砰...砰...砰......”

    忽而一阵振动的声音响彻在天地之间，这声音初响起时还非常微小，待众生反应过来之时依然是震耳欲聋响彻洪荒了。

    见此状况冥河忽而展露笑颜，祂大手对着虚空一抓就将十二万九千六百个血蛹的气机与本源概念纷纷摄取在手中形成一口血红色的小剑。

    随后冥河将这口血红色的小剑抛入是时光长河之中，做完这些之后冥河好似想起了什么似的微微一顿，转而又从虚空之中抓出无数的符文，继而转手将这些符文纷纷打入十二万九千六百血蛹之中。

    冥河这一动作让众生都充斥着不解，但是却还有少部分的生灵看懂了冥河的动作，而正是由于看懂了冥河的动作才让这些看懂的生灵惊骇一场。

    “啧啧啧，冥河前辈还真的是好手段啊”，凤栖山中的的一座小山崖之上迎风站立的伏羲不仅暗自感叹。

    “以一族概念为锚，将该族彻底的锚定在这个时间节点，自此一切该族未来的传说都将彻底的自虚幻之中走向现实以此保证这一族群万世不灭，永恒长存。”

    “再往后的无尽岁月之中就算该族群有朝一日种族灭绝了，但只要锚点还在，诸天万界之中关于该族的事迹都不会彻底的在浩瀚的古史之中被掩盖，只要有生灵谈论该族的概念，只要有生灵提及了该族之中强者的名字，只要有生灵修炼了该族的经文，那么该族终究会在合适的时间点归来。”

    “这一族群是何其的幸运啊”，伏羲心中充斥着对于这一族群的羡慕和冥河手段高绝的赞叹。

    “伏羲道友可知晓妖如何彻彻底底的抹除这一族群？”，在伏羲赞叹不已之时他的背后突然传来一个问题。

    伏羲听到这个问题愣了一下，随即摇头苦笑，俊丽高贵的面容显得有些苦涩。

    “方法不是没有，就是彻底的抹除掉该族群的传说锚点，继而将诸天万界之中所有关于该族的事迹全部抹杀掉”。

    “在冥河前辈将锚点丢入时间长河之时关于该族的概念就已经开始传播了，此时在无数的时间线之中该族所处的时代早已经诞生了不知多少的大神通者，在那些大神通者所在的时间线想要抹除掉该族的锚点根本就是不可能的。”

    “所以更好的办法就是在这一族最为弱小的时期将这一族的锚点给抹除掉，继而将这一族群给全部抹杀，但是这一族群以后注定就是永恒荣光，最为弱小的时期也不过是刚诞生的时候，但是这一族群刚诞生的时候就是现在。”

    “所以有着冥河前辈的守护，贫道不觉得有任何生灵敢于抹杀掉这一族群，或者说贫道不认为有任何的生灵能够在冥河前辈的看顾下抹杀掉这一族群。”

    伏羲分析下来之后居然想不到如何打杀掉这一尊群，打杀不掉，未来更是注定了会诞生无数的大神通者，这让伏羲感觉到一阵的头痛。

    听到伏羲的分析之后刚才发问的生灵也不说话了，清风徐来唯有阵阵清脆的钟声响起。

    对比于冥河造化的这一族和巫妖二族，伏羲更是感觉到了天堑般的差距。

    在伏羲看来，这还未诞生的尊群还未现世就已经注定了族群永恒自在，而巫妖二族却还要再世间沉沦、争霸。

    或者说在伏羲看来妖族才是最为悲催了，因为将一族的概念定为锚点是需要一族的父神才能够做的，而巫族的父神是谁？是那开天劈的盘古大神。

    因为巫族有没有概念锚点伏羲不知道，但是伏羲判断大概率还是有的。

    但是伏羲能够肯定的是妖族是肯定没有的，因为妖族本就是洪荒万族组成了，说白了根本就不是一个族群，只能是万族的联合。

    因此对比于巫族和那个还未诞生的未知种族，妖族太难了。

