    第189章 特么的不孝子啊（2）

    那严肃的表情让本来一个普普通通的中年人的气势就这样拔地而起。

    小李身子一抖，脸色苍白得说道：“对……对不起。”

    许方镇看了她一眼，然后说道：“下次不许开这种玩笑了，一切以工作优先。”

    小李看着这个让她暗恋多年的男人，咬着牙说道：“但是也要注意身体……”

    许方镇诧异得看了她一眼，这个脸色苍白的女人也倔强地看着他，他知道她在害怕，在恐惧，但是为什么她还要坚持呢？

    “小李，你知道我当初会让你做我的秘书么？

    当时有很多的女孩子比你有能力，比你有野心，比你会说话。

    你知道为什么我单单选择了你么？”

    许方镇目光灼灼地看着小李，沉声说道。

    “我不知道。”小李迟疑了一下回应道。

    她是真的不知道当初为什么会应聘上，当时可是有足足二十二人来竞争这个岗位啊，有的甚至是知名大学文秘系的硕士生……

    “那是因为你对于工作的态度。

    那些应试课题你给出的不是最佳答案，也不是最聪明的答案，而是最详细最完整的需要最长时间的答案，所以我看中了你。

    但是如果你连这种态度都丢了的话，那我还有什么理由选你呢。”

    许方镇看着这个长得眉清目秀的女孩子，他不明白怎么她跟了自己这么长时间还不明白自己的个性呢。

    “对不起，许总！”小李认认真真地道歉。

    她不是不了解这个男人的性格，她是太了解了。

    他高傲，倔强，认真，才华横溢，所以他才会在这个年纪就成了国内首屈一指的经纪人。

    所以才会在短短十年的时间内带出了四个一线明星！

    但也正因为此，他才会在一个又一个的商谈和奔波中忽略了自己的身体和健康！

    “说吧，我不想再提醒第三次了。”许方镇靠在沙发上闭目养神，准备接下来的工作。

    “是。”小李红着眼眶和他汇报着。

    等汇报完行程，小李合上了文件，心中还是抑制不住的担忧。

    许总他每天的安排都是满负荷的，这些都是他之前提出的行程计划，只是由她来合理规划和统筹。

    “好，我知道了，你出去吧。”许方镇挥了挥手，然后揉着自己的太阳穴，试图减轻点脑袋的疼痛感。

    他难道不累么，难道不想休息么？

    当然想，但是想成为一个最顶级的经纪人，这些都是无可避免的。

    在这个职业，你有权调配手中资源，有可观的收入，有受人尊重的理由，有实现价值的平台。

    但是，你所付出的，必将是比别人多出的万分努力！

    就在他想回卧室小睡一下补充精神时，手机铃声就响了起来，他看了一眼，是陌生号码。

    他其实不想去接的，像这种打过来的陌生号码更多的可能是那种推销产品或者保险的。

    但是由于他的职责，他必须要接这个电话，谁知道如果不接会错过什么。

    尤其是那些代言商的电话，由不得半点怠慢。

    “喂，你好。”电话那头传来了一个有些悦耳动听的女声。

    “你好，哪位？”许方镇接着电话，然后走到落地全景飘窗前望着外面。

    在接电话的那一刻起，他的脑子就格外的清晰，他不会错过任何一个有用的信息。

    “我是一个和你母亲一起坐公交车的乘客，你母亲在坐公交的路上晕倒，现在你母亲正在医院抢救，你赶紧过来！”对方那个声音急促地说道。

    许方镇真的很想笑，这么拙劣的电话诈骗居然算计到自己头上来了。

    他是有一个母亲，但是他是请了保姆和司，而且他母亲基本上很少出门了，就算出门也不可能做公交车啊。

    “接下来是不是让我把钱打到某某账号上然后才能安排手术啊。”许方镇轻笑一声，然后反问道。

    他没有直接挂掉已经是他今天拿下一个重要代言，心情好的缘故了。

    “我不是和你在开玩笑，我也不是骗子。”电话那头的女孩子显得有些着急，急忙解释道。

    许方镇不屑的嗤笑一声，然后说道：“我不管你是从哪里要来了我的手机号码，但是我警告你，不要再打电话过来骚扰和诈骗，否则要你们好看。”

    他按断了电话，然后朝卧室走去。

    许珂听着手机里的忙音，思绪有些飘散，怎么这样就挂了呢，这个人到底是不是老奶奶的儿子啊。

    在江航和许珂随救护车去医院的路上，老人醒来一次，告诉了他们他儿子的电话号码。

    但是现在看来，难道是这老人记性不好记错了么。

    “怎么样？”江航预交了手术费用问道。

    “挂了。”许珂看了江航一眼，然后说道。

    “什么？”江航一下子没有理解过来，挂了是什么意思，难道他儿子出意外死掉了？

    “我是说对方挂了电话。”许珂一看到江航张大了嘴巴，一脸震撼的样子，就知道他理解错误了。

    “谁让你说话说半句啊，”江航这时才反应过来，无语道，“对方怎么说，他过来了么？”

    许珂一想到对方那么果断的挂断了电话，又有些头疼：“他说我是骗子，然后把电话挂了。”

    “什么？特么的这个不孝子！”江航无语地骂道，“你和他说了他母亲的事情没有？”

    “和他说了，所以他才觉得我们是骗子的，会不会是老人家记错了号码？”

    许珂有些无奈，怎么会这样子啊。

    她皱了皱眉头，然后微微撅起了嘴巴，明明是做好事，怎么还被冤枉，气死人了。

    “应该不会。”江航肯定得摇了摇头，然后继续说道。

    “一个老人就算忘记吃饭也不会忘记自己孩子的手机号码的，她一直牵挂着儿子，而手机号码是她和儿子唯一沟通的媒介，应该是不会记错的。”

    “那怎么办，对方以为我们是骗子了。”许珂看着这个渐渐成熟起来的男孩子说道。

    他的脸上线条比几个月前更加分明了，眼睛更加泓邃，那种成熟的气质也越加明显了。

    “你电话再打过去，我来接。”江航沉默了一会儿，然后抬起头说道。

    (本章完)

