    下午大家有序的打水，而陈里正也开心地带着大家打锅台做饭，除了孩子们，董瑄瑄还让五位先生用了午膳，至于其他的学子，不是看不上她吗？应该也看不上她的米！

    李壮子等人看着米汤馋得一个劲地咽口水，有人最终咽不下这口气说道：

    “壮子哥，那是我们的米，他们吃得倒是欢快，都不给我们一点。”

    “就是，壮子哥，不就是一个臭娘们，我们这么多男子，凭什么怕她，我们找个机会绑了她的家人，看她还老实不老实。”

    李壮子眼神闪了闪，可是看到董瑄瑄背在身后的大刀，立刻怂了，说道：“好呀，那你们去动手呀，谁想做下个肖虎子我不拦着你们。”

    说完，站起身离开了树林，与其在这里馋着，还不如去玩女人呢！

    其他人见状，相互看了看，又看了看董瑄瑄的刀，最后都跟着李壮子离开了。

    等所有人打完水，已经傍晚了，陈里正又过来要米，董瑄瑄说道：“陈爷爷，虽然大家都知道我们有米，可若是这么毫无忌惮，让那些闻到米香只能看不能吃的人怎么想？”

    怎么想，当然也想吃的呀！

    想起才来时灾民凶悍的样子，中午吃饭时那些汉子不甘心的眼神，不由得打了一个颤。

    中午灾民们之所以不敢有想法，一方面是因为瑄瑄收服了那些汉子，他们心中有所忌惮，另一方面是因为瑄瑄给了他们水。

    若是晚上再做饭，说不定灾民们不会有想法，那些汉子就会动手，毕竟他们已经知道瑄瑄的弱点了。

    “瑄瑄，还是你聪慧。陈爷爷差点害了大家。还是让大家喝水吧！”陈里正说完，又问道：“瑄瑄，公子……”

    “公子病发了，在山上带着。里正爷爷，你若是不想呆在这里，我们可以上山去。”

    董瑄瑄已经知道陈里正带着村民逼爹留下来陪着他们的事情了。

    现在为了她家人能过好，能带上他们了。

    想到那些山贼，陈里正心里还是有些胆怯的，摇头说道：“不用了，这里挺好，有水有救济粮。我们还是不麻烦公子了。”

    到了山上，公子肯定会护着董瑄瑄一家，至于他们，还不是山贼嘴里的肉，还是在这里安全些。

    反正只要董三石在，董瑄瑄就不会跑。

    董瑄瑄暗骂了一声老狐狸，对董三石说道：“爹，陈爷爷，明天我要去看公子，可能后天才回来。这期间若是那些汉子惹事，你们就去找韩东，韩东的姐姐腊月会武功，她会保护大家的。”

    陈里正点了点头，就听董瑄瑄又吩咐道：“陈爷爷，明天那人牙子肯定还来，你帮我打听一个叫马木成的八岁的孩子，就说我们要把他赎回来，问问她要多少银子，并让她后天把这孩子带出城。”

    陈里正点了点头，又说了一些亲昵的话，才离开。

    董三石这才问道：“瑄瑄，公子病得很严重？”

    董瑄瑄想到现在还昏迷不醒的人，点了点头，说道：“爹，我明天早上走，后天早上回来，这期间你看好长益他们，若是出了什么事，就喊腊月她会武功。”

    董三石知道那个腊月就是看起来冷冰冰的女子，急忙点了点头。

    “对了爹，明天你和长益他们一起读书，等我回来，要考察你们四人的。”董瑄瑄说完，留下发愣为难的董三石，去找韩东和腊月。

    韩东自然同意，毕竟他们不仅喝了人家的水，还吃了人家的粥，“抱着小爷身上！不过，你的那把刀小爷我看上了，就给我吧！”

    董瑄瑄最喜欢的还是小病娇给她的匕首，而且这大刀也不方便，给他们正好，让李壮子等人即便知道她离开了，也收敛一些。

    安排好一切，董瑄瑄第二天早上不到卯时就悄悄离开了。

    到了山上，张县丞和孙鸿赡看到董瑄瑄很是惊喜，“姑娘，你可回来了？”

    “出来什么事情吗？”董瑄瑄一边朝着小病娇的木屋走，一边问道。

    “倒没有什么事，我和鸿赡已经商量过了，府城辰时开始施粥，施粥结束已经午时了，不如我们酉时开始施粥，天也凉快。”

    董瑄瑄点点头说道：“我已经把你的名声传出去了，今天下午你带着粮食和馒头去城外，那里有一片树林，树林后有个木屋和水潭，你把粮食放在那里，同大家同吃同住，培养民心。”

    张县丞笑着点点头，然后皱着眉头问道：“可是姑娘，万一朝廷不赈灾，我们的粮食恐怕不多，不如等魏根回来了再说。”

    “不用，昨天晚上我已经向守门的侍卫打听清楚了，朝廷的赈灾粮已经在路上了。”

    张县丞大喜，说道：“好，姑娘，我这就去办！”说完，转身离开。

    董瑄瑄又对孙鸿赡吩咐道：“孙大哥，城北也有不少的灾民，你带人去城北，化妆成灾民，召集一些可用人才，带够两天的吃的，听说那边已经有水了。”

    孙鸿赡点点头，说道：“我这就去！”

    将两人打发走，董瑄瑄急忙去看小病娇。

    昙四看到董瑄瑄一喜，跑向前两步叫道：“董姑娘，你回来了！”说完，看了看左右，问道：“董大叔和六郎他们呢？”

    “他们在府城外。公子怎么样了？”董瑄瑄一边走一边问。

    提到公子，昙四瞬间忘了所有，垂着头说道：“公子到现在还没有醒，董姑娘，你说公子是怎么回事？”

    “公子头部受伤，谁也不能肯定他什么时候醒来，一切都看公子自己的。对了，昙二和昙一醒了吗？”

    “昙二醒过来了，昙一还没有醒，而且，昨天晚上昙一发热了，还好姑娘走之前留了药，不然，恐怕有性命之危。”

    董瑄瑄点了点头，说道：“你们去休息吧！剩下的交给我好了。”

    昙三和昙四知道董瑄瑄治病的时候不喜人看，就点了点头。

    董瑄瑄进了木屋，发现木屋里已经放了三张床了，公子睡得是上好的大床，若是没有猜错，应该是从临山县弄来的，昙二和昙一则躺在小床上。

    昙二看到董瑄瑄过来，挣扎着想要起身，董瑄瑄急忙走过去，扶着昙二躺下说道：“昙二哥，你别动！”

    “董姑娘，谢谢你了！”

    “昙二哥不用同我客气。你安心养伤。把这些要吃了，睡一觉起来，就会好多的。”董瑄瑄把安眠药拿出来给昙二说道。

    昙二毫不犹豫的吃了下去，董瑄瑄见他昏迷了，才开始给他们输点滴。

