    第１７２章段天被擒，殿中审问

    “你，你是段天？”

    这名内宗弟子之前的注意力，都在楼芊芊身上，此时注意到谢峰，不免吓了一跳。

    “什么！段天在这里！”

    “你还敢回罗天门，好大的胆子！”

    “把他捉起来，大家分享十万功勋！”

    罗天门对谢峰进行通缉，悬赏了十万功勋值，山门前的弟子见到谢峰，一个个眼都红了，飞快的围了过来。

    一时间，数十名弟子盯着谢峰，跃跃欲试，准备出手。

    “段师弟，这到底是怎么回事？”

    楼芊芊不可思议的看着谢峰问道。

    “我也不知道怎么回事，不过现在看来，多半是有人故意陷害于我！”

    谢峰面色微沉，眸子向四周扫射，以防有人突然出手。

    “门中对你发出了十万悬赏，分明就是坐实了你的罪名，就算是有人陷害，只怕也难以洗清嫌疑。我帮你拦住他们，你先逃出去。然后我回执法殿帮你问清楚了再做打算！”

    楼芊芊也是看着四周，说道。

    “不行，我若是现在逃走，门中必然会派出高手，对我进行追杀。到时候陷害我的人，就可以用我进行反抗为由，将我杀死，那可就真的死得不明不白了！”

    谢峰脑海中转过无数念头，压住逃走的想法。

    以他的实力而言，现在御剑逃走，除非是武宗境中的真正高手，否则很难追上他。

    只要逃出去，再以血海魔帝秘法变换容貌，罗天门想要捉捕到他，几乎没有可能，天下之大，都可去得。

    但是，他这一走，必然要连累楼芊芊和天剑殿，更何况二姐还在天剑殿，不知道现在如何，他怎么可能独自逃走。

    “陷害我的人，多半是玄道党的人，我倒是要看看，他们有什么办法，能够坐实我勾结蛮圣帝国！”

    谢峰心中念头转动，瞬间已经安定下来，冷笑不已。

    想了想，他便是看向楼芊芊，说道：“楼师姐，门中既然通缉我，我更加不会逃走。正好你乃执法殿的弟子，把我捉捕回去就是了。我相信清者自清，门中早晚会还我清白！”

    “段天，你确定？”

    楼芊芊不可思议的看着谢峰，觉得他是不是疯了。

    虽然她心中相信谢峰，绝对不可能做出背叛宗门之事，但罗天门既然已经发现通缉悬赏，想要翻身哪里是那么容易的事情。

    “请师姐将我押回执法殿吧！”

    谢峰神色淡定的道。

    “段天这个家伙，到底是怎么了？莫不是失心疯了？”

    楼芊芊不由的左右为难，看着周围的弟子，只怕她不动手，其它人也不会放过机会。

    “看他信心十足的样子，说不定真的什么办法。就先将他带回执法殿，等一下再传讯给爷爷，就算真的坐实了罪名，或许以爷爷的面子，还能保他一命！”

    想到这里，楼芊芊也不敢犹豫太久，便是捉住谢峰的手臂道：“段天师弟，现在怀疑你勾结蛮圣帝国，背叛宗门，你跟我回执法殿接受审问吧！”

    “段天，遵命！”

    谢峰点头，面带微笑的说道。

    “诸位师兄弟让开，我们执法殿已经捉拿段天，现在要押回执法殿进行审问，任何人若敢阻拦，视为藐视门规！”

    楼芊芊捉着谢峰，向四周说道。

    其它弟子见状，也只能无奈让开道路。

    不论如何楼芊芊也是执法殿殿主的弟子，出身来历更是不凡。

    在宗门之内，就算是想要抢功，也没几名弟子敢抢执法殿的人。

    当下，楼芊芊便是带着谢峰进入山门，向主峰赶去。

    “这谢峰好像信心满满，自觉能够脱罪的样子。”

    “通缉悬赏都发出来了，肯定是坐实了罪名，根本没有脱罪的可能！”

    “到底是何，去看一看就知道了！”

    不需要当值的弟子，纷纷跟在两人后面。

    这一次罗天门和蛮圣帝国虽然在谈判之后，进行了合作，但也是损失极大，不但死伤许多弟子，便是武宗境和武王境的强者也有所死伤。

    若是谢峰真有叛宗的嫌疑，绝对没有脱罪的可能。

    在楼芊芊带着谢峰前往执法殿的过程中，消息也传了出去，许多弟子也纷纷赶往执法殿看热闹。

    “楼师姐！”

    “恭喜楼师妹立下大功！请在主殿等待，我们已经通知了殿主，马上就要对段天进行审问！”

    “段天，你竟然敢背叛宗门，这一次你死罪难逃！”

    进入执法殿中，已经有许多执法殿的弟子在等待。

    楼芊芊没有多说什么，点了点头，直接把谢峰带到了主殿。

    此时主殿外面已经聚集了不少弟子，黑压压的人群，足有上千人。

    罗天门至高无上，这方地域之中，几乎所有的武者都以进入罗天门为荣，背叛宗门的弟子极为罕见，罪大恶极。

    所有人都对谢峰怒目而视，杀气凛然。

    如果不是在执法殿中，只怕有的弟子已经冲上前来，对谢峰出手。

    “这家伙怎么能到现在还如此的镇定，难道他不知道，今天要是不能洗刷罪名，就死定了吗？”

    楼芊芊看了一眼神色淡然的谢峰，心中又气又急，又十分无奈。

    这个场面，楼芊芊都是一阵心悸，害怕就算是楼千里出面，都是不一定能保住谢峰的性命。

    “厉殿主到！”

    “绿袍长老到！”

    “核心弟子，温玉兰师姐到！”

    不多时，宗门高殿汇集，厉寒宇，绿袍，温玉兰等人来到大殿之中。

    厉寒宇坐在主位，绿袍则坐在右边与厉寒宇并列。

    温玉兰在前面这两位面前，没有坐下在资格，站在一旁，目露寒光的盯着谢峰。

    而楼安明和李杰二人，也进入大殿站在温玉兰身边，看着谢峰冷笑，眼神如同看一个死人。

    “段天，你背叛宗门，勾结蛮圣帝国，令我宗的黑豹岭灵石矿被攻破，弟子死伤惨重，损失大量灵石，现在见了厉殿主和绿袍大人，还不跪下认罪！”

    楼安明指着谢峰，厉笑说道。

    “楼族兄，你说的这些肯定不是段天做的，是不是有什么误会？”

    看到楼安明出现，又出言指责谢峰，楼芊芊连忙上前说道。

    这楼安明也是楼氏一族的族人，虽然只是旁系，但天赋极高，实力非凡，所以进入了罗天门。

    以前在门中，楼安明和楼芊芊也常有联系，但进入玄道党之后，就很少出现了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

