    余柯还是不甘心，原本以为，有时间会冲淡一切……

    但是没想到，时间过去只不过是像一块遮羞布，平常不见面的时候，仿佛已经忘却了……

    然而，这些被隐藏起来的真实的情绪，当再次相见时，内心的激动和冲动，还有立刻被无视的暴躁，无一不在告诉着他，就算时间过得再久，他再掩饰，这份感情依旧在他心里从来都没有改变过，从来都没有变化过…………

    而他所做的一切，就好像是一个笑话一样……那样的可笑！

    作为一个喜欢了很久的人，他最后却得到这般，结果……谁能忍受……

    余柯不近不远的跟着两人……

    眼里有一丝奢求……能不能至少回头看我一眼？

    曾经他，至少还能站在一起，而不是现在连个眼神都不被给……

    不甘心啊！这是肯定的！

    看着曾经熟悉的人，相隔也就只有五六米的距离，但却好像是隔着几百米，甚至更远的距离…………

    不是常说，最遥远的距离，其实就是人心的距离……光线好的时候，两个人可以贴的很近，关系不好的时候，两块心却好像隔着半个太平洋…………

    现在不要说人心的距离了，就是普通的交往，都已经不再是朋友。

    这一条界限，划得异常清晰，连朋友都不是。这个距离已经是非常遥远。

    余柯的眼里闪过一丝痛苦，是他高估了自己……低估了别人啊……

    “小希，你的大男朋友，可真准时啊，我怎么发现苏老师，自从跟你谈恋爱了之后，有一点点像忠犬的潜质发展，还是说你调教的好？”林悦看着前方不远处那辆苏云周的车? 忍不住调戏了施翌希几句。

    “你说什么呢？他本来就是一个好人啊? 我哪里调教他，人家本质就很好? 就是你总是误[笔趣阁520 www.biquge520.me]会他……”

    施翌希立刻反驳? 立场坚定而认真，得到那个机会? 当然能够尽其所能说几句好话？

    “哦，现在已经开始帮苏老师讲话了呀? 果然关系变了就是不一样? 行吧……你说什么就是什么，他好我坏。”林悦显得有些委屈。

    “哎呀，你知道的我不是这个意思。”施翌希急着想要解释，却又不知从何开口? 一时间有些尴尬。

    起了坏心眼的林悦? 哪有那么容易放过她，这苏云周的底细早就想了解了解，故意继续说道：

    “那你的意思就是说他本质不好，都是平常装的，是这个意思吗？”

    “哎呀? 你真的很烦诶，你看你们家许叔叔来了。”施翌希不想解释了? 怎么感觉好像越描越黑了……说着就伸手喊道：“许老师，你家小侄女在这里? 快点把她带走。”

    许凌辰早就看到了两人，这会儿可是加快了脚步。

    这么快就叛变了……林悦无奈地看着她的闺蜜。

    看到许凌辰投来询问的目光? 也只能耸了耸肩。

    “好了? 不跟你说了? 我先走了，下午再见吧。”林悦故意大力得拍了下施翌希的肩膀。

    施翌希身体往左边一矮，好在林悦有分寸，虽然看上去很用力，但其实一点都不疼，就是有力量的压迫感，并不会伤到施翌希。

    苏云周一脸紧张地向前跑，一片关切，“这是怎么了？”

    “没什么，小林子是真的有点吃醋。”施翌希脸上有点调皮的吐了吐舌头。

    “嗯？”苏云周半眯着眼睛，他没听错吧，他说的是那个不讨人喜欢的，吃醋？？难道说她喜欢我女朋友，那我兄弟怎么办？

    不对！我怎么办？

    苏云周瞳孔一缩，“你们女孩子还真是奇怪，以后还是远一点的好。”就怕不知不觉，把我好不容易得来的女朋友，都给拐走了……

    施翌希回头瞪了他一眼，“你在乱想些什么东西，原来你们这些年纪大的人，脑子里都是这些不堪入目的东西。”

    “我又怎么了？”苏云周不明所以。

    施翌希懒得解释，直接往前走，苏云周快步跟上依旧打破砂锅问到底，“你还没告诉我呢，到底什么一个情况，我怎么越来越糊涂了？”

    施翌希自顾自拉开了车门，转头还说了一句，“你这个人怎么这么不小心！下了车都不知道锁门吗？万一有人把你的车偷了怎么办？”

    苏云周摸了摸鼻子……怎么可能有人会把我的车偷了，难道你没有注意到，刚才你的手碰到车把之前，车灯亮了一下？

    自己粗心大意没注意，还好意思在这里讲我…………

    “你还在那里发什么呆，快点上来，我们中午去哪里吃饭，等一下下午就要上课了，快没时间了。”看着苏云周还站在原地发呆，施翌希气鼓鼓得教训。

    气死我了！

    这个大笨蛋，怎么这么笨，还亏，我刚刚在小林子面前说你那么多的好话，现在看看，刚才白说了…………

    苏云周连连点头态度非常好，二话不说就上的车，“别担心，一定会把你准时送过来，当然如果我们晚点了，就不用回来了，反正下午是兄弟的课，你不上也没关系。”

    就这么堂而皇之地让施翌希逃课。

    “那可不行，我可是好学生，一定要回来上课。”施翌希低着头玩的手机，嘴里说着一番慷慨激昂的话。

    苏云周听在耳里，只是笑了笑。

    行吧，现在你想说什么就说什么，就不知道等一下，会不会啪啪打脸。

    施翌希并不知道，先前遇到的余柯一直都跟在后面，可能是她故意忽视，也可能是视而不见，总之根本就没把这个人放在心上。

    但余柯不是，他一直在后面，看着他一直以来喜欢的姑娘，跟另一个男人走得这么近，那么亲密，心如刀割！

    这个男人，他记得！！

    之前关系还好的时候，他想要陪着一起上课被拒绝赶了出来。

    也就是说，从那个时候起这个人就有预谋，所以才会把他当作情敌一样。

    余柯的目光，阴沉沉得落在苏云周的身上，深深得看着他的样子！

