    战车冲至半途，战车上的士兵便开始放箭，与此同时，征北军强弩手也开始射击。双方箭矢在空中交错对飞，尖利的呼啸声在这嘈杂的战场上清晰可闻。转眼间，箭雨没入对方中，十数辆战车的士兵被射下战车或者战马嘶鸣着向前栽倒，失去控制的战车向一边撞去，还有的当场翻倒，巨大的惊心动魄的轰鸣声响成一片；而征北军强弩手也有不少人中箭倒地。

    战车冲击的速度受到一点影响，随即又气势汹汹地朝征北军军阵冲来，车轮滚滚烟尘漫天巨大的轰鸣声如同滚雷一般。

    几乎就在征北军强弩手再一次放箭的同时，战车群猛地撞击征北军的塔盾墙上。塔盾阵线猛地一晃，同时冲在最前面的高句丽战车兵纷纷被强劲的箭矢扫落下去。

    盾墙多处出现缺口，塔盾兵损失惨重，许多人口鼻喷血躺在地上一动不动，身边不远处是碎裂的塔盾，有的士兵伤势严重手中的塔盾也明显变了形，但他们仍然坚持站立着。

    征北军塔盾兵虽然在这一轮攻击中损失不小，不过高句丽战车的冲击却被挡了下来。

    高句丽御手拼命抽打着战马，希望战车继续向前冲击。近百辆战车挤成一团，虽然他们的整体势头被遏制住了，但在小范围的进行冲击，只见一辆战车突然加速就近冲开已经残破不堪的盾墙防线，冲入正在引弦上箭的征北军强弩手中，战车轰鸣冲撞，防御单薄的强弩手血肉横飞，高句丽御手一脸兴奋的模样，不住地大叫着。

    关羽眉头一皱，一把夺过身边一名士兵的长枪，对着冲入阵中的战车御手掷去。随即一声惨叫在嘈杂的战场上微弱的响起，紧接着，那辆战车发生侧翻，掀起一大片尘土后安静下来。

    “长枪手出击！务必歼灭冲阵的战车群！”关羽沉声下令道。

    令旗一展，近千名长枪手呐喊着朝阵前的高句丽战车群冲去。

    长枪手冲到战车边，使用长枪猛扎战车上的高句丽士兵，不断有高句丽士兵被长枪手挑落下来；高句丽士兵当然不甘任人宰割，使用长戈的士兵奋力还击，在他们的攻击下，征北军长枪手也不断有人伤亡。双方士兵扯着嗓子嘶喊着，双目血红，每一个人的心中都只有一个念头，那就是杀死对方。

    鏖战片刻，失去速度的高句丽战车兵伤亡殆尽，残存的高句丽战车兵不敢再战仓惶后逃，结果没跑出多远便被强弩手射出的箭矢了结掉了。

    “传令下去，将高句丽人的战车排到前面以为防御！”关羽下令道。

    数千名士兵涌到阵前，开始移动高句丽人的战车残骸。而此刻正列阵在两百步开外的高句丽战车群却没有任何动静，原来近两百辆遗留在阵前的战车和战车残骸完全阻挡住了后续战车群的冲击通道。

    “公主殿下！”高硫注视着李木青。

    李木青紧皱着眉头，她没想到战车群的冲击竟然没能撕破征北军的防线。其他联军将士也都流露出微讶的神情，刚才战车群的冲击可谓惊天动地气势万钧，可谁曾想风暴过后征北军的战阵依然坚若磐石。

    李木青扫了一眼征北军的军阵，一丝残酷之色在美丽的眼眸中闪过，冷声下令道：“战车暂停进攻！各军阵车弩出阵！我倒要看看征北军是不是铁打的！！”

    随着李木青中军令旗的舞动，列阵在四面的十二座联军军阵几乎同时裂开，大批的车弩被推了出来，恐怕有近千架！如果让这近千架车弩完全发挥火力，这场战争只怕就没有悬念了！

    关羽看到这样的情景，眉头紧皱起来，低声骂道：“高句丽蛮夷还真是准备充足啊！”随即目光一凝，果决下令道：“全军放弃防御！全力反击！”

    一旁的传令官一愣，随即命令旗手将三面没有任何图案的赤红战旗打了出来，这在征北军中表示军队将进行绝地反击每一个士兵都必须做好战死的准备！

    看到三面猩红的战旗在风中飘扬开，全军将士都莫名地升起一种悲壮的情绪，围着征北军的联军下意识地有一种山雨欲来的感觉。李木青感到气氛有些异样，扭头问道：“那三面战旗表示什么”高硫茫然的摇了摇头。

    关羽提着青龙偃月刀策马到军阵最前列，一勒马缰，战马人立而起发出一声嘹亮的龙吟之声直透云霄。

    关羽高举起青龙偃月刀，所有征北军将士立刻往其身后汇集。

    此刻，联军的车弩才完全推出战阵正在匆忙列阵。李木青看到征北军的架势，立刻意识到征北军想做什么了！

    “传令各军准备迎战！！传令战车群准备立刻侧击！！”

    就在这时，关羽扬声喝道：“全军突击！！”

    吼！！近六万征北军齐声大吼起来，势崩山岳，随即如同洪流般向李木青所在的三个方阵席卷过去。

    毫无心里准备的高句丽军大吃一惊，随即接到迎战的命令。高句丽车弩兵丢下他们的装备逃往阵后。

    关羽亲率五千轻骑冲在最前面，铁蹄滚滚，喊声震天。突然，一侧的高句丽战车径直朝发动反击的征北军冲了过来。

    “将军，我去挡住他们！”关羽的副将杨显急声道。

    关羽一点头，叮嘱道：“小心！”

    杨显重重地一点头。扬声道：“第一第二队跟我来！”随即一引马缰当先脱离主队，近千骑随即脱离出来。

    杨显率领千骑径直迎上车轮滚滚的高句丽战车群。关羽看了一眼杨显及其麾下千骑将士的背影，猛地回头大喝道：“见阵杀阵！！”数万将士的吼叫声更加响亮了，奔跑的速度更快了。

    李木青看了一眼迎向战车群的征北军骑兵，回过头来注视着正迅速接近的征北军兵潮，秀眉紧皱。

    关羽率领的四千轻骑突然趴伏在马背上，而几乎就在此同时，高句丽的弓弩手射击了。飞蝗般的箭矢与骑兵**错穿过，中箭的战马悲鸣着栽倒在地，让人感受到一种悲壮。

    待高句丽弓弩手这一波攻击过后，轻骑兵们立刻坐起身体，关羽扬声喊道：“投枪！！”轻骑兵们吼叫着奋力掷出长枪，一片乌云朝高句丽兵丛飞射过去，转眼间惨叫声迭起，高句丽士兵倒下一大片。

    关羽数千轻骑终于冲到高句丽阵前，这时，高句丽弓弩手再一次放箭。飞蝗般的箭矢尖啸着在骑兵群中穿过，战马的悲鸣声连片响起，许多轻骑兵就栽倒在高句丽军阵之前。

    关羽挥舞青龙偃月刀拨开射向自己的箭矢，怒吼一声，跃马从长枪兵的头顶上飞越而过，重重地落在高句丽军阵之中，不等高句丽士兵反应过来，关羽反手一刀将背后的一排长枪兵斩翻，随即催动战马杀入高句丽弓弩手中，青龙偃月刀在烈阳下急速舞动，青光连闪下彷佛有一条青龙在敌兵丛中翻飞起舞，龙吼般的怒吼声震人心魄。

    在此同时，全速奔驰的轻骑兵与高句丽的长枪阵线猛烈撞击在一起，剧烈地撞击声响成一片。许多高句丽士兵被撞飞了出去，然而更多的轻骑兵却倒在锋锐的长枪下。轻骑兵的冲击速度很快便被高句丽的长枪阵线给卸掉了。轻骑兵一手控马，一手持枪就近猛戳高句丽长枪兵，不时掀起血花，高句丽士兵不时惨叫着倒下；高句丽长枪兵则以密集的长枪反击，征北军轻骑兵往往招架了一边却没架开另一边，从战马上栽落。由于兵种先天的克性，征北军轻骑兵在这种缠战中明显落在了下风。

    关羽注意到麾下轻骑兵的处境，立刻从已经被他杀得一片混乱的弓弩手中杀出，冲到长枪阵线后大吼一声，正在聚精会神做战的高句丽长枪手们不禁吓了一跳，还不等他们反应过来，数名长枪手便被关羽斩杀当场。关羽催动绝尘神驹沿着长枪阵线奔驰，手中的青龙偃月刀就如同死神手中的钩镰刀一般，高句丽长枪手纷纷惨叫着倒下，毫无还手之力。

    高句丽长枪阵线随即崩溃。

    轻骑兵趁机杀入方阵，掀起滔天血浪。

