
        雷火真功第二重，对楚天策意义极其重大。

    一方面可以极大的提升肉身的强韧和力量，全面提升楚天策的攻杀之力。

    更重要的是，不断晋升的雷火真功、可以不断提升楚天策在雷霆一道的参悟和掌控。

    万圣雷池秘境，加之三千六百年一遇的雷池圣光爆发，对雷霆大道的理解参悟愈是深刻细腻，对雷霆力量的掌控运转愈是精微灵妙，自然在秘境之中、愈是如鱼得水、挥洒自如。

    唯有如此，才有可能在万圣雷池秘境中、不断深入、细细搜索。

    这座大概率遗留有母亲痕迹、身世血脉之秘的秘境，楚天策断断不会有丝毫懈怠和疏忽。

    “二十年将至，该在何处相逢？”

    灵魂鼓荡，一道简短的话音、直接传递出去。

    玉符传音，当然可以絮絮叨叨、说个没完，只不过此事关乎到第三处秘藏、洛家真正重宝、培育不死境大能、重塑洛家辉煌的关键所在，小心驶得万年船，尽可能减少交流中可能泄露秘密的风险。

    只是声音传出，楚天策的脸色却是突然一变，眼底扬起一丝意外之极的笑容。

    “洛颍竟然就在左近……”

    “还真是有缘千里来相会，按照玉符传音的反应，相隔最多几十万里而已。”

    高阶的玉符传音，并没有绝对意义上的距离限制。

    除去一些天地法则封印、亦或是高阶法阵笼罩、强行隔断传讯的地方，一般而言，无论远近，都可以传递。所差别者，无非是距离越近、速度越快、传讯越是清晰，而距离远到一定程度、原则上虽然信息仍旧可以传递，只是法阵灵韵、早已消弭在遥远的虚空深处。

    只是短短片刻，洛颍的声音便即自玉符中、响起在楚天策魂海。

    “公子稍候，我立刻就出发，很快就会抵达。”

    玉符中、可以刻画坐标位置。

    当然，如果希望隐藏行迹，大可以抹去坐标。

    甚至连彼此之间的距离远近，亦可以通过调整气劲波动、去模糊判断。

    “这样也好，索性与其一同前往第三处秘藏，还节省一些时间，距离万圣雷池秘境开启时日不多，若是耽搁太久，且不说修习雷火真功第二重，若是直接影响到万圣雷池秘境之行，就太尴尬了。”

    当然，君子重一诺。

    既然已经答应了洛颍，无论如何、都会竭尽全力、助其得到家族的第三处秘藏。

    若是当真耽搁了万圣雷池秘境，也只能无奈于命运的波折。

    招呼小厮要了一个静室，将诸般特色酒菜尽数点了一遍。

    几十万里距离，虽然相对于整个烈苍星域而言，算是极近。

    但真正要赶到此地，还需要消耗一些时间。

    “这些酒菜，倒是一分钱一分货，八品灵兽、九品灵兽，竟然都成了盘中美食。”

    酒菜如流水般端上来，浓郁的香气、刹那间充盈静室。

    七星域的美酒佳肴，都是以域中灵兽血肉、佐以高阶灵药、烹饪而成。

    与其说是酒菜，不若说是风味极佳的灵丹妙药。

    时间缓缓流逝。

    约莫两天时间。

    洛颍身形闪烁，倏然间出现在静室之中。

    “琉璃金身，看来这二十年来，你修行当真是勤苦无比。”

    楚天策眼中扬起一丝赞许的笑意，随手为洛颍斟了一杯酒。

    清冽的酒浆弥散着馥郁的浓香，一股纯净而浩荡的生命精元，奔腾流淌。

    “勤苦修行、本就是分内之事，可惜洛颍天资平庸，实在愧对家族厚望。”

    洛颍坐在楚天策面前，轻轻叹息一声，脊背挺直、双手捧起酒杯，一饮而尽。

    下一霎，双眉陡然一轩、眼底的疲倦霍然消弭，满脸尽是惊讶之色。

    “这灵酒蕴藏的生命精粹，恐怕已经达到地阶极品巅峰！”稍稍停顿，洛颍突然双眼一亮，眼中惊讶之色愈发浓郁起来，深深凝望着楚天策，“公子果然天资卓越……真是……真是不知道该如何形容，若非亲眼所见，洛颍无论如何、都不会相信、这世间竟然有如此妖孽。”

    她已经猜到，这灵酒并无稀奇。

    真正蕴藏丰沛生机的、是溶解在酒中的地阶极品丹药。

    而这枚堪称地阶极限的丹丸，正是眼前这鬼面狰狞、气质如妖的年轻人炼制。

    这一枚丹药，不只是两日里全力赶路的疲惫、尽数消弭。

    更关键的是，洛颍这近二十年间、苦苦磨砺，诸多暗伤，在酒浆入腹、迅速开始消弭。

    “辛苦赶路，调养气息而已。勤修苦练，却要保全本源，这十枚丹药，你每隔三日服用一枚，先前积累的暗伤可以尽数消弭，至少到不死境之前、不出意外，生命本源不会再受创伤。”

    楚天策轻轻摆手，随手抛出一只玉瓶。

    丹丸碰撞，叮咚作响。

    这生元丹，并不是早先、十年间在剑妖峰炼制。

    而是这两天闲暇无聊，勾勒生命真意，重新烙印灵丹。

    相比于先前，这枚生元丹、才是真正意义上的地阶丹药巅峰。

    甚至融贯第四境极限的生命灵韵，已经隐隐堪称半步天阶。

    “多谢公子！”

    洛颍双手接过玉瓶，满脸惊喜之色。

    洛家遗藏中，并非没有地阶极品丹药。

    但方才一刹那间，洛颍便已经明白，第二处秘藏中所有丹药、都远远无法与这生元丹相媲美，甚至先前洛颍在各处丹房、拍卖会见识到的地阶极品丹药，都绝无能够与酒浆在仿佛之间的浓郁生机。

    “只是些随手炼制的丹药而已，不必客气。虽然距离二十年之约、还有大概两年，不过如今你已经晋升琉璃金身，可以尝试寻觅第三处秘藏了，而且十几年后、我另有要事、早早了解，亦是好事。”

    距离万圣雷池开启，大概还有十五年左右。

    这段时间，看似漫长，但其实不过须臾而已。

    一次赶路，就可能直接消耗大半。

    “公子恰好出现在七星域，真是再好不过，第三处秘藏，就在七星域最深处。”

    洛颍手掌一翻，一张地图，出现在楚天策面前。

    图画细致之极，山川河流，清晰无比。

    群山之间，赫然是一个雷火交织的符纹。

    正是洛家族印。

    。
  