    “大晚上的还有店铺开门？”从木叶酒吧出来的卡卡西脸色有些诧异，在经过的时候，他下意识的瞥了一眼。

    原来是个新开的书店......

    嗯？

    自来也大人竟然在里面。

    见此，卡卡西脚步一顿，决定进去看一下。

    连自来也大人那么优秀的作家，都看得津津有味。

    证明这书店不赖。

    见卡卡西进门，自来也有点心虚。

    不过看卡卡西脸色十分自然的样子，显然他刚才的丑态没被看到，这让自来也松了一口气。

    不过一想到刚才自己的丑态。

    自来也觉得自己也没有待下去的必要了。

    在匆忙的选了几本书，按扉页的标价付账后，自来也直接施展瞬身术闪人。

    刚进门的卡卡西：“.......”

    我有那么恐怖吗？

    一见我就跑......至于吗？

    卡卡西无语的来到自来也刚才的位置，看了看刚才自来也买的书。

    他随意拿起一本。

    《狂人日志》

    一

    今天晚上，很好的月光。

    我不见他，已是三十多年；今天见了，精神分外爽快。才知道以前的三十多年，全是发昏；然而须十分小心。不然，那犬冢家的狗，何以看我两眼呢？

    我怕得有理。

    -----看完这一句，卡卡西莫名感到有点压抑

    二

    今天全没月光，我知道不妙。早上小心出门，犬冢贵翁的眼色便怪：似乎怕我，似乎想害我。还有七八个人，交头接耳的议论我，张着嘴，对我笑了一笑；我便从头直冷到脚根，晓得他们布置，都已妥当了。

    我可不怕，仍旧走我的路。前面一伙小孩子，也在那里议论我；眼色也同犬冢贵翁一样，脸色也铁青。我想我同小孩子有什么仇，他也这样。忍不住大声说，“你告诉我！”他们可就跑了。

    我想：我同犬冢贵翁有什么仇，同路上的人又有什么仇；我鲁树，只有战国乱战时，和几个家族打过几场，踹了他们几脚，被我打过的人成了族长很不高兴可以理解。犬冢贵翁虽然不认识他，一定也听到风声，代抱不平；约定路上的人，同我作冤对。但是小孩子呢？那时候，他们还没有出世，何以今天也睁着怪眼睛，似乎怕我，似乎想害我。这真教我怕，教我纳罕而且伤心。

    我明白了。这是他们娘老子教的！

    .......看到这，卡卡西有点疑惑，这叫鲁树的人，得罪过犬冢一族？或者得罪过村里的忍者？否则那些小伙子，小孩，为什么会一直议论他，仇恨他？

    想着，卡卡西继续看了下去。

    三

    晚上总是睡不着。凡事须得研究，才会明白。

    他们——有给贵族打枷过的，也有给地主掌过嘴的，也有被忍者占了妻子的，也有老子娘被债主逼死的；他们那时候的脸色，全没有昨天这么怕，也没有这么凶。

    前几天，狼子村的佃户来告荒，对我大哥说，他们村里的一个大恶人，似乎祖上和漩涡一族沾亲带故的，给大家打死了；几个人便挖出他的心肝来，用油煎炒了吃，说是可以壮壮胆子，治伤势。我插了一句嘴，佃户和大哥便都看我几眼。今天才晓得他们的眼光，全同外面的那伙人一模一样。

    想起来，我从顶上直冷到脚跟。

    他们会吃人，就未必不会吃我。

    你看那女人“咬你几口”的话，和一伙青面獠牙人的笑，和前天佃户的话，明明是暗号。我看出他话中全是毒，笑中全是刀。他们的牙齿，全是白厉厉的排着，这就是吃人的家伙。

    ......

    凡事总须研究，才会明白。古来时常吃人，我也还记得，可是不甚清楚。我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！

    书上写着这许多字，佃户说了这许多话，却都笑吟吟的睁着怪眼看我。

    我也是千手漩涡族人，他们想要吃我了！

    其实这种道理，到了现在，他们也该早已懂得，……

    忽然来了一个人；年纪不过二十左右，相貌是不很看得清楚，满面笑容，对了我点头，他的笑也不像真笑。我便问他，“吃人的事，对么？”他仍然笑着说，“现不是战国，又不是荒年，怎么会吃人。”我立刻就晓得，他也是一伙，喜欢吃人的；便自勇气百倍，偏要问他。

    “对么？”

    “这等事问他什么。你真会……说笑话。……今天天气很好。”

    天气是好，月色也很亮了。可是我要问你，“对么？”

    他不以为然了。含含胡胡的答道，“不……”

    “不对？他们何以竟吃？！”

    “没有的事……”

    “没有的事？狼子村现吃；还有书上都写着，通红斩新！”

    他便变了脸，铁一般青。睁着眼说，“有许有的，这是从来如此……”

    “从来如此，便对么？”

    “我不同你讲这些道理；总之你不该说，你说便是你错！”

    我直跳起来，张开眼，这人便不见了。全身出了一大片汗。他的年纪，比我大哥小得远，居然也是一伙；这一定是他娘老子先教的。还怕已经教给他儿子了；所以连小孩子，也都恶狠狠的看我。

    .......

    看到这，卡卡西周身一寒。

    他似乎明白书中的吃人是怎么一回事了。

    文中和漩涡一族沾亲带故的人，真的是大恶人吗？

    或许是，或许不是。

    可是这都不重要！

    重要的是，他父亲和止水跟他说过，漩涡一族为何会被灭，千手一族为何会消失.......

    其中一个最重要的原因，那就是千手、漩涡一族除了本身查克拉巨大，生命力旺盛之外，有些优秀的族人，还会修炼灵魂秘术，在自己生命走向终点的时候，把自己的查克拉留下来，托付给下一代，在他们遇到危险的时候，庇护他们。

    简单的说，抢到一个千手、漩涡一族的人，就等于拥有了建立强盛家族的基石。

    正是由于千手、漩涡一族这种变态到极致的能力与秘术，所以无论到哪里，这两族的人都会如抢手的货物一般，遭一些亡命之徒垂涎，不择手段地强抢。

    所以，千百年来，漩涡一族乃至千手一族，意外失踪的人不知几何，据他父亲和止水所说，战国时代就有不少人，听信谗言，拿千手、漩涡一族的人制药，只因为他们两族人的鲜血还有体质可以疗伤。

    如今这书，把这些内容揭露出来，是打算私下忍者们的遮羞布啊！

    十三

    没有吃过人的孩子，或者还有？

    救救孩子……

    救救孩子......这句话震耳发聩。

    木叶成立之处，是为了让孩子不再上战场，给孩子一个幸福快乐的童年。

    可是......作为初代大人孙子的绳树，在12岁的时候，就战死了，死后，连内脏都被人挖了。

    再联想到，吃人。

    卡卡西身体不寒而栗。

    他总感觉这是阴谋！

    一场针对千手、漩涡一族的阴谋，绳树的死，或许真的与吃人有关！

    再者，卡卡西觉得这本书寓意极深。在《狂人日记》里，人们尊于礼教而“被吃”，在第八篇中，一个二十岁左右的年轻人以“从来如此”来反驳狂人的诘问，把“吃人”作为正当理由。在无法掩饰“吃人”真相时，又以“你不该说，说了便是错”霸道地占了话语权。如今想想，正是习惯了这样的“从来如此”，才有了现在的“人吃人”而不自知。

    就像他父亲木叶白牙旗木朔茂，在遇到完成任务和拯救同伴，这两难的境地时，就应该像大家说的一样，放弃同伴，完成任务吗？

    卡卡西之前不懂，不明白父亲为何要那样做。

    但现在看到这句：从来如此，便对吗？

    他顿悟了。

    他明白了。

    从而来如此，并不一定是对的！

    就像，吃人是错的一样！

    时代变了啊！

    如果非要找个例子，那就是二代和他的影卫队。

    影卫队是为了保护火影设立的。

    但是，二代却为了保护影卫队，独自一人断后。

    在很多人看来，二代错了，毕竟影卫队的任务就是为了保护他！在紧急情况下，甚至可以充当死士，负责断后。

    可是，猿飞日斩和团藏却说二代对了，为什么？因为他们活下来了，他们说对，没人敢说错！

    就像战国时，吃人并不奇怪。

    但现在，你敢吃人，会被忍界唾弃和追杀的！

    .......

    “不好意思，打扰一下，这本书，您要买吗？现在夜色已深，我们要关门歇业了。如果您要看，可以明天再来。”药师野乃宇弱弱的说道，生怕惹怒了这忍者。

    “啊，真是抱歉，刚才看入迷了。”

    “我这就付款。”卡卡西连忙掏出钱包，按扉页的价格，进行了付款。

    在忍界白嫖是可耻的。

    就像你去超市，可以试吃，尝尝味道，口味不合适，可以不买。

    但是，你试吃过后，又拿起售卖的水果，咬了一口，再放回去，说味道不行，不买了，这合适吗？

