    第一千一百零八章

    “嚎！”

    电光石火间，方圆数千丈内，气温狂降，一阵阵阴风席卷天地。

    没有丝毫的征兆，众人的耳边突然听到一阵惊天的嚎叫，如同无数的怨灵在地狱之中挣扎、惨叫。每一个听到这种声音的人，都会生出一股发自内心深处的强烈恐惧。

    蹄哒哒，密集的马蹄声沉重如雷，迅速从第一道钢铁防线后，朝着远处的战场扬长而去。

    就在滚滚的烟尘中，王冲带领着所有的乌伤铁骑，不闪不避，有如一道划过天空的彗星一般，以一种摧枯拉朽、一往无回的气势，朝着艾伊贝克，以及他身后的三大帝国的最强骑兵冲锋而去。

    大钦若赞一直关注着远处，看着王冲带领着七千乌伤铁骑，气势如虹，从远处冲锋而出，气势、实力毫不逊色于三大铁骑，眼神中不由闪过一丝深深地忧虑。

    乌斯藏已经没有退路，大食那边有又投入这么多的兵力，这一战非胜不可，无论如何，都一定要摧毁那面九龙血战旗，毁掉唐人最大的依仗。

    但是，乌斯藏所有的将领都已经全部派出，三大帝国所剩下的大将已经不多。除了开罗总督奥斯曼还在紧张的观望战局，随时准备出手，现在还没出手的还只剩一个……

    “哈哈哈，看来这场战争只剩下我没有出手了！”

    突然一阵大笑声传来，还没等到大钦若赞开口，都乌思力仿佛早已料到他要说什么，突然策马往前走了几步。

    大钦若赞怔了怔，一时间居然说不出话来。都乌思力一向心思狡诈，能够躲到最后，他绝不会抢先出手。

    而且他的一举一动目的性很强，但是现在，还没等到他开口，都乌思力居然主动出战，这还真是出乎他的意料。

    第一次，大钦若赞居然有些把握不住他的目的了。然而，不管大钦若赞作何感想，驾！一声大喝声从耳边传来，希聿聿的马蹄声中，都乌思力身上铠甲震动，他骑着那匹皮毛乌黑油亮的神驹，迅速从大钦若赞身边擦身而过，步入了激烈的战场之中。

    “看来，只有我出手了！”

    钢铁防线后面，此时唯一还没有出手的也就只有一个乌伤村长了。

    乌伤村长虽然实力高强，但是毕竟年事已高，比之师父邪帝老人都要大上许多，所以这也是王冲将他安排在最后的原因。

    而且尽管武功强大，可在领军作战方面，乌伤村长却根本不擅长。至少乌伤村长不可能带着乌伤铁骑去冲锋的，所以到了最后，都乌思力那里也就只有乌伤村长能够对付了。

    乌伤村长白色的拐杖一顿，立即从第一道钢铁防线后走了出去。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在乌伤村长从一堵堵钢铁城墙后的缺口走出来的时候，突然劲风呼啸，一股毁灭性的力量，奔雷掣电，突然朝着乌伤村长的方向爆射而至。

    轰隆，只是一个眨眼，立即重重撞在乌伤村长体外的罡气上。

    那一刹那，气浪千重，所有人看的清清楚楚，袭向乌伤村长的赫然是一根手指粗细，五尺余长的特制长箭。

    那根长箭掠过虚空，在身后留下了一条二十多米长的白色空痕，久久无法愈合。只这一点就可以看出，出手的那人，实力已经强大到了不可思议的地步。

    但是更惊人的，还是长箭射中乌伤村长之后的变化，就在所有人的目光中，那一支五尺多长的利箭，在半空中仿佛遇到了前所未有的阻碍，长箭定格在半空中，丝毫无法寸进。

    劈啪啪，下一刻就在无数人的目光中，那根五尺余长的利箭，从箭尖开始，寸寸断裂。只不过一眨眼，由坚硬的深海玄铁打造的利箭，瞬间化为无数的粉末。

    而一直到最后，长箭都没有突破乌伤村长三尺之内。

    “嗡！”

    看到这一幕，不知道多少大食乌斯藏、西突厥的高级将领，露出了震撼的神色。

    这个大唐的白发老者，年逾古稀，而且拄着一根拐杖，看起来不知道什么时候就会倒下。谁也没有想到，他的实力居然如此强大，仅凭体外的罡气，就可以挡下一根三尺利箭。

    乌伤村长没有说话，只是抬起头来，一眼望向了战场远处的沙木沙克。

    沙木沙克同样是一脸的震撼，他哪里料到这个老头子居然会如此可怕，以他准将级别的修为，这一箭，居然连他的皮毛都没有伤到。

    “唉！”

    乌伤村长轻轻一叹，一根手指突然从袖底伸出，轻轻一弹。

    啪，下一刻，就在乌伤村长的脚下不远处，斜插在几名大食铁骑尸体上的一根长戟，突然之间，破空而出，仿佛受到一股无形力量的牵引，迅速朝着远处的沙木沙克而去。

    “不好！”

    乌伤村长才刚刚抬手，隔着茫茫如海的大军，沙木沙克才堪堪看到他的衣袖抖了一下，甚至连他具体做了什么都不知道。

    下一刻，沙木沙克就感觉到了一股头皮发炸，浑身发麻，极度威胁的气息。

    来不及多想，沙木沙克身体往后一仰，在电光石火间，以一种近乎狼狈的姿态，从马背上滚了下来。

    轰！

    就在沙木沙克从马背上滚落的刹那，一根断戟，几乎是擦着马背掠过，狠狠地射落在沙木沙克身后的大军之中。

    刹那间只听一声惊天动地的巨响，长戟射落之地，引发一阵连绵的激烈爆炸。

    劲气轰鸣，烟尘滚滚，几十名大食铁骑连哼都没哼一声，就被炸得四分五裂，连同他们身上的铠甲，和精良的大食弯刀，都被炸成了细碎的粉末。

    看到这一幕，沙木沙克冷汗直流，想要一招杀掉几十名大食铁骑，对他来说也绝不是什么太大的问题，但是，要想把他们身上穿着的坚硬铠甲，炸成细碎的粉末，绝对是不可能的事情。

    刚刚如果不是他反应快，及时从马上翻落，现在恐怕早已变成死人了。

    希聿聿！

    就在沙木沙克，心中长吁了一口气的时候，还没等他反应过来，耳边突然传来一阵战马濒死的惨嘶声。

    沙木沙克心中一愕，下意识的转过头来，一眼就看到了跟随他十几年的那匹高大健硕的战马，轰的一声重重的倒在地上。

    而它的背脊……不知什么时候消失不见了。沙木沙克的脸色顿时变得煞白无比。

    不管沙木沙克作何感想，远处光芒一闪。

    “蹄哒哒！”

    战马隆隆，都乌思力施展出天狼神行术，踏步虚空，整个人如同风暴一般，朝着九龙血战旗和乌伤村长的方向冲去。

    他的气势壮烈，那高高飘舞的黑色披风，和凌厉无匹的眼神，足以让任何意志不够坚定的人心惊胆战，望而生畏。

    “小友止步吧！”

    光芒一闪，就在都乌思力朝着远处冲锋的时候，一道人影白发苍苍，拄着拐杖，突然出现在都乌思力的面前。

    谁也不知道乌伤村长是怎么出现的，一路过来，他居然好像没有遇到任何阻碍一样。甚至就连他身后的大食铁骑也是神色错愕，完全不知道发生了什么。

    天狼大将都乌思力，在整个西突厥和中土都是赫赫有名，但是到了乌伤村长的口中，也只是一个“小友”而已，单论年纪，都乌思力的确和他差的不是一点半点。

    “嘿！”

    就在乌伤村长的对面，都乌思力骑着黑色的突厥神驹，踏步半空，一动不动，狂风呼啸，都乌思力胯下的战马，鬃毛舞动，就连都乌思力满头的长发，都纷纷舞动起来。

    看着眼前的乌伤村长，都乌思力嘴角露出一丝高深莫测的邪笑。

    乌伤村长眼睛微眯，就在以为都乌思力马上要发动什么大招的时候，下一刻异变突起。

    轰，还没等乌伤村长反应过来，都乌思力突然人马合一，有如一道闪电般纵上长空，在虚空中划出一道巨大的弧线，同时闪电般，朝着后方冲锋而去。

    只一眨眼，就消失在了战场后方。

    “这！”

    看到这一幕，饶是乌伤村长经历过大风大浪，早已过了那种，动不动就会轻易被外物所左右的年纪，此时也不由的一片错愕。

    都乌思力来的时候何其壮烈，乌伤村长心中已经做好了一场大战的准备，却那里料到，最后居然会是这样，都乌思力不战而逃。

    “这……都乌思力这是在干什么？”

    此时此刻，何止是乌伤村长，就连大钦若赞身边的副官都是满脸错愕，完全不知道发生了什么。

    大钦若赞没有说话，他的眉宇间同样是阴霾重重。

    “都乌思力怎么做的已经不重要了，不管他逃还是战，都已经成功的达到了目的！”

    大钦若赞沉吟片刻，突然开口道。

    “啊！”

    副官瞬间怔住了。

    远处，就在乌伤村长还没明白，都乌思力葫芦里卖的是什么药的时候，突然之间一声惶急的大叫声，响彻战场：

    “不好！是开罗总督奥斯曼！”

    听到这句话，乌伤村长浑身剧震，猛地扭过头来。

