    裴绣看着这府邸里也没什么景色，就几棵大树，绿化做的也不多，空空荡荡的，显得地方空间很大。

    前院过来穿过一段青石板路就到了，也就一盏茶功夫。

    “这个院子就是了，这是除了主院最大的一个院落了，进门这里是堂屋，两边是两个卧室，侧面这两间是厢房大通铺。都收拾干净了，被褥都是新的刚铺的，您看下有没有缺什么，我再给您补上。”

    陈嫂尽责给裴绣介绍，她当家的给她叮嘱过这是老爷的好友一家，要好好招待，她也不敢小看农妇装扮的裴绣。她看起来不像一般农妇粗鄙或者小家子气，大大方方还很客气有礼，让人看了就心生好感。

    “已经很好了，我们就住一晚上，不需要那么多房间，也不用再准备什么，辛苦你了陈嫂。”地方宽敞，又干净整洁，比农庄都好，她没什么好挑的。

    “周太太客气了，我们是下人，这是我们该做的事。太太是要休息一会儿还是要到处走走？”

    “我想去刚刚那个演武场看看几个孩子。”她对这府邸兴趣不大，他们来省城是逛灯会的，现在还没到晚上，但是已经很热闹了，可以出去到处逛逛。

    “那我带太太过去。”

    她远远的看到场中间，周成跟邱白泽二人在切磋，小子们在一边喝彩叫着好，边上还有几个下人在围观。

    她想着这座府邸主人加下人估计都没超过十个。

    “好......”

    “哇，爹好厉害......”

    “原来邱叔真的打不过爹啊......”

    “周叔好厉害啊。”

    喝彩声传来，裴绣快走几步上前。

    “娘，你看到了吗？爹好厉害，枪法使得虎虎生威，气势如虹。邱叔都节节败退。”周勇看他娘过来了，激动的手舞足蹈。

    其他几个也都激动的满脸通红，好像是他们下场打赢了一样。

    虎子不服气的说：“邱叔也很厉害，刀法精湛，刚劲有力，只是没有周叔出枪快。枪法叠加，气势上涨，邱叔被他的气势所压制，所以才节节败退了。”

    其他人都点点头，觉的虎子说的有道理，邱叔也很厉害，只是出刀的速度没有出枪的速度快，被压制了所以才输了。

    “小子分析的很有道理嘛，这段时间周成没有白教啊。”他们也听到周勇跟虎子的话了，两人收手后过来，就听到这番话。

    虎子腼腆的笑笑，说道：“我觉得周叔跟邱叔都好厉害。不知道我什么时候也能像你们这么厉害。”

    邱白泽不以为意的说，“这还不简单，下半年我送你去虎威山大营。但是你要先把字认全了先。”

    虎子双眼一亮，这是送他去军营里训练了？他不怕苦不然累，只要能学一身本领就好，他想跟邱叔一样当一名武将。

    他开心的点点头。

    周勇听了也好心动，看向邱白泽，又看了看他爹。

    周成直接拒绝了，“你还太小，不能去，要再过两年。”

    “哦。”不去就不去。

    他可以到处玩更好。想到这里，他也不是很想去了，去军营好像也不是什么好事，还是在家爽。

    “我们什么时候出去逛街啊？”听他们说了半天的话，都没说什么时候出去玩，周恒都急的抓心挠肺的了。

    邱白泽拍了拍他脑袋，“现在就去，先带你们去吃点午食。”

    “邱叔我们不用吃午食，肚子要留着待会逛街的时候装东西。”老大嘿嘿的笑着。

    周恒小鸡啄米似的一直点头，另外几个也都点点头，他们想吃街上的小吃。

    周成也说：“等会路边看看有什么吃的，随便吃一点就行了。”

    一群人浩浩荡荡的又出去了，这些小子欢快的像飞出笼子的鸟儿一样，走路也不好好走，跑出S形，霸占了整条马路。幸好这条路都是住宅，大家紧闭门户，现在路上也没人出来。

    现在天还没黑，花灯都还没挂出来，但是大家一样热情高涨，小贩们的脸上都堆满了笑容，今天的收入抵的上以往的半个月。

    小子们看到什么都好奇，这个看看那个摸摸，然后又集体转到下一个摊位，都没有说要买。

    邱白泽上前拉着他们问道：“你们怎么光看不买啊？”

    老大疑惑的说：“买来干吗？我们就是没见过，好奇看看而已，买来不顶吃不顶喝的，有什么用？”

    老二也说：“我们要把钱留着买好吃的。”

    “哎，糖葫芦，我要吃糖葫芦。”周恒听到糖葫芦的叫卖声，就想往前挤。

    周成一把拎住他的后衣领，朝卖糖葫芦的叫了一声，人家就自己过来了。

    “大叔，我要糖葫芦，你们要不要。”周恒往怀里掏了掏，递了两文钱过去。

    其他人也想吃，他们长这么大也才吃过两次。

    大叔笑着摇摇头，“小娃子，糖葫芦两文钱不够，平常三文钱一串，今天过节涨价了，要四文钱。”

    “啥？这么贵呢？过节还涨价？我们县城才两文钱。”虎子瞪大眼睛，捂着手里的铜钱舍不得掏了。

    周恒也捂着手里的铜板，娘说了今天一人只能花十文钱，要买啥吃啥只能自己掏。他欲哭无泪的看着糖葫芦，这么贵，他下不了手啊，买了糖葫芦就去快一半了。

    老大摇了摇头：“太贵了，我不要吃了，你要吃你自己买。”

    周恒扁了扁嘴，看向爹娘邱叔叔。

    周成裴绣可不会管他，邱白泽也好笑的看着他。

    卖糖葫芦的大叔也不着急，笑眯眯的看着这群小子商量。

    这时候周善灵机一动，“咱们可以买两串，一串五颗，大家一起吃，刚好一人两颗。剩下的钱我们也合起来用，这样大家买的东西就多了，吃的品种也能多一点。”

    老大点点头，“对对，就这样，咱们就吃个味，甜甜嘴。还是周善脑子好使！”

    其他人也同意的点点头。

    邱白泽对夫妻俩说道：“这小子还挺机灵的啊。你们这方法好，给他们十文钱，让他们自己动脑该怎么花，比跟在后头掏钱好，也能教他们不乱花钱。”

