    哟，蕾拉，这么早就起来了吗？”

    见到蕾拉这么一副模样，塞西莉亚眼中带着一丝玩味，上前与之打招呼道。

    “哈~公主殿下，您回来了？”

    蕾拉直接吓了一跳，早上起来, 她本想到外面透个气，主要是昨天晚上不小心演戏演得太high了一点。

    不，应该说是浩仁的花活实在是太多了些。

    一开始说什么她的演技太差，要给她传道授业。

    一会又说演戏还需要一些打戏，让她学习舞枪弄棒。

    最后她学累了，浩仁又建议休息一会, 坐下来坐而润啊道。

    不过好在他并没有说谎，最终将他的经验毫无保留地倾囊相授。

    虽然她最终得到了许多经验，十分满足，但身子骨也都快散架了，饶是她身为强健的龙族也不例外。

    这就直接导致了，蕾拉早上起来如果不出去走走的话，实在难受。

    可谁知刚一出来，便与回到寝宫的塞西莉亚撞了个正着。

    要是别人也就算了，偏偏塞西莉亚公主与浩仁关系也不一般。

    就像是与男人偷情被对方老婆捉住一般，蕾拉顿时感到一阵心慌意乱。

    不过虽然她有些惊慌，但声音已然不复之前的清冷，反而是多了一丝异样的娇媚。

    “恩，我回来了，昨晚与母后聊到很晚，所以干脆就住在她那了，早上才回来的。

    对了，蕾拉，昨晚睡的可好？”

    塞西莉亚微微一笑，明知故问道。

    “哈？昨，昨昨昨……昨天……”

    塞西莉亚话音一落, 蕾拉脸上瞬间蒙上一层红晕，瞳孔微微收缩，光洁的额头上更是冒出一缕缕蒸汽。

    “睡，睡的还好！”

    费了好一番功夫，蕾拉才终于稍稍冷静下来，低声细语了一句。

    “是嘛，看你的样子，我也觉得你应该是睡的很香，不过看你现在肚子鼓鼓的样子，难道睡前你还吃了不少东西，想必是吃的饱饱吧？”

    “吃的……饱饱的？？！”

    好不容易冷静下来的蕾拉，却又因为塞西莉亚一句带着揶揄调侃的话，变得不淡定了起来。

    她俏脸上那还未来得及消退的红晕，迅速蔓延到她那天鹅般优雅的脖子处。

    “我，我……没有，没有咽下去！”

    双唇开开合合半天，蕾拉才磕磕绊绊地憋出了这么一句反驳的话。

    这话却是让塞西莉亚瞬间笑出了声来。

    “噗呲……蕾拉，你是想表达什么些什么, 我只是问你晚上是不是吃了东西？”

    塞西莉亚表面一本正经调侃着面皮薄的蕾拉, 心中却是早已乐开了花。

    显然, 看蕾拉这幅娇媚害羞的模样，不出意外的话，昨夜她必然度过了一个异常美好的夜晚。

    恩，无论对浩仁来说，还是对她来说。

    而由此说明，她的计划进行的相当顺利。

    为了帮助浩仁开后宫的计划，同时也是大被同眠的计划。

    与薇妮不同的是，蕾拉是个很传统的人，按照她的设想，蕾拉是绝对不可能一上来就接受又飞的，所以需要徐徐图之。

    这是一个缓慢的计划，昨天她故意制造机会，就是为了给蕾拉适应的时间。

    一开始尽量先让蕾拉主动点，然后在她逐渐习惯与浩仁亲热后，再用其他办法让她接受又飞。

    之后再想办法搞定薇妮，最后四人一起……

    呀~太刺激了！

    简直是完美无缺的计划！

    想到激动处，塞西莉亚的娇颜瞬间变得宛如初生的骄阳一般，娇艳欲滴，直把一旁的薇妮与蕾拉看的一愣一愣的，心道：

    公主殿下这是遇到什么好事了吗？

    见到二女都以一种异样的眼神盯着自己，意识到自己有点妄想过度的塞西莉亚，很快收敛了脸上的异样，轻咳一声道：

    “咳，浩仁他人呢？”

    “他很早就回去了，说是要早些回公馆，送中川蛍去参加考核。”

    “唔……确实，中川蛍今天还要参加一场为期三天的实战考核，走吧，我们进去聊，有件事我想和你单独聊聊。”

    塞西莉亚点了点头，很快领着蕾拉回到了寝宫。

    将薇妮支开后，她神色一肃，这才开口问道：

    “那么，昨天晚上的事成功了吗？”

    “啊？”蕾拉微微一呆。

    “啊什么啊，蕾拉，昨天不是让你和浩仁签订龙骑士平等契约来着吗？

    你不会是昨晚太舒服了，搞忘记了吧？”

    塞西莉亚这么一说，蕾拉这才反应过来。

    还别说，昨天怎么说也是她的第二次了，虽然依旧是十分羞耻，但总体来说还是比较舒服的。

    甚至比当初在婚礼上的第一次还要好些。

    婚礼上与浩仁那次，毕竟算是蕾拉的初夜，而且是浩仁主动的，她只能算是被动承受。

    如果不是九尾狐妖的神奇魅惑术加成，恐怕她就只能感受到破瓜的厌恶与疼痛。

    说起来，蕾拉其实比较排斥跟别人有任何有肢体接触的，哪怕是她以前的未婚夫帕尔夏也是一样。

    在没成婚前，她与帕尔夏可是连手都没牵过。

    不过，浩仁倒是个例外，被他触碰，倒还挺舒服的。

    特别是其身上的气息，更是十分令她着迷。

    所以，昨晚她险些被迷的晕头转向，沉迷其中，不过好在最后关头，她还是记起了签订契约的事。

    “契约顺利签订了！”

    “喔，顺利签订了吗？”

    塞西莉亚闻言精神一振，很快又道：“我听说你们龙族，与人类签订契约后，会有一个契约咒印？”

    “恩，有，不过它的形状有点奇怪……”

    “奇怪？”

    “恩，它不像是我们龙族传统的平等契约的咒印形状，而是像……像一个奇怪的锁状物。”

    奇怪的锁状物，等等，难道是……

    蕾拉这么一解释，塞西莉亚顿时一呆，很快便想到了自己胸口的那个奇怪锁状纹身。

    “在哪里，给我看看？”

    想要确定什么一般，她连忙追问道。

    “……”

    然而，等了半天，却没等到蕾拉回话，反而发现她忽然低下了头，双手不知为然死死抓住了裙摆边缘，下意识地绞动着。

    “你怎么不说话呢？”

    直到塞西莉亚催促了一声，蕾拉这才磕磕绊绊说了出来：

    “这个，这个……契约咒印在……在下面……”

    “下面？大腿上？”

    “不是！”蕾拉摇了摇头。

    “小腹？”

    “不！”她依旧是摇了摇头。

    连续被否认两次后，塞西莉亚面色微微一变，很快猜到了什么。

    “等等，难道是在……”

    ……

