    华灯初上

    阿伯丁王都的黄金时段又来到了，七彩的魔法灯一如往日般辉煌。

    在玩家们平均等级不过2o级的时候，夜晚，曾经是玩家们休憩的时间，因为夜幕下的野外视野极度稀缺，没有多少人愿意冒着危险出去练级。

    而现今，整个华夏区的玩家平均等级大多达到了35级，以专业技能以及生活技能的副职玩家的兴起，使深夜的野外活动成为了可能。这对于那些白天忙于现实中工作，没太多时间进入《苍穹》的玩家来说，确实是一件好事情。

    夜幕赶走了夕阳，繁星点点的天空下，国王广场上的人潮比往日更加汹涌起来。

    这两天可不是寻常的日子，战盟那边的动作幅度已经不加掩饰，不说东、西联盟那些排不上号的小型公会也得到了消息，就是很多消息灵通的闲散玩家也隐约嗅出了山雨欲来的气息。

    4个无公会、无佣兵团、无名气的三无玩家，在战盟第一精英团核心成员出动近半的围剿下，历时近5o个小时，依然逍遥在堕落精灵国度东部的野外。

    这个消息对于所有知情者来说，着实是一个巨大的冲击，在战盟出动第一精英团进行围剿的起始，还有公会和消息灵通者追根溯源一下事情的起因。可在战盟的围剿进行到第三个小时无果后，再也没有人去关心事情的缘由为何，所有公会高层和知情者都将目光锁定在一个环节上。

    这四个籍籍无名的玩家，究竟可以在人数过自己百倍的战盟精英围剿下，支撑多少时间。

    ……

    第4小时，四人在宝石花镇郊外与“神谕”瞳鬼和水无忧生冲突，4人小队中平衡德鲁伊和野性德鲁伊组合力拼“神谕”两大绝顶高手，事后瞳鬼和水无忧退出了追捕队伍。

    第6小时，四人的踪迹被确定在宝石花重镇外第1oo英里处。

    第9小时，四人的足迹再次向东延伸了1oo英里。

    第12小时，围剿无果的情况下，“神谕”瞬北都加入追捕队伍，华夏区公认的第一狙击手的加入，让所有知情者的目光全部聚焦在堕落精灵国度的东部。

    第18小时，瞬北都单枪匹马动了第一次狙击，命中平衡德鲁伊，平衡德鲁伊利用鹌鹑形态的高护甲硬顶过去，四人安然逃脱。

    第28小时，在战盟大队人马追尾情况下，瞬北都前路拦截，两箭！再次命中平衡德鲁伊和四人小队中的元素萨满祭司，四人再次逃逸。

    第45小时，距离宝石花镇48o英里之外，四人小队在数百战盟精英围堵下，瞬北都再次动狙击，成功命中平衡德鲁伊，想要击杀的时候被四人小队中的火焰掌控师、元素萨满祭司以及平衡德鲁伊三人集火，险些当场被秒杀。

    第5o小时，四人的踪迹再次被确定在距离宝石花镇5oo英里处。

    ……

    5o小时，战盟第一精英团2ooo核心成员，瞳鬼和水无忧公平对决中被压一头，瞬北都三次狙击失败，5oo英里！

    这些消息无疑于一颗颗重磅炸弹，在所有知情者的心中一颗一颗接踵不断的轰炸开来，而这5o小时内生的大大小小的事情，也早被东、西公会联盟那些大型公会情报部门整理成魔法影像晶石，放置在那些公会大佬们的面前。

    “5o个小时？战盟第一精英团2ooo成员出动，那4个人一次都没死过？兄弟，你脑子迷糊了吧？白天上班上多了？”

    “确切的说，已经快51个小时了。这四个人还活蹦乱跳的在堕灵精灵王国东部蹦跶呢？我表哥可是铁血战盟的xxx，这是他亲口告诉我的。”

    “真的假的？战盟第一精英团那里面可都是精英中的精英，老子上次报名参加他们第七正式团的候补，三次考核都没通过呢？”

    “和‘神谕’瞳鬼、水无忧打成平手？不会是‘彼岸轮回’佣兵团里的人伪装的吧？”

    “你这13货，‘彼岸轮回’中有新职业玩家么？不会看看英雄榜？”

    国王广场上的酒吧永远是蜚短流长传播最快的场所，这些天晚上玩家们口中鲜少再提及傲世公会、红颜公会那些让人垂涎的美女红妆，也很少会有人说起副本的最新进度，大部分人都持着各种态度讨论堕落精灵王国东部的那场正在进行的追捕。

    ……

    傲世公会的总部，公会的高层人员来来往往，匆忙奔走着，紧张和忙碌的气氛充斥其间，这样繁忙的工作已经整整持续了6o个小时，可所有分配了任务的成员数十小时的运作下来，依旧神采奕奕、毫无倦意。

    毕竟，在战盟势力范围的最东部，那长达5o个小时的围剿行动，吸引了每一个获知细节的人的心神。

    外行看热闹，内行看门道。

    这过2天的围剿行动，战盟指挥阶层的周密部署、压迫式、地毯式的搜索，围杀、诱杀……，这一系列地指挥行动足以最大程度的评估出老对手的实力现状。对于东、西联盟各大公会来说，这是都是绝对不能错过的第一手资料。

    而更为重要的，则是那四个被围剿人员的惊艳表现。这四个玩家的个人能力都是那么的出类拔萃，利用地形的相互配合更是无可挑剔，更为惊人的则是四人竟能保持这么长时间的战斗力，并且随着时间的流逝，这四个无名玩家的行踪越难以捉摸。

    “唉！你说这是为什么呢？这是为什么呢？”

    霜傲雪拖着香腮，观看着魔法记忆晶石中的影像，摇头不停地叹息：“阿喵，你说这么好的人才为什么总是被他先现呢？我们东、西联盟各大公会的玩家选拔部门难道都是饭桶么？公会里新晋的近万新兴职业，就没有一人有这三个新兴职业一半的水准。”

    “傲雪姐，你真的在惋惜么？我怎么觉得你很开心的样子。”神奇阿帕喵无言瞪视着东部盟主，霜傲雪嘴上是惋惜的语气，可面上的笑容却典雅清丽，那里有半点扼腕的样子。

    “惋惜总是有点。只是听说这四个人中的联盟女婿和半城残雪，曾经报名参加战盟的战场拓荒团，以那可笑的理由被刷下来。我就很想看看寒霜风吟他听到这件事时，脸上会是什么表情。”霜傲雪美眸弯起来，眼中闪过狡黠的笑意，反问自己的闺蜜：“知道为什么，对于寒霜风吟以前的追求，我曾未放在眼里过么？”

    “你以前说他不是说，两大家族不合？你们两人势必要对立一生么？”

    神奇阿帕喵努力回忆，她依稀记得霜傲雪就是以这个理由拒绝的，“难道不是这个原因么？”

    “他曾说只要我愿意和他在一起，他一定会让两个家族言归于好。”霜傲雪眼中泛起淡淡的缅怀，轻叹道：“可我知道，他是绝对无法做到的。”

    神奇阿帕喵皱眉，有些不赞同：“寒霜风吟那小子虽然有个不怎么样的老爸，可他个人的能力也是得到公认的，仅此于你和独行会长。”

    霜傲雪摇头：“我从不否认寒霜风吟的才能，从某方面说他甚至比我更有优势。因为他是个男人……”

    “恩。”

    神奇阿帕喵闻言点头，确实霜傲雪身为一个女性，在家族继承权上受到的阻力远大于独行天下，而这一点寒霜风吟即使能力稍逊，也在性别上占了极大便宜。

    “是啊！傲雪姐，若是以你和寒霜风吟的能力，两人结合并不是没有可能。可为什么，你当初要那样说？”

    霜傲雪双眸闪动着睿智，说出了一个让神奇阿帕喵感到震惊的结论：“寒霜风吟他虽然有着作为一个家族领导者的才能，可性格上却有明显的缺点。确切的说，寒霜风吟和冰灵他们兄妹，都不适合担任一个家族的继承者。”

    “明显的缺点？”

    “这件围剿的事情追根溯源，就可以看出一些端倪了。”霜傲雪关掉桌上的魔法记忆晶石，反问神奇阿帕喵：“怎么？阿喵，你难道现不到什么关键么？”

    “因为一个草包的好色，导致了战盟失去了两个绝顶的人才。而北科罗达纳集团在现实中的丢了面子，又不敢找麻烦。只能在游戏里杀鸡儆猴，向我们东、西联盟表明强硬的态度。谁知道会踢到铁板。”神奇阿帕喵见霜傲雪依旧摇头，娇嗔道：“傲雪姐，事情的起因不就是这些，还有其他什么啊？”

    “如果换成我担任战盟盟主，先那个金玉骷髅王就不会担任人才选拔那么关键的职位，其次即使北卡罗达纳作为战盟的幕后，这样明显自找没趣的理由，我也绝对不会同意闹出这么大的动静。”霜傲雪摇头，评价道：“太过儿戏！”

    神奇阿帕喵闻言一惊，若有所思：“傲雪姐你这么一说，确实……“

    “寒霜风吟他其实太重感情，而且又是孝子。”霜傲雪淡笑起来，惋惜道：“孝子并没什么不好！只是一个只听父命，唯唯应诺的孝子。守成有余……”

    “恩！寒霜风吟确实不适合你，那些没眼光的家伙当时还说傲雪姐你心比天高。”

    一想到当初霜傲雪拒绝寒霜风吟之后，上京那些好事者的言论，神奇阿帕喵就有些气不过。

    “没错啊！”霜傲雪少有的吐了吐香舌，调皮地笑起来：“我就是心比天高，我就是要和堪比天高的女人抢一抢男人呢！”

    “霜雪姐……”

    正在神奇阿帕喵欲言又止之际，通讯器剧烈的震动起来。

    “rxb747？”神奇阿帕喵看到通讯器的名字，瞥了霜傲雪一眼，迟疑地打开通讯：“不是告诉你小子，行动途中不要随便联系我么？怎么回事？皮痒了？”

    “阿喵！我们被人偷袭了，全部挂回人类王国边境线了。”Rxb747没有理会女友的质问，焦急地汇报令人震惊的消息。

    霜傲雪和神奇阿帕喵笑容顿敛，惊问：“什么？全部挂了回来？谁干的？”

    “不知道，那些人全部隐藏了讯息，可我可以断定，不是战盟的人。战盟那些高手，我大概有数。”

    Rxb747非常懊恼，他身为两次史诗职业开启任务的参与者，一身装备堪称顶级，个人技术也丝毫不逊色一流高手，竟然莫名其妙被人阴了，还不知道对方来路，这实在丢脸到家了。

    “情况不对！”霜傲雪面色凝重，她隐约感到一些事情已出了她的预料。

    ……

    “阿御，RxB747出去增援的部队被不知名玩家团队袭击，全部挂回了人类王国边境线。可以确定不是战盟的成员。”

    当霜傲雪凝重的声音在通讯器中响起，左御四人已远远望见白骨荒野不知名营地的轮廓。

    “不知名玩家？”左御目光微凝，这样的情况他也没有想到，华夏区什么时候出现了这样一股势力。

    “你要小心。我们可能赶不及过去增援了。”霜傲雪在通讯器那一头歉然，对于这个男人难得提出的求援，她非常重视，谁知竟会出现这样令她恼火的意外。

    “没事。很快就可以知道哪些人是谁了。”

    “什么？”霜傲雪闻言一惊，“难道……”

    正在左御和霜傲雪通话的时候，一群数百人的玩家队伍从远处策马疾驰而来，拦住了左御四人去路。

    “恩……，先不说。等我解决了他们再聊。”

    左御说着挂断了通讯器，笑着对花满楼道：“想不到一场英雄救美，会惹出这么多事情。难怪都说红颜祸水。”

    光头男无辜说道：“红颜祸水？小鸟最多是红颜，祸水这两个字也只有葬雪嫂子当的起。”

    “先解决了这些人，我们还要赶路呢。”

    左御轻提【琉璃之光】，也不下马直接朝着拦住去路的数百人队伍冲了过去……

    （4k小大章，祝童鞋们节日快乐。）