    这样的递增可是给叶天一个大大的惊喜，他没有想到竟然升起来的这么快，叶天还以为需要继续低迷一段时间呢，谁知道小宇宙直接爆发了！

    这还只是线上的，线下的同样也卖疯了，许严还有李鸿都是代理商，两个人每一天都拿几十万瓶的货。

    “喂。阿浅啊，赶紧啊，我这里没货了，这样吧，你先给我发20万瓶货。我现在很需要！”

    “你别叫我哥了，我现在叫你哥，你赶紧对章悦人说说，让她把货给我，行吧！”

    许严还有李鸿两个人都很不得求着叶天去拿货，因为两个人早就跟叶天商量好了，半价拿货，这样一天都能赚个几千万。

    叶天好不容易把激动的两个人安顿好，又接着给章悦人打电话，问道。

    “今天的销量如何了！”

    章悦人对着叶天说道：“我还没统计出来，但是我们现在有些麻烦了！”

    “出什么事情了！”

    章悦人开口说道：“我也没有想到销量会这么好。我们一开始就生产了500万瓶洗发水，光李总还有许总两个人拿走的都将近200万了，剩下的也没有多少了！”

    “我已经给工厂说了，三倍工资，三班倒，一天24小时不间断的生生产，但是还是满足不了现在的市场啊！”

    叶天听到章悦人的话，忍不住问道：“那你的意思就是说，我们现在已经断货了？”

    章悦人点了点头。

    叶天忍不住吸了一口凉气，他没有想到，自己以前这么多的存货，加上工厂那边一直在抓紧时间加工，已经跟不上市场的需求。

    这让叶天都忍不住吃惊，现在远远超出了他们的预料。

    但是也侧面说明了一件事，那就是叶天卖的越好，别人就越卖不下去，普通的还好，但是要也是生发的洗发水，直接被叶天把市场抢占光了！

    ?

    毕竟市场也就这么大，要是叶天买的好，那别人就买的差，如此一来别人就肯定挣不到钱了！

    也不看看现在叶天的商品火到什么程度，半挂车一直都在这里待命，刚做出来的东西直接被装车出去，运往别的地方！

    叶天的洗发水买的这么红火，也带来了不小的麻烦，叶天刚到了自己的公司，章悦人就直接找到了叶天，对着叶天报告一些事情。

    “叶总，网上出来一些事！”

    “什么事情啊？”

    “因为我们的供应实在是跟不上市场的需求，所以现在有很多人在那里闹！”

    “嗯……不是吧，真的有那么夸张吗？”

    叶天听到她说的话，赶紧把自己的手机拿出来，然后看了看，发现章悦人说的还真是真的，真有人在那里闹事！

    “什么垃圾企业，你们还做不做生意？我买个洗发水，都尼玛3天了还没给老子发货！”

    “别的我就不管了，要是你们在没有送过来货，那我就开始举报你了！”

    “就不能可怜老子一下，本来就没有头发，这次终于有福音了，死活都买不到东西！”

    “算我求你了，赶紧发货吧！”

    叶天看到这样的回复在自己的公司官网下面挂着，都快把网站给卡爆了。

    这一幕看着叶天忍不住咂舌，他也没有想到这些人能急到这种程度。

    “叶总，现在我们应该怎么做？”

    “你感觉呢？”

    叶天反问章悦人一下。

    什么怎么办，现在还能怎么办？唯一的一个办法就是把货给人家，但是一时半会还真给不了了，自己的工厂都已经还是24小时生产了，但是还是没有办法满足，这还能怎么办？

    叶天也知道自己的洗发水肯定是有人要的，但是没有想到竟然会受欢迎到这样一部境地，这是叶天怎么也想不到的。

    随着事情越来越也大，各种有点名声的大V都在帮叶天做着宣传，这才是真良心商品啊！

    听到叶天的话，章悦人又给叶天汇报了另外一种情况。

    “现在还有人恶意买我们的洗发水，然后囤积下来，接着再高价卖出！”

    “嗯？”

    叶天疑惑的望着章悦人，这又是怎么一回事，黄牛他是知道的，但是人家不是都倒卖门票啊，手机之类的东西吗？为什么一个洗发水都不放过！

    章悦人也想不通，只是跟叶天说了一下解决办法：“我觉得，我们目前最好的一个解决方法就是限购。”

    “限购？”

    这件事章悦人已经想了很久了，也做了一个大概的策略！

    然后把叶天说的一愣一愣的。

    章悦人讲到：“我们让每一个人，都不能同时购买太多的我们的产品，这样很轻易就把黄牛囤货这件事情给解决了！”

    叶天想了想，说实话这确实是解决问题的一个好办法，要使用了这个方法之后，肯定不会出现发不出去货物的情况，起码会每个人都会有的。

    这样一来，这些不利的言论会大规模的消失，并且也能安抚一下那些人的心情，让他们不再这么焦虑。

    想到这里，叶天对章悦人说道：“你这个方法的确非常可信，那就直接开始按你说的办吧！”

    但是想起来，叶天又觉得有些淡淡的不可思议，就是一瓶洗发水而已，竟然还有限购的一天，真是够了！

    不过说起来，叶天还是有一些自豪的，这么火爆就说明自己的生意做够好！自己的产品质量也足够好。

    要是没有质量作保证，别人有怎么可能会过来买你的东西，甚至直接买到限购呢？

    其实不只只叶天一个人这么感觉，公司的很多员工也是这么感觉的，毕竟公司的产品这么受欢迎，公司在市场上也会逐渐变得更加的稳固，他们的利益也会越来越高！

    这都是必然的，每个人都有自己的难处，人家给你工作，你不给人家钱，你当人家是傻子吗？

    所以，发展前景好，才会有很多人选择，毕竟人家工作就是为了赚钱养家！

    “我知道了！”

    章悦人见叶天同意了她的方案，就直接出去工作去了！

    叶天坐在自己的办公室里面，深呼吸了一下，这次销售可以说是圆满成功了，就在这个时候，叶天突然听到身后有哼唧的声音！

    叶天回头看看，原来是在旁边沙发上趴着的富贵，正在那里强烈的表达着自己的不满，看到叶天看了过来，还瞥了叶天一样，还想问叶天为什么不然他去捡垃圾！

    叶天无语的的看着富贵，开口说道：“富贵啊，不是我不想带你去，但是你也看到了，这里实在是很忙，等到一切都结束了，漂亮的小母狗你想要多少，要多少……”

    果然听到叶天的保证之后，富贵总算是来了精神，什么捡垃圾不捡垃圾都是无所谓的，它想要的只是最后一句。

    迈入狗生巅峰！

    在执行章悦人方案的第二天，果不其然网络上的骂声少了一片，甚至还有一些收到了东西，帮叶天刷好评的人！

    因为是限购的原因，一个人在一定的时间里只能买到一瓶洗发水，但是洗发水这个东西还是能用很长时间的，不会短时间就用完了！

    这样一来大部分的人都有了自己的洗发水！算是满足了他们的愿望！

    就算是限购了，但是销量还是居高不下，甚至还出现了上升的趋势这可是一个好兆头。

