    建文元年腊月廿六。

    徐辉祖兵横长江，筑起一道强力防线，朱棣终于迎来了他造反之路上最强大的对手。

    然而“最强大的对手”刚在长江对岸建了点防御工事，积木还没搭完，就被朱允炆调回京城了。

    一道黄锦轻飘飘飞来：

    京师要地，不可无将镇守，徐辉祖大将军即刻回防，守护天子。兵部尚书齐泰接管扬州军，诸爱卿尽忠报国，在此一战。

    徐辉祖望江兴叹，拂袖而去。

    朝廷大臣争这次出战机会可谓是争得不亦乐乎，盛庸率军南下，京师有徐辉祖扬州军二十万，朱棣驻军江边，腹背受敌。

    只需拦得他一时三刻，伙同盛庸夹击北平军，还怕打不下？

    徐辉祖被一群争功的大臣们宣回京城，名为守护天子，手中只有二十二卫近四千人，还有一半鼻孔朝天，不听使唤。

    朱棣听到这个消息时眼几乎突了出来，结巴道：“什么意思？朱、朱、你说我那皇侄儿派谁来了？”

    朱权冷冷道：“别得瑟过头了。”

    朱棣大笑道：“不妨不妨，齐泰是个蠢材，虽有战船四百，却指日可破，三天内老子必能废他二十万军。”

    朱权道：“只怕未必，四哥，骄兵必败。”

    朱棣起身踱出帐外，朱权跟在其身后又道：“上百战船，弓箭手四万，你要如何破？以盛庸脚程，第七日定能赶到，到时我们就得两面作战，形势颇不……”

    朱权絮絮叨叨的声音瞬间哑了下来。

    朱棣捧腹大笑，朱权讪讪道：“这……”

    齐泰将四百艘战船挤在一处，架起跳板，船与船牢牢相接，密不可分。

    战船于江心一字排开，侧舷朝着对岸，犹如一道以木船筑起的坚固壁垒，庞大的水上军事要塞。

    建文元年腊月廿七：

    “这是天底下最坚固的防线！”齐泰站在船头，羽扇纶巾，意气风发地宣告道：“只需守住长江六日，盛庸将军便将来援，到时定可大破燕王部属！”

    “船上全是火药，靠得这么近，他就不怕被火攻么？”云起小声嘀咕道：“我怎么记得上回听姐夫说书，就有这段来着。”

    拓跋锋看了片刻，低声道：“应是忘了这茬。”

    云起又道：“不是说我二哥在守，怎换了齐泰？你去打听消息。”

    “汪！”拓跋锋快乐地去了。

    云起与拓跋锋得到朱棣占领扬州的消息，弃马雇船，顺江直下前去扬州，然而到了半路却发现齐泰封守水道，只得再次上岸，混进了齐泰的军队，

    拓跋锋身材本就高，戴着个小兵头盔，朝廷给兵士配备的又是矮小滇马，拓跋锋两只长脚垂在座骑旁，几乎要踩到地上，手里端着铁槍就像根牙签，颇显得有点不伦不类。

    拓跋锋出外转了几圈，回来了。

    “怎么说？”

    “你二哥太抠门，每顿只给士兵吃俩馒头就咸菜，军里差点兵变，狗皇帝把他调回京城去了。”

    云起哭笑不得道：“二哥就特会过日子。”

    拓跋锋嗤道：“身在福中不知福，我投奔他那会儿还没咸菜吃呢。”

    云起霎那间心酸无比，泪流满面，扑进拓跋锋怀中大叫道：“这可怎生了得！”

    拓跋锋一手在云起背后拍了拍以示安慰。

    三保也回来了，拎着一小包米，几尾活鱼，又有牛羊肉等从运粮队中顺来的食材，几人远离后备军营，在岸边生了堆火，野炊般地煮起午饭，倒也自得其乐。

    云起眼望遥远对岸的军营，朱棣大旗在寒风中猎猎飘荡，心想今年注定是无法与徐雯团聚了，二哥辉祖与大姐各属对立阵营，令他心内有股说不出的唏嘘。

    “找我二哥过年？”云起出神道：“仔细算起，跟他都十多年没见了。”

    拓跋锋一面给云起舀鱼汤，并小心挑掉刺：“听说你二哥是你们全家最能打的。”

    云起又瞥了江岸一眼，懒懒道：“江南武功第一，儒生将军徐辉祖，你估计不是他对手。”

    云起扑哧一声笑了出来，端详拓跋锋半晌，忍不住道：“你想和他练几招？”

    拓跋锋不答，给云起夹了菜，云起给三保倒了汤。拓跋锋屈着脚，不舒服地捧着碗蹲到云起身旁。

    正各自开动那时，炮声轰地一响，千门神武大炮并发，云起与三保同时把鱼汤洒了拓跋锋满身。

    “混账——！”云起气急败坏，朝对岸骂道。

    拓跋锋怒了，满身汤水要去杀炮兵，云起忽地意识到什么，忙将拓跋锋紧紧拉住，道：“这便打过来了？！抢艘船过对岸去，太好了！”

    拓跋锋怒吼道：“不好！”

    对岸无数小船扯起帆，乘着隆冬北风朝船阵箭似地射来。第一艘小船狠狠撞上了舰阵腹部，发出惊天动地的大爆炸。

    黑烟连天，烈焰沿江，船上跃出北军将士，跳进水中，载满火药与干草的小船纷纷撞上南军船阵，哭嚎，爆炸震天动地。

    寒风无情地吹来，揭起船阵着了火的白帆，铺天盖地的朝岸边飞去，犹如染了血的红云。

    朱棣不费一兵一卒，便毁去了南军过半船只。

    极目所望，尽是熊熊燃烧的烈火，映红了半边天幕；断桨四散，飘橹满江，南军大船一艘接一艘地沉没，发出木料折断的声响。

    直至滔滔江水将四百艘战船尸骸与数不清的士兵尸体卷向下游，江边再度恢复了平静。

    北军没有渡来一名兵士，南军的所有家当，自洪武元年至今的十万水军兵力，一千二百门神武大炮，在短短数个时辰中，便这么没了。

    腊月廿八。

    一艘从南京前来的官船乘风破浪渡过长江，朝对岸驰去，朱允炆派出了他的议和信使——寿春公主。

    唯有朱家的人，才能拖住朱棣最后前进的脚步，寿春公主奉命议和并拖延时间，等候率军勤王的盛庸抵达。

    朱棣打量寿春公主许久，而后道：“四哥颇久没见过你了，过得好么？”

    寿春公主年近三旬，夫家却仍未有着落，朱允炆也不为寿春公主指婚，便这么将她晾在宫里。

    “好得很呢。”寿春公主接了茶杯，撇去浮叶，抿嘴笑道：“哥哥这是何苦来？都是一家人，回去罢。”

    “允炆亲口答应了。”寿春公主俯身铺开那黄锦，嫣然道：“朝廷奸佞已伏诛，齐泰年后便将在午门外斩首示众，四皇叔靖难之心，与日月同辉，君侧既清，还请皇叔依旧为我大明镇守北平，保我万里江山。”

    “真他妈的累死姑奶奶了，朱棣我告诉你，下次别想再让老娘带兵……”徐雯的声音从帐外传来。

    一身戎装，英姿飒爽的徐雯摘了头盔，抛到帐边，寿春公主登时哆嗦着站了起来。

    “四嫂。”寿春公主惴惴行礼。

    朱权忙让出朱棣身旁的座位，徐雯蹙眉道：“六妹？”说着便朝将军榻上坐了，当着朱权与朝廷来使的面，径自卸甲除盔，一头青丝瀑布般泻了下来。

    “允炆派你来的？四嫂正有话要问你。”徐雯峻容道：“把头抬起来！”

    帐内静了片刻，朱棣方双手按着徐雯的肩膀，于背后为她推拿按摩，又道：“六妹回去罢，告诉允炆……”

    徐雯冷冷道：“什么也别说了，你且去问我二弟一句，当年老头子杀我爹……”

    寿春公主针锋相对：“四嫂，这话不可乱说。当年的事口耳相传，有几成作得准？再说了，允炆那时才几岁？”

    徐雯喝道：“几岁？！他赐我小弟一杯毒酒那会，可是懂事了不曾？”

    寿春公主见谈判破裂，只得起身叹道：“四哥知道京师坊间怎么说你的不？”

    徐雯冷笑道：“说你四哥怕媳妇？”

    朱棣“哈哈”一笑，朝寿春公主正色道：“怕媳妇乃是人之常情呐！六妹！”

    “女孩儿年轻出嫁，坐于房里，象尊菩萨；生下子嗣，护子心切，像头雌虎；待得人老珠黄，威严仍在，又如佛经所言，吸人精气的冬瓜鬼。”

    “菩萨你不怕么？老虎你不怕么？鬼你不怕么？”

    徐雯本在思念云起，心情抑郁，此刻被朱棣一逗，扑哧笑了出来，继而笑得花枝乱颤，心情好了些许。

    朱棣眯起双眼：“老十七，送六妹出去，这靖难未完，只怕君侧，还得清一清，明日待我亲自过江，与允炆谈谈。”

    寿春公主一面走一面埋头思索，与另一欢呼声不绝于耳的士兵队擦肩而过。

    她瞥见了极为熟悉的一个人，愕然抬头。

    “拓跋锋？！”

    云起警觉地一手遮着拓跋锋的脸，转身道：“公主殿下？你来议和的？”

    拓跋锋眼睛被云起手掌遮着，茫然抬起英俊的脸，在日光下令寿春公主涌起难以言喻的复杂感情。

    寿春公主眼里噙满泪水，满脑子里俱是拓跋锋……

    “我的心肝……”

    “啊——！！！”徐雯眼泪在风中汹涌而出，发出震撼全军的尖叫，压路机一般地冲来，将拦在面前的寿春公主撞得直飞了出去，揪着云起的衣领便往回拖，霎那间消失了。

    腊月二十九：

    云起正式回归北军阵营，徐雯做的第一件事便是将他五花大绑，扔进了帅帐内，从此寸步不离地守着。

    “张嘴，啊——”徐雯春风满面，一手端着碗，一手拈着勺。

    云起那表情既绝望又无奈：“姐，不用这么狠罢，还带把老弟绑着的。”

    徐雯正色道：“绑着不好么？来日史官们要写，徐云起忠心护主，一马当先闯进敌营，落败被擒……这不是成全咱徐家的忠义名声么？造反啥的，最讨厌了，跟咱姐弟俩没半点干系。”

    云起道：“别胡闹，先把绳子解了……人都来了，还怕我跑回京城去呢。”

    徐雯嫣然道：“那简直是一定的。”

    云起没辙了，又道：“二哥现还在城里，你这么杀过去……”

    徐雯啐道：“别给我提辉祖那没眼色的。”

    云起忽又道：“许慕达……”

    徐雯打断道：“昨晚三保便带了那人来，与你姐夫见了面。待入主应天，再给他封个大点的官儿，我们徐家向来也是知恩图报的。”

    云起又吃了口燕窝，忽有种恍惚感，似乎面前发生的只是一场梦。

    “姐夫这就得当皇帝了？”

    徐雯被问得也有点发怔，显是一路冲过来，不思前不顾后的，凭着那惯性收了脚，颇有点不敢相信。

    “姐，你以后就是皇后了？”

    徐雯放下碗，喃喃道：“弟呐，我也有点懵来着……这咋就跟做梦似的呢。”

    云起与徐雯俱是笑了起来，片刻后，云起道：“进了京城，姐夫想怎么处置允炆？”

    徐雯静了，云起试探地问道：“你朝他讨了人情不曾？若入京乱杀，二哥，舞烟楼，蒋师、师娘，还有我锦衣卫的弟兄们，他们咋办？”

    徐雯悠悠道：“姐是个女人，云起，不能管这事。朱四本就是个成大事不拘小节的人，我只与你说……别的事能管，是他让着我，疼我爱我，唯独这等大事，姐是万万不能吭声的，这话可千万不能让旁的人听了去……”

    拓跋锋站在帐前，漠然道：“我已经听到了。”

    “闭嘴！”云起与徐雯同时斥道。

    云起忍不住道：“舞烟楼是咱娘出来的地方。你不能说，我去说……”

    徐雯与云起显然都把拓跋锋当成摆设，徐雯心内衡量，也知轻重，索性道：“罢了，姐去寻他，这点小事还是行的。”

    “锋儿把燕窝喂小舅爷吃了。”徐雯将碗塞到拓跋锋手里，又作势要拧：“敢偷吃一口，仔细你的皮儿！”

    拓跋锋咻一下闪到墙角，战战兢兢地目送徐雯离去，云起兀自喊道：“姐！你好歹让我出去走走！要憋死老弟么？”

    “绳子不能解，吃完锋儿牵着他出去遛达就是……”徐雯那声音去得远了。

    云起忙道：“快，我们去找朱权！”

    “找宁王爷……做什么？”拓跋锋紧张起来，端着那燕窝就要朝云起嘴里塞，云起哭笑不得道：“不吃了！快把我绳子解了！想办法救师娘他们……”

    拓跋锋停了动作，道：“你又要回去见狗皇帝？”

    云起道：“不见狗……皇帝！我怕万一两边打起来了，三卫错手杀了师父师娘咋办？！”

    拓跋锋面容迟疑，显是在天人交战，云起又道：“以师父那性子，大军进了应天府，你觉得他会躲着？！”

    拓跋锋与云起俱是同时想到蒋瓛率领宫中侍卫，于午门外浴血死战的一幕。

    拓跋锋下了决定，草草把燕窝给云起塞下去，拣起捆在云起手腕上的绳子，牵着他走了。

    廿九夜，北风万里，携着细碎的雪花融进了江中。

    长江波涛此起彼伏，永不封冻。

    雪夜明亮，朱权难得地换上了将军战袍，肩上盔甲折射着寒冷的光辉。

    云起与拓跋锋在朱权背后停下了脚步。

    朱权并不转身，只望着江的那一头，打趣道：“小徐出来放风了？”

    云起沉声道：“什么时候渡江？”

    朱权答道：“明天早上，预计明晚可抵达秦淮河边。”

    拓跋锋问：“盛庸呢？”

    朱权微笑道：“盛庸永远不会到，他在路上已被四嫂伏击，损兵折将地逃回济南了。”

    朱权扬起将军剑，遥遥指向对江，朗声道：“云起，你看。”

    寒冬的白霜中，长江彼岸现出金陵的依稀轮廓，朱棣兵临城下，金陵城中依旧点着繁华的灯。

    “十六岁的时候，四哥和我接了太祖藩书，玉册，同一天离开京城，他去北平，我去宁州。”朱权喃喃道：“宁州你知道是个什么地方么？”

    “大漠。”云起答道：“我从朝廷军中逃出来时，与师兄就到了德宁两州交接之处。”

    朱权点了点头，云起又道：“寸草不生，风沙千里。”

    朱权侧过身，朝云起微笑道：“那时四哥就拉着我的手，说：老十七，我们终有一天会回来的。”

    “明天我们便要回京城了，只想不到是以这样的方式……”朱权语气平淡，云起却察觉到了一丝难明的意味在里头。

    云起被朱权的心绪感染了，静了许久方道：“允炆本不是个坏人，错就在错在他坐上了那位置……”

    朱权淡淡答道：“自古成王败寇，落败君王，俱得不到什么好下场。他从决定要削我与四哥的藩那一天起，就得准备面对这最坏的结果。”

    云起道：“我要回京城一趟。”

    朱权微笑摇头道：“你救不了他，没人能救他。”

    云起道：“并非要救他，我还有许多重要的人在京师中，皇宫对我的意义来说，与你们不同。”

    朱权沉吟片刻，问：“你要救锦衣卫？”

    云起想了想，道：“不止，还有许多与我有牵连的人。”

    朱权道：“这我做不了主，云起，我们都是战场上的小人物，你到现在仍未明白？不仅是你、我，甚至四哥，在他打起靖难旗帜的时候，明天的决战就已经注定了，谁也改变不了。”

    云起叹了口气，笑道：“虽知如此，但也要勉力一试。”

    朱权微笑道：“你要怎么做？站在城头对我们大喊大叫？或是挡在我那皇侄儿面前，闭上眼，等四哥给你一刀？”

    云起正色道：“你觉得这很可笑？小人物也有朋友，家人得保护，我阻挡不了你们攻进南京，更没法解决允炆和你俩的矛盾，但还是得做点什么。锦衣卫于我有情义，蒋师与师娘对我有恩，舞烟楼更是我娘出来的地方。”

    朱权沉吟许久，转身要走：“你去找四哥，这我答应不了。”

    云起拉着朱权的手，道：“大师兄，只有你能帮我。”

    朱权年轻时曾拜徐达为师学习武艺，此时云起一声大师兄，正是逼得他无法再走。

    云起道：“我得过江去，回京城一趟，等你们进城，答应我一件事，这并不难做到。只要照着做，就能把无谓的杀戮减到最小。”

    “你们是要夺位，不是要屠城，大师兄。”

    朱权终于点了头。

    建文元年腊月三十，子时，一年中的最后一天。

    拓跋锋护着云起，搭上了渡江的小船，

    朱权的身影逐渐在南岸变为一个小黑点，徐云起裹着毛毯，与拓跋锋依偎在一处，笛声悠悠，穿透漫江霜雾。

    一曲“击鼓”在波涛中起伏，载着他们驰向靖难之役的终点，历史长河的彼岸，六朝古都——金陵。

