    “她这症状多久了？”

    紫衣郡主摇头，“不知道，我开门就看到她这样！”

    九尾狐强行让自己清醒了一点，“苏九你快帮帮我，我抛媚眼眼睛都抽筋了！”

    九尾狐的媚眼越抛越奇怪。

    苏九九，“你这是怎么了？”

    九尾狐，“我中了自己的幻术......”

    苏九九哦了一声，“那我要怎么才能解？”

    九尾狐也懵了一下，这九尾狐独门秘籍，生来就会的幻术。

    她还真不知道外人要怎么解。

    紫衣郡主立刻兴奋道，“我知道了，找盆凉水浇灭一下！”

    说完不等众人如何反应，兴冲冲的举着一盆水浇了上去。

    九尾狐，“蠢丫头，我怀疑你是打击报复，噗嗤！”

    “有没有好一点？”紫衣郡主端着盆。

    苏九九看了一眼，“且慢，这盆好像是千岁洗澡的水......

    你给她浇人参茶？”

    九尾狐的幻术中的更深了，开始四处调戏各种东西。

    比如花枝，“这位小郎君长得俊俏，味道也一定错不了！”

    抱着茶壶，“咿这位手感确实很独特......”

    紫衣郡主尴尬的举着盆，“那什么，我不是故意的！”

    下一刻九尾狐已经朝着苏九九扑了过来了。

    如同一个色心大起的老流氓！

    “小郎君，来给老娘亲一个！”强行想占苏九九便宜，“你这小脸滑的呀，本狐真喜欢。”

    只是手还没碰到苏九九，就已经被容桑给点晕了。

    苏九九看着陷入昏睡的九尾狐，再看看容桑。

    “她不会有事吧？”

    容桑，“无事。多找些冰块去，把她放冰块里。冻一夜就好了！”

    原本容桑想说昏睡到第二天，幻术自然而然就解了。

    可看到刚才这九条尾巴的狐狸想占苏九九的便宜，顿时不爽了。

    阿九的脸本尊都还没摸过，轮得到你？

    于是故意恶整了九尾狐一番，以作教训。

    苏九九等人无疑，从空间里认认真真搬出了冰块，把九尾狐放在大缸里，放入了大冰块，冻了一夜。

    天黑夜凉，九尾狐在冰块里冻得狐狸毛都浮现在身上了。

    瑟瑟发抖，无论如何也不能从昏睡中醒过来。

    哆哆嗦嗦得打了一夜抖......

    天亮时，九尾狐原形都冻出来了，苏九九把它从大缸里提溜出来。

    湿哒哒的白狐狸身后挂着九条尾巴，全身都是白色的，如同落汤鸡。

    苏九九眼尖的发现九尾狐的尾巴尖粉色褪去，变成纯白色。

    “九尾，你尾巴怎么褪色了？”

    九尾狐一直哆哆哆的发抖，狐狸耳朵都在抖动。

    “尾巴尖的粉色是我染的，快别说这个了，老娘要冻死了......”

    苏九九喊来软宝和紫衣郡主一块帮忙把九尾的毛烤干了。

    软宝大口大口的喝了一大壶茶，“呼，渴死我了！”

    苏九九忍不住问到正题上，“九尾，你怎么会自己中了自己的幻术？”

    九尾狐老狐狸脸一虚，额了一下，“我，我，这就是碰巧......”

    她总不好说是想用幻术去迷惑容桑那个男人，然后不慎中招，还被他故意恶整了一夜。

    这让她老脸搁着哪？

    立刻转了个话题，“小郎君，你那朋友什么身份哪来的？

    绝对是幻神境地以上的灵阶，他的力量很强大。

    我跟你说这种身份不清楚，人又很危险的人，不能处。

    你快把他赶走吧！”

    紫衣郡主哼了一声，“臭狐狸，你昨天不是还色心大起，很看得上他吗？

    这会又觉得他不能处了。

    你该不会是背着我们做了什么见不得光的事情吧？”

    苏九九的目光也盯向她。

    九尾狐心更虚了。

    干哈哈了两声，“就直觉，直觉告诉我，这人不能处，危险！”

    苏九九，“行了，别闹了。

    马上国学院就要开启一年一度的大梁山秘境了。

    我马上要收拾东西出发，你们俩就留在国学院里等我。”

    九尾狐，“凭什么？”

    紫衣郡主，“凭什么把我和她留下？”

    九尾狐，“我可是你未来媳妇！”

    紫衣郡主不甘示弱，“苏九九，我可是你兄弟！”

    苏九九，“国学院只让学院弟子去，你们都不属于学院弟子。”

    这话让九尾狐和紫衣郡主哑口无言。

    苏九九去拿了大梁山秘境入境须知手册回来，和容桑商量。

    容桑，“我无法进入大梁山秘境。”他身上有封印禁锢。

    苏九九，“不用，我一个人去就好。去的人多了，反倒容易暴露目标。

    这次大多弟子去大梁山秘境，国学院里人少。

    反倒是方便你和小黑四处找找有没有玉轴封印的地方。

    我去过风醒国皇宫三次，风醒国帝后的灵阶都只是五灵阶以下，不算太高。

    按照当时五洲大陆皇族的约定，他们应该会把玉轴放在最安全，守卫最严的地方。”

    摸出另外一张图纸，“这是国学院的路线图，之前我和蠢郡主溜达四处画下来的。”

    容桑，“好！你去大梁山秘境要注意。”

    虽然知道苏九九目前的实力很强，可容桑还是忍不住担心。

    苏九九，“放心吧，胡师叔也会一起去！”

    大梁山秘境开启，便是出发之日。

    苏九九看了看别的老师带的至少也有十来人，她和胡师叔那一队，空荡荡的。

    “大梁山秘境为一年一度的考核历练，众人应按照须知手册，严格遵守比赛规则，磨炼第一，比赛第二。

    获得大梁山灵球最多的队伍为获胜方，可到国学院最高机密大内阁修行七天。”

    苏九九低声问胡师叔，“灵球是什么东西？”

    “散落在大梁山秘境的一种自然灵力集聚起来的灵力球，一手可握，透明无比。

    听说捏碎可获得细微灵力。这些灵力球一般回收，就分批奖赏学生所用。”

    “听说？”

    苏九九好奇。

    胡师叔轻轻咳嗽了一声，略有尴尬和不自然。

    “我没组过队，所以细节不知道，都是听那些老东西说的。”

    苏九九想了一下，那大概就是个灵石的作用差不多。

    随即问，“往年最高队伍能收集多少？”

    胡师叔，“三千多个吧！”

    苏九九，“......”

    她怎么越来越觉得胡师叔不靠谱？

