
　　尤其是像方泽凯这样父母双亡，武道课成绩又差的学生，更是被一些武道课成绩一般的学生视为可以随意欺负的肉菜。

　　方泽凯已经有几次被这些家伙敲诈勒索，将早饭钱给抢走了。

　　还好，方泽凯虽说武力弱小，但胆子可不小，被抢之后，当即就找了老师告状。

　　五中的武道老师也是有师德的，自然会出面找这些学生警告谈话。

　　被这么弄了几次之后，这些家伙也不敢抢了，毕竟这还是一个有法律管制的社会。

　　但他们灵机一动，转而在武道实战课上作弄，欺负方泽凯。

　　而这样的行为，是被武道课老师允许的。

　　没法，武道就是讲究努力向前，靠拳头说话。

　　在实战课上，学生之间开启实战模式，有些磕磕碰碰是难免的。

　　再说了，既然是实战，难道还不允许别人出拳吗？

　　因而方泽凯经常被打得鼻青脸肿，狼狈不堪。

　　这次被打得昏迷住院，只不过略微严重一些罢了。

　　但如此一来，以方小悦这具身体的实力，想要在明天的武道实战课上不被别人打得鼻青脸肿，就有些难度。

　　要知道，最喜欢欺负他的几个学生，也是有武徒3级以上的实力，打他这个武徒1级，肉身又不强壮的家伙，真的是太容易不过了。

　　嗯，光靠神魂影响来自然改造肉身的话，到了明天上武道实战课的时候，这具身体的强壮程度最多也就只能够达到真正意义上的武徒1级。

　　嗯，没错，他现在的肉身强壮程度比一个正常成年人还不如，就更别提那些长期打熬身体的武徒了。

　　并且最让他感觉头痛的则是，这个位面别看基础物理规则自行撬动了，导致武道昌盛，但这里的武道和他编织出来的武僧，摘星僧神职有着很大的区别。

　　可以说，武道是修炼气，武僧也是修炼气，但两种气并不是一样的气。

　　因而方小悦就算是想要动用一些神力，给这具身体套一个武僧20级的模板，也是很难的事情。

　　嗯，主要是由于被撬动的规则不同，想要套武僧20级模板所消耗的神力，比在虚空里要高出十倍以上。

　　当然，如果是在虚空里的话，方小悦倒也不用套什么武僧模板了，他自身就是掌控这两种职业的神灵。

　　方小悦想了想，还是感觉不能够在武道实战课上被人打脸，那样的话，他完全无法接受。

　　大量动用神力来改造这具身体，会被位面意识发现，并踢出去，但如果仅仅只是动用数据化技能表的话，不改造这具身体，只增强身体里的气感，那么影响就不大了。

　　他看了看属性面板上的命运点，已经积累到了49万多点。

　　就是不知道这吐纳术能否登记为技能。

　　随后，他就在沙发上摆了个五心朝天的姿势，开始吐纳吞息。

　　随着他开始吐纳吞息，体内那一丝丝气开始顺着经脉流动，同时更少的气在经过的经脉内生成，混入这一丝气里，逐渐壮大。

　　但这个速度很慢，一个小时最多壮大千分之一。

　　这也是为什么方泽凯练出气感都快两个月了，实力还这么弱的主要原因。

　　其他同学的气感增长可没有这么慢。

　　一个小时过去，方小悦缓缓睁开眼睛，不得不说，虽然气感很弱，但这么修炼吐纳术一个小时，对身体还是有好处的，但很轻微。

　　将数据化技能表拿出，方小悦试着在其上写下吐纳术三个字。

　　但结果却让他很遗憾，吐纳术无法登记。

　　还好，即便无法登记，方小悦也得知了不能登记的具体原因。

　　吐纳术乃是超凡技能，数据化技能表的品质不够，无法登记。

　　数据化技能表的品质不够，方小悦还是第一次遇到。

　　不过这也不要紧，骰子空间里还放着一根铂金指向性强化卷轴，这玩意可是强化神器啊。

　　相对于强化其它可能被烧掉的东西而言，这数据化技能表，方小悦是万万不可能烧掉的，因而拿来强化却是再合适不过了。

　　趁着小妹尚未回来，方小悦将窗户全部关上，窗帘全部拉上，然后取出那根铂金指向性强化卷轴，就砸在了数据化技能表上。

　　一圈刺目无比的金光闪耀之后，那个好似手抄本一样的数据化技能表就从黄金色标成了铂金色。

　　等方小悦翻开数据化技能表，再次将吐纳术写上之后，吐纳术的名字就随即印刻在其上。

　　而属性面板的技能项里随即又多出了一个吐纳术（超凡）1级。

　　同时，方小悦脑海里浮现出了很多如何更好运转吐纳术，增强气感的知识和技巧。

　　还好，虽说吐纳术是超凡技能，但登记消耗依然是500命运点，让方小悦感觉很满意。

　　随后，他便尝试着再度进行吐纳吞息。

　　而这一次，吐纳术运转的效果让方小悦都有些意外。

　　之前，吐纳术运转的时候，气感增加极为缓慢，一个小时下来也就只增长千分之一左右。

　　可现在，吐纳术一经运转，体内经脉内的气感增长速度就远远超过了之前。ŴŴŴ.23sk.com

　　在整整一个小时的吐纳吞息之后，方小悦感觉自己的气感比之前粗壮了五六倍有余。

　　可以这么说，在吐纳术登记为数据化技能之后，在方小悦身上的功效几乎增长了五六千倍！

　　这样的变化简直可以说是恐怖。

　　不过方小悦对此并不感觉意外。

　　他早就知道了这一点。

　　任何现实里的能力，只要数据化之后，都会突飞猛进。

　　就好似之前的形意拳，方小悦也就是普普通通的形意拳，可在数据化为技能之后，形意拳1级就等同于练拳三四年了。

　　而这吐纳术也是如此，在数据化为超凡技能之后，不但将方泽凯在吐纳术上的缺点尽数弥补，更是让吐纳术在运行的时候，就是巅峰状态，不会出现半点纰漏。

　　要知道，武者运转吐纳术实际上不可能一直处于巅峰状态的，有的时候会分神，有的时候则会因为经脉的弯曲状态而出现岔子。

　　一个小时修炼下来，真正起到增强气感作用的时间最多也就三四分钟罢了。

　　由此可见数据化技能的强大之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第924章、数据化吐纳术（超凡）免费阅读。https://xs.23sk.com 