    第84章吃醋   

    “你是谁？”

    秦月明虚弱地问，声音都在发颤。

    

    “我是谁重要吗？”

    江云开说着轻笑，接着朝外面看过去，“我们得趁夜色离开，如今已到申时，你赶紧吃一些，之后我们还要赶路呢。”

    

    秦月明看到江云开走出去，才拿起胡饼看了看，思考了一会才吃了一口，接着大口吃完。

    

    江云开说的赶路也非常过分。

    

    他拿来了一个袋子将秦月明套了进去，接着扛着受伤的秦月明往外走，同时还在问：“伤口还可以吗？”

    

    “没事。”

    秦月明在袋子里闷闷地说，然而表情并不好看。

    

    江云开在系袋子的时候特意留了一个小口，让她可以看到外面。

    

    路上有人认识江云开，笑着问道：“你这是扛了个活物啊。”

    

    江云开也不在意，爽朗地回答：“牙侩那里买来的，不服得很，我得找个清静的地方好好收拾她。”

    

    说着还捏了一把袋子。

    

    袋子里的秦月明立即挣扎了几下。

    

    搭话的那人笑骂了几句：“马上宵禁了，你收敛点。”

    

    之后的一场戏，是江云开扮演的游侠儿被刺杀，秦月明看到他尸体那种愤怒，又震惊的模样。

    

    步伐踉跄，眼眶微红。

    

    她走到江云开身边刚要说话，导演就喊了停：“婉儿，我再说一次，你们两个人之间没有感情线，你连他的名字都不知道。

    你只是对他有些感激而已，不是你的情郎死了，控制一下你的感情。”

    

    说完之后，躺在地上扮演尸体的江云开开始“扑哧扑哧”地笑，身体一个劲发颤。

    

    秦月明不理他，走过去看回放，想要看看刚刚自己的面部表情，好做出调整来。

    

    鸭宝立即走过来，在水瓶里插上吸管喂江云开喝水，同时还在说：“江哥，你刚才简直演技巅峰了。”

    

    “扛着亲哥走的时候？”

    江云开喝了一口水问。

    

    “扮演尸体的时候。”

    

    “滚。”

    

    “好嘞。”

    鸭宝立即拿着水瓶走了。

    

    等江云开这几场戏拍完，也到夜里三点多了。

    

    秦月明拍摄完毕后提着衣摆跑过来问江云开：“累不累？”

    

    “确实有点，第一次进度这么紧的拍戏。”

    江云开走路的时候就开始脱戏服了。

    

    “我给你捏捏肩膀。”

    秦月明在江云开身后捏他的肩膀，殷勤得不行。

    

    江云开忍不住笑，进入休息室里的时候顺手拽着秦月明进去了。

    鸭宝本来想跟着帮江云开卸妆的，结果被关在了门外。

    

    幺儿就在不远处，立即回头去拦截其他的工作人员。

    

    鸭宝愣愣地看着门半晌，接着后反劲地跟着幺儿身后跑。

    

    幸好是深夜加班，剧组里留下的人员不多，大多在整理设备，没几个人过来，幺儿说他们会送过去戏服，就没人了，都准备赶紧回去休息。

    

    秦月明一进门就被江云开抱进怀里，一个劲往怀里揉，同时还在感叹：“你们这的化妆间也不暖和啊。”

    

    “我觉得还好啊。”

    

    “就是冷，抱紧点。”

    

    秦月明总算是明白江云开的意思了，不情不愿地往后退，他们两个人现在的关系没到这种亲近的地步吧。

    

    江云开立即沮丧地说：“我在你这里拍完戏就得回去了，我家的私人飞机早上5点来接我，我只能在路上休息一会，到了地方之后又要开始一天的拍摄了，你就这么对我？”

    

    秦月明看着江云开那可怜兮兮的模样，瞬间心软了。

    

    她回去抱住了江云开的腰，靠在他怀里说：“就一会。”

    

    江云开笑得特别开心，低下头抱着她，微微俯下身将脸埋在她的颈窝里：“下次见面就得真人秀开机了。

    我第一次这么期待一项工作的开始，真的是见不到你就觉得度日如年。”

    

    “其实忙着忙着就过去了，还挺充实的。”

    

    “可是想你啊！”

    

    “可以视频啊。”

    

    江云开还是不高兴，小声嘟囔：“恨不得将你揣兜里，把你带走了随身携带，想你了就从兜里拿出来看看。”

    

    “你把我当手办了？”

    

    “嗯……秦月明。”

    

    “嗯？”

    

    “喜欢你。”

    

    这句话几乎就是贴着秦月明的耳廓说的，声音距离那么近，好听的声音进入她的耳朵，痒痒的，让她身体都僵硬了几分。

    

    见她没回答，他就用鼻尖蹭她的耳廓，弄得她麻了大半个身子。

    

    她伸出手来推他：“别闹。”

    

    江云开顺势抓住了她的手，在指尖亲了一下：“能和你一起拍戏很开心。”

    

    秦月明收回手，同时退出他的怀抱：“我也很开心，不过你得回去了，早点休息。”

    

    “我有没有奖励？”

    

    “你自告奋勇还要奖励？”

    

    “好吧。”

    江云开无奈地点了点头，接着深深地叹了一口气，“那我换衣服了，你也去吧。”

    

    秦月明出了房间，去自己的化妆间换衣服，还没出去就听到鸭宝在门口打招呼说，他们先走了。

    

    秦月明穿好衣服出来的时候，江云开他们已经走得很远了，没有最后的道别。

    

    这个时候她才感觉到了一丝怅然若失。

    

    果然还是喜欢啊。

    

    喜欢和他在一起的感觉，会非常放松，非常开心。

    

    甚至不讨厌他突然的小动作，或者耍赖的模样，还觉得蛮可爱的。

    

    如果……   

    她拒绝了。

    

    他们两个人是不是就此陌路了？

    

    肯定要避而不见了吧？

    想想就觉得心里难过。

    

    有那么一瞬间她在想，管他呢，豁出去了，错过了怕是会后悔一辈子。

    

    然而再想想他们如果恋爱需要面对的难题，又陷入纠结之中。

    

    究竟会是理智胜利，还是心里的喜好胜利？

    

    她还是说不清楚。

    

    她知道不能总这么拖着，不能在一起就拒绝得干净利落，拖泥带水最伤人。

    

    然而她就是狠不下心来。

    

    心里的难受越发分明了。

    

    ……   

    江云开在回去之后两天才算是正式跟秦月明联系上。

    

    江云开乘坐私人飞机去拍摄后，只在吃饭的时候抽空给秦月明发了一条消息，刚巧赶上秦月明正在拍摄没有立即回复。

    

    等秦月明回复的时候江云开也在忙碌了。

    

    晚上江云开实在是太累了，还没下车就睡着了，后来是鸭宝扛着江云开回酒店休息的。

    

    之后的一天，两个人依旧是错位的时间才能联系上，看到的都是对方的留言。

    

    第一天的对话：   

    我唱歌挺好听的：我到拍摄地了，在吃午饭，一会又要开始工作了。

    

    两个小时后——   

    月：抱歉我才看到，我刚刚结束拍摄，你休息了吗？

    

    没了。

    

    第二天的对话：   

    我唱歌挺好听的：昨天太累了睡着了，今天的工作又开始了，看，杭州西湖的日出。

    

    我唱歌挺好听的：[图片]   

    四个小时后——   

    月：真好唉，我刚吃午饭，你今天的工作内容是什么？

    

    一个小时后——   

    我唱歌挺好听的：公益广告。

    

    没了。

    

    秦月明回到酒店，正在敷面膜的时候手机手机屏幕亮了起来，看到是江云开发来的视频后迟疑了一下才接通。

    

    江云开那边似乎正趴在床上，看着她脸上的面膜不爽地问：“怎么还蒙面啊？”

    

    “我在敷面膜。”

    

    “看出来了。”

    

    江云开趴在床上唉声叹气的：“唉，我没有动力了，快点给我打气。”

    

    “振作起来啊靓仔。”

    

    江云开笑点极低地笑了起来：“你叫我一句渣蓝。”

    

    “你这是什么癖好？”

    

    “叫嘛！”

    

    “渣蓝。”

    

    江云开开始唱歌：“她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味。”

    

    “这是什么梗？”

    

    “呃……渣蓝语录，她只是我的妹妹，你要是这么想我也没办法。”

    

    “你是渣蓝吗？”

    

    “我不是，我对喜欢的人有多好你感觉不到吗？”

    

    秦月明立即不说话了。

    

    她看着屏幕欲言又止了一会，江云开似乎是看出来了，立即说道：“别别别，你可别跟我讲道理，我不想听，我只想听你愿意做我女朋友这句话。”

    

    “哦……我……再想想。”

    

    “我的新剧上映了，今天就能看了，你要不要跟我一起看？”

    

    在江云开的概念里就是这样，他要和秦月明有共同话题，一起看剧啊，一起聊点有意思的话题。

    

    他需要潜移默化地让秦月明习惯他的存在，融入到她的生活里。

    

    真想拒绝他了，秦月明也要接受那种突然失去他的落差。

    

    这是一个小阴谋。

    

    两个人同时拿出了笔记本电脑来，放在了腿上，准备好了之后倒数“3，2，1。”

    然后点击开始键，一起看剧。

    

    两个人的电脑屏幕同时进入主题曲。

    

    秦月明将手机放在了一边的小架子上，取下面膜来，一个劲地拍脸。

    

    江云开显然一直在看她，问：“不用去洗脸吗？”

    

    “没事，睡觉前洗干净就可以了，我先看完这一集。”

    

    江云开的新剧是偶像剧，江云开和女主角在大学里相遇，最开始看对方不顺眼，渐渐了解对方，然后喜欢上对方的狗血故事。

    

    江云开和女主角的颜值都可以，画面也漂亮，适合年轻人看。

    

    然而秦月明是站在不同的角度看的，看了一会就说：“你的演技嘛……还可以，不算很尴尬，但是也不自然，你在这方面不如奚图有灵性。”

    

    “哦……”说他不如奚图，江云开就有些不高兴了。

    

    “你唱歌好听啊。”

    

    “不好听就完了，我可是歌手。”

    

    秦月明又看了一会，开始了专业的点评，看了半个小时的剧，江云开仿佛在被上课，一点爱的火花都没有，江云开恨不得挂断。

    

    结果两个人一口气同时看到第三集，秦月明的点评开始渐渐少了：“嗯……大爆很难，但是这部剧应该能四平八稳，不会很扑街……”   

    然后就没了声音。

    

    江云开看一眼电脑，然后连续看着手机，忍不住问：“你这是看绝望了吗？

    都不点评了？”

    

    突然安静下来江云开还有点不适应。

    

    结果秦月明突然就把电脑合上了，起身说道：“不和你聊了，我去洗漱了。”

    

    “哦，那你先别挂……”江云开话还没说话，秦月明就把视频挂断了。

    

    秦月明气鼓鼓地进入洗手间里洗漱，一边拿出东西来，一边对着镜子嘟囔：“还说自己不是渣男？

    追着我，对别的女孩子那么好！”

    

    说着开始洗脸，用力揉搓自己的脸，就跟不是自己的脸似的。

    

    洗完了之后用一次性手帕擦干净，涂抹夜间护肤品的时候继续不高兴：“看到女主角那么开心吗？

    还叫小朋友？

    叫我就是哥？

    ！”

    

    涂抹完终于上床了，躺在床上继续不高兴。

    

    让她看剧是什么意思？

    

    叫嚣吗？

    

    告诉她就算她不要他，还是一群小女生喜欢他的！   

    他在剧里那轻浮的样子！成何体统？

    ！居然笑得那么好看！   

    啊啊啊！   

    要气死了。

    

    她又翻了一个身，想起江云开居然还给其他的女孩子吹伤口，她就觉得生气。

    

    这个时候手机响起了提示音，江云开发来了消息：怎么了？

    我演技那么差吗？

    

    月：演技好！非常好！   

    我唱歌挺好听的：我很努力了，你都不知道那个女主角多讨人厌，一NG被说两句就哭，我都想骂她。

    

    秦月明看着手机，突然觉得心情好多了，于是问：你们俩私底下关系不好吗？

    

    我唱歌挺好听的：好什么啊，拍完就没联系过，前几天配合剧组做宣传，她全程没跟我说一句话。

    

    月：你拍戏的时候惹她了？

    

    我唱歌挺好听的：怎么说呢……我这个人的性格你也知道，能跟我聊天后还不生气的，都得霍里翔那个性格的。

    

    秦月明看着手机突然忍不住笑出声来，觉得自己好多了。

    

    他们两个人只是拍戏而已，私底下关系并不好，能跟江云开相处很好的女孩子只有她了。

    

    她对于江云开来说是不一样的，独一份的。

    

    不过，她还是故作镇定地打字回复：其实光看剧情还是挺甜的。

    

    我唱歌挺好听的：我是真不爱看我的剧，看着就别扭，下次我们俩一起看个别的。

    

    月：好。

    

    月：你喜欢看什么类型的？

    

    结果秦月明等了五六分钟江云开都没回复。

    

    过了一会江云开才打字回复：亲哥，我这边有点事，我们明天聊，你先休息吧。

    

    月：好，你也早点休息。

    

    秦月明都准备睡觉了，结果五分钟后突然接到杜拾瑶的语音电话，她立即接听：“瑶瑶。”

    

    “月明姐！我完蛋了，呜呜……怎么办啊？

    我这次一定完蛋了……”杜拾瑶在电话那边哭得撕心裂肺的，声音都有些哑了。

    

    这吓得秦月明立即坐起身来，问：“瑶瑶，怎么了，你先别哭，慢慢说。”

    

    

    

