    大木博士接过笔记本，看着上面略显潦草的字迹，当读下去的时候很快旧忽略了那点小瑕疵，注意力完全被内容所吸引。

    良久，大木博士只是扫了一眼开头便举起笔记本朝着修问道：“你确定？”

    “嗯~”修朝着大木博士点了点头，然后解释道：

    “飞天螳螂从金属元素之中提取凝练出金属性质的能量，然后作用于自身，至于使用过和多余的金属元素则会被转移到外壳和镰刀这种外骨骼上。

    那这个时候外壳和镰刀会呈现出金属化的迹象，同时作为一个能量储备的地方，而飞天螳螂内部会在这股能量的改造下……”

    大木博士一边翻看着修的记录，一边听着他的话，稍微花了一点时间就梳理好了情况，同时之前飞天螳螂呈现出的那些情况也就有所解释了。

    “你的意思是，飞天螳螂进化的真正核心是那股能量，而不是金属的种类和一些乱七八糟的东西是吧？”

    “可以这样理解，但是就和之前测试的结果差不多，金属的情况也是会影响到巨钳螳螂外骨骼和镰刀的性质。”

    只是还没等他说完大木博士就开口打断。

    “可以呀！你小子居然发现了这个，几乎是破解了飞天螳螂进化的问题，和那些专门研究这玩意的专家差不多了。”

    大木博士抬手将笔记本递了回去，笑着补充道：“这论文一出，你不得在整个圈子出名？”

    修看着大木博士笑嘻嘻的样子，略显无奈的接了下来，摇着头说道：

    “这不是我一个人发现的，如果没有大木博士前面数据的支持根本就没有这个结论。”

    大木博士听到这话刚开始还以为是修谦虚，但是看他的表情和语气却不是这个意思。

    “你这是什么意思？是你发现的就是你，我还不至于抢你的成果？”

    疑惑萦绕在大木博士心头，利益和荣耀是谁都躲不开的，道路已经畅通了，明明最难的开头已经解决了，接下来只要按照想法去测试就行了，为什么？

    修苦笑着说：“博士你是知道的，我过来求助只是为了解决他们身上的问题，所谓的学术成果对于我来说根本毫无意义，更何况飞天螳螂这件事本就是博士主持的，我只是作为助手参与其中，我又怎么好意思夺取博士的努力成果呢~”

    “那你将这个给我看干嘛？”大木博士突然间显得有点暴躁，对着修就大喊道：“你这是在施舍我吗！”

    “博士你误会了，你知道我不在乎那些……”

    “那你以为我在乎吗？”大木博士打断修的话，看向他的眼神也多了一丝怒气。

    他都这个岁数了，什么事情他没见过，按道理他不会这么暴躁，但是现在修的行为实在是让他感觉自己被羞辱了。

    无论修是故意还是无意都不重要了，修这话将他置于一个很尴尬的立场。

    “博士，我估计你误会了，首先我对这些没有任何兴趣，我也不是研究小精灵的研究员，更何况这只是猜想，而验证的话需要很多时间和精力。

    但是巨钳螳螂和凯西的事情就将我大部分时间占用，根本就没有多余的时间去研究这些东西。”

    修这次是真的没有什么恶意，也不是为了算计大木博士，只是借这次飞天螳螂进化的契机来向大木博士分享一点自己对于飞天螳螂进化过程的理解而已。

    更何况修是真的从这次事件中了解到了一点东西，他控制飞天螳螂身体的那段时间就能让他看到许多正常人看不到的事情，几乎可以说他参与了飞天螳螂进化的大部分过程，最后被踢估计是它自身的本能反抗。

    可能这个世界还没有人像他这样做过这么疯狂的事情。

    当然，得到的收获巨大，不但飞天螳螂进化成功，而且他还获得了小精灵进化的线索。

    而修刚才给大木博士看的就是那些东西，只是希望得到大木博士的观点，看看是否有这个可能，对于其他的事情他真的不怎么在乎。

    倒是大木博士的反应有点出乎他的意料，不过想来也对，像他这种人应该相当讨厌学术造假之类的问题吧，之前两个人闲聊的时候他就大概知道大木博士对待学术可是非常严谨的。

    知道是自己没有将这件事说清楚导致的，于是修又补充道：“我所想的只不过是一个猜想，并不能证实，而我也没有能力去证实，所以才将这个交给博士，希望得到博士的建议而已。”

    大木博士听到这话之后沉默了一小会才说道：“对不起，你的想法很好，但是……”

    大木博士也算确认了修并不是故意的，对就是对，错就是错，道歉的勇气他还是有的。

    那份东西对他的冲击有点大，其中引入的一个概念很可能会让整个学术界发生天翻地覆的变化，所以他才会这样失态。

    有时候知道的少反而是一件很幸福的事情，毕竟知道的越多所不知道的也越多。

    就像是提出那个概念的修根本不清楚自己的一句话会对这个世界产生什么影响。

    “没事，我只是随便想一下。”

    修倒是没什么反应，他提出这个一是基于上辈子对小精灵的猜想，还有就是结合了他现在的经历，拿出来给大木博士就是想让他来帮忙验证一下，至于什么利益和名声对他来说没意思。

    钱是个好东西，但够用就行了。

    “时候不早了，有什么事情明天再说吧。”

    大木博士没有继续说下去的意思，先一步起身下楼，而修也跟在后面走了下去。

    等修离开研究所之后，大木博士一个人坐在客厅，桌上是一杯还冒着热气的茶，显然是刚泡好的。

    大木博士看着茶叶在杯中沉浮，但其注意力却并不在上面，而是刚才修的那些猜想。

    突然间大木博士像是醒来一样，闭上眼睛摇了摇头，只是一直皱起的眉头却没有舒展开来，反而更深了。

    “唉~”大木博士低叹一声，然后将茶杯捧在手上，自言自语道：“你可真会给我出难题呀~”

