    “坎帕，我哥哥到底是什么意思呢？”

    坐在前往天鹰行政星的小型皇家战列舰中，巴尔修斯的妹妹亚娜小姐，左手拄着自己的下巴看着外面的星空问着对面的情报部主管。

    “亚娜亲王，您哥哥的意思是尽量的让那个雷耀天，将他手中的技术交给我们皇家。然后我们同意他的条件，如果可以的话将他拉拢进我们的阵营是最好不过的。”

    “哥哥也真是，这不是他想拉拢就拉拢的。如果我们明目张胆的拉拢那个家伙，想来其他的兄弟姐们们也不会看着的。就算我们拉拢成功之后，那个雷耀天的下场也不会有多好。”

    对此坎帕怎么会不明白呢，但这毕竟是皇帝陛下的主意。

    “亲王阁下尽量吧，这些事情您看着办。就算我们不能拉拢对方，但是您也不能让其他人给拉拢过去，这对于皇帝陛下很重要。”

    亚娜点了点头，道：“我心里有数。”

    坎帕看了一眼亚娜，心中叹息了一声。

    “亚娜小姐如果不是生于帝王之家，没有这些烦恼的事情想来会更开心的吧。”

    一身紧身的黑色军服，将亚娜的身材勾勒的无比完美。

    一头金色的柔顺长发披在肩上，在灯光下散发着柔和的光芒。

    一张精致的巴掌大小脸上，配着精致的五官。不得不说就算在改变了基因拥有着众多美女帅哥的大宇宙时代中，她也是一个超级大美女。

    “我想军部与民政部的人员中，也会有其他兄弟姐们的代表吧。毕竟那个雷耀天的技术，无论对于谁来说都是很诱人的。”

    亚娜收回了自己的目光，将身体微微的靠在了座椅的靠背上轻声的说。

    “这是必然的，能源无论对于那个文明来说都是重中之重。”，坎帕坐正了身体。“更何况这个雷耀天的手中，还控制着一支八阶文明治下的部落武装。”

    亚娜眨了眨眼睛，绿色的眸子中闪了闪。

    “他真的拥有我们神耀帝国的血脉？从请报上看，那曾经的那个文明已经被毁灭了呢。难道他早就知道他原来的那个文明会被毁灭，所以才会打着这个借口脱离了原来的那个文明。”

    亚娜轻声的说着自己的看法。

    “如果我猜测的准确的话，那么这个雷耀天还真是不简单呢。况且带着一支部落脱离原来的文明，又没有受到原来文明的阻挠。这真的是不可思议的一件事情，你说是不是呢，坎帕。”

    亚娜说出的这些事情，坎帕自己也分析过。但由于雷耀天所说的那个文明，已经被毁灭了。更何况由于那个文明距离神耀帝国很遥远，一时间他也不能掌握住详细的情报。

    所以关于这些，只能自己推测而已了。

    如今亚娜亲王也有着这样的看法，坎帕也就将自己的分析说了出来。

    “的确是这样的小姐，我也有着这样的看法。”

    亚娜微笑了一下，道：“其实这些事情我们不用太过深究，重点在于这个雷耀天能给我们带来多少好处，能给我哥哥带来什么样的助力。至于其它的都不是重点，坎帕你说是不是这样。”

    亚娜的这番话，听在坎帕耳中让他身体一震，旋即醒悟了过来。

    可不是嘛，自己纠结这些事情做什么呢。

    就如亚娜小姐说的这样，不管到底是什么情况。只要对方能够对巴尔休斯陛下有帮助，那就可以了。

    其它的事情管他的呢。

    想通了这一点的坎帕矛顿时觉得无比的轻松。

    “还是亚娜小姐想的明白。”

    ……

    ……

    此时的雷耀天，还不知道因为自己的关系，引起了神耀帝国的一次小震荡。

    这个时候的雷耀天正在与旺财坐在休息室内，看着外面的星空闲聊着呢。

    “旺财，你说我进入神耀帝国成为公民之后，应该怎么做？”

    对于这一点，雷耀天有些迷茫。

    虽然门萨长老与旺财已经规划好了一切，但是雷耀天总是心里没有底。

    旺财走了过来，手中拿着一瓶幽蓝色的酒水。

    这种酒味道很淡，但是喝起来清爽甘甜所以雷耀天很是喜欢。

    斟了半杯之后，旺财将手中的酒杯递了过去。“少爷，按照我们的计划。您成为了神耀帝国的公民之后，可能要先去学院待上三年呢。”

    接过了酒杯，听了旺财的话后雷耀天脸上很是纠结的表情。

    “上学，我都这么大岁数了还要上学！”

    雷耀天虽然变异了一下，看起来外貌像是一个十五六岁的少年。但是他骨子里还是一个快要三十岁的成年男人的灵魂，所以对于上学这件事情多多少少会有一些抗拒。

    旺财微笑了一下，走过来站到雷耀天的身侧。

    “少爷，去学院也有助您融入神耀帝国的社会。并且还能交一些朋友，况且你要知道，按照神耀帝国的标准，五十岁才算是成年人呢。”

    “什么，五十岁才算是成年人？”

    雷耀天瞪大了眼睛，不敢置信的看着旺财。

    旺财点了点头，道：“也不怪少爷您不知道这些，毕竟您是第一次接触神耀帝国。而我也是听了门萨长老的讲述，才知道这些的。”

    随后旺财大概了对雷耀天讲述了一下关于神耀帝国的概况。

    神耀帝国公民平均拥有五百岁的寿命，所以雷耀天在神耀帝国来说，只能算得上是一个未成年人。

    就算将雷耀天原来世界的年纪算上，也是如此。

    因此从雷耀天的外貌和年纪上来规划，门萨与旺财二人都觉得雷耀天应该去神耀帝国的军事学院学习。

    同时利用在学院学习的这三年时间，慢慢的接触神耀帝国的社会。然后融入进这个社会，进而在毕业后想办法进入一些部门开始获取权利。

    要想一进入神耀帝国，就拥有权利那是不现实的。

    这一点门萨长老与旺财他们两个都清楚。

    而进入了学院之后，雷耀天也可以避免一些麻烦的事情。毕竟校园要比社会上的环境，要单纯那么一些。

    听了旺财的这番话后，雷耀天沉默了一下。

    “按照你的估计，我要是去学院的话估计是小学还是中学……”

    旺财歪着脑袋想了想后回答说：“按道理说应该是小学吧，毕竟您要学习的东西太多了。所以我和门萨老头都认为您应该从基础学起的，如果您不喜欢的话去读初中也可以。不过很多基础您学不到，这也很麻烦呢。”

    “况且我也要借用您的名义，进入学院学习他们的知识呢。所以就我个人来说，还是希望少爷您能从小学基础开始学习。”

    雷耀天听得眼泪都快下来了。

    “这是什么事情哟~”，雷耀天嘴角一阵抽搐。

    活了一大把的年纪，居然还要去读小学。虽然这个世界就是如此，但雷耀天从心里还是有点不能接受。

    但旺财说的这些也不是没有道理，毕竟自己作为一个穿越者。对于神耀帝国的社会不是很了解，因此有必要学习一些基础性的知识。

    这对于他来说，不管是现在还是未来都是正确的。

    但……读小学……这也太艹蛋了吧！

    想到自己要和一帮小屁孩在一起，雷耀天就觉得无比的痛苦。

    但是他现在也不想想看，自己在面对神耀帝国的那些人时，何尝又不是人家眼中的小屁孩呢。

    不管怎么样，雷耀天最后还是接受了旺财的这个建议。

    读小学，就读小学吧……

    ……

    ……

    神耀帝国的首都星系，一共由二十五颗行星组成。

    而天鹰行政星地处与星系的最外围，也是首都星系内最小的一颗行星。但就算如此，这颗行星的体积也是类要天原来世界地球体积的三十倍大小。

    天鹰行政星主要的功能是用于接待外来的文明生物，同时这颗行政星上还居住着为数众多的底层官员，毕竟神耀帝国地域广阔，为政府工作的公务员们也有着庞大的数量。

    总不能让他们都居住在帝都吧。

    因此这些底层公务员，就被安排在了行政星上居住。以及一些投靠帝国豪门的下属文明办事机构，也被安排在了这里。

    当雷耀天的航母缓缓靠近港口的时候，引起了港口人员的一阵唏嘘。

    “我的天啊，这么大的舰体要耗费多少的能源才能驱动呀。也不知道这是那一家的少爷，居然搞出了这么大的玩具。”

    说这个话的人，显然是认为雷耀天的战舰没有什么火力，完全的当做了一个玩具来看待。

    不过有的人却不这么认为，毕竟航母舰体外那黑洞洞的粗大炮管可不是什么摆设。

    况且搭载在航母舰体外侧的那数十艘重型战舰，通体闪烁着银白色的金属光泽。也很是让港口处的那些人，眼睛被晃了一下。

    航母停靠在港口后，航母上并没有什么人员出来。反而从港口外到匆匆的驶来数十辆黑色的悬浮豪车，停在了航母停泊处。

    从车上的标示看得出来，这是帝**部的车辆。还有一些是帝国民政部的车辆，不过周围的那些港口管理人员奇怪的是，这些人来这里做什么？

    很快他们就有了答案。

    航母上飞出了一艘小型悬浮车辆，将这些人都接进了航母内。

    这个时候，远处一艘通体金色的战舰也驶入了港口。

    “快快，通知港口管理处。有一艘皇家战舰要停泊，马上调度一下。”

    而此时的雷耀天，正在弗兰的介绍下，与军部与民政部的代表见上了面。