
“看人家这素质。”

林北不无感慨：“古哥你就不能找个贤妻良母类型的，天天和大波浪妹子混在一起。”

“能！这个就不错！”古月摩挲着下巴：“住在一个小区，有机会可以深入交流。”

“做个人吧。”

“也行。”

“我不是这个意思……”

“我是这个意思就行了，和你又没关系。”

“能不能不这么好色？”

“男人不好色好什么？好you根吗？”

“那事……就那么有意思？”

“有啊！”

一路聊到学校，古月才收起本相，摆出一副温文尔雅的表情，从挎包里拿出了一副金丝边眼镜，端端正正地夹在鼻梁上。

斯文败类实锤。

上五楼，进班主任休息的大办公室说明来意，脑袋上顶着一块地中海的老班眉头不由皱了起来。

“原则上，咱们学校不允许高三休学。”

“不过，有正当理由也不是不可以。”

“但最起码要法定监护人，也就是你父母来，其他人都不符合规定。”

拿着申请表看了看，重新放回桌子上，老班往下说：“电子竞技这个东西我多少有了解，是一条出路，这样吧，可以给你批两天假，你把父母叫来找教导主任，开好通知单再找校长盖章。”

“老师啊，我家里情况你清楚，不是我不叫，是真叫不动。”林北半真半假。

“那我给你父母打电话商量商量，要是实在没时间，我给做个担保，半个月内来补手续都行。”老班人很实在，说着就掏出了手机。

完了！

要出事！

林北心里猛地一突。

本来想的是先斩后奏蒙混过关。

这要联系上了，肯定会被当场戳穿。

情急之下，连忙给古月使眼色。

“那个，等一等……”

古月反应很快：“今天周四，我哥早上要开例会，这时候应该是静音的，您过半个小时再打。”

“没事，我试试看。”老班把手机放在桌子上按了免提：“哎，通了！你好，是林北的父亲林志宏先生吗？”

“是我，老师好，我家那个小兔崽子又闯什么祸了？”林志宏感觉没有好事。

“这次不是闯祸。”老班君子不念旧恶：“林北说他收到那什么LSP战队的邀请，能去打比赛，你们没时间来让他小叔代办休学。”

“什么？”林志宏音量一提：“我怎么不知道。”

“不知道？”老班表情有点疑惑：“那问一下林北母亲有没有这事吧。”

“不用问不用问，我都不知道他妈更不可能知道。”林志宏很确定：“老师你让那个小兔崽子接电话。”

“开着免提，直接说就行，林北就在旁边。”老班面色阴沉。

“咳咳咳……”林志宏声线一变，端起慈父的姿态：“小北，你说要打比赛，是真的还是假的？”

“真的啊，PDD建的Marvelous  gamers  brotherhood战队邀请我过去当首发。”林北这句话回答的理直气壮。

本来就是事实，随便验证。

至于能不能通过考验，坐稳首发位置，是以后的问题。

“PDD？扔蛇的是不？他搞俱乐部？”林志宏有印象：“真有这么回事倒也行，但小北你可不许骗人。”

“老爹我骗你干嘛啊。”林北非常坦然：“好像我不知道你们送我进学校混日子一样，要是不想混就直说了，还用绕这么大个弯子？”

古月“……”

老班：“……”

林志宏：“……”

“那就这样吧，我同意了。”林志宏语气有点无奈：“一时半会我和林北他妈确实都过不去，老师你看能不能通融通融，手续简化一下。”

“哪有你们这么做家长的。”老班忍不住多说了句：“起码也要确认真假吧？”

“不用，小北不至于骗我。”林志宏看的很开：“孩子长大了应该去外面的天地闯荡闯荡，见见世面，打拼打拼自己的事业。

成功最好，一事无成也没关系。

反正我和他妈还年轻，可以再生一个。”

嘟……

嘟……

嘟……

电话挂断，传出一阵忙音，留下林北、古月、老班面面相觑。

“你这爹妈真够极品。”古月说出了所有人都想说的话。

“相当的。”林北体会更深。

别人家的孩子是结合出来的真爱，林北属于意外中的意外。

如果不是老爷子听说三百亩地里的一颗独苗有危险被气坏，提起拐棍把林志宏脑袋敲成锅盖，早就成了下水道生物的一盘菜。

从小到大，衣食住行倒没有缺过。

其他东西嘛……就呵呵了。

联系上了家长，老班再负责任也说不出阻拦的话。

带着两人找到教导主任，说明因由开了张离校通知单，再到校长室核实清楚情况后盖章，短短半个小时就全部搞定。

“保留学籍，离校创业，还挺像那么回事。”

古月以代监护人的身份将事情办理好，看了看上面的文字，把通知单递给林北，打开微信转账：“剩下的房租和押金先退给你，回去把方便带的东西带上，不方便带的我收拾好给你发快递，榴莲先放我这里养着，反正它和我比和你都熟。”

“行，谢了啊古哥。”林北承情。

“不用客气，多大点事。”古月翻了翻好友列表，转发了张名片：“这个你加一下，是之前和我一起打过比赛的变态，人在上海。

以前玩法师，ID是八雲紫，繁体的云，名字叫……

叫什么来着……

唔对了，叫孙鹏，有什么麻烦可以找他帮忙。

他水平比我强一点，人脉也广，和电竞圈不少人能说上话。

飞机几点落地你告诉我一下，我让他去接你。”

“用不上吧，嫖哥那边应该有负责接机的。”林北不想麻烦陌生人。

“能不要，就尽量不要让战队安排所有的事。”古月叮嘱：“跟着他们过去，和有个朋友给你送过去，意义是不一样的。

顺风顺水怎么都好说，要是不顺，起码他们知道你有拔腿就走的能力。

合同方面也不能给什么签什么，得有人帮忙参详，一个是避免被挖坑，另一个是待遇方面或许有能往上涨的空间，这里面的火候你不一定能把握好。”

“懂了懂了。”林北点头，嘴上没再说什么，暗自记在了心里。

“那就这样，打好一点，别像我当年似的让人揍的灰溜溜跑回来。”古月望着天际朝阳，长长吐出一口气。

“放心吧，我能和你一样菜？不存在的！”

“艹！快滚快滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693823"  chaptername="第十章  深入，交，流">加入书签</a>
</div>
