    这场吸引了全球九成九人类的同步直播上，王柳先是以强绝实力，震撼了世人，成功的做到了历史上第一个斩杀仰星级怪兽的人类，他的名望和身份再次拔高到了一个崭新层次。

    　　可就在此时，他竟然宣布了一个让无数人目瞪口呆的消息。

    　　无条件驱逐半感染者！

    　　强化者联盟内记录在册的半感染者，足足有六十余万！再加上他们的亲人，朋友，这一波人数，会非常巨大的！

    　　把这么一波人驱逐出基地市？

    　　必死无疑！

    　　就算这些人是六十万强化者，一口气丢进荒野也会有极大伤亡，灾变之后，除了基地市和人类聚集点外，哪里都是无处不在的怪兽和丧尸，许多零散的小型人类聚集点，随时随刻都有倾覆的危险，在那里生活的人们，都是做着随时转移的准备！

    　　荒野之内，不可能有固若金汤的庇护所！否则怎么会有基地市的出现，要知道任何一个基地市，花费的人力和财力都是难以想象的！

    　　所以王柳此举，无疑是将这六十万人推上了绝路！

    　　这些甚至比普通人还要孱弱的半感染者，他们该怎么在这乱世活下去？

    　　全球哗然一片，尤其是这些半感染者和其家属、朋友们，如今这世道，能够活下来的半感染者，无一不是由古研究的抑制剂在续命，而这动辄一百万一针的抑制剂，又岂是寻常人消费得起？

    　　也就是说，这六十余万人，都是站在人类中层以上，例如强化者、政商两界的骨干，各大组织势力的核心之类，当王柳的消息宣布之后，无疑会使得这些人激烈不满，从而引起声势浩大的反抗。

    　　因为这是在要他们的命啊！

    　　古研究门口，匆匆赶来的麻满和守在一旁的朱程甚至都没敢靠近，只是遥遥站在远处，两人同样被突如其来的消息震惊的无以复加。

    　　面容已有些枯黄的少女瞪着略有惊慌的明亮眸子。

    　　驱逐？

    　　不，她的惊慌从来不会为自己，她林年酥何时怕过死？

    　　可她怕眼前人啊，一旦驱逐后，戚望该何去何从？他绝对不会任由自己在荒野自生自灭，那自己岂不是又要拖累他了？一想到这，少女就呼吸变得急促，眼眶变得通红。

    　　戚望坐在台阶上，两只手肘顶在膝盖上，交叉手掌成拳抵着下巴，他没有说话和表情，只是默默的盯着同步直播的银幕。

    　　灯火通明的云烟市，各处响起骚动、尖叫、怒喊声，由最先的狂喜欢呼，变成一处处叫骂怒斥，站在高楼之上，甚至都能见到爆发的暴力冲突。

    　　没多久，有穿着黑裤白衣的一队人走近，戚望终于抬头看了一眼来者。

    　　为首的清瘦男子他不认识，但紧随着他的白发老人他打过交道，云烟市杭区分部的二级经理，王家王经义！

    　　再从这一队人的服饰来看，皆是王家之人！

    　　那么第一名的身份就很好辨认了，能够让二级经理王经义随行，气息达到乙级的，此地又隶属杭区，就唯有那一位可以和麻满、张叶雄平起平坐的王家主管——王昀。

    　　麻满见势不好，急忙笑着上前，招呼道：“老王，好久不见，你……”

    　　还不待麻满说完，王昀面无表情举起手上的红头文件，“我等执行联盟直属命令，无关人员请退避。”

    　　麻满面色变得难看。　两人共事多年，于公于私都有不小交情，可今天王昀是摆明了不给面子，手上还拿着红头文件，没有任何转圜的余地！

    　　王昀走至两人面前，打开文件夹，淡漠道：“姓名：林年酥，年龄：17，住址：古研究疗养院。”

    　　“感染时间、地点：灾变08年，桐洋市转移途中荒野035标点，往西五十里处。”

    　　“现发布如下通知，经由强化者联盟统一决定，即刻起无条件驱逐基地市内所有半感染者，反抗者一律以联盟宪法处置！”

    　　女孩惊慌如林中迷路麋鹿，手足无措。

    　　王昀冷漠挥手，“核验身份！带走！”

    　　身着王家制式衣服的几人顿时拿着执法录制视频上前。

    　　“站住！”

    　　忍无可热的麻满厉喝道：“这里是古研究的地方！谁敢再上前一步？！”

    　　随着乙级气息的爆发，顿时令得这些只有丁丙的王家成员个个色变，强大威压之下，蹬蹬后退，站在前方的王昀紧紧皱眉，袖袍一挥，顿时驱散强大威压，怒斥道：“麻满！你不要不知好歹！”

    　　麻满咬牙道：“王昀，真就连这点面子都不给了么？”

    　　王昀摇头，面色严肃，指着身后银幕上白袍男子，“麻满！此事没有任何通融的余地，你看看这直播，看看这云烟市！我不妨告诉你，就在刚才，卓总管已经亲自动身，前往百强榜四十八名，王家王逸魏的住所！”

    　　麻满身体一颤。

    　　卓洛！王逸魏！

    　　这些对他们来说遥远而高不可及的名字，王逸魏更是云烟市的王家总负责人，修为已至甲级中等，名列百强榜四十八名，在全球都是有名的强者，更是在云烟市数次的怪兽攻防战中贡献无数，拯救无数生灵，口碑极佳的人类强者！

    　　他的妻子，也是一名半感染者！

    　　“麻满！不要给自己惹祸上身！”王昀疾言厉色，“你担不住后果的！”

    　　老人站在原地，偏过头去。

    　　王昀继而看向那一直沉默的青年，冷声道：“戚望，我劝你别妄动，别说你只是有望成为的仰星级的天才苗子，就算你此刻是仰星级，恐怕也左右不了大局！”

    　　年轻人看着他，平静说道：“我还以为会来个甲级呢。”

    　　王昀一愣，随后一声冷笑，他并没说什么，只是朝边上几人使了个颜色，当即便有两人上前，一人端着执法摄影，一人拿着手铐，快步走向枯黄少女。

    　　青年缓缓起身。

    　　眼眶通红的少女紧紧拉着青年的手臂，皱着小脸，强忍酸意朝他摇头。

    　　上前的王家男子只是看着青年那平静的有些异常的表情便心头一抖，犹豫不敢上手，可随着王昀那逐渐阴沉而下的脸色，他也只能咬咬牙，打开手铐。

    　　一只大手抓着了他的手腕，力量之大，令他匪夷所思，就像是被一块生铁钳住。

    　　青年对两人平淡道：“走开。”

    　　王昀终于勃然大怒，厉喝道：“戚望！你不要冥顽不灵！别逼我动手！”

    　　戚望强吗？

    　　丙级高等极限！流传在网上的视频中，一手拔剑术更是极其耀眼。

    　　可王昀毕竟是一名乙级中等强者！成名已久的老牌强者！按地位身份来说，十个他也及不上挂有人类第一天才的戚望，可论起真实实力？　　戚望毕竟还没有跻身强者之列！

    　　天才的天赋再高，也是要成长起来才行！

    　　戚望大手一送，眼前的王家成员便蹬蹬倒退跌倒在地，满心骇然之色，他好歹也是一名丙级初等强者，但是在眼前青年手上却毫无还手之力。

    　　戚望无喜无悲的看着王昀，“再等等。”

    　　王昀身上刹那缭绕起厚重的土黄色气流，漠然道：“等不了！我最后警告你一遍！立马推开！否则我有权当场擒杀你！”

    　　林年酥小脸发白，抓着戚望的手臂哀求道：“哥！你别这样！我们走吧！”

    　　麻满着急说道：“戚望，没事的，上头肯定不会这么绝情，事情肯定会有转机的，你别乱来。”

    　　正是因为知道王昀实力，所以麻满才更着急。

    　　一旦动起手了，只有丙级的戚望，怎么可能是乙级中等的王昀对手？

    　　戚望只是重复了一遍：“再等等。”

    　　不待麻满继续劝说，一团浓烈气息轰然炸开，浑身上下缠绕土黄色元素之力的王昀如同身披铠甲，刹那之间出现在戚望面前，重重一拳轰出，厉喝道：“不知好歹！休怪我无情！”

    　　麻满陡然色变。

    　　这一拳！

    　　一动手就全力出手！？

    　　已经恢复双臂的年轻人站在原地，瞳孔深处营造出冲他而来，急速放大的拳头。

    　　年轻人一手揽着少女，身形陡然变幻，鬼魅般侧移十余米，生生避开直冲而来的王昀，扑了空的清瘦男人一拳打在古研究的墙壁之上，蔓延几十米的整堵白色围墙都瞬间蔓延龟裂缝隙，轰然倒塌。

    　　“好快的身法！”王昀髋骨硬起，五指用力捏紧，刚才这一瞬间的躲避反应，远远超出了他的预料！

    　　“这身法，即使不是大成，怕也相差不远了！”麻满也是吃了一惊，要知道，即使是地灵榜上的年轻一代强者，也没有任何一人有如此可怕的身法！

    　　这在乙级当中，都是顶尖的！

    　　“难怪有人类有史以来的第一天才称号。”王昀冷笑道：“戚望，你可要想明白了，今日之事，乃全人类高层决定，你若再顽抗，以后坦荡前途就将毁于一旦！”

    　　戚望将怀中少女放在麻满身侧，他缓步前走，平静道：“我最后说一遍，再等等。”

    　　青年眼中有一点点光芒飞速凝聚，“王主管，我戚望修行如今，是为了活命，是为了让我珍视的人活命，如果连这点也做不到，那迄今为止的所有努力有何意义？”

    　　青年缓缓说道：“别再动手了，你会死的。”

    　　王昀怒极反笑，区区一个丙级级别的天才，竟然如今口出狂言，视他这乙级中等如无物，任何一个乙级，都是人类的中流砥柱，真正意义上的强者！

    　　王昀全身能量一炸，厚重的土之元素铺天盖地的涌出，甚至都令人产生了窒息之感，他怒笑道：“戚望！别太高看自己了！别说是你！就算是地灵榜的卡森！方物！也没有任何一个敢在乙级强者面前大放厥词！”

    　　戚望是强，可强在年轻，强在天赋！

    　　他甚至连地灵榜都没上去！

    　　面对那再次猛冲而来，重重挥拳的的清瘦男子，戚望抿嘴如刀锋。

    　　下一瞬，青年终于前跨一步。

    　　提拳，前轰。

