
　　烈日炎炎。

　　风暴已停止。

　　沙漠一片金黄，显得高贵与宁静。

　　夏天独自坐在金灿灿的沙地上，微闭着双眼，正在以一抹精神力观想自身。

　　许久之后。

　　他轻轻呼出一口气，缓缓张开眼眸。

　　喜悦之后，沉淀下来，神色之间多多少少有些复杂。

　　他的确进入了蜕凡。

　　但是，蜕凡并不是一个境界。

　　也不会像别的境界晋升那样，让自身实力瞬间暴涨，变得强大。

　　说白了，就是让内息变得更加精纯。

　　由此可见，到了洞虚境，哪怕提升一小步，是何等的艰难。

　　重要的是，成为蜕凡，只是能够精炼内息的一个开端。

　　就像是一潭死水，此时破开了一个手指粗细的豁口……想要将这潭死水流尽，还需要很长很长一段时间。

　　精炼内息也是如此。

　　夏天能感觉到，他的雪山与气海两处大穴，已经发生了质的变化……或者说有了新的作用。

　　就像是安装了一层过滤器。

　　但是想要将他的内息彻底提炼，变得精纯，绝不是短时间内能够做到的。

　　也就是说，他自身的实力并未提升多少。

　　而是他具有了这个条件和资格！

　　“若是能快点就好了。”

　　夏天低语一声。

　　若是让外人听到这句话，只怕会大骂他不知足。

　　要知道，正如纪宝瓶所说的那样，华夏古武界绝不止一两个洞虚。

　　但是绝大多数都处于隐世。

　　有的大隐隐于世，有的小隐隐于野，更有甚者，独自隐居山林。

　　他们这些人，无非也是为了让自身更进一步。

　　然而成功者寥寥无几。

　　绝大多数洞虚高手，隐着隐着隐死了。

　　不是什么人都有夏天的际遇和天赋。

　　就如同摇光，五十年未有寸进，也只能依靠内息的雄厚程度，勉强达到半步蜕凡。

　　很多人到了这种境界，无非求的是多活几年罢了。

　　现在不是古代，争霸天下什么的……那是不可能的。

　　思绪了许久，夏天站起身，准备离去。

　　目的已经达到，无需再去感受别的方面大自然的伟力了。

　　用时一天一夜，终于回到了繁华都市。

　　住进一家酒店，洗漱、给手机充电、同时打探外界的动向。

　　然后夏天得知了一条令他无语的消息。

　　就在四天前，戈乾再次放话出去，要与他在三天后对决……也就是昨天。

　　戈乾堂而皇之去了祖山，也如同当日一样，一直等待到了下午。

　　夏天当然没去，在沙漠无人区别说手机没电，就是有电也没信号。

　　而戈乾则放话，说夏天言而无信，胆小怕死，什么华下古武界新武神，根本就是沽名钓誉之辈云云。

　　直至现在，关于此事仍然在发酵中。

　　“嘿。”

　　夏天感到有些意外，最终也只是报以冷笑。

　　他根本不在意外界的看法，只能让他对戈乾的厌恶情绪达到了顶点。

　　有时候静下心的时候，他也会想……为何会与戈乾走到了今天这个地步。

　　当初在长生之路初遇，那时候的戈乾犹如谪仙降凡尘，似战神下人间。

　　说不出的威严与霸气。

　　更是给予过他很大的帮助。

　　后来走出长生之路，在鬼谷子墓地特意堵截，逼他交出遗物的时候，就开始变了。

　　夏天这个人向来恩怨分明。

　　其实细想之下，他只是起了逆反心理。

　　如若戈乾没有堵截，而是正大光明出现在自己眼前，与他索要遗物，夏天也许会给他。

　　不，不是也许，而是一定会给他。

　　但是事情的走向，从那一刻开始就变质了。

　　随着接触，戈乾也一层层揭开了伪装。

　　虚伪至极。

　　让人感到恶心。

　　在他看来，戈乾已经没有了强者的尊严，无非变成了摇光第二。

　　他在诸神联盟的实验基地中受尽隔膜与羞辱，恢复自由之后，不仅没有报复诸神联盟，反而将这一切的源头，归罪于自己身上。

　　重要的是，他的种种迹象表明，还与诸神联盟有着不为人知的内幕。

　　相当于为虎作伥。

　　这些念头涌现在夏天脑海中的时候，直让他眼中的杀机越来越盛。

　　就在第二天将近中午的时候，夏天回到了京城老宅。

　　“这么快就回来了。”

　　无论柳清清还是秦岭，都有些感到惊讶。

　　夏天离去的时候曾告知过她们，会继续游历名山大川，试图进行突破。

　　柳清清本以为会和上次一样，至少也得走一个多月呢。

　　这还不到十天便返回了。

　　“突破了，我不回来干嘛。”夏天笑着说道。

　　“什么？突破了，蜕凡？”

　　秦岭一呆，脸上的顿时涌现惊喜之色。

　　柳清清亦是怔怔望来。

　　在夏天长期的耳须目染之下，如今她自身也有了内息，所以对于古武界的境界同样很清楚。

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，但又轻轻摇头，说道，“蜕凡并不是一种境界，而是一种状态，其实实力并未提升多少。”

　　迎着两人错愕且诧异的目光，他以一种两人都能听明白的话语，简单的述说了一遍。

　　“也就是说，想要将所有内息提炼的更加精纯，不是一撮而就，对吗？”

　　秦岭最先理解，当即问道。

　　“是这样。”夏天道，“你应该知道，内息进入丹田之后，就变成我们自己的东西，几乎和血肉一样，不是一盆水，想倒就能倒出去，需要慢慢的转化。”

　　“如果你彻底转化，需要多长时间？”

　　“说不上来，若是按部就班的话，至少也得一年，不过在回来的路上，我一直在考虑有没有捷径可走。”

　　夏天笑道，“其实从洞虚开始，前面的路已经断了，都是前人一步步摸索出来的，也许我能找到另外的办法，毕竟，我的情况和别人有所不同。”

　　说着，话锋一转，“家里一切都好吧？”

　　“倒也相安无事。”

　　秦岭摇摇头，随即想起了什么，说道，“在你送方香走的第二天晚上，老宅来了一个神秘人……”

　　秦岭将当夜的事情详细述说了一遍。

　　而夏天的脸色也逐渐变得凝重起来。

　　“你的意思是，他最初潜入进来，还与楚老爷子激斗，明显是刻意伪装自身，后来你险些将他击杀，结果暴露出了洞虚的实力？”

　　“我不确定他有没有洞虚的实力，但他一瞬间透发的气势，比我二师傅只强不弱。”

　　秦岭正色道，“所以当时我毫不犹豫退走了。”

　　“你这样做的是对的。”

　　夏天眼眸一闪，“会不会是戈乾？”

　　“是他的可能性极大。”

　　显然，秦岭早就想到了这方面，“可如果是他的话，为什么要这样做？”

　　“谁知道呢，总之没安好心……”

　　夏天的话还未说完，他的手机急促嗡鸣起来。

　　来电是一个陌生号码，夏天挑了挑眉头，选择接通。

　　“夏天，你果然回来了……”

　　电话中传来了戈乾略显意外的声音。

　　闻言。

　　夏天冷笑一声，“你的消息倒是很灵通。”

　　“你没有掩饰自己，我知道很奇怪吗？”

　　他说的是事实，夏天并未掩饰，戈乾肯定派眼线在老宅附近长期盯着。

　　“前几日我放话出去，想要与你对决，夏天，我还以为你要躲一辈子呢。”

　　“你可真是越来越恶心了。”

　　夏天面呈不耐，“有话就说，有屁快放。”

　　“你……”

　　戈乾的语气颇为恼怒，“夏天，当真以为我不敢杀你……”

　　啪！

　　夏天直接中断了电话。

　　随后看向秦岭与柳清清，笑道，“这家伙不知道又要搞什么见不得人的勾当了……”

　　嗡嗡嗡。

　　话音刚落，手机再次急促嗡鸣。

　　还是刚才那个电话号码。

　　夏天撇撇嘴，沉吟一下，再次接通。

　　“夏天，出来一见。”

　　这一次，戈乾不在废话，“你不是说过吗，如果我能正大光明打败你，你就会把宝石给我，我决定了，对决吧，一战定胜负，生死自负。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，夏天倒是有些意外。

　　“你敢与我对决了？”

　　“哼！我乃蜕凡，什么时候怕过你，只是不想与你彻底撕破脸而已，既然你一再挑衅我的忍耐极限，那就对决吧，不过，你最好出来一趟，若是对决，还需要一些细节。”

　　“什么细节？”

　　“见面再说。”戈乾冷笑道，“你不会连见我都不敢吧？放心，就在云湖茶馆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2923章 戈乾相约免费阅读。https://xs.23sk.com 