    绪方虽然日子过得比较穷酸，但是对佩刀的护理，绪方却从未懈怠过。

    每天该上油上油，该磨刀磨刀。

    也多亏了绪方在佩刀护理上的从不懈怠，才让绪方在今日的真刀死斗中，不会陷入“刀太久没护理，已经不能用”的窘境。

    在冲向远山时，绪方就已经使出了“源之呼吸”，让自己进入到“源之呼吸”的状态，令反射神经值临时提高1点。

    绪方与远山的刀镡架在一起，力沉腰间，互相角力。

    只要武士刀的刀镡架在一起，就不容易拉开间合，最后自然就会变成像现在这样互相对峙、角力的状态。

    绪方与远山就这么隔刀对峙，互相较着劲。

    这样的架势下，谁先力竭，谁的脑袋就会搬家。

    绪方与远山的双脚稳稳地扎在地上，对方发一分力，自己也回敬一分力。

    二人咬紧着牙关，隔着二人的刀，狠狠地瞪着彼此。

    没有人说话。

    因为二人都把身上所有的力气都灌注到了角力上，已没有多余的精力再去干些别的什么事情。

    绪方与远山的力量相差不多。

    在力量相差不多的情况下，体型更高大的那一方则更占优势。

    而绪方的体型恰好就要比远山高大一些。

    远山最擅长的是速度，并不是力量。

    因此，远山也渐渐地发现了与绪方拼力气的话，自己并不占优势。

    于是远山把正面压上来的力道朝横向卸开，意图摆脱现在的这对峙局面。

    看出了远山这一意图的绪方，可不会让远山如愿。

    远山把力道朝横向卸开，绪方也把力道朝横向卸开。

    于是二人保持着刀镡架在一起的状态，在由白砂石铺成的地上横向跑了起来。

    而二人跑去的方向，正是——位于比武场北边的观众席。

    观众席上的列位贵人看见绪方与远山保持着架着刀的状态朝他们这边奔来，一个个都吓得脸色苍白，纷纷从各自的小凳上逃开。

    唯有仓永仍旧淡定地坐在他的位置上，目不转睛地看着这场发生在他眼前的死斗。

    绪方和远山一路跑到观众席的前方才停下了双脚。

    “去死吧！”

    远山发出一声大喝，然后朝前猛地一撞，将绪方给撞开，强行打断这场对峙。

    将绪方撞开后，远山便一挥手中的刀，朝与他拉开了1步远距离的绪方砍去。

    而在被远山撞开后，绪方的身体也下意识地动了起来，对远山使用了鸟刺。

    二人的刀双双命中了对方。

    远山的刀砍中了绪方的左肩。

    而绪方的刀则刺中了远山的右胸。

    双双命中彼此后，二人便连退数步，一口气跳出双方的攻击范围。

    ——好痛！

    绪方现在只感觉自己的左肩火辣辣的。

    同时，也感觉自己左肩的衣服开始慢慢变得湿嗒嗒了起来。

    左肩伤口流出来的鲜血转瞬之间便打湿了绪方左肩处的衣服。

    这是绪方第一次被真刀给砍伤。

    左肩处源源不断传来的剧痛，差点让绪方连“源之呼吸”都维持不了。

    所幸的是——绪方左肩处的伤并不深。

    虽然很痛，但还不怎么影响绪方使用左臂。

    远山刚才的斩击没有成功给绪方留下足够深、足够大的伤口，绪方刚才的攻击也同样没有给远山带来什么致命的伤害。

    刚才，绪方的剑尖刺中远山的左胸后，绪方便感觉自己刺到了一块硬硬的东西。

    这是远山的肋骨。

    因为远山的肋骨挡住了绪方的刺击的缘故，导致绪方刚才的刺击也没能给远山造成多么大的杀伤。

    不过可以看出——绪方刚才的攻击也打疼了远山。

    证据就是——远山脸色此时变得一片惨白，额头因疼痛而不断地冒出冷汗。

    二人连喘了几口气，调整了下各自那因疼痛变得有些凌乱的呼吸后，便重新握紧手中的剑，朝彼此冲去。

    铛！

    铛！

    铛！

    绪方的刀与远山的刀在半空中相撞了3次。

    二人的刀刃也因此多出了3个豁口。

    在二人的刀又一次地碰在一起后，远山迅速松开握着刀柄的左手，朝绪方握剑的右臂抓去。

    望着远山伸来的这只左手，绪方的瞳孔微微一缩，赶忙将双臂往后一收，险之又险地躲开了远山的手。

    这也是很常见的进攻方式了——趁敌人不备，伸手抓住敌人握剑的手臂，控制住敌人的行动。

    躲开了远山的这记袭击的绪方，重新握紧手中的刀，朝远山扑去。

    刀刃的相击声，时不时地夹杂几道刀刃入肉的闷响。

    远山抱着不惜一死也要弄死绪方的决心，面对绪方的一些并不会致命的攻击，远山索性就不挡了，用身体硬接绪方的攻击，同时换来反击绪方的机会。

    因此，仅仅只是转眼的功夫，绪方与远山的身上便都多出了不少的伤口。

    ——不行……不能再这样打下去了……

    再一次地与远山拉开间合后，绪方一边擦去从额头上流淌下来的鲜血，一边思考着对策。

    刚才，远山又一次地成功砍到了绪方，远山这一次砍到的部位，是绪方的额头。

    不过伤口并不深，仅仅只是被刮了一点皮而已。

    此时，二人身上的这些伤口都并不致命，所以这场死斗远远未到结束的时候。

    论实力，此时的远山其实要比绪方要稍差一些的。

    毕竟绪方现在的敏捷值已经高达8点，反射神经也因为使用了“源之呼吸”的缘故，提升到9点之高。

    同时，绪方现在还拥有了“刃反”这一防御技能。

    绪方目前已经依靠着刃反，格开了远山的不知道多少道攻击了。

    然而——尽管远山现在的实力要比绪方要稍差一些，但远山却有着足以弥补这一小小差距的——勇敢，以及悍不畏死的决心。

    绪方身上的这些伤口，基本都是远山放弃防御，选择以伤换伤的方式，跟绪方换过来的。

    绪方已经判断出了——即使他最终打败了远山，但他也肯定会付出不小的代价。

    绪方可不想为了打败远山，而令自己受太多的伤，或是直接残疾了。

    所以，绪方紧盯着远山，思考着对敌良策。

    ……

    ……

    “怎么了？绪方逸势。”调整好了自己的呼吸的远山，发出了一声他那标志性的冷笑，“愣在那干嘛？还不快攻过来！”

    “……我只是在思考该用什么方法来漂亮地把你的首级斩下而已。”

    “哼，那你现在想出方法了吗？”

    “真的是巧了，就在你刚才问我‘怎么了’时，我恰好想出了能够一剑杀了你的方法。”

    说罢，绪方将中的剑倒竖，然后直接插在了脚下的由白砂石铺成的地上。

    绪方现在的模样，就像把刀充作拐杖使用、拄在地上一般。

    不论是观众席上的看客们，还是榊原剑馆的众人，还是石川剑馆的众人，在看到绪方这诡异的持剑姿势后，纷纷发出一声或大或小的惊呼。

