    江舟想着那种画面，就有点嫌弃地咦了一声。

    虞拱奇怪道：“江大人，怎的了？”

    “哦，没什么。”

    江舟都不好意思说出来，连这样的“案子”他都能脑破了，岂不是说他也是变态？

    “那条鱼呢？”

    虞拱也没当回事，随口道：“死了。”

    江舟一愣，旋即又道：“那小娃娃呢？”

    虞拱淡淡道：“也死了。”

    “不过……”

    虞拱迟疑了一下，才说道：“这事儿说起来，还和江大人您有关。”

    江舟脸色一变：“你不要血口喷人！”

    虞拱被吓了一跳，满脸莫名其妙地看着他：“虞某说的是实话啊。”

    江舟回过神来，知道自已反应过度了。

    虞拱也不大可能知道他心里想的事。

    “咳，虞都尉你继续说，怎么和江某有关了？”

    虞拱疑惑地皱了皱眉，好在他也没有深究。

    继续道：“这事儿怪就怪在那条鱼不是妖怪，那娃娃也是人，咱肃靖司对付妖怪有办法，可对这种事就没折了。”

    “不过，六府台来的一个老儒倒是说了些有意思的话。”

    江舟很给面子地面露好奇，捧哏道：“什么话？”

    “他说什么……对！”

    虞拱作回忆状，半晌才有些磕磕绊绊地道：“人生两头，无上也。生而死，不遂也。天召戒示，人无上，将自招倾覆！”

    江舟若有所思，说道：“他是想说这鱼生双头之人，是上天召示，有人无君无上……想造反？”

    “嘶~！”

    虞拱倒吸了口凉气，面色发白：“哎哟江大人，您小点儿声！”

    江舟笑慰道：“虞都尉放心，这是自家地方，没人听到，再者说，如今这世道，造反……还算是件稀奇事吗？”

    虞拱左右看了看，才稍安道：“话虽如此，这样的话，还是少说为妙。”

    江舟笑道：“没想到虞都尉相貌……豪迈，心思却挺细腻。”

    “不开这玩笑。”

    虞拱摇了摇手，正色道：“那老儒还有一句话呢……”

    他压低声音：“所谓鱼者，虞也！”

    “虞定公？”

    江舟立即想到了这个老阴比。

    虞拱神色郑重地点了点头。

    江舟捻着手指。

    这件事……

    怎么看着这么蹊跷？

    就像安排好的似的。

    在彼世历史上就有不少玩弄这种手段的。

    用各种所谓的天象异象，来映射各种人、事、物。

    像什么鱼腹丹书、赤帝子、桃李章等等。

    只不过，这鱼生人，还是双头人的事，却应该做不了假。

    毕竟这么多衙门都一起过去察看了。

    别人有可能说谎，虞拱却没理由骗他。

    江舟寻思着，忽然抬头道：“虞都尉，你姓虞，与那位虞国公是本家吧？”

    虞拱也不隐瞒，点点头道：“是本家，早出五服了。”

    他说着，自嘲一笑：“说来可笑，虞某就因为这个姓，在旁人看来，能有今日地位，都是因为那位虞定公，在背后说虞某是仗了这位国公爷的光，才坐了这个位子。”

    虞拱面露狰狞：“可他们哪里知道，老子流了多少血？这位子是老子拿自已的血肉，一块、一块、一块……垫上来的！跟他姓虞的有半根毛的关系！”

    虞拱有些艰涩地笑道：“江大人也以为虞某与那位国公爷是一伙的吧？”

    江舟闻言微微默然。

    要说完全没有，是假的。

    不过他也觉得这可能性很小。

    五服，五代一服，就是二十五代。

    那是除了个姓，基本没有什么关系了。

    他已经了解过，知道虞拱的家世并不算好。

    早年是在江湖上摸爬打滚过来的。

    后来得遇奇人，学了一身功夫，机缘巧合，才入了肃靖司。

    一步一步地爬了上来。

    确实如他自已所说，他靠的是自已。

    别看他满脸黑亮胡须，看起来不过四十来岁。

    其实真实的岁数还得翻上一倍还多。

    不过是气血强大之极，肉身外相未见衰老罢了。

    江舟倒是愿意相信虞拱与虞定公没什么关系。

    不由笑道：“那倒不是。”

    “江某确实是有几分好奇，虞都尉既然与虞定公有这份渊源，为何不投入其门下？”

    就算出了五服，他也还是姓虞。

    比起其他人，有着天然的优势。

    “这老儿也配让虞某投效？”

    虞拱冷哼一声，却没有细说，似乎其中有什么不想提及的往事。

    “那就不说这个。”

    江舟笑道：“虞都尉，这就是你说的与江某有关之事？”

    虞拱反问道：“江大人难道以为虞定公那老家伙会这么大度，能放下杀子之仇？”

    江舟道：“虞都尉有以教我？”

    虞拱挥手道：“我虞拱是个粗人，不懂这些话，不敢也教不了江大人。”

    “不过虞某应该算是比江大人了解那个老家伙。”

    “此人一向城府极深，就像一条毒蛇，躲在暗处，不动则已，一动则必致人于死。”

    “江大人杀了虞简，还是小心些为好，这老家伙虽然不是什么好东西，但确实很不简单。”

    “其封地虞国之中，究竟藏了多少东西，谁都不知道。”

    “但江都城中，谁都知道这老家伙必定有不臣之心。”

    “无风不起浪，他既有此心，就肯定有所恃，不惧朝廷镇压。”

    “他想如何是他的事，只要不来招惹我，也随他去。他若想来找我复仇……”

    江舟一笑：“那也由得他，毕竟有仇报仇，有冤报冤，天经地义。”

    虞拱见他不以为意的模样，才想才他“靠山”极硬，以为他是自恃依仗，并不将虞定公放在眼里，不由感觉江舟有些狂妄。

    但他与江舟虽说关系缓和，有不打不成交之意，毕竟还是时日尚短，交浅言深，也不好再多说。

    便说道：“江大人出身不凡，是虞某多事了。”

    江舟道：“诶，我还要多谢你，与我说这些，也算是给我提了个醒。”

    虞拱略微犹豫了下，又开口道：“江大人出身不凡，不惧那虞老儿，但有一事，虞某觉得江大人还是多加注意些为好。”

    江舟愣道：“哦？是什么？”

    虞拱道：“这老儿儿子很多，不过除了嫡子，他都不当回事，在嫡子里，虞简是最不成器的一个。”

    “几个嫡子都大稷各地为官，其中以长子虞复最为出色。”

    “他自幼于大旗门学艺，后又得遇高人，听说，是碧苍仙境的七绝宫宫主，得传仙法，肉身元神兼修。”

    江舟眼神微闪，不露声色地问道：“七绝宫主？江某倒是曾有所闻，只是都语焉不详，这七绝宫主究竟是个什么人物？”

    虞拱摊手道：“那谁知道？这不过是传说罢了，至于那七绝宫主，听说连是男是女都没人知道。”

    他继续说道：

    “当年虞复以十五岁之龄，便在玉京摘星台上，几乎盖压了同辈所有人，被当今陛下金口赞为‘朕之神剑也’，还当真赐下一口御剑，亲封其为四品御前金剑神将。”

    “其后十余年，都随侍御前左右，极得陛下宠信，其道行修为也是迅猛精进，而立之年，便已踏入四品，虞国能有今日，有他一半功劳，”

    “十数年前，当今陛下派其出使东海仙岛，至今未归，但是近日听闻，虞复怕是不久之后，便要回返大稷，届时会途经阳州，必定会回虞国探亲。”

    “以此人天资才情机缘，样样都是绝顶，十数年过去，即便他踏足上三品，也不会令人惊讶。”

    他说着看向江舟：“他若是知道江大人你……恐怕……”

