    

    男人都不敢打虎，女人就更加的不敢了，裴老太和裴冬雨也是躲在屋子里不敢出来，想着村子里从来没有不平静过，裴老太也是气不打一处来，她也深信这是豆沉鱼招惹了前山的妖魔鬼怪，否则怎么会跑一只山大王下来，拿了山大王的三头野猪，等于就是偷了它的粮食，能不倒霉才怪。

    要不是那野猪肉实在好吃，而且才分到了一点点，裴老太舍不到丢出去给山大王吃，倘若多的话她肯定要还一点给山大王，不然往后的日子别想太平。

    “冬雨！明天你去跟那个猪油蒙了心的说一下，让她把野猪肉还回去，给我几个大孙子积点德，不该她家得的肉就不要太贪心，现在连山大王都看不过去，要来村子里闹事了。”

    外面闹得鸡犬不宁，裴老太心里也害怕的紧，但一想到那个专门要惹事的豆沉鱼她就气得躺在床上直哆嗦，老裴家到底作了什么孽，才会让那个拎不清的招惹这么一个祸害。

    照这样下去，她要一病不起，直接去见老头子了。

    裴冬雨点头，“好的，妈。”

    在分野猪肉这件事上裴冬雨对裴寡妇也很有意见，大嫂光听那豆沉鱼的话，却不给她和妈野猪肉，简直就是太过份，她也巴不得大嫂家吃不上肉，谁让他们太贪心。

    ……

    裴寡妇他们还站在院子里，张彩娟和李桂花家的猪被老虎咬死的惨叫声也传进了他们的耳朵里，裴寡妇面色凝重，开始担心自己家里的那一头猪，她还指望过年杀了做腊肉，香肠，咸肉呢，沉鱼最喜欢吃这样的肉，可不能便宜了大老虎。

    这是沉鱼的口粮。

    “阿镇！现在要怎么办？我觉得老虎正在朝我们这边靠近，我们家的东西会不会也会保不住？”

    裴司镇也同样的面色凝重，看来不动手是不行了，这只老虎不除掉就是全村人的祸害，能吃的家禽可能都会被它霍霍光。

    “我出去看看。”

    潜意识里裴寡妇不希望儿子跑出去，但是老虎不走，他们一直当缩头乌龟也不是个办法，总得有个人冲在前头，阿镇胆子很大，遇事又比较冷静，手里还有一把弓箭，出去跟老虎会不会，冒个险应该问题也不大。

    “儿子，那你小心一点。”

    裴司远：“大哥！我也跟你一起出去。”

    老二的胆子也不小，裴寡妇也放心一点，不像其他几个小子毛毛躁躁，胆子还不大，遇事只会瞎嚷嚷，只有被老虎吃了的命。

    “老大，老二，那你们一起出去看看。”

    于是兄弟俩一个拿着弓箭，一个拿着铁锹出门打虎了。

    剩下的几个小子吞了吞口水，到底还是胆小，不敢跟。

    这时豆沉鱼也跑到了前院来，她手里还拎着个篮子，她想把小老虎还给虎妈妈，不然这事闹得太大了，估摸着已经咬死了好几头猪，如果虎妈妈真的为小老虎而来，那么闹得别人家的猪都死了，她也有不可推卸的责任。

