    　　

    　　康父的眼中闪过一丝怒火，不过他很清楚和这些人作对会是什么下场，此刻也只能惹起吞声，陪笑道：“邹小哥，你别生气，我不是这个意思……”

    　　

    　　“小哥？什么小哥？哪儿小了？你妈个蛋的，老不死的看不起人是不是？”邹若光“啪”的一巴掌就扇在了康父的脸上，直接打出了五个红印。

    　　

    　　康母听到争吵声，也跑了出来，看见自家男人被人打，顿时也生气了：“你是什么人？在这里闹事？”

    　　

    　　康父见到康母出来，顿时吓了一跳，赶紧给她使眼色，这些人是自家能招惹的起的么？陪笑着介绍道：“这位是张总，这位是邹总，还有这位是……邹哥……”

    　　

    　　康父不敢叫邹若光邹小哥了，只能叫邹哥，虽然对于一个比自己小很多，比自己儿子也大不了多少的年轻人叫哥是一件很窝火的事情，但是没办法。

    　　

    　　“老康，你这是干什么？他们是来找事的吧？报警，赶紧报警！我就不信他们能厉害过110！”康母见康父如此低声下气，顿时急了。

    　　

    　　“哈哈哈哈！”邹天迪却大笑了起来：“报警？报啊！我倒要看看警察来了能把我怎么样，我们是消费者，来喝茶的！”

    　　

    　　“你们打人！”康母一指邹若光说道。

    　　

    　　“打人？打了么？你看见了？老东西，我打你了么？”邹若光瞪着康父问道。

    　　

    　　“没……没有……”康父知道，这些小混混，你报警也不能怎么样，人家也没将你怎么样，只是打你个耳光，连一般的治安问题都算不上！但是等警察走了，就有你好受的了，人家天天来骚扰你。

    　　

    　　康母一愣，顿时也意识到眼前这几个人不是普通来喝茶的了，能让自家男人惧怕到这种程度，恐怕[笔趣阁 www.biqugexx.biz]是很有来头的。但是她却不了解这些人的身份，所以有些疑惑的看着康父。

    　　

    　　康父叹了口气，走了过来，小声道：“张总就是对面八级茶楼的老板张八级，那个邹总是天迪娱乐公司的老总邹天迪，而那个黄毛是邹若光，是北区的混混头子，我们招惹不起的……”

    　　

    　　“什么！就是他们！”康母这回对上号了，也是吓了一跳，张八级搞的那些小动作，康母也是知道的，只是没想到他的靠山这么厉害！

    　　

    　　张八级和邹天迪以及邹若光自然也看到了康母的表情，知道康父告诉她了自己等人的身份。张八级很得意的说道：“康老板，听说你这个茶楼因为经营不善，准备出兑啊？我有意接手，咱们聊聊？”

    　　

    　　“出兑？”康父一愣，随即看到张八级的表情，就知道他玩儿的哪一出了，这不是现实版的强买强卖么？不过虽然心里不舒服，康父也知道自己这茶楼这么经营下去，离赔本也不远了，还不如兑出去省心。于是点了点头：“有这个意思，不知道张总您想多少钱接手？”

    　　

    　　“这个，我也不知道多少钱啊，邹大哥，您帮忙估估价？”张八级故作不知的望向了邹天迪。

    　　

    　　康父和康母顿时心头一凉，张八级自己就是开茶楼的，不知道茶楼多少钱？骗谁呢？但是人家这个姿态，明显就是让邹天迪定价，让自己不敢还价！

    　　

    　　“我看，现在这条街的门市房大概是一万一平米，你这楼上楼下的，也有二百平了，给你个一口价，凑个整，二百万吧。”邹天迪淡淡的说道。

    　　

    　　“什么？”康父愕然的看着邹天迪，这条街的门市房一万一平没错，可是那是建筑面积！自家这个茶楼，使用面积是二百平，建筑面积可是将近三百平的，怎么说也要二百七八十万了，而且，那还只是房价，自己这茶楼的装修，还有茶具，以及那些名贵茶叶的库存，怎么也值一百万的，曾经有人想兑下茶楼，给康父开了四百万他都没有出手，这邹天迪一下子就砍下去一半？

    　　

    　　“哈哈，爸，这老东西被你的价格给吓傻了！我就说嘛，你给的太高了，这破茶楼，也就值一百万顶天了！”邹若光这时候插话了：“张叔叔是经营茶楼的，知道价格，我说的对不对？”

    　　

    　　“这个邹少说多少钱，那就一定是多少钱了！”张八级点了点头，然后道：“不过，邹哥既然也说话了，我也不能不给那么多，还是二百万吧！康老板，你说呢？”

    　　

    　　“我这个房子，是有产权证的，上面的建筑面积是二百八十平，而我这里还有装修……”康父怎么可能二百万就卖掉茶楼？他想要是这个张八级也给出四百万的话，他就卖掉算了，可是二百万，那也差的太多了！

    　　

    　　要知道，自家也是住在茶楼里面的，要是卖掉茶楼，自家也要重新买房子，现在就算不在市区的好位置买，在这靠近棚户区的宁时路附近买，也是要八千多块一平米，一套房子怎么也要一百多万了，二百万买套房子，还剩下什么了？家里还生活不生活了？

    　　

    　　“买房子哪有买装修的？”邹若光又说话了：“老家伙你傻吧？你没听说过么？装修的钱都是赔的钱，谁家买二手房看你装修啊？”

    　　

    　　“这……”康父被邹若光一句话噎得说不出话来，他也不敢反驳，毕竟邹若光可是混混头子，弄不好就动手打人，自己可是不敢招惹啊。

    　　

    　　“我看就这么定下了吧，既然你说是二百八十平，那就二百八，我给你二百八十万！”张八级的心里价位其实是四百万，不过之前托人来问过康父，四百万他不卖！好吧，既然你不卖，那我就只能想办法让你卖了！

    　　

    　　现在张八级自然是不能给康父四百万的价格了，因为他之前已经给了邹天迪五十万搞定这件事情，而邹天迪也许诺肯定三百万之内给他拿下茶楼。

    　　

    　　“张总，做生意，也要讲求公平吧……我这个茶楼，前一阵子，还有人给我四百万的……”康父也不怎么会谈生意，一下子就露出了底牌：“要不，你也给我四百万吧，我就卖了！”<!---->

