    “又去哪里鬼混啊。”八千流不满地嘟起小嘴气鼓鼓的说道。

    “去二番队。”刘皓头也不回的说道，话都还没说话人已经消失在原地了。

    “哦，原来是去夜一那里鬼混！”八千流小声嘀咕道，幸好刘皓此时已经走了，不然的话听到八千流这一句话绝对会被气乐了。

    “哟，我们的大忙人也知道来找找我这个队长的啊，真是难得啊。”刘皓前脚刚踏入二番队队长的办公室就迎来了四枫院夜一的调侃声。

    “过来看看我的队长大人有什么可以关照我的。”刘皓看着躺在面前的地板上，动作神态十分的随意的喝着小酒的四枫院夜一，虽然这个举动没有丝毫贵族的仪态，但是却显得十分的率性自然，一点也不做作，让人看了都觉得十分的舒服。

    尤其是现在的四枫院夜一经历了虚圈的大战磨练，再加上回来瀞灵廷一段时间之后实力可谓是飙升的厉害，而且身材，样貌也不是在当初那个少女的样子，已经具备了御姐的风采了。

    浑身上下散发出来的魅力可谓是吸引人无比，再加上四枫院夜一不知道是有意还是无意总是在盯着刘皓的时候嘴角都会带着一丝妩媚却又带点玩味的微笑，更是让她增添了几分诱惑的冲击力。

    “我哪敢关照你啊，谁不知道你刘大官人可是连队长都敢放倒的人物，才回来没多久就放倒了更木剑八他们。”四枫院夜一故意阴阳怪气的说道。

    “那么我是不是应该把你也放倒了！”和四枫院夜一朝夕相处了几年刘皓已经十分了解她了，完全就是那种想做什么就做什么的爽朗，干练我的女强人。

    只要想得到的都会去争取，什么矜持那些在夜一身上是不会有的，哪怕是对爱情也是如此，因此刘皓直接走过去躺在夜一的后背伸手穿过了四枫院夜一的腋下直接将她抱在了怀里。

    四枫院夜一脸色闪过了一丝不自然显然是第一次被异性这么拥抱，可是却没有丝毫的抗拒，反而露出了一丝满足的微笑。

    她要的就是面前这个男人在她的面前毫不保留的展现出对自己的感情，他不要隐晦，收藏起来的感情，他要热情如火毫不保留的爆发出来的爱。

    她四枫院夜一心里是不抗拒刘皓，甚至喜欢上了刘皓，如果刘皓说出来的话甚至她会主动的投怀送抱。

    不是她夜一下贱不要脸，而是她就是这种人，喜欢就会去争取，既然不抗拒这个男人，喜欢这个男人，喜欢她的拥抱又何须矜持，何须过多的做作，只需要安心地躺在他的怀里就足够了。

    “我等很久了。”四枫院夜一靠在刘皓的怀中，她本来都已经打算今天去找刘皓打开天窗说亮话，只是没想到刘皓会主动过来并且还这么抱着自己。

    “我可是有妇之夫啊。”刘皓说。

    “我可是专门勾引你这个有妇之夫的人。”四枫院夜一挑衅的瞪了一眼刘皓略微带点傲娇的说道，让刘皓顿时无语了，不过这才符合夜一的性格嘛，勾引别人这样的话都说得那么自信有底气。

    “那么我就让你勾引吧。”刘皓直接吻上了夜一的小嘴，夜一愣了一下之后心里一阵喜悦和一点不可避免的羞涩，虽然她是天不怕地不怕，但是到了女人一生之中最重要的时刻还是难免生出一丝羞涩。

    事实上真和跟刘皓说的一样，刘皓将自己对她的喜欢，占有，怜爱化作了实际的行动狂风暴雨的落在她的身上，让四枫院夜一好像怒海之中的一叶孤舟一样飘忽不定，可是她的心里却十分的快乐。

    这一夜四枫院夜一睡得十分的好，脸上挂着甜蜜的笑容，也只有这一刻四枫院夜一才展现出了女性的柔性美，而不是女强人的干练，豪爽的风范。

    而刘皓也终于摆脱得不到满足的日子，虽然四枫院夜一也无法让刘皓彻底满足，但是从小就接受白打和瞬步训练身体韧性，耐力，承受力等等都是惊人无比的四枫院夜一却是能和刘皓战得昏天暗地，对此刘皓可是欣喜无比。

    尸魂界瀞灵廷之外八十个区之中的其中一个，这一个区域是尸魂界除了瀞灵廷之外环境最好的地方，到处都是青山绿水，显得诗情画意。

    而在这个充满诗情画意的地方里面，一个显得孤傲无比的人影屹立在一座从大山之中飞速奔涌而下的瀑布最底端，承受着这上千米高的瀑布冲刷在身上的万斤巨力，一张不是十分出众但是却给人一种异样神秘感觉的脸庞充斥着坚毅之色。

    瀑布强大的冲刷之力非但没有让他的腰身出现一丝弯曲，反而显得挺拔无比，好像一条擎天柱一般。

    “哈！”这个人突然睁开了一双紧闭的眼睛，漆黑如墨深邃无比的眼瞳闪过了一丝耀眼无比的精光，一声狂啸声从其嘴巴之中震荡而出，右手横空一削，空气之中出现了肉眼可见的波动。

    一瞬间好像面前一个区域之中的气体全部被抽空形成了一片真空的领域，诡异的一幕出现了，本来从来不曾断揭的瀑布居然诡异无比的被分成了两半。

    这不是一瞬间，而是一直维持着，足足十秒钟的时间，分裂成为两半的瀑布才缓缓的收敛起来重新合成一个整体，这一切看起来简直就是似真似幻，宛如不曾发生过一般。

    ..

