    第425章 天剑宗，夜起，血出

    如今在京师，苏浩这边只有一个冷血进了六扇门。

    可是冷血底蕴还是差了一些，短时间内是没办法知晓朝堂局势的。

    但是烽火连城不一般。

    烽火连城一旦进京城，地位必然不低。

    “主上，我之所以没有进入京城，是因为我在京师有仇敌，是一宗门，名为天剑宗！”

    烽火连城开口道。

    “天剑宗？”

    苏浩眉头微微一皱。

    对于天剑宗苏浩的印象不多。

    “天剑宗乃是京师外的五大宗门势力之一，天剑宗主有的七名弟子，江湖上称为天剑七剑。”

    “当年七剑之一辛子龙前来塞外，被我当作魔道人物给斩杀了！”

    “天剑宗要找我报仇，但是被京师军备部大首领给压了下来。”

    烽火连城开口道。

    “这样吗？那你是去不了京城。”

    闻言，苏浩眼神微微一凝。

    “主上，我烽火连城根本就不怕天剑宗，只是当年大首领答应对方，我不出这禹州之地而已。”

    “一旦我出在这禹州之地，天剑宗的人可以围杀我而已。”

    “不过他们想杀，可不是那么容易的。”

    “更何况，这次安王府的世子跟我接触，想必也是拉拢我，我可以让安王府压制天剑宗！”

    烽火连城道、

    “这件事情，你来安排。”

    苏浩暂时也没找到好的方法。

    他回头需要收集一下这天剑宗的信息。

    “主上，刚刚萧正雁前来要我军备部出动人手帮助他们围剿天门据点，我这边答应了。”

    烽火连城道、

    “我来之前，已经通知据点的人全部撤离了，不用担心！”

    苏浩说道。

    “我先离开。你跟世子见面后，我们再见！”

    苏浩说完身形一闪，迅速地消失在后院之中。

    夜深

    一座高楼之中。

    这座高楼名为听雪楼。安王世子安世民正坐在厢房之中。

    好像在等待什么人一般。

    “世子，正道盟的人动手了，军备部的人也一起出动了，这天门据点，今日应该会被拔出不少。”

    在他身旁一名黑衣男子躬身的说道。

    “他们能查到，天门那边应该也能知晓，可能是无功而返呢？”“重点不是今晚, 而是明天萧秋水亲自会天门。”

    “今日只是他们想看看哪个是天门在禹州的总堂而已。”

    安世民喝了一口茶, 轻声的说道。

    “天山童姥那边查探了的如何了？”

    安世民放下茶杯问到了天山童姥。

    这个突然出现的人物。

    他已经关注。

    毕竟如果能够将天山童姥拉入他们安王府。

    他们安王府在江湖上的势力会多一份。

    “天山童姥的底细, 没查出来，不过可以肯定这个天山童姥就是出自灵鹫宫！”

    “她应该是修炼的灵鹫宫内残缺的不老长春功，只是那功法很残缺, 没想到会被她练成。”

    黑袍人回道。

    “纪纲，你说说欧阳飞鹰为什么要对付天山童姥？”

    安世民问到在另外一边的一名青年。

    这青年正是跟欧阳飞鹰接触的青年。

    “这欧阳飞鹰应该是有两种目的, 第一种就是他怀疑是天山童姥杀了欧阳明月等人, 毕竟欧阳明月等人是死在灵鹫宫。”

    “第二就是这天山童姥身上有他要的东西。”

    青年开口说道。

    “欧阳飞鹰感兴趣的东西, 必然不一般，动手的时候, 你要先一步拿到。”

    安世民开口道。

    在说话的时候。

    他缓缓地站起身形，朝着窗户旁走去。

    听雪楼的位置很高，大致的可以看到禹州城一些情况。

    此时一名名正道盟的成员和军备部的人朝着天门据点而去。

    但是当他们到达这些据点的时候, 却发现的是空。

    “没有人！发信号！”

    其中为首的正道盟之人开口道。

    嗤嗤！

    信号冲天而起。

    一处起, 很多处都同样出现信号, 代表着都扑空了。

    “这个天门, 逃得倒是挺快的，“

    先前出声的人道。

    “没有人, 我们军备部就先撤离了！”

    军备部带头人告辞离开。

    留下数名正道盟的人。

    “我们也走吧！明日盟主就到，到时候看看他们还现不现身！”

    为首男子带着人离开。

    但是在他们走到街道上的时候。突然无数的银针瞬间朝着他们暴射而来。

    速度极快、

    啊！啊！

    一道道凄惨的叫声出现。

    刚刚放松的正道盟之人被这些暗器射伤，有的被射杀。

    “该死, 天门的人偷袭！杀！”

    一些反应过来的人立刻提刀挡住暗器，朝着发出暗器之地而去。

    对方要对天门出手, 那么天门不可能没有一点反应。

    天门这边发布了自由袭杀正道盟人的任务，杀一人奖励1百两银子。

    人为财死鸟为食亡, 当杀手就是为了挣钱，这样任务, 杀手们怎么不接呢？

    一时间禹州的街道上出现搏杀的声音。

    血腥之气在街道上弥漫开来。

    很多人都紧闭房屋, 怕这样战斗波及到他们。

    萧正雁正在一处塔楼上，看着外面的情形。

    在他的面前是几名身穿黑衣的男子。

    “去查探那三处！”

    他低喝一声, 今晚的行动，只是一种试探, 只要目的是确认天门禹州分堂的总堂口在什么地方。

    天门。

    禹州分堂内。

    黑鹰和金轮法王两人正坐在大堂之内。

    至于万鹏王, 任我行，李寻欢，快剑阿飞等人, 不在大堂之内。

    陆续的一人从外面进来, 汇报各处战况。

    虽然天门的人是暗杀，但是数量上还是有很大差异, 所以优势不大, 损失不小。

    “他们应该是已经确定了我们位置，你说他们是晚上来呢？”

    “还是明天出手呢？”

    金轮法王看着黑鹰道。

    “主上，那边传来信息，对方今晚是试探，但是具体说不清楚，我们不能大意！”

    黑鹰沉声的说道。

    “明天吧，不过今晚也不能让人小看我天门，老衲出去一下，解决掉一些人！”

    金轮法王站起身形。

    在站起身形的时候，手中金轮瞬间朝着客厅外飞出。

    啊！

    黑暗之处，金光一闪，一道惨叫之声发出。

    金轮飞回手中，金轮法王身形一跃, 出了大厅。

    “天门的金轮法王，看来天门禹州总堂就在这里。”

    在外关注的人，看到出现的金轮法王，立刻发出信息。

    只是在他发出信息的时候，金轮直接将他的头颅切掉。

    就算让你们知道这个地方。

    也不能让你们监视。

    塔楼之上。

    萧正雁眼神一凝：手掌一抬，一名身穿麻衣的男子从身后走了出来。

    男子身上没有兵器, 但是手掌宽大无比，看样子手掌功法不凡。

    “去会会那个金轮法王，将他的头颅带回来。”

    萧正雁冷声的说道。

    (本章完)

