    “什么样的经文？”陈远皱眉道。

    “看不真切……”九头虫道。

    陈远已经暗暗有了猜测，能让人看一眼就懵逼的，多半是无字经了。

    没想到佛门竟然通过无字经给小妖们洗脑！

    陈远也会无字经，并且能帮人从中醒悟。

    但前提条件是他要在身边，而且那人最起码也得相对清醒一些。

    那三个俘虏小妖已经重伤，无法在让他们觉醒了。

    九头从吞了一个，剩下两个也不敢吞了，怕被他们记忆中的经文影响。

    “告知百族，不要乱看东西！特别是经文！”陈远左右吩咐一句。

    之前已经让人自行警惕，现在又发了一道命令下去。

    “总这么防守也不是办法，咱们得找到他们，从根上消灭他们！”陈远沉声说道。

    这些妖族叛军杀完人立刻就消失不见，显然是多了起来。

    “发动百族！无论如何也要把这些叛逆给我找出来！”陈远冷声说道。

    新晋圣王，招妖幡掌控者陈远一声令下，北洲妖族齐动。

    在搜索叛逆的过程中，又有两家妖族翻车，不过总算早有准备，损失不算大。

    “现在总体形势不容乐观啊！”陈炎有些担忧道。

    妖族一共就二三十个大族，现在已经有半数投了西方。

    剩下的十几家又有四家被打残了。

    总体形势对妖族这边极为不利。

    “积攒了这么多历练个，他们应该会露面了。”陈远点点头道。

    他对局势并不算担心。

    有招妖幡在，即便整个妖族叛乱了，他也有信心将乱局镇压。

    三天后，叛军果然露头了，所有叛军都汇聚到了一起，在北洲西南方占领了大片的领地。

    “圣王。已经基本查清，叛军有十四大族，三十一中族，小族不计其数。”

    “总数……大约千万！”

    在查探叛军情况的事情上，立功最大的是鹏族。

    鹏族有大鹏鸟这层关系，与陈远还算亲近。

    陈远也给他们挨个检查过，总算没有发现佛门印记。

    鹏寻现在负责侦查和消息传递的工作，叛军一露头，他就带领鹏族将叛军的消息查了个大概。

    “千万！呵呵。北洲一共有多少妖族一千七八百万。他们就占了千万，已是一半以上！怪不得该公开站出来叫嚣。”陈远冷笑道。

    “圣王。我们现在该如何？”鹏寻小心的询问道。

    “通知各部在金石山集合，随本王征讨叛逆！”陈远沉声下令。

    妖族各部其实早已准备好了，有些已经在金石山聚集了起来。

    叛军露头是早晚的事儿，不可能等他们打过来这边才开始聚集。

    鹏寻去传令了，陈远将招妖幡取了出来。

    “嗡嗡~”招妖幡嗡嗡作响，片刻后陈远点点头将其收起。

    刚才招妖幡传来了女娲娘娘的意志。

    让陈远尽快平息叛乱，同时给了陈远最大的自主权。

    有了娲皇宫的首肯，陈远便可以为所欲为。

    不到三天，五百万妖族大军聚起。

    除去必要的守家兵力，其他的都在金石山汇聚。

    黑压压的一大片妖族，漫山遍野看不到头。

    五百万大军汇集这壮观的气势陈远还是第一次见到。

    “他们有千万人！我们只有半数！你们怕不怕！”

    出征前，陈远总要做个动员。

    “不怕！”小妖们高声齐呼。

    反正有没见到敌人，口号必须得响亮。

    陈远其实要他们聚集在一起主要是为了凝聚妖族的心气。

    从妖庭破灭以来，妖族就再也没有这种大规模的聚集过。

    “好！很好！叛军不可怕。我们是必胜的！”

    “现在！你们要随本王出征！讨伐叛逆，报仇雪恨！”

    “讨伐叛逆！报仇雪恨！”

    “讨伐叛逆！报仇雪恨！”

    “讨伐叛逆！报仇雪恨！”

    既然是讨伐叛逆，便要主动出击。

    五百万妖族集合完毕，陈远立刻带着大队人马往西南方向开拔。

    鹏族探报一波接着一波。

    陈远这边集结的时候，那些叛军也动了。

    他们也入潮水般向这边用来。

    这是要决战的节奏啊。

    “贤弟，你说他们是不是疯了。就算把咱们杀绝了，他们自己也是损失惨重。”九头虫十分不解。

    杀敌一千自损八百，这战斗打不打没啥意义。

    “他们不是被蒙蔽了心神？”玉儿说道。

    “可是背后的西方要什么？真以为咱们妖族死光了，他们就能进驻北洲？天庭可还看着呢！”九头虫又问道。

    “为杀而杀！”一直沉默不语的陈远开口说道。

    “这是何意？”众人解释不明白。

    陈远摇摇头没有多说。

    他知道这是西方二圣的手笔，他们是为了削弱天道的力量。

    众人以为天道的力量来自于天下间的生灵，众生之力便是天道之力。

    如果将众生杀到一个非常少的地步，天道之力了也会随之减弱道一个虚弱的阶段。

    这时候就是西方二圣的机会。

    “可是天道不知道这一点吗？他会放任你们随意杀戮？”陈远暗自嘀咕。

    天道老爷不是傻子，相反，他能看到的算到的东西肯定更多。

    西方二圣如果这么容易就把天道老爷算计了，这俩人早就超脱了。

    这一点陈远看的出来，想来西方二圣也能想到。

    只不过箭在弦上不得不发，他们只能一路走到黑了。

    “呜呜呜~”

    号角声突然响起，走了半个月的两大队人马终于相遇了。

    “哼！隐雾圣王！我看你如何破解这局面！”

    千万叛军之中，龙尊王佛面色阴冷。

    上次他被陈远重伤，将养到现在才恢复。

    这次千万大军集结，就是由他统领。

    誓要找陈远报仇，消灭北洲妖族，将北洲变成佛门的后花园。

    “杀！直接冲上去，将所有敌人全都杀死！”龙尊王佛冷声下令。

    “轰轰轰！”

    大军一动地动山摇。

    千万人齐奔更是声威赫赫。

    陈远这边五百万人也结成了阵法。

    他要的不是他们杀多少人。

    每死一个，妖族就减少一个，这是他们的内斗，死的人越少越好。

    “哗啦啦！”招妖幡再现，幡旗迎风招展猎猎作响。

    “招妖幡在此，叛逆何不醒悟！”陈远爆喝一声，音波传出，整个战场都听得清清楚楚。

    招妖幡一出，己方五百万小妖立刻沸腾。

    “招妖幡！圣王祭出招妖幡了！此战咱们必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

