    石渊带着黑煞莲冲了出来，他一眼便看到了小不点石昊，立即大喊道：“小不点，得手了，快走！”

    小不点听到了石渊的喊声，立即化作了一道流光，一溜烟的逃走了。

    两人像是两个小贼一般，悄悄的偷走了黑煞莲，然后瞬间逃遁到了很远的地方。

    这个时候，石渊将随身带的大锅带了出来。

    两个小家伙架起了火，开始熬汤。

    他们将事先处理好的蛟兽肉拿了出来，放在了锅中。

    飞蛟大，一锅炖不下！

    然后放下那黑煞莲。

    飞蛟炖黑煞莲。

    黑煞莲在沸腾的汤汁中，逐渐融化，变成了浓稠的汁液。

    咕嘟咕嘟.........

    汤汁咕嘟噜噜冒泡，散发着浓郁的香味。

    一股股热气蒸腾，将周围的空气都烧得通红。

    石渊、小不点两人坐在火炉旁边，看着那锅里面咕嘟咕嘟冒泡的黑煞莲。

    两人咽了咽口水。

    无比浓郁的香气顿时散发了出来。

    不一会儿，只见那大锅之中，香气浓郁。

    “闻着好香啊！“小不点眼馋的看着石渊，咽了咽唾沫。

    “再过一会，就可以吃了！“石渊也咽了咽口水，看着锅中冒着香气的鱼汤。

    咕嘟嘟......

    汤汁沸腾起来，发出咕嘟咕嘟的声音。

    两人的目光越发炽烈，看着那沸腾的汤汁。

    咕嘟！咕嘟!

    两人一起吞着口水。

    此时，只见那些进入第二战场的人，也闻到了香味。

    “好香啊！“

    “这是什么东西？怎么如此诱人，简直让人食欲大振！“

    “难道有人在这里煮东西吃吗？“

    “.........”

    只见一行人，来到了附近。

    此时，只见石渊和石昊，正在等待着那汤煮熟。

    这一刻，他们看到那旁边，有着一个无比巨大的蛟兽头颅，因为炖不下了，就被石渊扔掉了。

    看到了那蛟兽头，那些人无比震惊。

    “那个......是那森林之中恐怖无比的蛟兽吗？”

    有人无比震惊的开口问道。

    “这怎么可能？那么强大的蛟兽，怎么会被人杀了？”

    “他们......他们到底是什么人？”众人大惊。

    只见石渊石昊盘坐着，开始熬汤。

    “听说那凌渊和熊孩子都来到了这里，他们又是这么凶猛的两兄弟，难道他们是.........”

    此时，只见那所有人的眼中，都露出了震惊的神色。

    凌渊、熊孩子这两个名字，实在是太响亮了。

    这两人实力强悍，杀伐果决，手段残忍。

    这两人，绝对不好招惹。

    “难道是他们杀掉那只蛟兽吧？“

    “这也太变态了吧！”

    “............“

    “这两兄弟太凶残了！”

    众人议论纷纷。

    此时，只见石渊发现了他们，立即笑着道：“各位道友，要一起过来吃吗？”

    此言一出，那些人都下了不轻。

    毕竟这两兄弟的传说，可是传到了各族的耳中。

    他们哪敢吃他的东西，不被这两兄弟吃掉就不错了。

    “不必了不必了！”

    那些人立即摆手，逃之夭夭。

    石渊也没有勉强。

    此时，他们两人继续炖着黑煞莲。

    不久后，一股清淡的药香飘荡在了整个山峰之上。

    不一会儿，那汤便炖好了。

    “可以喝了！”石渊道。

    小不点一点也不客气，立即就开始吃了起来。

    那股香气更加浓厚了。

    “好吃！“

    小不点满足的摸了摸肚子，感觉到非常的幸福。

    石渊将汤递给了石昊。

    “这汤太美味了，真想吃上几斤！“小不点说道。

    石昊微微一笑，拿起了勺子，尝试性的喝了一口汤。

    汤汁清甜甘美，一股浓浓的灵力在嘴里蔓延，滋润着五脏六腑，让石昊精神奕奕。

    这汤实在是太好了！

    咕嘟咕嘟！

    小不点将汤一口口灌入嘴中。

    咕嘟咕嘟！

    石昊也开始喝汤了。

    很快，这大锅中的黑煞莲就被他俩吃干净了。

    喝完汤，石昊站起身，伸了伸懒腰。

    小不点则是打了一个嗝，满意的舔了舔嘴唇。

    两人看向了那大锅之中，剩余的汤。

    咕嘟嘟！

    两人喝下最后一口。

    这汤实在是太美味了！

    “好舒服啊！“石昊感叹道。

    小不点舔了舔嘴唇，一脸陶醉的表情。

    “好饱啊，还想再喝几碗！“小不点说道。

    “我看你已经喝了很多了，再喝，就撑坏肚皮了，要注意节制啊！“石渊教训道。

    “完全没问题，偶还可以吃三大碗！“小不点拍着肚皮，吐了吐舌头。

    此时，他们俩已经吃饱了。

    几家欢喜几家愁。

    就在两人吃着的时候。

    忽然，他们就听到了那个方向，顿时一道剧烈的嘶吼声，瞬间传了出来。

    那是那黑虎的嘶吼声。

    声音响彻天地，震动整个第二战场。

    那嘶吼声之中，透着无尽的愤怒，还有几分的悲凉。

    “那大老虎看来是已经发现了！”小不点拍着肚皮道。

    “不用管它，谁让它自己守着不吃呢！”

    消息很快就传了出去。

    此时此刻，整片虚神界一片喧沸，所有人都在议论与大笑。

    虚神界一片喧嚣，到处都是嘈杂声，皮孩子现身补天阁这则消息如陨星坠落大海，激起轩然大波，很快成为了热话题。

    “已经确定了，那凌渊和熊孩子，已经进入了补天阁！”

    “估计补天阁哭的心情都有了，经过凌渊和熊孩子这一闹，今年他们的山门还不被挤爆啊，足足有千人闯关成功！”

    很多人幸灾乐祸，大笑不已。

    当然，也有人咬牙切齿，比如曾被勒索过的四大家族，现在还脸色发黑呢，大骂与诅咒不已，恨不得立刻杀了小不点。

    “有没有人想去补天阁？既然这熊孩子现身了，我相信肯定会很快暴露出来。”

    有人在第一时间内响应，扬言要去补天阁，暴揍熊孩子一顿，也对他做点人神共愤的事。

    更有人声称，要去猎杀小不点。

    “既然出现了，我等必然去斩他！”这着实不像是什么玩笑话，散发出一股强大的杀机。

    “终于露面了！”有人咬牙。

    人们推测，想出手的人不是被勒索的四大家族就是那些明知招揽无望、而又不愿其他人得手的势力门庭。

    凌渊和小不点惹出天大的波澜，吸引了也不知道多少人的注意，将风云带向了补天阁，这里注定将成为是非之地！

