    

    卫宗眼中闪烁着奇异的光芒，然而对这一切白衣女子却是一无所知。她依旧皱着眉头问道：“你到底要怎么做？”

    “很简单！”

    卫宗目中神光熠熠，他对着白衣女子，认真道：“若是你相信我的话，我希望你能放开身体的防御，让我的幽明之焰进来！”

    “幽明之焰？”

    白衣女子摇了摇头：“你是想用幽明之焰对付这揽月剑气？不灭剑体是厉害，但是你毕竟境界太低，你的幽明之焰威力也有限，想要凭借这个对付那揽月剑气，未免不太现实！”

    “光靠我自然不行，但是不还是有你吗？”卫宗淡淡道：“别忘了，这里是你的身体，你才是主力。虽然我的幽明之焰因为我个人实力原因，威力有限，但是若是能够得到你体内的元力支持的话，那一切都不一样了！”

    一边说着，卫宗显得胸有成竹！

    “这样吗？那……好吧！”

    白衣女子轻轻点头，算是答应了卫宗的要求。下一刻，随着她一声轻喝，一道奇异的波动闪过。

    “好了，我已经放开身体的防御了，你进来吧！”

    在外界，卫宗脸上露出了淡淡的笑容，只见他伸出一只手，轻轻搭在了白衣女子的后背之上。然后下一刻，一道迅猛的炽热力量直接传输进入了白衣女子的身体当中。若是有人透视的话，应当会看出那是一朵浅蓝色的火焰……

    幽明之焰从卫宗的体内，直接进入了白衣女子的身体中，一路直接飞向白衣女子的灵海天地。

    卫宗看着向自己飞来的浅蓝色火焰，轻轻伸出了手，下一刻，那浅蓝色的火焰悄然停留在了卫宗伸出的手之上。

    之前离得远，白衣女子没能感受到这幽明之焰的具体状况。如今近距离观看，感受到了这幽明之焰的威势，白衣女子顿时有些动容起来。

    这幽明之焰之内，那股可以炼化一切的意境，让她十分惊讶。

    她这才知道为什么卫宗表现得那么胸有成竹了，这幽明之焰确实十分不凡。这火焰就像一枚无尽的黑洞一般，散发着净化一切的气息。

    “现在，靠你了！”

    卫宗抬起手，幽明之焰顿时悬浮起来，他淡淡道：“我需要你的力量支持！”

    “怎么做？”

    白衣女子毫不拖泥带水。

    “将你的元力传入其中即可，幽明之焰自带净化一切的力量，就算是你的元力，它也能很好的吸收。”

    “好！”

    白衣女子点点头，同样伸出手，放在了这火焰的下方。伴随着她的动作，灵海天地之内顿时暴动起来，无尽的灵海翻涌而起，化作一条条长长细细的水龙卷，向着那小小的幽明之焰中汇聚而来。

    别看幽明之焰小，但是其对于奔涌而来的大量灵力，却是呈现出了来者不拒的态度。不管来多少，统统被它直接吞噬！

    随着灵海之内白衣女子元力的汇聚，幽明之焰散发出来的威势也越来越浓，越来越强悍！甚至，就连白衣女子的灵海天地都被炙烤出了一丝丝的裂痕。

    白衣女子脸上显露出了一丝的痛楚之色，她能感觉到，自己体内似乎有着一颗小太阳一般，要将自己化作灰烬。但是她没有停下，依旧在不断往这幽明之焰中灌注着元力。

    倒是卫宗见状，连忙抬起手道：“好了，不要再灌注灵力了，已经够了！”

    闻言，白衣女子这才停下手。在外界，她的身躯都变得有些潮红，大颗大颗的汗珠顺着她光滑的肌肤滴落下来。

    灵海天地之内，倒是另外一番景象。

    在幽明之焰的炙烤之下，本来占据了灵海天地大半空间的寒冰早已悄然融化，那不断散发着的寒气也被幽明之焰的炽热气息压制出不了头。甚至，就连那躲在灵海深处的揽月剑气都悄然收缩了起来，似乎是遇到了天敌一般。

    见到这般状况，白衣女子眼前一亮，有些喜悦道：“有效果！”

    虽然她的神魂身躯越发的虚幻，但是眼睛却更加明亮了起来。卫宗的幽明之焰，确实让她看到了希望。

    “既然这么有效，那就一鼓作气，直接将它们解决吧！”

    卫宗伸出手，那散发着无尽毁灭气息的幽明之焰顿时再度飘回了他的手上。同时，卫宗望向白衣女子：“你觉得如何？”

    “好！”

    白衣女子点头，下一刻，两人同时来到了灵海最深处，那灰色剑气的旁边。

    似乎感知到了天敌的到来，灰色剑气收缩的更厉害了，比起之前的一大摊，现在的灰色剑气只剩下了一小片，龟缩在了一个角落当中，显得有些无助！

    卫宗只是淡淡扫了一眼这灰色剑气，就毫不留情将手中的幽明之焰直接投了出去。

    “给我炼！”

    轰！

    伴随着卫宗的话，幽明之焰还在半空中就陡然暴涨，一道道强烈的火焰气息陡然爆发开来，仿佛焚天熔地一般，无穷蓝色的炽烈火焰直接将面前的灰色剑气包裹了起来。

    嗤嗤——

    只是刚一触碰，那灰色剑气就发出了嗤嗤的声音，在火舌的舔舐知下，大片大片的剑气直接被幽明之焰消融，连一丝一毫的残渣都没有剩下。

    同时，伴随着那灰色剑气的不断减少，幽明之焰身上的蓝色倒是越发深邃起来，泛起的毁灭波动也越发的恐怖。

    幽明之焰，竟然在炼化这剑气的同时还在增强着自己！

    也就是说，这剑气完全成为了幽明之焰的养料！

    看到这一幕，白衣女子倒是露出了若有所思的神色，她深深看了卫宗一眼，见他在全心全意操控着幽明之焰，倒也没有多说什么。

    随着时间渐渐推移，幽明之焰身上的蓝色越来越深，而灰色剑气却越来越少，最终的某一刻，伴随着嗤的一声响，一缕青烟飘过，最后一丝的灰色剑气也消失不见。

    而此时，卫宗的幽明之焰已经蓝到了极点，甚至在深蓝当中已经泛着一丝丝的紫意。

    “已经解决了！”

    卫宗浅笑一声，冲着白衣女子微笑道：“幸不辱命！”

    感谢书友“温暖、依旧”投的两张月票，感谢你的支持，过了这几天，牛湖一定爆更，说到做到！

