    “乔爷，您和方小姐逛街的照片被人拍了。”

    　　“老规矩。”

    　　“是。”

    　　孟沉挂上电话，开始查IP。

    　　乔爷是不允许任何人偷拍他个人生活的，圈内圈外都深知这点，没人敢将摄像头对准乔斯年。

    　　从前有不怕死的记者偷拍过，第二天这个人就消失在了京城。

    　　工作重要，还是命重要，大家都心知肚明。

    　　从此之后，没有人敢再拍乔爷。

    　　这段时间，乔爷被偷拍两次，业内纷纷猜测，谁这么大胆。

    　　不过大家一致觉得，偷拍的人估计已经尸骨无存了。

    　　孟沉做事向来极有效率，五分钟后，他查清来源。

    　　“乔爷，查到，是叶小姐。”孟沉又拨了一个电话给乔斯年。

    　　如果是别人，他直接封杀，不需要请示乔爷。

    　　但叶佳期……

    　　乔斯年握着手机，薄唇紧抿。

    　　眉头微微蹙着，像是在思考。

    　　孟沉也没有开口，静静听候指令。

    　　搁在从前，乔爷一般就一句话：“由她闹去。”

    　　但现在，孟沉不大猜得透乔爷的心思。

    　　半晌后，乔斯年缓缓开口：“原帖发给我。”

    　　“是。”孟沉点点头。

    　　挂上电话，他迅速将拦截下来的帖子发到了乔斯年的手机上。

    　　乔斯年背靠墙壁，双腿交叠，一字一句默默查看，脸色深沉。

    　　看完后，他从商场的落地窗口往外看了一眼。

    　　外面灯火璀璨，人来人往，热闹而繁华。

    　　“斯年，这条丝巾好看吗？”

    　　方雅走过来，笑眯眯的，满脸温柔。

    　　她的脖子上是一条刚系上的水蓝色丝巾，那颜色，如同天空一样纯净，很衬她的皮肤和气质。

    　　“喜欢就买。”

    　　“那你觉得好看吗？”方雅又问了问。

    　　“嗯。”

    　　“那好，就拿这条了。”

    　　方雅很高兴地又镜子旁照了照，好一会儿才解下来交给导购员。

    　　乔斯年低头，从手机里调出一张照片，给孟沉发了过去。

    　　“帖子照旧发，照片换掉。”乔斯年沉声道。

    　　……

    　　叶佳期正漫步在护城河边，走累了才想起来，晚饭还没有吃。

    　　找了家餐馆坐下，她打开手机。

    　　帖子发出去有好一会儿了，果然，瞬间转发、评论爆满！

    　　叶佳期笑眯眯的，咬了一口芒果双皮奶。

    　　但，忽然，她的手僵住了！

    　　不对，她发的图片是乔斯年和方雅逛街的场面，但是这个帖子上的图片怎么换掉了？

    　　重点是，图片上的女人……不是她吗？

    　　依旧没有正脸，但她一眼就能认出自己。

    　　是那一天乔斯年陪她买裙子的场景！

    　　照片中的乔斯年只有侧脸，而她，未露脸。

    　　慌了。

    　　叶佳期慌了。

    　　滑动手机的手有点抖！

    　　帖子还是那个帖子，为什么照片不对？！

    　　此时此刻，她自己编的那个标题格外刺眼：重磅爆料！乔爷携神秘女子逛街，举止暧昧！疑是正妻曝光。

    　　神秘女子？正妻？

    　　叶佳期笑也笑不出来，哭也哭不出来。

    　　她忽然猜到帖子照片是谁换的了。

    　　点开满天飞的评论，她更慌了。

    　　“原来乔爷早就结婚了，心痛。”

    　　“乔爷看妻子的眼神，好温柔。”

