    “这惩罚有点可怕，可是这奖励有点丰厚啊！”

    陆长生看着那奖励中的雷帝宝术与大罗剑胎，眼中直冒精光。

    “清风明月，过来。”

    陆长生一声令下。

    那正准备调戏玉兔的清风明月，连忙跑来，站在了陆长生面前。

    “师祖。”

    清风明月两人脸上还有些茫然，听到师祖的呼唤有些不知所措。

    “你二人修道万载，却被困于跟脚，难以得到大罗。”

    “如今师祖赐你二人一桩造化，定要好生珍惜！”

    陆长生神色肃穆，正色道。

    见到师祖如此严肃的神色，那清风明月也明白了。

    师祖要赐下大机缘，助自己功成大罗金仙。

    “我等谨记师尊教诲！”

    清风明月二人两人跪拜在地，恭声道。

    “天仙树，赐果！”

    陆长生轻喝一声。

    那天仙树微微摇晃，两枚闪耀着宝光的果实缓缓落下。

    两枚天仙果落在那清风明月两人身前。

    “此乃天仙果，服下后能助你二人一步功成大罗！”

    陆长生沉声道。

    “什么，立地功成大罗！”

    镇元子闻言，浑身猛地一震，露出不可置信的神色来，看着那一枚天仙果，觉得有些匪夷所思。

    那怕是自己的万年人参果，也只不过是能够让人立地成仙，难以跨越这大罗的天堑。

    大罗金仙，在这三界之中可以说是一人之下万人之上的存在。

    只要自己不作死，在这三界都能任逍遥，无论是天庭还佛门，都会奉为座上宾。

    毕竟，现在可不是大罗金仙遍地走的太古洪荒时期。

    “立地功成大罗……”

    嫦娥看着那一枚天仙果，眼中满是震惊之色。

    想当初，自己服下了那枚王母赐下的无上金丹，也只不过是飞升成了一个小小的天仙。

    在那广寒宫过了无数岁月，这才功成太乙金仙。

    没想到，这一枚天仙果，竟是能够抵得住一尊生灵数十万年，甚至数个量劫的苦修。

    那怕是王母娘娘的蟠桃，也无法与这天仙果相提并论。

    清风与明月捧着手中的天仙果，知道立地成大罗的无穷造化后，小脸满是震惊。

    “还不服下。”

    陆长生朗声道。

    清风明月两人飞快的将那天仙果吞下。

    但见那天仙果化成了一缕缕宛如游龙般的神光，流转在那清风与明月的四肢百骸之中。

    一缕缕磅礴的霞光，忽然在清风明月两人身躯中绽放开来，好似一轮大日冉冉升起。

    霎时间，天花乱坠，地涌金莲，紫气东来十万里，宛如巨龙盘踞在天地之间。

    清风明月两人多年的大罗桎梏，随着万千异象的升腾而起，宛如水到渠成一般，一步跨入了大罗金仙境。

    但见那清风明月胸内五气凝聚，头顶三花洞开，宛如无量四海般的大罗威压朝着整座天地铺展开来。

    一时之间，在这万寿山竟然同时有两尊大罗金仙诞生！

    整个三界都瞬间沸腾了起来！

    要知道，这可是洪荒破碎后的三界，天地气运已是瓜分殆尽，连灵气都稀薄不已。

    在数千年内，能够诞生一尊大罗金仙，便是集天地造化于一身的宠儿。

    可是这五庄观接连两尊大罗金仙的诞生，让整个三界大能都震惊不已！

    这两尊大罗金仙或是出现在其他地方，必定是会有四方来贺，连那佛门与天庭都得派人来递上请帖。

    可是当大能注意到是在那西牛贺州五庄观时，一个个都懵了。

    那清风明月两人的身影，更是宛如九天异象，在那西牛贺州三十三重天上显化着。

    霎时间，无数大能都沸腾起来了。

    “那两人不是跟在镇元子身旁的道童吗，两人只不过是后天人族的跟脚，今日竟然成了大罗金仙！”

    “不可思议啊！这两个后天人族竟在这西游量劫之中证道大罗！”

    “难道是吃了万年人参果不成，为何这两人也能成大罗？！”

    “我辈汗颜啊，苦修万载，不及那小小道童！”

    “呵呵，证道大罗又如何，区区后天人族，也只不过是个三品大罗金仙。”

    “……”

    天庭，凌霄殿。

    “小小人族也能得道大罗！”

    玉帝猛地惊起身来，一巴掌怒怕在玉案上，神色阴沉，低吼道。

    这后天人族都已经成了天庭的掌上玩物，与那龙族无异，都被当成了天庭的消耗品。

    一旦有人族飞升得道，那怕是成为地仙，都会被天庭招入麾下，要么成为天兵天将，要么就成了山神土地。

    而这时，竟是出现了两个大罗金仙境的后天人族，让这玉帝感到了一丝不安，仿佛人族要脱离其掌控。

    “这两人乃是镇元子道童，那陆长生的徒孙，能够得到大罗，也算意料之中。”

    大殿下太上老君抚须长叹道。

    “有那陆长生相助又能如何，以那卑劣的后天人族跟脚，也只不过是个小小的四品大罗金仙。”

    “只是个不成气候的东西，不足为虑！”

    仙班之上，养好伤势的李靖神色阴冷，冷声道。

    这一番话，虽然引来了不少大罗金仙的不满。

    可是李靖可是托塔天王，谁敢招惹？

    那截教弟子赵公明闻言，冷哼道：

    “虽是后天人族又如何，不比某些攀炎附势之徒要好？”

    这截教乃是奉行众生平等，不分披毛戴角之人，湿生化卵之辈，皆可同群共处。

    其中不少截教弟子都是那后天人族。

    况且，那陆长生本就与截教有着香火情，还未其杀了仇敌燃灯古佛，也算有恩于截教。

    这赵公明本就对托塔天王李靖不屑，自然会要出言相对。

    “大师兄所言极是！”

    “后天人族也是功成大罗，岂是某些贪生怕死之辈能相提并论的？”

    “……”

    大殿上一众截教弟子，也纷纷附和道。

    李靖脸色瞬间变得铁青，满眼愤怒的扫了一众截教弟子一眼。

    ……

    西方，灵山。

    被亿万万神佛簇拥着的如来佛祖，其正在参禅的手指微微一颤，目光看向那西牛贺州升起的万千异象。

    “两个后天人族功成大罗，这又是陆长生的手笔？！”

    如来佛祖神色阴沉，盘指推演起来。

