    “淳儿姑娘回来了。”

    “是啊，终于买到小姐爱吃的鸡蛋糕了，福清酒肆的糕点太受欢迎了，排了好久的队呢。”年芳十三的淳儿，已经有一米六五的身高，在丫鬟里面个头一直是高挑的，但毕竟年纪小，性子还是跳脱的，此时淳儿拎着一个油纸封，见牙不见眼的跟看守垂花门的仆妇聊天。

    淳儿是吕静忆的贴身大丫鬟，一般下人都是巴结的，毕竟吕静忆可是还未出嫁的姑娘里头唯一的嫡女，作为她的大丫鬟，身份地位当然不一般。

    “淳儿姑娘辛苦了。”仆妇恭维道。

    “哪有嬷嬷辛苦。”淳儿能得那么多人喜欢和笑脸，为人和善，说话好听是很大一部分原因，“嬷嬷拿着。”

    淳儿从大荷包里掏出两块糖往仆妇手里塞，这是她随身携带的专门放吃食的大荷包，“给小团子吃。”

    小团子是仆妇的小孙子，仆妇把糖收起来，对淳儿的态度越发热情了。

    淳儿进了垂花门，在没人的时候，才敛了脸上的笑意，真是不习惯啊，一辈子都没笑的这么多过。

    此时的淳儿是红秀装扮的，红秀已经当了五天的淳儿了，真的淳儿已经被安置在睿王府里了。

    从红秀进了吕府，一直扮演最平凡的洒扫仆妇，为了观察人，观察了这么多人，吕静忆的贴身丫鬟淳儿体型跟自己最相像，声音和样貌对于红秀来说不是什么难事，她模仿的很是惟妙惟肖，但身高体型是不好模仿的。

    之后的时间，她就一直在观察淳儿，学她的说话方式，学她的对人态度，还有行为处事，现在红秀已经掌握了八九分了，只要不是至亲的人，绝不会发现的。

    “小姐，奴婢回来了。”“淳儿”回到忆芳院，吕静忆正在院子的凉棚下喝着茶点，见到“淳儿”手里的油纸封就笑开了颜。

    “淳儿，买到了，快给我。”吕静忆兴奋道。

    “淳儿”这些日子也是有些看明白吕静忆了，性子傲是傲了些，但还没到无法讲理的地步，偶尔耍耍小姐脾气，不过气性来的快，去的也快，然后就是对于那些吹捧很是受用，无论她看没看出是真的还是虚伪的，一概接受，原话是这样的，“她们都这般想方设法的巴结夸赞本小姐了，那我就大发慈悲的受了吧。”

    “淳儿”打开油纸封，还有些热度的鸡蛋糕一下子就散发出混合着奶香味和鸡蛋香的诱人食欲的味道来。

    吕静忆迫不及待的拿了一块就高兴的吃了起来，“没想到福清酒肆不仅饭菜好吃，糕点更是美味。”

    吕静忆本来对于花清荷停留过的那个农家一点儿兴趣也没有，乡里人家进京，还开酒肆，她一直觉得是英国公府提拔的缘故，可听多了小姐妹说那里的饭菜好吃什么，就有了尝试的心。

    特地叫了两个庶妹一起，要了个小包间，叫了几个推荐的招牌菜，尝过味道后就一发不可收拾了。

    发了月钱后就想去吃一顿，福清酒肆现在广受欢迎的原因，除了味道好，还有就是价格公道，比那些已经名声大涨的老店便宜一些。

    但大家小姐哪能老是出门，想让丫鬟去买几个菜打包，可福清酒肆的菜不是所有都能打包的，可惜了，不过好在糕点都是可以打包的。

    吕静忆从小就是吃着精致糕点长大的，好东西也吃过的多了，可福清酒肆的糕点就是不一般，种类多样，好几种都是她第一次吃到的新鲜货，就是数量有限，不是去了就能买到心仪的那种。

    一连吃了四块，油纸封里所剩的也就六块了，吕静忆大方的把油纸封边上的一碟子蝴蝶酥递给了“淳儿”，“诺，辛苦了，赏你了。”

    “淳儿”低头接过道谢，可嘴角忍不住抽搐，她可不喜欢甜食。

    “淳儿，我们去给祖母请安。”吕静忆把油纸封重新包起来，忍痛割爱的拎上了，好在已经偷偷吃了四块，给祖母送去尝鲜，如果能得到嘉奖，可就又有买鸡蛋糕的银钱了。

    吕静忆觉得很有道理，忙不迭的往宁淑院走去。

    贺娟淑正在屋里呆坐着，她觉得这几日吕宁浩有些奇怪，记性比以前差了，前一脚刚说了、做了的事，后一步就忘记了，还反问自己做过这样的事？说过这样的话？

    贺娟淑心里有些不是滋味，毕竟看了大半辈子的人，一直是要强的，突然变得有些迷糊了，她心里也不得劲。

    “去请大夫来，请来了直接去前院老太爷的书房。”贺娟淑交代了一句，就起身往前院去了。

    不过在院门口遇上了吕静忆。

    贺娟淑知道吕静忆是来给自己送鸡蛋糕的，笑着夸了句有心了，吕静忆得知祖母要去祖父那，挽住贺娟淑的手撒娇着也想去。

    贺娟淑拒绝了，有过书画那事后，她不可能再让家里的姑娘去吕宁浩的书房。

    吕静忆看着祖母的背影，撅起了小嘴，“淳儿”在一旁也有些淡淡的失落，本以为能光明正大的去看看吕宁浩的书房呢。

    人的本能和下意识动作，往往会透露出很多秘密，“淳儿”之前去都是在书房没人的时候一阵小心翼翼的翻找，如果能在人前见见，总会有不同的收货。

    “小姐？”见吕静忆还呆站着，“淳儿”提醒的叫唤了一声。

    回过神的吕静忆发现手里的油纸封，双眼一转，微仰了头，“淳儿，我们去前院找祖父和祖母，鸡蛋糕忘记给了呢。”

    “淳儿”有些无奈，她现在是丫鬟的身份，如果主子犯了错，她是要负责的，更何况丫鬟命贱，她不想刚上手的新身份被迫换掉。

    “小姐，老夫人刚已经拒绝了，如果小姐坚持去，会不会惹怒老夫人？”“淳儿”低声提醒道。

    吕静忆一下子就退缩了，“那回去吧，鸡蛋糕，你去交给祖母的丫鬟，对了，我先回去，你再出去一趟，去福清酒肆买糕点回来，买蛋黄酥。”

    “是。”“淳儿”知道，她这是被间接发泄惩罚了，不过她倒是乐得自在，机会来了。