    神界，林家大院外面

    黑衣人带着秦风离开林家大院之后，也是如释负重地松了一口气。

    看着林家大厅，黑衣人发誓自己以后绝对不会再来这个地方了。

    这个时候，秦风也是缓缓来到黑衣人的身边，对着他缓缓说道：

    “长老，我们现在怎么办？”

    “谁是你们秦家的长老。”

    黑衣人看着身边的秦风，也是对着他怒喝一声。

    接着，秦风的身影就飞了出去。

    他不过是秦家花高价请过来的客卿罢了。

    现在秦家惹上了萧长天那么恐怖的敌人，他哪里还敢跟他们扯上关系。

    这不是找死么？

    有钱拿也得有命享受才行啊。

    看着倒在地上的秦风，黑衣人也是身形一闪，往外面飞出去。

    而与此同时，在神界的一处宅子里面。

    此时，在宅子里面的一处石室里，一个老者盘膝而坐。

    双手打着禅坐，双目紧闭着。

    接着，嘴里也是缓缓发出一道声音。

    “既然来了，为何不现身呢？”

    伴随着老者话音落下，神眼的身影有数缓缓出现在石室里面。

    看着石室里面的老者，神眼也是对着他缓缓说道：

    “秦天，事情办得怎么样了？”

    面前的老者正是秦家家主，秦天。

    和神眼一样，都是神帝的修为。

    看到神眼的到来，秦风有数睁开自己的双眼，缓缓起身。

    “你们天门这次对我们秦家如此支持，到底图些什么呢？”

    神眼听到秦天的话，也是哈哈大笑。

    “这有什么关系嘛，你只需要知道，我们天门现在是支持你们的就好了。”

    “话不多说，那个事情如何了？”

    秦风听到神眼的话，也是冷哼一声。

    对着他缓缓说道：

    “我孙儿已经带着客卿前去那个林家了，估计很快就回来。”

    那个客卿，也是神眼介绍给秦家认识的。

    本来秦家只有一个神帝，林家凭借着对秦天的熟悉。

    倒是可以跟他周旋一二。

    但是那个黑衣人，秦天自己认为也是和他不相上下。

    这次去对付林家，一定能够成功。

    而这个时候，石室外面也是传来一阵阵呼喊声。

    “家主，不好了，不好了！”

    听到外面秦家弟子的声音，秦天也是看了石室门外一眼。

    伸手一挥，石室的大门就被打开来了。

    “发生了什么事，吵吵闹闹的，成何体统？”

    伴随着石门打开，一个秦家弟子也是缓缓从外面走了进去。

    看到石室里面的神眼，那名秦家弟子也是有些紧张。

    接着，秦天也是对着自己面前的这个弟子缓缓说道：

    “究竟发生了什么事？如此毛毛躁躁的。”

    那名秦家弟子听到秦天的话，也是稳住自己的气息。

    接着就对着秦天和神眼缓缓说道：

    “老祖，少爷他的灵玉碎了。”

    “什么？”

    听到秦家弟子的话，秦天也是大喝一声。

    接着身形就来到那名秦家弟子的面前。

    手抓着他的衣领，对着他缓缓说道：

    “你刚刚说什么？风儿死了？”

    秦家弟子被秦天抓在手里，也是面露冷汗。

    对着秦天畏畏缩缩地说道：

    “家主，少爷的灵玉，确实是碎了。”

    秦天得到这个秦家弟子的确认，也是一把将他摔在了地上。

    “林家，杀我孙儿，此仇不供戴天。”

    秦天嘴里恶狠狠地说了一句，接着身形就要暴射出去。

    而这个时候，神眼也是从自己的地址空间里面拿出一个玉瓶。

    朝着秦天丢了过去，对着他缓缓说道：

    “这个带上，能够增强你的实力。”

    秦天接过神眼丢过来的玉瓶，也是深深地看了他一眼。

    接着，身形就化为一道流光，往林家大厅的方位飞了过去。

    咻！咻！咻！

    在秦天全力爆发之下，秦天几个瞬息的时间就来到了林家大院上空。

    站在林家大院的上空，秦天身上的真元不断荡漾着。

    引得下方的石头和落叶也是不断地飞舞着。

    接着，秦风也是伸手对着林家一掌打过去。

    嘭！随着秦风一阵掌风落下，整个林家大院也是动荡起来。

    要不是有林家护院大阵抵挡着。

    怕是秦天刚刚那一掌就可以毁了整个林家大院。

    这个时候，林原也是带着一众林家子弟缓缓从院子里面走了出来。

    看到上空的秦天，林原也是对着他大喝一声。

    “秦天，你不要欺人太甚。”

    “众长老，结阵！”

    林原对着身后的林家众人大喝一声，接着几个林家长老也是开始施展起一个阵法。

    面对黑衣人的时候，他们或许有些束手无策。

    但是面对秦天这个多年大敌，他们林家专门研究出一道对付他的阵法。

    秦天看着下方的林家大阵，也是将神眼给予他的玉瓶拿了出来。

    从玉瓶里面倒出来一颗蓝色的丹药。

    一口吞下去之后，秦天也是看着下方的林家众人。

    “今天，林家必将灭亡！”

    随着丹药的服下，秦天身上的气息也是节节攀升。

    上衣甚至被撕裂开来，露出在皮肤底下隐藏着的青筋。

    “血魔镇杀掌！”

    嘭！一道完全由红色真元凝聚的秦天缓缓出现在了林家上空。

    秦天手掌对准了林家下方，一掌就打了下去。

    这秦天是怎么回事？

    感受到秦天比前强大了不知道多少倍的气息。

    林原和林家一众长老脸上也是有些绝望。

    秦家这几天都变故也太大了吧。

    先是不知道哪里找来了一个黑衣人，现在秦天自己气息又是不断暴涨。

    而与此同时，在林家大院当中。

    小柔帮着萧长天安置着他的房间。

    这个时候，房门外面也是传来一阵紧促的敲门声。

    走过去开门，就感受到一股劲风吹了进来。

    看到来人，小柔嘴里也是缓缓说道：

    “爹？”

    林霖此时有些上气不接下气，对着小柔缓缓说道：

    “小柔，前辈呢？”

    “前辈在里面呢。”

    小柔看到林霖着急的样子，也是对着他缓缓说道：

    “前辈在里面。”

    接着，萧长天也是来到房门处，感受到外面吹来的一阵阵劲风，嘴里也是说了一句。

    “发生了什么？”

    “前辈，那个秦家老祖来了，还请前辈出手相助。”

    这个时候，林霖也是对着萧长天急切地说道。

