    第394章上传前我瞄了一眼总字数，99.66万字，而394章是两章合一的，合计字数有4000+字，也就是说，这章放出，字数就过一百万了。

    100万字，在这个四五百万字小说遍地走，两三百万字小说多如狗的网络小说时代，实在不算个事儿，但100万字的时候，《勾魂儿》已经接近尾声，《超级三只眼》却永远也无法迎来。

    借此“稍微”具有一些意义的时刻，有些心里话想和各位说说。

    这本书是在《三只眼》失败之后，临时决定写的。写了10章就胆大包天的开始上传，要知道《勾魂儿》在存稿20万字时上传的第一章，《三只眼》在存稿10万字时上传第一章。

    当时颇有些破罐子破摔的意思，毕竟《三只眼》在写了近50万字时收藏才堪堪过三百，三百个收藏是什么概念，相信不用我说各位应该明白吧，我写了近60万字，收获500个收藏，太监了，不过分吧？抱歉，我没有那种‘只要有一个读者我就一直写下去’的宏图大志，但有的人有，这点是不可否认的。

    扯远了，在这本书40万字的时候，收藏才过1000，我当时想着：可以了，比《勾魂儿》和《三只眼》的同期成绩都好，挺满足的，还有许多书友打赏和留言，真的可以了。

    而这本书的成绩真正开始超越《勾魂儿》成绩的时候，是从星猩书单推荐的时候开始的，这里非常感谢星猩，没有他，这本书也许在50万字时也会太监。

    推荐我也上过几次，但从来没有要过，我知道自己的更新情况，从不提这类过分要求，有就有，没有不强求，这里也非常对不起我的编辑：泥鳅。近几个月的更新，对谁也无法交代。

    怎么说呢，写这本书的心里路程几乎没有，前期的时候是写作量超越更新量的，而到了中期就变成了更新量超越写作量了，没了存稿，几乎每一个下一章，都是未知的，但有时候看看大家的鼓励和支持，回头再看那些副本剧情，居然出奇的还算不错（仅个人良好感觉）。

    也有些人说和惊悚很像，模仿了惊悚乐园，我也都看到了，但从没就此来发表过意见。

    这本书我倾注了许多心血，特别是中期之后，每一章几乎都绞尽脑汁，设谜题时又要考虑逻辑，说像惊悚，我没意见，因为是同题材的书，说我跟风可以，蹭热度可以，但说我抄袭，抱歉，我不认。

    各位可以仔细看看每个副本，截止到最新的副本，有哪一个是基于已有的影视作品或者小说来改编的？

    这些都是我自己原创的副本，大部分还配有原创地图，请问我哪门子的抄袭？

    难道无限流就只能Z大一个人写？游戏就只能雷大一个人写？

    很多后来问世的无限流和游戏类小说，写的都有比这两位大神好的，我说这话大家没意见吧？

    我欣赏三天大神，他写的肯定比我好，但我也有自己的思想，也有自己的故事，这对于每一个作者来说，都是神圣不可侵犯的。

    也有人说过，这不是一本神经流的书，我想说的是，精神病分很多种，祝觉是各位喜欢的一种类型，风焱则是另一种类型，是不是各位喜欢的才最重要，何必要较真于什么类型的书呢？这本来就没有什么严格的界限划分。

    微博、书评区我经常也看，但在更新中断较多天的时候，也不太敢看，主要是良心上过不去，一看见那么多人的催更和期待，我就觉得很对不起大家。

    后期的更新没法看，一部分原因是工作忙，一部分是因为实在没什么灵感，还有一部分原因就像书评区有个兄弟说的那样，惰性其实挺可怕的，一旦停下来，就不想写了。

    这本书原本的目标是200万字+，我会尽力朝着这个目标前进，也尽量多更新，有些大设定还是在脑子里的。

    有些啰嗦了，还是想借此机会感谢大家一直以来的支持，没有你们的鼓励，这本书早就太监了，特别是在每一个断更10天以上的日子里，有你们肯一直等待的留言和安慰，才能让我用勇气和重燃热血继续写下去。

    以上。

    青灯弄影 2018年4月5日