    “爷爷，邪冥两教的黄泉教祖与阎罗教祖，您应该不陌生吧？”

    “近来引起整个修真界轰动的邪冥两教变革，正是承蒙师尊指点造化，改邪归正，现在他们还是师尊的门生呢。”

    “对了，还有佛教的通明佛尊与圆通长老，他们也是师尊的门生。”

    “不对，师尊的门生实在是太多了，数都数不过来，但每一位都是名震一方的长尊大能。所以爷爷待会若是见到师尊，定要尊敬有加。”

    ……

    梦馨一路滔滔不绝的颂赞那位神秘神医，云海只是点头一笑。

    不是云海不相信自己的宝贝孙女，只是梦馨所说的每一件事都太浮夸了。

    当然，对于那位能够调配出绝世神药的世外高人，云海还是非常期待好奇的。

    “爷爷，前面就是师尊清修圣地了。”梦馨提醒道：“对了，师尊为人十分低调，不想在外人面前表露身份，所以便以平凡人的身份隐修世俗，待会爷爷见到师尊称唤一声先生便可。”

    “爷爷知道了，定会好好拜谢这位先生。”云海心驰神往。

    殊不知，刚离开剑宗，便被人给跟踪上了。

    “云海老儿这么快就痊愈了？没道理，这老家伙明明伤的那么重，不死也得残废，怎么那么快就变得活蹦乱跳了？”

    “竟然还舍得把他那宝贝孙女给带出来？”

    “有问题，先跟过去好好探个究竟。”

    一道鬼魅黑影，悄然无声尾随。

    桃源村，凡哥小院。

    林凡手提着竹篮子，刚从鸡棚走出来，篮子里装着十几颗鸡蛋。

    “这些老母鸡是不是近来膨胀了？都好些天了，怎么才下了十几只蛋？”

    “养鸡不杀鸡，现在连蛋都要吃不起了。”

    “都说不下蛋的老母鸡不是好鸡，是不是得来个杀鸡儆猴？”

    林凡心里郁闷，正嘀咕着。

    突然一声：“师尊，小梦回来了！”

    闻声，一道靓丽的身姿小跑而来。

    “小梦？那么快就回来了？灵儿呢？”林凡喜出望外。

    “是啊，小梦还把我爷爷给带来了。”

    爷爷？

    林凡展眼望去，这才发现梦馨身后跟着位鹤发童颜的老者。

    像是在修真界，往往一般年长的老者，都是修为且辈分高的修真大佬。

    林凡不敢失礼怠慢，拱手道：“晚生林凡，见过老前辈。”

    云海本是满怀期待，可当第一眼见到林凡的时候，尤其是林凡手里还提着竹篮子，直接让云海大跌眼镜。

    好吧，真人不露相。

    世外高人，都是这么低调平凡的。

    可问题是，林凡真是人如其名，未免太过平凡了。

    “会不会是小梦误会了？而这些奇珍异草，会不会是这村子里暗藏着什么洞天福地？”云海皱眉，甚是迷惑。

    虽说药包惊神，但仅凭一个药包，也无法判定林凡的修为神通。

    当然，作为他们孙女俩的大恩人。

    就算心里质疑，也要懂得知恩图报。

    “想必阁下就是林神医吧，闻名不如见面，林神医果真与众非凡。”云海拱手一笑。

    “老前辈说笑了，晚生不过是位江湖郎中而已，跟神医扯不上边。”林凡挠头憨笑。

    一见面就这么赞美自己，搞得林凡都不好意思了。

    “林神医谦虚了，若非是你妙手回春，我们孙女俩只怕早已性命之忧。”云海感激道：“其实这次拜访，是诚心诚意前来感谢林神医的。”

    “客气了，只是举手之劳而已，不足挂齿。”林凡微微一笑，问：“对了，还不知老前辈如何称呼？”

    “叫我老云就好了。”

    “老云…”

    林凡听着舒服，总算是有个脸皮正常的。

    “师尊真是料事如神，若非是您所赠神药，我爷爷怕是性命堪忧。”梦馨满脸感动的致谢道。

    “神药？什么神药？”

    “师尊真是贵人多忘事，但小梦可不敢辜负师尊的恩情。”梦馨说着，便将两袋药包给递了出来：“虽然我们已经用了神药，但不敢泄露神药药方，现在便物归原主。”

    “噢，你说得是这药包啊。”林凡恍然醒悟，笑呵呵的说道：“这药包泡完就没用了，而且只是些草药而已，谈不上什么珍贵，丢了便是。”

    丢了？

    祖孙俩愕然，完全无法琢磨林凡的心思。

    但云海则是满脸肉痛，这些可都是世间罕有的奇珍异草，怎么在林凡眼里倒是成垃圾了？

    尤其是看林凡的神情言语，似乎对这些奇珍异草并无足够的价值观认知？

    云海琢磨不透，随手挑出一株七星草，笑问：“林神医，可知这味药材是？”

    “噢，是我后院长的野草，不过这野草有些药性，可用于调配些清热解毒的良药。”

    “野草？这很多吗？”

    “当然，多的都快拔不完呢，平日里还会拿去喂牛喂养呢。”

    “喂牛喂养…”

    云海两颗眼珠子都快瞪了出来。

    暴殄天物，真是暴殄天物！

    云海心里更失望了，原来林凡真是不识隗宝。

    “爷爷，师尊乃是上仙下凡，你我眼中所见奇珍异宝，在师尊眼里不过是世俗之物而已，切莫轻视。”梦馨也特意传音提醒。

    “当然，这是我们孙女俩的大恩人，爷爷岂敢轻视失礼。”云海暗暗点头，恭身道：“感谢林神医慷慨赠药，为老夫重塑剑脉。”

    剑脉？

    对于修真之道，林凡是一窍不通。

    “老先生说的是这药包吧？小事一桩，像是这些药包的话，平日里我都是拿来泡脚的，我院子里都存着几百包呢。”

    “几百包？都拿来泡脚？”

    “是啊，每到寒季来临，用这些药包泡脚的话，可活血驱寒呢。”林凡笑道：“像是老先生这年纪的话，多泡泡脚还能延年益寿呢。”

    延年益寿？

    云海肉痛的都快憋死了，有你那么糟蹋神药的吗？

    “林神医真是奢侈啊。”

    “只要是对健康有益，那就不是奢侈，毕竟健康可是无价的。”

    “想不到林神医这么懂养生之道。”

    云海嘴角一抽，若非林凡有恩于自己，换作别人早都气得要拍死林凡了。

    梦曦生怕自己爷爷犯浑，直入主题：“师尊，其实小梦这次回来除了感谢师尊，还有要事相求。”

    “什么事？”

    “虽然得以师尊馈赠神药，我爷爷已修复了剑脉，只是这一身修为…”

    “噢，看来老先生是伤了元气吧？”林凡笑道：“正巧，我这刚好有些农家蛋，营养价值极高，食疗养生再适合不过。”

    农家蛋？

    云海表情怪异，无法形容。

    只是些鸡蛋而已，营养价值再高，难不成还能恢复自己的修为不成？

    见云海一脸懵逼，林凡又道：“像是鸡蛋的话，清蒸才能发挥出最大的营养价值。所谓来的好不如来巧，请二位客厅稍等片刻，我去给二位清蒸几只鸡蛋过来给老先生补补元气？”

    补补？

    还能补修为不成？

    只是作为恩人，云海又不忍辜负林凡的热情，便拱手一笑：“感谢林神医盛情款待，那就有劳了。”

    无奈，为了自己宝贝孙女，云海心里想开了。

