    建立军团、开通功能建筑核心、雇佣守城将领等都需要花费繁荣值。

    不仅如此，就算羿肖使用的【守城三魔帅】还有【能量源泉】也可以花费繁荣值升级。

    如果城主为了自身属性加成，而不使用繁荣值建设城市，就会让城市的发展受到极大限制，两个繁荣值的计算方式就是避免了这种情况发生。

    羿肖收回目光，不再思考城主光环的问题，现在看来，短时间内城主光环不会给他带来明显的提升。

    “任命，王林、亡法、穗二级权限。”

    系统城池中，除副城主和城主之外，权限总共分为五个等级。

    每一个等级的权限，除了自身一些必要的能力外，还拥有一个“自由任免低于自身两个等级权限”的能力。

    打个比方，现在王林拥有二级权限，那他就可以剥夺四级权限，同样地，也可以将四级权限任命给其他人。但是对于三级权限，王林就没有任免的资格，只有更高一级的一级权限才能进行任免。

    “任命，璩风、妤莲一级权限。”

    一级权限，可以说是两人之下万人之上，虽然璩风和妤莲不会参与管理，但毕竟是自己人，权限这种东西羿肖还是不会吝啬的。

    现在北斗城的管理层就只有这几人，等日后发展起来以后，将会发放更多的权限，不过这些事情就是墨华的工作了。

    完成任命后，羿肖关闭了操作面板，取回城主令，转身走出城主府。

    算算时间，方居小队应该也到北斗了。

    城门外的平原，一支近二百人小队正朝着城门的方向前进，小队的周围，还有数量惊人的蚁类变异兽。

    北斗城第一城池的名号已经打响，这些日子以来每天都有不少人前来加入北斗，但这样的阵容人们还是第一次见。

    原本这个数量的幸存者就已经很惊人了，再加上变异兽同行，所有人的目光都关注着这只小队。

    队伍中，穆随的眼中流露出深深地震撼。“队长，这……”

    随着越走越近，北斗城的样子已经清晰地呈现在他们面前，城门虽然还只有一个雏形，但恢弘的气势已经可见一斑了，城墙上不停忙碌的人们，甚至让他们感觉自己回到了末世前，哪还有半点丧尸和变异兽的气息？

    虽然北斗城的翻修刚刚开始，但是一种积极的气息从面前的城池中传播出来。

    最让穆随震惊的，是不远处那一片漆黑的土地。

    雷电轰击之下，这片草地已经寸草不生，以绿色为主的平原上，这一大片焦黑非常显眼。

    之前在远处观察时，方居等人还以为这里是没有草的土壤，可近距离观察下，他们才知道自己错的有多离谱。

    超过一米的深坑随处可见，变异兽的尸体散落一地，可以想象，之前这里爆发了一场多么恐怖的战斗。

    方居咽了口唾沫，说到：“看见了，还真是可怕。”

    “有人来了！”穆随说到。

    “说话客气点，对方是北斗城的人，我们不要引起不必要的冲突。”.

    “是。”

    没等多久，来人就走到方居面前停下，扫视一周后，发现这个小队隐隐以方居为主，就对方居说到：“我是北斗城玩家战团团长，报上来历和前来北斗的目的。”

    没错，现在站在方居面前的正是穗。

    把收集到的晶石交给羿肖后，穗又再次返回城门，开始清理变异兽的尸体。

    现在的食物资源多半是来自末世前的物资，但这些物资终究是有限的。

    所以墨华将目光放在了变异兽身上，这些变异兽不像丧尸那般携带病毒，按理说完全可以食用。

    经过亡法生物研究所的分析证明，确认了变异兽肉是完全可以食用的。不仅如此，变异兽的肉质比寻常肉类更加鲜美，高等阶的变异兽肉甚至还带有微弱的恢复体力的功效。

    但变异兽毕竟不是普通的猪牛羊，狩猎存在一定难度，即便是可以食用，也不可能彻底解决食物问题。

    现在变异兽肉在北斗城就是一种奢侈品，是需要花费高昂的积分换取的。

    除了一部分积分充足的人，为了吃上新鲜的肉食满足口腹之欲外，基本不会有人去兑换。

    这一战中，留下了无数变异兽尸体，墨华当场发话，等搜集完之后，今晚玩家战团的成员人人有肉吃！

    所以这一次处理尸体，玩家们的积极性都很高。

    就在城门前的尸体即将处理完时，穗发现了方居等人的接近，这一支队伍与之前加入的幸存者完全不同，所以穗决定亲自前来盘问。

    “穗……团长，您好，我们是Y市幸存者，这一次是来加入北斗城的，在之前已经得到城主大人的同意。”方居说到。

    穗眉头一皱，说到：“城主大人？可有凭据？”

    方居脸上的笑容一僵，不禁暗自吐槽到：“凭据？现在是末世啊大哥！哪来的凭据？？”

    虽然心中纠结，但方居还是开口回答了穗的问题：“凭据我们没有，不过这一只蚁后是城主大人的变异兽，您看……”

    穗看了眼方居所指的蚁后，一时间陷入沉思。

    见过雷羽金翼隼后，羿肖拥有控制变异兽的能力这是人尽皆知的，不过穗对羿肖了解不多，并不知道羿肖是否还拥有其他变异兽。

    但方居说的有板有眼，他也不敢妄下定论，正在纠结时，一阵破空声从身后传来。

    穗心生警惕，迅速转过身来，只见自己身后不知何时出现了一个青年。

    “好快！”与穗不同，方居等人是面向城门，清楚地看到了整个过程。

    就在刚刚，城门中冲出一道乌黑的流光，下一瞬，这道乌光就跨越千米出现在他们面前。

    这种速度，已经完全超出了他们的理解范围。

    看清来者的样子后，穗恭敬地行了个礼。“属下见过璩风大人！”

    璩风摆摆手，对穗说到：“我不是说过吗，对我不用这么多礼节，总感觉怪怪的。”

    “属下遵命。”

    虽然方居等人是羿肖带来的，但羿肖身为城主，出城迎接这种事难免自降身份。刚刚璩风收到羿肖的小队通讯，让他来接应方居。

    见到穗仍然是一脸恭敬的样子，璩风有些无奈地摇摇头，看向面前的队伍。“你们，谁是方居？”

