    “两三个月........”江臣喃喃道：“但愿时间来的及。”

    接触到北罗门是他唯一的希望了，商修元回来之前，如果不能将北罗门的人带到他面前，他恐怕就要被放弃了。

    如果真到那一步，就是死，他也要多拉上几人给他陪葬。

    不夜城。

    宋争走进商修元的房间。

    “元爷，查到一些消息。”

    “说。”商修元坐在书桌前，头也没抬的道。

    “湛爷在水云城有些生意，帝都古董街开的那些店，店里的古董全部来自水云城，他算是水云城的大客户。”

    “水云城！”商修元抬眸：“距离不夜城多远？”

    “大概五个小时的车程。”

    商修元看了眼电脑屏幕上的时间，随后道：“你去准备一下，立刻出发。”

    宋争颔首：“是。”

    .........

    时浅商司湛等人已经到达水云城。

    街上的建筑古香古色，街道两侧各种店铺，小商小贩，好不热闹。

    几人在街上走着，时浅忽然问：“无尘，你以前也来过水云城？”

    白无尘点头：“嗯，有段时间经常来。”

    闻言，百里翌蓦然开口：“经常来！来干嘛？”

    白无尘道：“买药草，水云城除了古董，还有很多草药的。”

    百里翌：“还有草药？我怎么不知道？”

    “一些便宜草药，你又不会买。”

    “.........”

    百里翌的确不会买一些便宜草药。

    白无尘又道：“盟主，想逛逛卖草药的地方吗？别有一番风景的。”

    时浅侧目看向身边的男人：“湛爷想去么？”

    商司湛满眼宠溺：“依你。”

    时浅勾唇一笑：“那去看看吧。”

    白无尘道：“就在这附近，走着就可以过去，大家跟我走吧。”

    百里翌故意调侃道：“无尘，你不会把我们卖了吧？”

    “就算我有这想法，也没人敢要吧，谁会嫌弃自己命太长。”

    “万一有些不长眼的呢。”

    宇文承渊白了百里翌一眼：“你能不能别那么多废话！”

    百里翌侧目看向他，邪肆笑了笑：“怎么了？心情不好啊？是不是相思病犯了？一会给你拿点药啊？”

    宇文承渊淡淡道：“滚。”

    百里翌正要再次开口，商司湛一个眼神看过来，他轻咳一声闭了嘴。

    片刻后，几人走到一座小石桥前。

    白无尘再次道：“过了这座桥，河边整条街全部是卖药草的，这条街紧挨着河边，风景还挺别致的。”

    时浅道：“那我们过去吧。”

    几人往桥上走，到桥中央，时浅往下看了眼，河面上一艘木质的小篷船漂过来。

    百里翌道：“这河还能游船？”

    白无尘回道：“嗯，可以的。”

    商司湛问时浅：“想坐船吗？”

    “嗯........”想了想，时浅道：“晚点再说吧，先去河边那条街上看看，如果药草还不错的话，我们可以带点回去。”

    商司湛道：“帝园后山的药草已经够多了。”

    自从认识白无尘后，百里翌种植药草相当勤快，恨不得把整座山都种满了。

    时浅看了眼百里翌，轻笑：“也是。”

    过了桥，左转便是一条热闹的街道。

    大多商家卖的都是药草，第一家店外还摆着许多灵芝。

    见几人驻足，老板热情的道：“先生，夫人，来点灵芝吧，上好的灵芝，其它地方都买不到的。”

    百里翌轻哼一声：“你这是蘑菇还是灵芝啊？”

    “哎？你这人，灵芝都看不出来啊！这是上好的灵芝，什么蘑菇，不买就让开，别耽误我做生意。”

    时浅几人继续往里走。

    白无尘无奈的摇摇头，拉着百里翌便往前走。

    “你能不能别乱说话了。”

    百里翌：“就那玩意儿还说是上好的灵芝，好意思么。”

    白无尘：“人家乐意，这里的东西本就便宜，本质上自然算不得上乘的。”

    “这不会都是这种品质的吧？”

    “不是，也有好的，但价格贵。不过，也不是你所想的那种顶级品种。”

    “哦。”百里翌了然的点点头。

    走到一家店铺前，时浅看到一颗长相十分奇怪的草药，随即顿住脚步。

    店家嘿嘿一笑，别有深意的看着时浅和商司湛，问：“先生，小姐，是要这个药草吗？”

    两人不懂草药，看着老板这意味不明的笑意，眸底染上一抹疑惑。

    “这是什么药草？长的这么奇怪？”

    老板还没说话，走过来的百里翌轻笑道：“湛爷，夫人，你们新婚燕尔的，这种药草应该用不上。”

    老板立刻道：“这也不一定啊，新婚也可以用来调情，渲染气氛嘛。”

    时浅：“.........”

