    要不是为了五十万，楚潇潇肯定一辈子也不会主动跟这种人有交集。

    可现在她只能努力让自己看起来礼貌客气：

    “秦总好。”

    “你好你好。”

    秦大发蹭一下从椅子上弹起来，迅速经过楚潇潇的身边，去把门关上。

    回过头，他看着楚潇潇高挑精美的外形，眼底划过亮光——

    早知道鬼姐是个这样的美人儿，他说什么也不会力保楚妮妮当冠军啊。

    楚妮妮在一众网红堆里长得还可以，但一跟这个鬼姐相比，可就逊色多了！

    “鬼小姐，”他转身往办公桌前走，爪子顺势想往楚潇潇身上搭。

    但楚潇潇只一个轻飘飘的侧身躲闪，他立刻就扑了个空。

    秦大发到底是属于上位者圈子里的人，平时都是美女对他们投怀送抱，哪儿需要他们去强迫？

    而且这种人，多少还是在意那脸皮子的。

    陈大发表情一僵，盯着楚潇潇的侧脸看了两秒，笑着回了自己的办公桌前，一屁股坐下。

    “鬼小姐姓什么？我总不能一直叫你鬼小姐，这也不太好听。”

    “我姓楚。”

    “楚……”

    秦大发愣了一下，笑的满脸横肉：“你也姓楚啊。”

    这个“也”字指的是什么，楚潇潇当然知道。

    她在陈大发的示意下坐在沙发上。

    “鬼……楚小姐是怎么想到打扮成那样子直播的？”

    陈大发两只手抬起来演示了一下，满眼都是对鬼姐形象的嫌弃。

    “机缘巧合。”

    楚潇潇淡淡道。

    “哈哈……”

    陈大发端起水杯喝了口水：

    “其实你要是一开始就用本来的面目直播，冠军肯定是你的，公司也会毫不犹豫地签你，哪儿还有那么多乱七八糟的事情。”

    楚潇潇心中冷笑：

    潜规则说的如此明目张胆，真是恬不知耻。

    “不过你运气好，有老板公开宣布你是冠军，我们老板真是刚正不阿呢。”

    他皮笑肉不笑：

    “但是楚小姐，就算我们老板宣布了你是冠军，可是我们之前已经公布出去楚妮妮才是冠军了，所以……”

    他油腻的视线上下打量着楚潇潇，斜着嘴笑：

    “所以你签约公司这一事，可不太好办啊。”

    言下之意，你求我啊，你求我，并且做点什么事情回报我，我就帮你摆平签约的事情。

    话说到这个份儿上，有点智商的人都听出来他话中的深层意思了。

    陈大发饶有兴致地看着楚潇潇，等着她的应答。

    可没想到，楚潇潇只浅浅一笑：

    “无所谓，我本来也不想签约AJ。”

    陈大发瞬间愣住：“你说什么？”

    楚潇潇直接从沙发站起来：

    “秦总，我还有事要处理，请秦总快点把五十万给我，我这就要走了。”

    她毫不在乎的态度让秦大发震惊，回过神来，他开始恼羞成怒：

    “楚小姐，你这态度过于嚣张了点吧？”

    楚潇潇：“是吗？”

    她冲陈大发莞尔一笑：“可能是孙老板给我的勇气吧，还有这个……”

    她从口袋里掏出一支录音笔晃了晃：

    “如今的社会出门在外，总得留个心眼儿的，秦总不会怪罪吧？”

    又是搬出老板压他，又是用录音笔威胁他。

    陈大发气绿了脸，他阴阳怪气地盯着楚潇潇，说话都咬牙切齿：

    “楚小姐还真是人不可貌相，聪明的很呢。”

    楚潇潇不卑不亢：

    “还行吧，聪明的女生没大脑这种话，应该都是那种屌丝男臆想出来的。”

    陈大发：“……”

    他忍气吞声地打内线电话，让助理把钱转到楚潇潇帐户。

    看到短信里银行的进账消息，楚潇潇嘴角勾起：

    “辛苦秦总了，再见。”

    说完她再没看他一眼，转身就走。

    秦总盯着她远去的背影，忍不住磨牙，眼中流露出捕猎的光芒：

    这女人，真带劲儿……

    ……

    楚潇潇没想到一出来就会撞见楚妮妮。

    她转身看了眼身后秦大发的办公室，又看了眼楚妮妮，她的目的不言而喻。

    楚妮妮表情惊慌失措。

    她其实早就来了，不料到门口却听见楚潇潇和秦大发的对话。

    她没忍住多听了几句，突然的开门让她慌乱不已，跟个没头苍蝇似的到处找躲身的地方。

    可藏身之处没找到，却先被开门出来的楚潇潇给撞见了。

    这一刻，她心虚、屈辱、却又愤怒。

    情急之下，她恶言恶语地开口：

    “楚潇潇，你这个人真让人讨厌！”

    楚潇潇只静静地看着楚妮妮。

    这眼神看的她一阵心虚。

    “能让人讨厌是一种本事。”

    楚潇潇将包往身上背了背，作势要走：“像我就不会讨厌你，因为你压根没入我的眼。”

    这话简直比直接跟她对骂还要扎心！

    楚妮妮气得脸通红，急转身盯着楚潇潇的背影，叫道：

    “楚潇潇！我一定会打败你的！”

    楚潇潇站在电梯前，头也不回：

    “哦？那你可得好好努力了。”

    “不过我得提醒你，别为了打败我把自己搞得面目全非，为了别人而活的人，就算赢了也是输。”

    叮——

    电梯打开。

    楚潇潇径直走了进去。

    楚妮妮盯着那电梯口跳跃着的数字，暗暗攥紧了拳头：

    瞧不起我是吗？

    瞧不起我是吗！

    她咬紧牙关：我一定会打败你的！一定！

    ……

    楚潇潇出了AJ大楼的时候，外面已经飘起了雪花。

    风裹挟着冰雪刺骨地打在脸上，像刀割一样，黑云乌压压地盖着天空，仿佛要压在地面上。

    楚潇潇打着哆嗦跑到车跟前，司机老吴已经提前帮她开好了门。

    “这天气真是一天比一天冷了。”

    老吴看着天一边感慨一边嘶哈气。

    楚潇潇：“谁说不是呢。”

    暖气扑面而来，让楚潇潇身子忍不住抖了抖，手脚并用爬到车上一屁股坐下，用小狗狗毛毯裹住自己——

    啊，终于感觉活过来了。

    老吴也上了车，关上车上系上安全带：

    “少奶奶，现在是回水月明岸对吧？”

    “嗯嗯。”

    楚潇潇点头，顿了顿，又笑着补充：“回去做蛋糕。”

    “哟，这么有兴致，”老吴透过后视镜看她笑眯眯的脸：“和少爷一起做？”

    楚潇潇不好意思地嘿嘿笑，拍了一下驾驶椅背：

    “走吧。”

    “好嘞！”

    老吴一脚油门就要下去。

    可就在这时，楚潇潇目光流转，无意间看到车旁有两个黑色的的保姆车停在AJ大楼门口。

    门打开，从里面下来几个人，其中一个人身影无比熟悉。

    楚潇潇回头盯着那人的侧脸看了两秒，突然叫：

    “等一下！”

    老吴赶紧踩了刹车，回头看她：

    “怎么了少奶奶？”

    楚潇潇裹紧了身上的小狗狗毛毯，迅速打开车门下车：

    “稍等我一会儿，我见到个熟人。”

    几个人在门口说些什么，还没来得及进大门。

    楚潇潇几步上前，唤道：

    “修修！”

    人群中笑着的青年神色一顿，看到楚潇潇，他眼神明显怔愣了一下，扯起嘴角：

    “是潇潇啊。”

    “修修，她就是……”

    旁边的人似乎听说过楚潇潇，看了一眼她，问修修。

    修修没回答，却对楚潇潇说：

    “好巧啊潇潇，不过我现在有事要先进去，等我忙完了再找你，好吗？”

    这么明显的婉拒，楚潇潇听得出来。

    只是她很费解为什么修修突然漠视她，这让她很怀疑自己。

    她无论如何要弄清楚，就算原因只是单纯他很讨厌她，她也会接受。

    “好啊，”她笑着挥了挥脸上化掉的雪水：“那我在楼下等你，反正我也没事儿。”

    修修的笑容瞬间凝固。

    最终修修还是去了楼上，楚潇潇就那么坐在门口等着。

    十分钟。

    二十分钟。

    四十分钟……

    一个小时……

    楼上，修修站在落地窗前注视着楼下情况，那辆属于楚潇潇的车依旧停在路边。

    “修修，她还没走。”

    “修修，这么冷的天，要不……我去劝她一下？”

    修修沉默不语，良久，他点了点头：

    “尽快。”

    “好。”

    楚潇潇在楼底下等啊等，最后也没等来修修，却等来另一道身影。

    楚潇潇一眼认出来，就是一个小时前跟在修修身旁的那个人。

    他当时问了修修那句话，他应该是认识她的。

    楚潇潇站起身来看着他。

    小助理阿德一步步挪上前，一脸担忧地看她：

    “楚小姐，您还没走啊，修修在楼上跟人谈合作呢，得好久。”

    楚潇潇摇头：

    “没事，我能等。”

    她换了个姿势在椅子上坐着，不料话音刚落，那小助理带着哀求的哭腔，就差给她跪下了：

    “楚小姐，求您放过我们修修吧……”

    楚潇潇愕然。

    放过他？

    何出此言？

    ……

    楚潇潇不知道自己是怎么回到车的，反正半小时后回过神来，她已经坐在车上了。

    老吴在前面一声不吭地开着车。

    楚潇潇看着窗外纷飞的雪花，光秃秃的枝丫，耳边不断回荡着小助理阿德跟她说的话——

    “楚小姐，我们修修一路走来不容易，想必您也是知道的，他的前途容不得任何差错。”

    “您知道上次巡回演唱会第一场，修修被临时撤下来，他哭了一天一夜把自己关在房间里不吃不喝吗？”

    “谁刚开始不是一腔热血心怀正义呢，可到头来资源接连被撤，活动取消……我们都得妥协。

    楚小姐，求您就离修修远一点吧，您家那位……我们实在是惹不起啊！”

    您家那位……

    您家那位……

    楚潇潇闭眼，捏紧了手中的毛毯：这个“那位”，除了他，还会有谁？

    她还清楚地记得自己问他，为什么孙庆书和修修都突然不理他。

    他当时回答的好坦然啊，说他们是因为忙。

    因为忙……

    多么可笑的借口啊！

    他真是回答的脸不红心不跳呢。

    楚潇潇深吸一口气：

    盖着暖和的小狗狗毛毯，却莫名寒气入骨，起了一身的鸡皮疙瘩……

    前面红绿灯要右转。

    老吴已经打开了右转向灯，刚要往右变道，楚潇潇突然出声：

    “先不回家了，我想去喝点儿酒。”

    老吴怔了一下。

    感觉少奶奶情绪突然变化很大，似乎有什么心事，却也没敢多问。

    “……去就近的酒吧吗？”

    楚潇潇沉默了一会儿：“去三秒钟吧。”

    三秒钟，是小枫所在的会所。

    这么想来，她已经很久没去了。

    不知道小枫被他逼迫了没？

    楚潇潇突然嘲讽地笑出声。

    她在三秒钟会所呆了很久，跟大家放肆地猜拳吃喝玩乐，喝了不少酒。

    一直喝到意识模糊，白枫贴心地为她准备了一个房间，让她安安静静地在里面睡了一下午。

    傍晚时分，楚潇潇酒醒，外面的天已经完全黑了。

    “是有什么心事吗？可以跟我说说。”

    白枫一直在客厅里看电视。

    直到楚潇潇睡醒主动开门，他才起身为她泡了杯蜂蜜水。

    “没……没什么。”

    楚潇潇揉了揉还有些晕乎的脑袋，接过蜂蜜水喝了点。

    喝碗蜂蜜水，她坐着发了会儿呆，突然起身：

    “我得回去了。”

    “我送你？”

    白枫跟着起身。

    “不用，车在楼下等着呢。”

    “那我送你到楼下。”

    楚潇潇突然停住了脚步，沉默了一会儿，她转身看他：

    “小枫，你被他威胁过吗？”

    白枫愣了一下。

    还未回过神，楚潇潇已经冲他挥手：

    “离我远点吧，至少暂时离我远点……本金丝鸟要回笼子里了。”

    她走到门口，白枫这时突然上前拦住了她：

    “潇潇，我是个光脚不怕穿鞋的人，任何人都威胁不到我。

    所以……你有什么烦心事尽管来找我说。”

    楚潇潇抬头望着他，看着看着，眼圈就有点泛红。

    她垂下头笑了笑：“好了，我先回去了。”

    白枫默默地跟着她，将她送到楼下。

    直到将她送上车，看着车驶离在视野中，他突然轻轻叹了口气：

    “潇潇，你应该是个很自由的人。”

    不应该被任何情感束缚。

    ……

    楚潇潇回到水月明岸，已经是晚上七点半了。

    望着那张灯结彩的场景，只是过了一个白天，她的心境已经发生了天翻地覆的变化。

    “少奶奶，您回来啦。”

    有佣人朝她打招呼。

    楚潇潇点了下头，提着步子走进去。

    刚进门，就看到厉景坐在桌边翻杂志，看到她，神情淡淡：

    “回来了。”

    “嗯。”

    整个房子里透着清冷与肃穆。

    阿三在旁边试图活跃气氛：

    “呀，少奶奶终于回来了，香香，快把蛋糕胚端进来，让少爷和少奶奶抹奶油！”

    香香闻言“哎”了一声，去端蛋糕胚了。

    楚潇潇却提不起兴致，但见厉景放下杂志，她说：

    “我先回房放一下东西。”

