    叶秋睁开眼睛的时候，就看到林精致那张倾国倾城的脸蛋，距离自己的脸只有十厘米。

    甚至，能清晰感受到她的吐气如兰。

    “林姐！”叶秋叫了一声。

    “咦，你醒了？”林精致绝美的脸上浮现出了惊喜的笑容。

    “嗯。”叶秋扫了一眼，问道：“这是在哪啊？”

    “病房啊！你有没有感觉好一点？”林精致水汪汪的大眼睛里面，充满了关心。

    叶秋心中一暖，笑道：“我没事了。林姐，你怎么来了？”

    林精致说：“你今天没去我家，所以我就打了你手机，是你小老婆接的，说你昏迷了。”

    “小老婆？”叶秋一时没反应过来。

    “白冰啊！”林精致笑道：“我是大的，她是小的。”

    叶秋有些无语。

    林精致接着埋怨道：“今天吓死我了，你个小坏蛋，年纪轻轻那么拼命干什么？就算你不为自己考虑，也得为我想想啊，万一你把身体搞废了，那我下半辈子岂不是要守活寡？”

    “放心吧林姐，我有分寸，不会把身体搞废了的。”叶秋笑道。

    “你看看，脸色苍白，双眼无神，我严重怀疑你现在已经废了。”

    “真没有。”

    “我不信，除非你证明给我看。”

    叶秋苦笑：“林姐，这里是病房，你腿脚又不方便，我怎么证明给你看啊？要不，等回家了再证明给你看？”

    “不行，我就要现在证明给我看。”

    林精致说完，爬上了病床，掀开被子，骑坐在了叶秋的身上，然后直接抓着叶秋的双手，放到了自己的衣服里面。

    她今天穿的是一件白色的西装，看起来特别有美女总裁的范儿，然而，当叶秋的手伸进衣服里面之后，立刻就察觉到触感不一样。

    瞬间愣住了。

    “林姐，你没穿……”

    “还不是为了方便你。”林精致媚笑道，双手抱住叶秋的脖子，说道：“我不管，我现在就要你证明给我看。”

    “不行不行，这里是病房……”

    “男人可不能说自己不行哦，还有，你不觉得这样更好玩么？”

    林精致一把拉过被子盖住两人。

    很快，有节奏的韵律响起。

    二十分钟后。

    激战结束了。

    “林姐，现在你相信我身体没废了吧？”叶秋得意笑道。

    林精致翻身下床，一边整理衣服，一边瞪着叶秋说道：“你个家伙，怎么壮得跟头牛似的。”

    “你不喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “要不，再来一次？”叶秋抓住林精致的手，往自己怀里一带。

    林精致“哎哟”一声，身子便倒在了叶秋的怀里。

    就在这时，门外突然响起了敲门声。

    “咚咚！”

    叶秋吓得一跳，连忙松开了林精致。

    看到他这个样子，林精致撇了撇嘴，说：“怕什么，咱俩男未婚女未嫁，名正言顺。”

    “这里是医院，还是要注意影响。”叶秋话音刚落，门开了。

    白冰从门外走了进来。

    她还是跟平时一样，一副冷冰冰的样子，仿佛拒人千里。

    “我没打扰你们的好事吧？”白冰看都没看到叶秋，眼神落在林精致的身上，寒声问道。

    “你打扰了。”林精致笑着说。

    “打扰了就打扰了，你能奈我何？”白冰的语气有些不善。

    林精致嘻嘻笑道：“要不，你加入我们，我们三个人一起玩？”

    “哼，不知廉耻。”白冰冷哼。

    林精致也不生气，反而一副语重心长的口吻，说道：“白冰，不是我说你，你也老大不小了，是该找个男人滋润滋润了，总用道具对身体不好。”

    白冰又羞又怒，喝道：“林精致，你少胡言乱语，我才没用道具。”

    “不用道具，那你用什么？黄瓜？胡萝卜？还是香蕉？”林精致突然睁大眼睛惊叫道：“天呐，你该不是用手吧？”

    “你——”白冰气得身躯颤抖。

    “老公，我先走了，拜拜。”林精致朝叶秋挤了挤眼睛，然后坐上轮椅，笑呵呵的离开了病房。

    “骚蹄子！”白冰刚骂完，林精致的身影又出现在门口。

    “白冰，同为女人，我还是要劝劝你，以后不要用手了，实在想的话，我可以把叶秋借给你用哟，不过说好了，你只能当小的。”

    “你给我闭嘴！”

    “哈哈哈……”林精致大笑，得意的走了。

    “这个骚蹄子，一点都不害臊，真是气死我了。”

    白冰过了好一会儿才消气，然后问叶秋：“你好点了没有？”

    “谢谢主任的关心，我已经没事了。”叶秋笑道。

    他之所以昏迷，只因为帮谷峰寻找曼陀罗之毒的时候，频繁开天眼，随后又在车祸现场救治小孩，多次使用符咒，力竭导致昏迷。

    白冰在旁边的椅子上坐了下来，问：“你知道你救的那个被钢筋穿透心脏的小男孩是谁吗？”

    “谁啊？”

    “他是黄副市长的儿子。”白冰道：“你昏迷之后，黄副市长和卫生局的李局长都来看过你。”

    叶秋有些意外，没想到自己竟然救了市长的公子。

    “那个小孩没事吧？”叶秋问。

    “已经没事了。”白冰接着说：“还有一个好消息要通知你。”

    “什么好消息？”

    白冰说：“这次你抢救学生的事迹已经被报道出去了，市卫生局决定授予你‘优秀医生’的荣誉，后天晚上，在洪山礼堂举行颁奖仪式，黄副市长会亲自为你颁奖。”

    叶秋有些愕然，问道：“受表彰的不止我一个人吧？”

    “当然不止。优秀医生每年评选一次，这一次共有十人获得荣誉，不过你是历届以来，年纪最小的获奖者。”

    “我们医院是江州最好的医院，所以每年我们医院都会有一个优秀医生的推荐名额，本来，院里准备推荐其他人，不过这次李局长直接放话了，说要把名额给你。”

    白冰跟着又道：“还有一件事情我也要告诉你，从现在起，你不再是外科的人了。”

    “什么意思？”叶秋疑惑。

    “中医科的主任身体不好，要提前退休，所以我和其他领导商量后，决定把你调过去担任主任。”

    瞬间，叶秋眼睛瞪得老大。

    我升职了？

