    

    林可柔不足为惧，杨简真正担心的人是江煜，毕竟对方家世了得。

    资本的力量在各种选秀里都展现得淋漓精致，让人又恨又除不去。

    听杨简这么说，其他三个人也是纷纷点头。

    林西元抓紧时间想要展现自己的男友力，但这一次话都没出口又被严书白给抢先了。

    这小子！

    气死他了！

    严书白挺起胸膛，难得成熟一小下，“笑笑如果需要我的帮助尽管和我说，江煜要是乱来，我就告诉他爷爷！”

    含笑看着他，笑了笑说：“真傻。”

    严书白一脸迷茫。

    她又说：“这件事你们不用管，我自己会处理好的。”

    *

    杨简几人离开的时候正好碰上了林可柔。

    杨简自然是没有好脸色的。

    严书白虽然没说什么，但是眼中也写着明显的疏离抗拒。

    偏偏林可柔就像是没看到一样，还特意上前来打招呼，“书白，好久不见，你最近还好么，还是忙着练琴么？”

    熟稔的语气，就像是相识许久的老友一般。

    众人一下就竖起的耳朵。

    纷纷好奇。

    毕竟这两个也是一起上过热搜的关系，虽然最后因为粉丝闹得很难看。

    但是看样子似乎关系还不错？

    严书白的教养让他没办法对着别人冷脸，哪怕明知道林可柔这是故意的，他却没办法招架住。

    林可柔就属算准了严书白的这种性格，所以才敢在大庭广众之下上来和他打招呼。

    虽然严书白不是圈里人，但她的经纪人说得对，像是严书白这种身份，如果能够扯上点关系，或是让别人误以为他们之间有关系，对她之后的发展绝对是会有帮助的。

    她知道，有些东西还是要靠自己谋取才来得稳。

    不过她千算万算，却独独算漏了这里还有一个杨简。

    杨简知道林可柔的真实面目，自然没有好脸色，叹一声气，“哎，要是没有林小姐那些忠心护主的粉丝，我们书白的确是应该过得很好的，林小姐不会还不知道吧，你家的粉丝天天私信转发的骂我们书白，说是书白高攀不上你。”

    严书白低着头，一副受气小媳妇的模样，乖得让人心疼。

    周围的人也议论纷纷。

    毕竟林可柔的粉丝的确是挺疯的，那段时间天天追着严书白骂，各种脏话不堪入目，要是换了一个普通人绝对要抑郁的程度。

    也亏得严书白脾气好，性格好，不然早就发律师函警告了。

    林可柔自然也对这些事情有所耳闻，语气还算是缓和，“这也只是个别粉丝的行为，他们也只是太紧张我了，书白你应该不会计较的对吧？毕竟我们也认识这么久了。”

    杨简没想到林可柔可以不要脸这种程度，居然还来道德绑架这一招？！

    严书白抬头，声音轻缓却掷地有声，“林小姐，我们也只是见过一面而已。”

    话音落下，周围吃瓜人的目光一下都变了。

    这是怎么一回事？

    当众打脸了？

    “还有，其实我不是很喜欢你，我们真的不是那么熟。”

