    “喂，洛星，你觉得待会这个魔鬼会怎么跟我们打？”

    悄悄挪过来的金木小声的对着洛星说道。

    “魔鬼？”洛星不解。

    “私下同学们给他取得外号，确实挺...”

    “好了，所有同学准备好。”

    金木的话语还未完全出口，雷鸣般的声音出现。

    一片熟悉的乌云出现。一只只电蛇出现在每个人的身前，它们张着锯齿状的牙齿。

    对着眼前的每个人呲牙咧嘴。

    “你们的对手便是眼前的电蛇，每一只电蛇都相当于觉醒五阶的灵兽。”

    “和你们的契约灵兽一起击败它，不管用什么办法。这是第一阶段的考验。”

    ...

    洛星看着眼前的电蛇，喃喃自语。

    “只有本能？”

    此时的电蛇此刻正游走在洛狸的周围。

    电蛇的眼中闪着火花状的电光，在观察了一会儿之后，它立马向洛狸发起进攻。

    速度适中。

    冰砾划过电蛇的身体，它甚至没有一丝的停顿，继续向着洛狸冲去。

    只是身上的光泽黯淡了少许。

    不过，天上的乌云立马出现一道细细的电光涌向电蛇。

    转眼间，它的身躯又变得凝实。

    “要一招秒了它？”

    按照刚刚冰砾切割的程度，洛星觉得小家伙似乎也可以做到。

    不过他更想知道，这只由灵力凝聚出来的电蛇。

    有什么奇特之处。

    电蛇一击不成，立马转过身来，又张开大口向洛狸咬去。

    同时，口中喷出电球状的能量体。

    小家伙轻松躲开。

    电球击打在地面上，一丝丝焦黑的痕迹出现。

    在过了一会儿之后，他皱起了眉头：“这样的灵体是第一阶段的课程？”

    他觉得...

    实在是有些弱了啊！

    在洛狸持续性的凝冰之息之后，那只电蛇化作光芒消失在空中。

    他好奇的转身后望。

    才发现，似乎没几个能很轻松的解决这只电蛇。

    他是少有的几个能在前面解决这只电蛇的。

    “解决完了的，可以提前回家了。这个月中将会迎接你们的第一次游历。”

    上面的声音传出，引起学生们的哄然大波。

    说是游历，其实就是在原野区：华南森林中的外围待上一周，

    细细的讨论声四起，不过转而又被眼前的电蛇打断。

    华南森林是大多觉醒期灵兽的聚集地。

    与领养的灵兽不同的是，野外的灵兽大多都会有少许的危险性。

    他们入学还没有一个月。

    就要被送往这样的地方。

    不好吧。

    “也别太过于担心，到时候学校会借用御兽师协会的黑金鸟。对你们的行动一旦有危险，我们会及时救援的。”

    纪正志看着还在苦苦挣扎的学生，给他们下了一剂定心丸。

    “本次的游历是自愿标准，如果是最近契约的灵兽，倒时候等级还没有达到觉醒四阶的同学，就别去了。”

    华南三中每年都会有这样的游历。

    这已经成为了一个传统。

    高二御兽科对应华南森林的最外围，大多灵兽都是觉醒低等和觉醒中等，种族等级在觉醒期间。

    而高三的学生大多对应华南森林的中游区域。

    而华南森林的内部，接壤秘境。

    里面的灵兽...

    大多都是超凡级别或之上。

    这已经形成了森严的等级链。

    也算是华南市留下的低级灵兽“储备区”。

    ...

    九月中旬...

    时间很快便到了他们游历的那一天。

    游历时间总共持续七天。

    本次游历是所有自愿的御兽科学生一起参加。

    高三的学生和高二的学生都在。

    浩浩荡荡的两百多号人，从华南三中出发，来到了华南森林不同区域的外围，

    然后跟着自己的老师随着人类开辟的小道各自散去。

    斑驳的阳光碎影从层层叠叠的枝叶间散落，

    灌木丛中偶尔出现的窸窣声音，一只松鼠状灵兽瞄了一眼他们，随后跳上大树，远远遁去。

    带领他们的老师正是他们的实战老师。

    等到了一个空旷处，纪正志停了下来：

    “好了，所有的学生现在散去，你们可以组队，也可以单独行动，这个时间段时时刻刻会有黑金鸟在天上巡视，大家只要不要走到深处是没有问题的。”

    “还有，多多摘取灵兽身上的标签！这个跟你们以后的成绩可能会有关系哦。”

    说着，他的上空飞过一些黑色的影子。

    那是黑金鸟。

    “我们两个一组呗，嘿嘿。”金木笑嘻嘻的跑到了洛星的面前。

    偏偏洛星还没有拒绝的理由。

    “好。”

    人群很快四散而去，也有人在原地召唤出灵兽之后才开始行动。

    厚密的林层挡住了大片大片照射的阳光。

    再加上一阵阵的凉风吹过，莫名的有些舒服起来。

    “走，我们去哪？”

    金木兴奋的看着周围的坏境，绿色让人心旷神怡。

    “我也不知道啊...不是要去找有标签的灵兽嘛？”

    洛星先行召唤出洛狸，随后烈焰蜥蜴也从金木的召唤法阵中出来。

    “嗷~”

    森林中浓郁的自然气息让小家伙深吸了一口气。

    【自然亲和】悄然发动。

    一旁的烈焰蜥蜴也满心欢喜，甚至还想从口中喷出火星。

    不过立马就被金木制止了。

    这些植被中，谁知道会不会有树木成灵。

    万一就有...

    ...

    外围区域的灵兽种类很多，在洛星他们在稍微深入一点之后。

    立马就遇见了灵兽。

    青毛虫，一种不能再常见的灵兽了。

    此时的它正小心翼翼的啃着树叶。

    与培育屋中的灵兽不同，自然界中的弱小灵兽生存很是艰难。

    不仅需要自己获取食物，还要随时提防天敌。

    洛星眼睁睁的看着一只青雀从天上俯冲而下，将青毛虫的整个身躯抓起。

    飞向天空。

    青毛虫的虫丝，对青雀没有起到半点用处。

    在洛星的眼中，那只青雀的爪子处，还有一个醒目的蓝色标签。

    隐隐看过去，有着华南三中的校徽。

    “看样子，就是那个咯。”

    一飞而起的青雀，连看都没看洛星他们一眼。

    “是的，不过自然界的灵兽还真是残酷啊！”

    金木应了一句，有些唏嘘。

    “嗯？那是不是标签？”

    一只轻轻啃食低垂下来树叶的鹿型灵兽慢慢走了过来。

    在看见洛星两人之后，愣在了原地。

