    我和郃馨也是飞快到了那五个年青人的面前，这五个年青人年龄和郃馨差不多，也都是一千多岁的样子，这一千多岁换算成亚生命的时间，那就是七亿多岁，可这些人在黑暗元心都是年青人……

    这么一算，我在黑暗元心的年龄应该属于婴幼儿吧？

    看着这些人我心里想的有点偏，郃馨那边已经先开口：“你们几个来这里干嘛，不知道要先在结界外敲门的吗？”

    这几个人看到郃馨后都愣了一下，显然并不知道郃馨也在我家，于是一个年青人就站出来问了一句：“大小姐，你怎么会在这里？”

    郃馨说：“我住这儿！”

    这下几个年青人嘴巴张的更大，我看着都觉得要脱臼了，还想找个鸭蛋试试能否塞进他们嘴里。

    看着他们的表情，郃馨又说：“你们有什么事儿吗，我告诉你们，这里半个家是我的，你们这几个不务正业的小地痞，每天瞎混，靠着父母耕种的宇宙果实修行，也不嫌害臊。”

    “看你们的样子，是觉得李初一太弱，想要来敲诈他的吧？”

    几个年青人被看透了心思，也是尴尬地笑了笑，其中领头的立刻说：“我们只是来和他交朋友的，没有其他的意思，好了，好了，既然郃馨大小姐已经和李初一已经结了姻亲，那我们以后知道该怎么做了，我们会离这也远远的。”

    我刚想解释，并不是他们想的那样，我和郃馨只是暂时住在一起。

    可郃馨却抢先说了一句：“那还不赶紧滚，不然我告诉我父亲去。”

    五个年青人便灰溜溜地跑掉了。

    我心里也是松了一口气，如果没有郃馨在，宇宙耕田里面的宇宙果实成熟后，恐怕就真要交给那几个小混混了。

    毕竟他们都是一百一十多星的实力，比我要厉害的多。

    而他们在末底村只是不务正业的小混混。

    我心里再一次被触动了。

    郃馨此时看着我说：“我刚才那么说，也只是为了让他们不要来骚扰你，你不要介意啊。”

    我道：“我不会介意的。”

    我心里也清楚，我和郃馨是夫妻的事儿，恐怕要在末底村疯传了。

    不过这样也好，至少没有人敢来打我的主意了。

    否则以我这个一百零二星的小弱鸡来说，还真保护不了自己。

    接下来的两天，我和郃馨基本上是同出同入，我们每天去各自的宇宙耕田中干活，而我的静态宇宙也要开始要成熟了。

    末底村那边的情况，我也了解了一下，我和郃馨结婚的事儿，已经传遍了末底村所有人的耳朵。

    我是解释不清楚了。

    对于这种传言，郃柒也没有站出来说什么，仿佛是默许了。

    同时我也想到了一件事儿，那就是我的心魔为什么要把我安排末底村，而且我能从他的意识里感觉到，他把我安排在末底村，不仅仅是因为这里安全，还因为我熟悉这里。

    难不成之前我在黑暗元心的时候，和这里有什么渊源？

    这也让我想起郃馨那个没有说出来的传说，那个传说会不会和我，和末底村有关系呢？

    当然，这些我只能稍微思考一下，并不能得到什么结果，我也不能去直接求证，万一我暴露了，那这里的人想要杀死我，也是分分钟的事儿。

    终于到了我宇宙果实成熟的时候，这一日，我急匆匆地去叫郃馨出门，平时都是她在喊我。

    郃馨对着我笑了笑说：“不用这么着急，宇宙果实跑不了，我们末底村的法纪也是很严明的，村子里可能打打闹闹，可宇宙耕田，是底线，谁也不会去碰其他的宇宙耕田，否则是要被处以死刑的。”

    “偷盗，损毁别人的宇宙耕田，都是死罪。”

    我道：“这样最好。”

    很快我们就到了我的宇宙耕田附近，我看到我的宇宙耕田中，那静态宇宙已经占据了整个宇宙耕田的十分之一。

    那静态宇宙的外围是一层厚厚的黑暗元心力量防护膜，在防护膜里面便是浩瀚的宇宙星河。

    里面的黑暗元心力量，已经变成了我能吸收的程度。

    而且我能感觉到这里面的能量，要比郃馨之前给我的那一颗果实还要多。

    看到我的宇宙果实，郃馨也是说了一句：“你真是一个天才，一个农耕的天才啊。”

    我深吸一口气，控制了一下自己激动的心情，然后开始用黑暗元心力量去收割宇宙果实。

    收割果实的记忆已经在我的意识里苏醒，我需要做的是，用自身的黑暗元心力量，将宇宙果实外那层包裹的黑暗元心防护膜给剥离下来，然后再用黑暗元心力量压缩里面的宇宙果实，压缩的越小，里面可吸收的黑暗元心力量质量越高，也就越容易吸收。

    正常来说，压缩到篮球、足球大小已经不易，压缩到鸭蛋、鸡蛋程度已经是上品，要是压缩到弹珠大小，那就是极品的静态宇宙了。

    我深吸一口气，已经开始利用黑暗元心的力量去剥离那层防护膜。

    很快那层防护膜直接被剥了下来，浩瀚星海就显露在我的面前，而且开始扩散。

    我赶紧用黑暗力量将其压缩，若是不管它，它一会儿就扩散的消失掉了。

    郃馨也在旁边吓了一跳说：“你这衔接的不够紧密，前面都做的挺好的，下次注意。”

    我点头，继续开始压缩静态宇宙果实。

    压缩的过程并不算很难，只是耗费一些时间。

    用了差不多一个小时，我才把静态宇宙压缩到只有篮球大小。

    郃馨就说：“差不多了，可以拿来吸收了。”

    我这边却没有停止。

    又过了一刻钟，我手中的静态宇宙变成了足球大小。

    郃馨说：“这会真可以了。”

    我依旧没有停。

    又是一刻钟过去，静态宇宙压缩到了鸡蛋大小。

    郃馨已经有些惊讶了。

    见我还不停止，她就说：“差不多可以了，别把果实给压碎了，得不偿失。”

    而我则是感觉，这远远不是我的极限。

    又过了两刻钟，我手里的宇宙果实变得只有弹珠大小。

    我这才深吸了一口气，停止继续压缩。

    我能感觉到，这也是静态宇宙果实的极限了，再压缩，果实真会碎掉的。

    郃馨惊讶道：“极品果实，我第一次见！”

