    苏乾此次真正全力出手。

    落霞决七层全面催动，咫尺迷踪步的速度，更加上了一个层次。而此次东阳岩施展的这门脚法，虽然迅猛无比，攻击力也强大，但是整体来说，他是偏向于攻击的功法。

    是东阳岩攻击力最强威力最大的一门功法。但是却不是最平衡的功法。若是一般对手，可能就会被他狂风骤雨一般的脚法压下去。不过面对的是已经晋升到炼气士九阶，只差一步就晋升气师，有着大成的落霞决加持的苏乾。

    那么东阳岩施展出来偏向攻击力的招法，其实本来就已经是个错误。如今的苏乾，根本不是他能用狂风骤雨的攻击压制住的存在。若是他仍旧如同第一次那般规规矩矩地出手，苏乾可能还需要跟他过几个‘式’才能击倒他。

    但是他犹自以为自己轻敌，吃了一亏之后，居然施展出来偏向攻击力的功法。想要压制自己。这简直就是自乱阵脚。

    因此在这东阳岩脚法大开大合的瞬间。苏乾眼中彩虹色的光芒微微闪烁，是他运转气功于眼部，增强观察力。

    然后在闪避的同时，看准了东阳岩的一个细小破绽，便是闪电一般猛然欺身而进，直接一个‘式’打了出来。一只手作为抵挡东阳岩的反抗，当然，苏乾太快了，东阳岩根本没有来得及反抗。

    另外一只手打出一击勾拳，便是正中东阳岩的下巴。

    所以，此次的胜败分得更加快速。几乎是苏乾两个闪避，然后欺身而进，一击勾拳便是将东阳岩打飞。

    此时，经过上一次攻击没有能够伤到东阳岩此人的事情，苏乾也知道了此人的防御力比之一般人要强。因此，他并没有放过这个乘胜追击的机会。脚步一个踩踏，身躯跃起，如同附骨之蛆，便是紧随着东阳岩抛飞的身躯飞去。

    一脚再次狠狠地朝着此人的腹部踢出。

    “东阳岩，刚才要不是我手下留情，你以为你还有再次反击的机会么？”苏乾落地，看着东阳岩抛飞的身躯，口中冷然说道。

    “大哥！”那东阳岩后方瘦高的男子再次大惊。见到东阳岩身躯飞来，身上亦是冒出来土黄色的气，一个流转，他脚步一个踩踏，身躯猛然飞起接住东阳岩。

    噗。

    “你！怎么可能？”东阳岩方被那瘦高青年接住落地。当即便是一口鲜血忍不住喷了出来。不过他的眼睛仍旧紧紧盯着苏乾。眼眸之中，满满均是不可置信的情绪。

    方才，他也感觉到苏乾实力不弱了。不过，怎么会比自己强这般多？居然一个瞬间，就破了自己的旋身十三腿，然后将自己击败。

    这简直不可能？

    “大少爷！”

    “大少爷！”

    “大少爷！”

    而于东阳岩被踢飞的同时，那以络腮胡大汉为首的三人，亦是纷纷大惊。施展气功，朝着这边而来。

    “什么？东阳岩居然，真正不是苏乾一合之敌？”而见此一幕，朱成旭再次大吃一惊，因为虽然方才苏乾几下交手，一脚便是踢飞东阳岩了，的确让他有些吃惊。那的确出乎了她的意料。

    不过，后来东阳岩并没有受伤。只是有些受挫而已。仍旧龙精虎猛，再次朝着苏乾杀来。朱成旭一时亦是判断为方才是东阳岩轻敌急躁冒进才在苏乾手里吃了亏而已。

    毕竟东阳岩的实力，他是领教过的，并不是一般高手。一身土黄色的气流转起来，力大无穷，宛如野兽。

    但是没有想到，这一次的交手，比之第一次更加快速。几乎是一个瞬间，东阳岩就败在了苏乾的手里。而且这一次，是堂堂正正、真真正正的败。那东阳岩，也被苏乾击伤吐血了。

    顿时，他是真正被震惊。知道苏乾方才能够击退东阳岩，并不是幸运所致，也不是东阳岩轻敌才落得如此下场。而是苏乾的实力，的的确确比东阳岩要强得多。

    “这这——苏大哥他？好强！”朱成旭的弟弟朱成骏亦是满目呆滞。他本来见到东阳岩没有受伤，也开始担心苏乾起来，但是此时，苏乾以更加暴力的手段真正击败了恐怖的东阳岩。

    他年轻的眼眸看着苏乾，一时间不由拳头紧握。那修长的身影，在他的眼眸中，越发高大起来。

    “这这——东阳岩居然真的根本不是苏乾的对手？”闻人翱天亦是怔怔看着。此时才认识到苏乾有多么强大，看着苏乾的身影，他心中不由暗道：“牧月不是说，他还是炼气士境界吗？这这——还是炼气士？”

    虽然听说西门无殇等人败在了苏乾手里，但是听说是听说。眼见为实，还是忍不住赶到震撼。

    “果然不愧是，传说中在城主大宴上力压群雄的苏乾啊——”

    “我听到传说的时候，还曾笑话西门无殇浪得虚名，但是没有想到，今日眼见才知，我错得有多么离谱——”

    那两个方才被东阳岩打败过的张姓公子亦是同样呆呆的表情。心中念头闪过。他们也并没有参加当日的城主大宴。对于西门无殇败在苏乾手里的传说，总是有些不相信的。

    相信的，也只会笑话西门无殇浪得虚名，而不会信服苏乾如何如何厉害。但是此时此幕所见，他们知道，传言不虚。

    这些都是一瞬之间众人心中的念头。

    “东阳岩，你不是我的对手。”苏乾此时看着东阳岩，皱了皱眉说道：“再说，这件事情，本来就是个误会。而且，你弟弟犯人在先，你却要废我朋友，你太过分了。”

    苏乾冷冷道。他注意到那以络腮胡为首的大汉已经朝着这边赶来。心中亦是不由慎重。不知道那三人是什么实力。

    “可恶！小子，你找死！敢伤我大哥！”猛然，此时，那扶助东阳岩的瘦高青年一个转头，他目光中满是红色的愤怒之光。

    刷。

    此人咆哮一声之后，身躯之上猛然土黄色的气奔涌，他脚步一个踩踏身躯一闪，居然便是朝着苏乾冲杀了过来。

    一张开手之间，他的手上暴出来一大团土黄色的气。随着他手掌再次一握，手掌居然就凝聚变成了锋利的爪子。

    是施展出来一门爪形气功。

    此人跟东阳岩修练的是同一门心法，都是土黄色的气。但是功法却不是同一种。东阳岩是拳法、脚法。

    此人却是最常见的爪形气功。不过此人的爪子，也不同寻常，居然足足有八根手指，根根都是锋利无比。比自己的龙击术的龙爪的六只手指还要多两只。

    配合土黄色的厚重之色，给人一种异常的压迫之感。

    简直宛如神魔之手。

    “恩？”苏乾没有想到，他刚刚注意着那三哥中年大汉的时刻，那瘦高青年居然愤怒地朝着自己冲杀过来。

    东阳岩都已经败在了自己的手里！而且还是被自己在短时间内击败！这个瘦高青年明明已经观看了这整个过程，却还敢朝着自己冲来？

    见此一幕，苏乾其实心中是有些惊讶的。

    因为，他本来以为东阳岩的实力，应该是比这瘦高青年强的。毕竟他乃是大少爷。而且，方才行事举止，那些人都是以东阳岩为首。刚才东阳岩出手，气势亦是有些惊人。

    但是没有想到，这瘦高青年仍旧这般朝着自己冲来。

    这绝对不是此人愤怒得失去了理智。苏乾一看就知道，此人的眼中虽然愤怒，不过仍旧理智得很。

    除非，此人的实力，至少他自认，自己的实力，是比东阳岩要强的！如此，他才这般毫无惧色地对自己出手。

    这些都是一瞬间的判断，想到此处，苏乾心中亦是不敢轻视此人。

    “死！”

    刷！

    此人靠近苏乾，咆哮一声，是想要先声夺人，在心灵上给苏乾造成压迫。他咆哮的同时，手中八只锋利爪子宛如神魔出世朝着苏乾门面暴抓而来。

