    第278章乱民暴动

    赵含章拿着文章去找胡锦，让他停下手中正在雕刻的书籍，先把这篇文章刻出来。

    胡锦接过看，他现在已经能认识很多字了，这一篇文章有近一半的字他都认识。

    和那些刚开始启蒙的孩童不一样，他一直从事着雕刻的工作，接触的字很多。

    虽然他全都不认识,只知道拓印后雕刻阳文，也没人教过他这个字该怎么念，是什么意思，但什么东西都怕熟能生巧，雕刻也是一样的。

    他能记住很多很多的阳文，自然也能记住很多拓印出阳文来的文字,赵含章让学习好的学生来教他和学徒们认字。

    他能比在学堂里读书的学徒们认得还要快，而且字也写得极好。

    胡锦愣愣的看着手中的稿子，迟疑的问道：“这好似是骂人的文章。”

    赵含章点头,“却骂得极有水平，这样的好文章，若不与天下人共享，实在遗憾，刻出来，多印一些。”

    赵含章想了想后道：“就先印一千份吧，记得把原稿给我，其他雕印出来的，全都设计上封面，权当做一个小册子卖出去。”

    胡锦：“定价几何？”

    “定价便宜些，三文钱一册，王衍值这个价钱。”胡锦觉得这句也骂得够狠,虽然他不知王衍是谁，但当下哪有书才三文钱一册的？

    虽然这只是几张信，但上面的字不少，在胡锦看来也很值钱,凡有字的东西都值钱。

    赵含章吩咐下去,这才高兴的离开。

    果然,赵程知道赵含章拿着他的信出去刻印，打算广而告之后没有太大的反应。

    若能把王衍骂醒，那真是再好不过的事，若不能，能让天下有志之士看到，多一分思考，那他这仇结的也不冤。

    结仇的事还放在一旁，当务之急是纳税的问题。

    赵铭还是把赵含章叫去，道：“我给你应付走了一拨税官，但后面还会不会来却不一定，尤其现在汝南郡内除了西平和上蔡都困难。”

    “郡丞并不隐瞒其他各县的赋税加重是因为你西平和上蔡交的不足，想必此时不少县令都对你心生怨恨，甚至那些治下的百姓也深恨伱，以后你出入小心一些。”

    赵含章皱紧了眉头，“要我说汝南郡没有郡守，郡丞就该负担起郡守之责，现在各县百姓日子都不好过,这样层层加税简直要人的命,既然何刺史无意参与此纷争，为何要如此逼迫百姓呢？”

    赵铭：“这不是你我能够议论和决定的了。”

    赵含章就抿了抿嘴，她无意让别县的百姓为她受过，皱着眉头便苦思冥想起解决办法来，结果她还没想出来，灈阳乱了！

    深更半夜，赵含章睡得正熟呢，院门忽然被敲响，她一下睁开了眼睛，听到急促的敲门声，她掀开被子便下床，伸手将墙上挂着的剑拿下来，握着便出去。

    有下人被惊醒，已经小跑着去开门，听荷一脸懵，披头散发的跑过来，“女郎，是什么事？”

    “没事，”赵含章左右看了看后道：“让人翻墙过去看看傅大郎君。”

    听荷“哦”了一声，带着人就翻过墙跳到了隔壁，披着衣服站在廊下听动静的傅庭涵静静地看着她们翻墙。

    带了刀棍的丫鬟们被傅庭涵的眼神一看，顿时有些局促起来，不由去看领头的听荷。

    听荷也有点儿慌，慌忙解释道：“是女郎让我们过来的。”

    傅庭涵冲她们点了点头，还是站在廊下竖起耳朵听，不一会儿就听到院门打开的声音，那边急匆匆的进门，不一会儿便有人从隔壁过来请傅庭涵，“大郎君，女郎请您过去议事。”

    傅庭涵这才过去。

    听荷就嘀咕起来，“大郎君也不怕我们女郎有危险，一直等在此处……”

    和她走在一起的傅安听到了，瞥了她一眼后道：“这是西平县衙，不远处还有你们女郎的军营，危险能到县衙后院来？”

    “那我们女郎还叫我们过来保护傅大郎君了呢。”

    傅安嫌弃的上下打量她，“就凭你们？”

    听荷听了生气，刷的一下举起手中的棍子，目露寒光的盯着他问道：“你再说一遍，我们怎么了？是不是要打一场比试比试？”

    打就打，谁怕谁呀？

    傅安立即去看傅庭涵，“大郎君……”

    傅庭涵想了想道：“今天晚了，你们要比试，明天选个时间把，去演武场，别在家里把东西打坏了。”

    傅安就答应了听荷，“那明天中午演武场比试。”

    听荷：“比就比！”

    来敲门的是汲渊，还有一个灈阳县的小吏，意不意外？

    小吏正捧着热水杯一边喝一边哭，恳求赵含章出兵，“那些乱民来得突然，加上城中有人接应，因此速度极快，他们先打进了太守府，把郡丞给杀了，然后又冲击县衙，县令现在正苦苦支撑，但乱民太多，衙役们怕是也坚持不了多久，还请赵县君出兵平叛。”

    赵含章问：“那写乱民从哪里来？”

    “实在不知从哪里来啊？”

    赵含章蹙眉，“是从外县来的，还是本县百姓作乱总知道吧？”

    见小吏光抹眼泪不说话，赵含章便道：“如今孙县令被困在县衙里，我们就是要打也是从外面打，一旦刺激了城中的乱民，只怕他们会对孙县令一家不利，若能知道他们从何处来，那便多了应对的方法。”

    小吏这才道：“大多是本县的百姓，少部分是从外县流落过来的难民，但其中为首的就是混在流民里的难民，多半是他借着夏税的事撺掇百姓作乱。”

    赵含章问：“那人是谁，你可认识吗？”

    “不认识，混在流民中过来的，听说叫什么陈晚。”

    赵含章也不认识，于是沉吟片刻后道：“我这就点兵，还请你与我说一说乱民有多少人？对了，你们县令是怎么征收夏税的？”

    还能怎么征？

    郡丞就在灈阳县内，在他的强压下，孙县令也只能强征了，于是这段时间灈阳县内最热闹的就是人口市场，男人们把家里的女儿和儿子拉到集市上卖，卖完了他们凑不够夏税，就把妻子也卖了，要是还不够……

    那就一家子收拾东西，直接连夜跑了。

    有的连跑都跑不掉，里正派人看守道路，有的人也怕连累亲戚，于是上吊的，跳河的，吃砒霜的，都有一些。

    也是因此，那陈晚振臂一呼，便有许多活不下去的百姓响应，脑子一热就把县城给围了，然后冲进灈阳县，先跳进太守府里把郡丞给杀了，将库房打开分了粮食，然后才去围县衙。

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

