    

    管家看不下去，主动上前：“各位，要不我帮你们拿吧。”

    “要族长夫人帮我们做事，的确不好意思呢。她毕竟也是族长夫人啊。”

    “是啊，族长夫人不会生气了吧。”

    几个女人叽叽喳喳起来。

    钟亦恩面色不动，示意管家去忙自己的：“没事，身为聂家女主人，让客人们满意是我的职责。”

    说完，按照几个女人的意思，帮她们拿起需要的吃食，然后才找了个座位坐下来。

    几个女亲戚吃吃喝喝了会儿，吃也吃饱了，见她似乎挺好拿捏的，说话也没什么顾忌了。

    还是刚才那个三房的女亲戚，意味深长地冲着钟亦恩一笑：“族长夫人比咱们都要年轻，而且还这么漂亮，真的是很难想象，居然愿意嫁给族长呢。怕是族长的年龄比你父亲还要大吧？”

    其他人也意味深长地看向钟亦恩，不甘寂寞地调侃起来：“是啊，新太太这么年轻漂亮，看着比咱们峥少爷还小好几岁呢。被一个比自己还大的男人叫继母，也不知道是什么滋味？要是我，估计尴尬死了吧。”

    甚至还有人不加掩饰的暗示：“族长夫人嫁入聂家后，是住在族长房间吗？”这些话明显又是在讽刺钟亦恩有名无实，根本就是守活寡。

    “对了，族长身体一向不大好，今天连家宴都没出席，还是你和峥少操持的……不会真正的快……我不是诅咒族长，只是关心他老人家哈。”

    “是啊，族长身体要是不行了，你可得跟我们照直说啊，我们想看看他老人家。另外，说个不好听的，家族内的产业和事务也得提早快分一分，免得到时麻烦。”有人说话更是难听。

    管家听不下去，这群人不禁侮辱太太，还在怀疑老爷身体不行，怎么着，是想着老爷死了后好夺权夺产么，气不打一处来，正要上前说话，却见钟亦恩丢了个眼色过来。

    她只是清淡道：“各位有心了，我家先生身体前段日子确实有些不好，但不是什么大病，人哪能没有个头疼脑热呢，这会儿已经调养过来了，身体健康得很，有劳大家担心了。只是今天风大，温度有点儿低，人多又杂，医生说最好还是不要出席，所以才没参加，再说，我是聂家太太，我参加和我家先生参加也是一样的。”

    一群女人见她将猜疑都挡了回来，回答得滴水不漏，也问不出族长的真实情况，讪讪对看一眼，也没多提这事了。

    纷纷坐下来，又开始吃吃喝喝，不一会儿，一人碟子里的小点心吃完了，还是跟之前那样看向钟亦恩：“族长夫人，点心吃完了。”

    钟亦恩仍是没说什么，起身准备去给她拿，却听脚步声传来：“二姨可以自己去那边拿，那边小零食多，自己也能多选选。”

    在场的人看着聂峥走进了偏厅，一时都愣住，旋即站起来：“峥少来了。”

    钟亦恩没料到他来了，也站了起来。

