    顷刻间，整座陨神魔域，像是化为了魔界炼狱。

    一名名魔族强者，纷纷陨落，惨叫着化为血雾，模样无比的凄惨。

    “渊魔老祖……”深渊之地中，魔厉神色狰狞，眼瞳血红，愤怒嘶吼。

    在他的眼前，深渊之地外，整个陨神魔域，已经化为了炼狱一般。

    如果说以前的陨神魔域，是魔界的放逐之地，是无数魔族罪人们生存的地方，虽然荒凉，但还有生存下去的希望的话。

    那么如今的陨神魔域，真的像是化作了一片九幽地狱，成为了血色的海洋。

    魔厉心中愤怒，他这无数年来所辛辛苦苦建设起来的一切，如今被瞬间毁灭，心中的愤怒，可想而知。

    愤怒的不仅是他，还有陨神魔域外，之前因为听从了魔厉命令，而及时离开的陨神魔宫的一些强者，一个个远远的看着化为血色炼狱的陨神魔域，心中涌现出来无尽的愤怒。

    “渊魔老祖。”

    这些魔族强者们咬牙切齿，一个个神色狰狞，虽然，他们已经离开了，可那些还没有离开的陨神魔宫之人，还有无数的陨神魔域的朋友，甚至是敌人，如今看着他们死去，那种愤怒之感，无法掩饰。

    “走！”

    这些人冷哼一声，然后，毅然决然的转身离去，瞬间消失不见。

    “我们也走，渊魔老祖既然降临了深渊之地，那么这深渊之地，怕是也已经不再安全，咱们尽快离开。”

    罗睺魔祖冷喝一声，一群人当即朝着深渊之地深处掠去。

    而陨神魔域，如今真的已经化作了炼狱之地，到处都是死去的魔族强者尸骸，滚滚的气血和精血之力，以及灵魂的力量，被渊魔老祖直接吸收到了体内。

    足足数不胜数的魔族强者，在渊魔老祖的攻击下，当场陨落，直接灭族。

    “老祖！”

    蚀渊至尊上前，神色骇然看着渊魔老祖。

    渊魔老祖睁开眼睛，在他身前，悬浮这一道黑色的本源球，这本源球中，散逸着滚滚可怕的魔气本源之力。

    “哼，陨神魔域无数强者的本源和精血，应该够不死帝尊的死亡冥土恢复不少了，既然这陨神魔域中的某个强者，敢针对本祖所布下的黑暗池，那么，他所在的陨神魔域，便直接成为死亡冥土的祭品，争取不死帝尊的生死轮回之门能早日形成。”

    渊魔老祖冷哼，看着远处无数崩灭，痛苦狰狞着化为本源和精血的魔族强者，眼神冷漠，看着的，就好像根本不是他们魔族的强者，而是一群猪狗一般。

    最终，也不知道过去了多久，整个陨神魔域中所有的魔族强者，尽皆陨落，在滚滚的天道之下，直接被镇杀。

    一道巨大的本源球被渊魔老祖收入体内。

    蚀渊至尊神色忐忑，紧张道：“老祖，那家伙还没找到吗？

    咱们接下来怎么办？”

    “跟我走！”

    渊魔老祖冷哼一声，跨步向前。

    “这是……去哪？”

    蚀渊至尊惊愕， 不过却不敢询问，只是忐忑跟上。

    片刻之后，炎魔至尊和黑墓至尊，也紧跟上来，紧随着渊魔老祖。

    如今的陨神魔域，已然化为一片死寂的废墟，所有魔族之人，境界被渊魔老祖抹杀，吞噬。

    片刻后，渊魔老祖在一处虚空前停下脚步。

    “深渊之地？

    难道老祖要找的家伙，就在这深渊之地中？”

    蚀渊至尊惊愕。

    老祖怎么知道，对方是在深渊之地中的。

    渊魔老祖心中，却是极其冷漠，他虽然不知道对方究竟是不是在这深渊之地中，但除非对方已经离开，只要对方还在这陨神魔域，那么，整座陨神魔域唯一能躲开他感知的，就只有这深渊之地一个地方了。

    “炎魔、黑墓，你们守在这里，务必不能让人离开。”

    话音落下，渊魔老祖一步跨出，瞬间进入到了深渊之地中。

    轰的一声，一股可怕的魔威，在这深渊之地中弥漫开来，只是越往里，渊魔老祖感知受到的压制越大， 仅仅弥散出去百万里之后，渊魔老祖的感知，便已然无法继续寸进了。

    “仅仅是百万里？”

    渊魔老祖皱眉，深渊之地的可怕，他不是不知道，只是没想到，连他的感知，也只能弥漫百万里的距离。

    如今辽阔的一片禁地，若是光靠他一人探索，即便是他爆发力量，感知范围扩大十倍，也不知道要探索到猴年马月了。

    “哼，百万里又如何？

    深渊之地，极其危险，即便是至尊，太过深入也会在深渊之力的侵蚀之下，一点点湮灭，本祖若是不断的深入探索，那几人便只有两个选择。”

    “一个，被深渊之力湮灭。”

    “另一个，则是被本祖找到。”

    “断没有第三个可能。”

    想到这，渊魔老祖冷笑一声，眯着眼，轰的一声，他身体中瞬间涌动出来一股无尽可怕的力量，滚滚力量如同汪洋，顷刻间朝着深渊之地深处掠去。

    轰隆一声，天地震荡。

    万界。

    蚀渊至尊几人顿时瞪大眼睛，老祖竟然在深渊之地中出手了。

    深渊之地，在魔界的地位极其特殊，老祖这么做，恐怕会有危险！几人睁大眼睛，朝着深渊之地连凝神看过去。

    就看到渊魔老祖身体中的力量在进入深渊之地后，立刻仿佛撞上了一堵无形的墙壁一般，深渊之地中的特殊之力，立刻朝着渊魔老祖压迫而来。

    咔咔咔！渊魔老祖释放的魔气在这股力量之下，不断的被压迫，湮灭。

    “哼，深渊之力？”

    渊魔老祖冷哼一声，眸光中闪烁出来一丝冷芒，身躯瞬间变得无比恢宏，他整个人像是一尊魔神傲立天地，双眸如同魔日一般，绽放亿万神虹。

    轰地一声，渊魔老祖抬手，引动无尽魔界天道的力量，哗啦，就看到天道法则在他的手掌汇聚，像是成为了一尊至高无上的神祗一般，对着深渊之地的无尽虚空探出了自己的抬手。

    轰咔一声，这一刻，深渊之力被迅速压迫、排斥，无尽魔祖之力，朝着深渊之地深处席卷而去。

    

