    “所以你要跪舔吗？哈哈哈，算你识相，乖乖献上你的女儿，一切还来得及！”那人嚣张的说着。

    “不，不，你恐怕误会了我的意思。”

    箫布衣摇头，声音越发冷漠：“所以，这样的龙家，还是从南疆消失的比较好。”

    “从南疆消失？兄弟们，你们听见了吗？”

    那人像是听见了个大笑话，不可思议的说。

    “哈哈哈！”

    “真是愚蠢！”

    “我龙家立足南疆三十载，无数家族都想与之为敌，可最后他们都没了！”

    “是吗？那我想看看，龙家能在我手下撑过多久。”

    箫布衣摇头，讥讽道。

    那人还要说话，可下一刻，箫布衣已经近在眼前。

    他吓了一跳，却一句话也说不出来，只是慢慢低下头，看见一只手，从他的胸口穿过，而他心脏位置，却已经空荡荡了。

    箫布衣握着他的心脏，厌恶无比，说：“既然心都黑了，那就喂狗吧。”

    说着，顺手一丢。

    汪汪！

    不知何时，一只野狗冲了出来，一口将那心脏吞进肚子里。

    这一幕，将剩下几人吓得肝胆俱裂，转身就跑。

    箫布衣也不拦着，只是淡淡的说：“抓住他们，浇筑在水泥里吧。”

    “是！”

    一个重甲武士领命，快速冲了出去。

    ……

    “主上，美杜莎女王来电，找到主母下落了！”

    这时，一个重甲武士说。

    箫布衣的神情一震，下令：“出发！”

    ……

    青城山，半山豪宅。

    能住在这里的，非富即贵。

    而在整个半山豪宅中，要论富贵，也没有哪一家富贵的过位于一号院的林家。

    林家是南疆百年家族。

    人说清官不到头，富贵难三代。

    而林家自从百年前崛起，至今已传第四代，是南疆当之无愧的第一家族——至少在二十五年前是这样。

    二十五年前，龙从云的崛起，彻底遮挡住了这个百年家族的贵气。

    几十年明争暗斗，龙家越斗越强，而林家却已经呈现出日薄西山的颓败。

    至少此刻，龙家少家主龙飞带着数百人，将浩大的林家堵了个水泄不通，林家虽然愤怒不已，但也只能愤怒。

    “林清宁，你要是识相的话，就交出那个贱人！否则我一声令下，踏平你林家！”

    林家正门前，龙飞一脸嚣张桀骜的说。

    他对面那个长相绝美的女人，听到这话，俏脸寒霜密布，胸口起伏不停，看的龙飞心头一阵火热。

    这就是林家当代家主的独生女，南疆第一美人——林清宁。

    林清宁本来与此事无关，但作为沈慕青的闺蜜，眼看着她的亲生女儿被龙家抓走，她无能为力。

    可要是连沈慕青都保不住，那林家的名声在南疆就要彻底扫地了。

    所以，面对气势汹涌的龙飞，她俏脸寒霜，咬着银牙说：“龙飞，你不要太过分！”

    “你抓了我闺蜜的女儿，我还没去找你龙家算账！”

    “现在又要我交出我闺蜜，你真当我林家没人？”

    “或者说，你龙家真要为这点小事，跟我林家决一死战！”

    林清宁的话说的很严重，按照往常来说，即便龙飞再强势，听到这话也不得不退避三步。

    可熟料，龙飞的脸上闪过一抹讥笑，说：“你林家也配与我龙家决一死战？”

    “你！”

    那轻蔑的话语，气的林清宁俏脸一寒，可话还没说出来，就听见龙飞冷声说：“林清宁，平常你仗着林家家主独生女的身份，处处与我做对。我不愿意把两家矛盾激化，所以处处让着你。”

    “可今天，你别不识好歹！我告诉你，沈慕青那个贱人关乎着我龙家的生死存亡。”

    “你要是不交出那个贱人，到时候来的人就不是我了，而是铁背爷爷，甚至是我爷爷！”

    “到那时，就是林家覆灭之时！”

    “所以，林家不想成为陪葬品，还是识相点！”

    听到这话，林清宁脸上的表情巨变。

    龙飞口中的铁背爷爷是龙从云的管家，虽然只是奴仆，但名声整个南疆无人不知，无人不晓。

    要是铁背出面，甚至是龙从云亲自出面，那到时林家真的没有半分退路了。

    这也让林清宁恐惧不已，沈慕青身上到底有什么东西如此吸引龙家，以至于让龙家如此疯狂？

    龙飞一脸贪婪的打量着林清宁，桀桀坏笑着：“其实要不是我爷爷给我下了死命令，我还真希望你继续抵抗下去。毕竟我对你这个南疆第一美人的滋味，已经眼馋很久了。”

    那坏坏的眼神，看的林清宁大为警觉，心里也陷入了天人之争。

    一边事关闺蜜的生死，一边却关乎着家族的生死衰亡。

    一时间，林清宁犹豫了。

    龙飞吼着：“沈慕青，我知道你在里面！你要是不想看到你的闺蜜家族，因为你而彻底消失在南疆，就趁早给我滚出来！否则，小爷现在就灭了林家！”

    “我只给你三秒时间，你要是不出来！我就杀进去了！”

    “3！”

    “2！”

    “……”

    “住手！”

    就在龙飞彻底失去耐性，准备带人杀进去的时候，一个清脆的声音带着满腔的怒火，走了出来。

    那女人约莫二十四五岁，一张脸堪称是上帝最精美的作品，鼻子、嘴巴、眼睛，哪怕是一根睫毛，都透着令人兴奋的美艳动人。而那一身高洁清冷的气质，更让人充满了征服欲。

    而这女人，正是沈慕青。

    看着沈慕青，龙飞的眼中满是火热的欲望。

    如果说征服林清宁只是欲望的话，那对于得到沈慕青，他甚至有点想学曹操为了得到小乔，即便是八十万大军毁于一旦，也在所不惜。

    这女人身上，就是拥有着这种让人无法释怀的魔力。

    可是，爷爷不让我动她，否则……！

    龙飞在心中不甘心的想着。

    看着沈慕青一步步走了出来，林清宁大叫着：“慕青，你出来干什么？快回去！这家伙也就是叫的凶，不敢真拿我们林家怎么样的！”

    沈慕青当然知道林清宁这话不过是为了安慰自己。

