    第10章无头将军

    玉玄炽看着她们说话，不为所动。

    他道：“城内客栈在天黑之前全数打烊，城中百姓也早早归家，闭门不出。他们惧怕黑夜，这便是关键所在。或许黑夜一到，一切疑问都会得到解答。”

    近香移：“那我们干脆分头行动好了。这会儿天差不多也黑了，你出去查探情况，我和素心铃留在客栈里，看看能不能从掌柜的口中探问点什么消息。”

    “嗯。”玉玄炽淡然点头，而后身形一闪，又不见了。

    素心铃看见他消失，扭过头问：“神女，接下来我们应该怎么做？”

    近香移站起身，道：“你饿吗？”

    “啊？”素心铃愣了一下，“有点。”

    “那就先吃饭。”近香移咧嘴笑起来，“说起来，这还是我第一回下凡呢，人间的饭菜是什么味道？很好吃吗？”

    她眨眨眼看向素心铃，眼睛里全是好奇。

    素心铃：“……”她笑了一下，说：“神女说笑了，人间的东西再好，哪有天界的琼浆玉液来得珍贵？”

    近香移走在前头，没心没肺地说：“那不一样嘛。在我看来，天界的东西总是少了点味道，闻着香，吃着寡淡。”

    “是么？或许等神女吃了人间的食物，就不会这样认为了。”素心铃轻声说。

    *

    两人来到大堂，刚坐下，店小二便端着小菜送了过来：“请客官慢用。”

    离开的时候，店小二还看了眼素心铃。得到对方一个温柔的笑时，立马脸色通红地走了，只留下一个小饴糖。

    近香移：“……”她心中感叹，脸长得好看的人，待遇就是不一样啊。

    店小二送来的菜色丰富，颜色搭配漂亮，看起来很有食欲。近香移伸出筷子加了块肉。酸酸辣辣的口感在她口腔迸裂开来，一种别样的口感充斥于唇齿之间。

    她没忍住又夹了一口。

    素心铃笑着问：“可还合胃口？”

    近香移眼睛都亮了：“合呀！这个味道好神奇！”

    这时，店小二和掌柜的也在另一张桌子坐下，他们也准备吃晚饭了。

    近香移赞扬道：“你们客栈做的菜可真好吃！”

    店小二腼腆地笑着说：“客官喜欢就好。”

    近香移笑得真诚，而后眼珠子咕噜一转，便问：“哦对了，掌柜的，向你打听件事儿，烟波城外有多少个村庄啊？”

    掌柜的：“客官问这个做什么？”她想了想，道，“约莫有十来个村子，合计千余人。”

    近香移随口扯谎：“实不相瞒，我与我妹妹是来这儿找亲戚的，但来的路上遗失了亲戚家的地址，只记得人在烟波城，但具体在哪个村子，我们却忘了。

    “所以我想打听打听，看看能不能找到人。”

    店小二说：“客官若想一个村一个村的找，那可有得麻烦了。城里城外那么多人，恐怕每有个把月，是找不到人的。”

    掌柜的不像店小二这般没有城府。她看了看近香移与素心铃的装束，而后不动声色地移开视线，道：

    “恐怕烟波城内，并没有两位要找的人。你们若是没有旁的事，等天一亮还是尽快离开罢，这儿不是你们应该来的地方。”

    掌柜的低头吃饭，心中却想，看这二位的衣着打扮，不像是贫苦人家出身，倒像是富贵人家的孩子。富贵人家的孩子，怎么会到我们这个小镇上来寻亲戚？

    她推测，这两人应当是扯谎骗人，实则另有目的。

    但不管是什么目的，总归不能让人留在烟波城。

    “掌柜的猜错了，我们要找到人，就在烟波成。只是现在还没找到。”近香移笑着说，“不过掌柜的有句话，我不太明白，什么叫‘不是我们应该来的地方’？”

    她说着，便给了素心铃一个眼神。

    掌柜的看起来精明，不好拿捏。唯一的突破口是这个店小二。

    店小二看起来心无城府，柔弱善良，又喜欢长得好看的人，要撬开她的嘴，相当容易，只要漂亮姐姐装一下委屈就行了。

    素心铃心中了然。她很是配合地眨眨眼，无辜道：“姐姐，她们的意思是不是，不太欢迎我们呀？”

    她眼眶忽然一红，眼中带泪，眼看着就要掉泪珠子了：“是不是我做错了什么，让掌柜的不高兴了？如果是这样的话，我、我愿意赔罪的！”

    近香移微微一笑，摸摸她的头，端起一副知心大姐姐的架势，说：“怎么会呢，掌柜的不是这个意思。我想，掌柜的是想说，烟波城内有危险，所以才劝我们离开吧。”

    “是吧，掌柜的？”近香移看向掌柜的。

    掌柜的嘴角紧紧抿着：“……”这两个人有点难缠。

    素心铃又加了把火：“掌柜的为什么不说话？姐姐你骗我，掌柜的一定是生气了。”说完，她就要哭。

    近香移看呆了一瞬，心想，世上当真有人说哭就哭的啊？

    这时，店小二连忙说：“不是不是，客官您别介意，掌柜的没有生气，也没有讨厌您的意思。其实我们镇子上，确实——”

    掌柜的忽然厉声喝道：“小云！”

    小云打了个激灵，立马低头不说话了。

    近香移敛了笑意，道：“其实我早就想说了，你们烟波城的问题，怕是不小。从我们进城开始，见到的人就只有女子，街上连一个男人的影子都没有，好像全城的男人都死光了。”

    她放下筷子，问：“你们在害怕什么？急着打烊，但关门之后仍是给客人准备膳食，说明你们还是要做生意的。但为什么这样早就关店？天黑之后会发生什么？”

    素心铃道：“怎么办，姐姐，我们不会有危险吧？”

    近香移：“哦，那没事。城里不见男子，只有女子在外行走，说明有危险的是男子，跟咱们没关系。”

    她转头看向掌柜的，道：“话说回来，掌柜的先前将我们的一名同伴从客栈中赶了出去，他又是名男子，眼见着城中有危险，你不救人便算了，怎么还将他往外推？这不是害人么？”

    小云没忍住说：“不是这样的，掌柜的并非有心害人，我们只是不想让无头将军找上门来！”

    近香移：“无头将军？”

    见瞒不住了，掌柜的只好叹口气，说：

    “你说的没错，现在的烟波城很危险。就在一个月前，无头将军出现在烟波城内，每逢入夜时分，他便会现身。听闻，他随身携带一柄弯月长刀，所到之处，男子不留活口。”

    小云的脸色一白，身子抖了一下：“等我们发现的时候，那些被灭口的男子全都没了头，浑身僵硬，流血致死。”

    她说这话的时候，整个客栈都寂静无声。周围点亮的烛火在轻微摇晃着——

    忽然，客栈外的长街上传来一声凄厉的尖叫：“救、救命啊！——”

    ?  ?在线求票票QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

