    这封文件是刘文君打印出来的，里面的内容是一个叫罗巴菲的人发过来的，自称是纽埃第一大党的党魁，打算打包出售纽埃的主权，如果天启集团感兴趣，可以联系商谈会面的地点。

    “这是纽埃的地图跟资料，位置不错，只是地方有点大了，我们建立一个研究所有点奢侈，再一个，价格肯定不会低了”刘文君在一旁介绍着，顺便将自己查找的资料递给徐平安。

    “你说的不错，地方确实有点大了，在我的计划中有个十几平方公里面积就可以了，纽埃两百多平方公里的地方，我们用来建立一个研究所真的有点浪费”

    “不过，可以建立两到三个研究所，将那些有点危险的研究项目都搬迁过去，这样就不显得空旷了”

    “你可以先联系一下他，看看对面是什么意思，等我这边确认了他的身份在进入实际性谈判吧”徐平安立刻就有了决定。

    刘文君离开了，徐平安开始思考这件事，想了一阵，使用卫星电话给巴克打了一个电话，说了几分钟就挂掉了电话，巴克那边开始安排人手前往新西兰那边调查。

    “星灵，最近南太平洋天气如何”徐平安在脑子里询问。

    “这个月风平浪静，下个月会有几个小型台风生成”星灵直接说道，说完在徐平安的脑子里出现了南太平洋的地图，上面显示出台风的生成地点以及路线。

    “能加大威力吗”徐平安笑着说道。

    “全部加大吗”星灵询问了一句。

    “不需要全部加大，只需要横扫这一条线的就可以”徐平安说，脑子里的地图出现了一条线，横穿太平洋诸国。

    “下个月你会如常所愿”星灵说完不吭声了。

    徐平安则是一脸的笑意，如此极端天气下，看你怎么要高价，想要转我的钱，不是那么容易的。

    新西兰，惠灵顿，罗巴菲跟几个心腹在商谈这件事，在美国跑了一个月的时间，联系了非常多的富豪以及财团家族，结果是非常的失望，都不感兴趣，明确拒绝了罗巴菲。

    南太平洋是什么样子，这些人都清楚，买了小岛后根本就无法住人，那里极端天气频繁，再加上海底火山处于活跃期，说不定什么时候就给你来一个海啸，让你投资全部打水漂。

    而且罗巴菲要价还不低，一张嘴就是一百亿美元，而且还要现金，不能分期付款，还有不少附加条件，简直是开玩笑，钱不是大风刮来的，肯定不会白白扔掉。

    美国没有希望就直接去欧洲了，结果，得到了同样的结果，同样没有富豪愿意购买，都不傻，现在那边什么状况都知道，哪怕购买的岛屿带着主权。

    一百亿美元，投入这么多未来几十年内都没有一分钱的回报，傻子才会投资。

    对于富豪来讲，你小岛带不动主权吸引力真的不大，反正富豪天然享受很多特权，这个价格是无论如何都不会接受的。

    心灰意冷返回新西兰的时候，得到了一个消息，天启集团打算购买一个小岛建设一个海洋研究所，目前正在跟几个国家进行试探性接触。

    罗巴菲立刻就来精神了，平时没少听天启集团的大名，立刻安排人调查了一下，看完天启集团的资料罗巴菲满脸都是震惊的，我的娘哎，天启集团竟然这么有钱。

    天朝建设银行，美国花旗银行，德国德意志银行，法国法兰西银行，英国巴克莱银行，瑞士联邦银行，列图敦士登VP银行，几个国家的国际性大银行给天启集团的评级竟然是S级别的评级。

    罗巴菲非常清楚要取得这些银行S评级的难度，这个评级甚至比一些国家都高，以巴克莱银行为例，想要拥有S级别的评级，你在巴克莱银行的存款不得少于五十亿欧元，这是硬性标准。

    其他银行的标准罗巴菲不是很清楚，可也知道，你没有大笔的资金存款，以及高额的盈利能力，是不可能得到这么高的评级。

    这是一个非常好的机会，罗巴菲跟几个嫡系开会商议之后，立刻就联系刘文君了，接下来就看刘文君的回复如何了，如果天启集团有兴趣，在报出价格慢慢的商谈，如果没兴趣，只能另外想办法了。

    今天一大早，徐平安早早的起床开始在在度假酒店的高尔夫球场跑步，晨练已经成为习惯了，多少锻炼一下，有个好身体很重要。

    吃过早餐回房间洗漱好换了一身衣服，直接坐车开往工地，布尔森带着众人高层已经在工地门口等候，徐平安下车后跟众人握了握手，头上带着安全帽就开始视察了。

    一路上详细了解各个工程的进度，设备安装进度，一圈转下来非常满意，各方面进展都是严格按照图纸进行的，如果天气给力，一个多月就可以彻底竣工。

    如果天气不好，工期就需要往后延迟了，偏偏这边雨水还比较多，天气如此也是没办法的事情。

    视察完后就到了临时的办公区，一栋临时的活动板房，两层，第二层有一个会议室，徐平安跟布尔森等人在会议室内谈话。

    “目前还有什么需要总部支持”徐平安看着众人说道。

    “boss，目前我们一切都按计划进行，我们需要总部支持的是资金跟政策，我们必须储存原材料了，国际煤炭价格不高，如果算上关税的话会增加不少，这一点希望总部可以协调”布尔森看着徐平安说道。

    “第一批打算采购多少”徐平安询问道。

    “第一批我们计划采购二十万吨煤炭”布尔森直接说道。

    “这一点我会跟FZ政府谈的，当初签协议的时候就有这一条，问题不大，等我消息好了，成本控制必须严格，青木，看你表演了”徐平安笑着说道。

    “嗨，请boss放心，我会牢牢的控制住成本的”青木瞳站起来说道，徐平安满意的点了点头，摆摆手让青木瞳坐下来了。

    “资金你这边需要多少”徐平安看着布尔森询问道。

    “boss，我让财务计算了一下，目前账面还有两亿资金，这两亿资金仅够支付厂区跟生活区建筑费用，后期绿化装修的资金就不够了，再加上我们要采购原材料，需要五亿资金来保持正常运作”布尔森解释了一下报出了金额。

    “列出详细的资金使用报告递交到总部财务，我会通知财务拨款的”徐平安立刻就做出了决定。

    “谢谢boss”布尔森直接说道。

    在天启集团真是痛快，比在康能舒服多了，没有董事会抽取资金跟制约，可以自由的投入资金展开计划，还有比这个更痛快的事情吗，在布尔森看来，没有。

    跟众人商议了一下后续的计划，徐平安就坐车离开了工厂返回酒店，在大堂就遇到刘书恒的秘书霍强了，霍强表达了自己的来意后，徐平安就将会面的时间订到了明天。

    地点跟时间由刘书恒定，徐平安到时候准时赴约，对着刘文君点了点头，刘文君给了霍强一张徐平安的名片，徐平安跟霍强握了握手就直接分开了。

    第二天，快到中午的时候，霍强开着一辆车过来了，负责引路，徐平安仅仅带着许正阳上了霍强的车，车子直奔郊区而去，一个多小时后在江边一个私房菜馆停了下来。

    肖建国跟刘书恒已经到了，徐平安到了三人是一战寒暄这才落座，霍强跟许正阳到楼下自己吃饭，徐平安，肖建国，刘书恒三人在楼上谈话。

    “久闻徐总大名，今天见了才发现，徐总是真年轻，看到徐总我真的感觉自己老了”肖建国笑着说道。

    “高官跟市长太客气了，我不过是一个莽撞青年罢了，叫我平安好了”徐平安笑着说道。

    “好，我们年长一些就叫你平安好了”肖建国笑着说道，徐平安也笑了，举起茶杯敬了两人一杯。

    “平安，天启集团这个项目落户到FZ，有什么需要我们解决吗”刘书恒笑着说道。

    “市长，还真有事情要麻烦二位”徐平安直接说道。

    “你直接说，只要我们能办，肯定帮企业解决后顾之忧”刘书恒直接说道。

    “高官，市长，不是什么大问题，工厂已经开始按照设备了，当设备都安装完毕就需要开始招工，采购原材料，我们需要的原材料需要从国外采购，因此希望两位在关税方面能够给予支持”徐平安直接将问题抛出来了。

    “是什么原材料”刘书恒对这个还真的是比较好奇。

    “煤炭”徐平安直接说道，肖建国跟刘书恒都是一愣，原材料竟然是煤炭。

    “平安，我们跟布尔森谈过，这个工厂是太阳能工厂，碳可以做太阳能板吗”刘书恒对这一点很是不理解。

    “市长，德国德累斯顿天启研究所尼伦教授召开的新闻发布会你们知道吧”徐平安看着两人说了一句。

    “这个我知道，难道你们已经可以压缩成本了”肖建国是非常的吃惊，非常理解碳晶太阳能板的价值，一旦真的可以压缩成本，光伏市场决定是一场大地震。

    “目前还不行，不过，我们已经找到了方法，德国，天朝，两地集结百多位顶级科研人员正在朝这个方向努力，天启集团内部的研究所可以实现数据交换”

    “双方思想碰撞的非常厉害，大方向是确定下来了，目前正在紧锣密鼓的实验，我得到的消息是很有可能在半年内突破，一旦实验通过，就可以立即生产”

    “如果工厂建设完成，员工培训到位，研究还没有突破，我们就先生产单晶硅产品，以我们的技术，产品效果绝对远超同类，不担心没有市场”徐平安解释了一下。