    第366章 明知山有虎   

    青龙王待了没多久，便起身告辞，如今昆仑墟出现灵气迸发，他需要时刻守在昆仑墟，以防有变。

    

    送走了青龙王，秦淮心中也暗暗期待起来。

    

    给苏曦炼制再生丹只剩下最后一味凤凰花药材还未凑齐，虽说通过线索知道凤凰花就在昆仑墟，可内心里还是难免紧张。

    

    时间一天天过去，然而过了一个多月，秦淮依旧没有等到青龙王传来信息。

    

    甚至他还亲自去了一趟昆仑墟，除了灵气比以往浓厚许多之外，并没有出现什么奇怪现象。

    

    这一天，秦淮接小家伙放学回到长寿山庄。

    

    “秦先生，有人让我转交给您一封信。”

    

    刚下车，王经理连忙走上前来，恭敬的递过来一个信封。

    

    信封表面没有任何字迹，甚至都没有蜡封，好奇之下，秦淮打开信封，里面只有一个字条，字条上有着一行字：   

    “想救你女人，就来东海无名岛。”

    

    “苏曦！”

    

    看到这一行字，秦淮面色猛然一边，神识瞬间释放笼罩整个长寿山庄，然而他却发现苏曦正在别墅沙发上看书。

    

    母亲和兰姨则是在厨房里忙碌着晚饭。

    

    “婉彤！”

    

    秦淮心生疑惑，随后神识笼罩整个江海市，发现林婉彤也安然无恙，在自己的萌萌山庄忙碌着。

    

    不过秦淮还是不放心，将和他关系不错的人都查了一个遍，结果均没有出现任何问题。

    

    “莫非是恶作剧？”

    

    收起神识，秦淮皱眉沉思，随后看向王经理，“王经理，这信封是谁给你的？”

    

    “回秦先生，是一个外国人，长得年轻帅气、个头高高的......”   

    王经理连忙描述交给他信封的外国男子。

    

    “哦？

    外国人？”

    

    秦淮轻轻挑了挑眉，随后含笑道，“王经理，这里没你事了，你去忙吧。”

    

    打发走王经理后，秦淮跟在小家伙身后向别墅走去，边走边看手中的纸条，他可不认为这是王经理描述的那个外国人弄的恶作剧。

    

    “应该是冲着我来，不过却不为难我的家人，倒是奇怪.....”   

    秦淮暗道。

    

    吃饭的时候，他还在想这件事，思来想去之后，秦淮还是决定去东海看一看，不过为了防止这是调虎离山之计。

    

    秦淮离开山庄时特意交代苏曦和母亲等人切莫离开山庄。

    

    有黑蛟化作的阵灵在，他倒是不担心神境强者闯入，另外苏曦还有母亲几人佩戴的有他炼制的法宝，区区一两个神境强者根本难以伤苏曦几人分毫。

    

    跟苏曦打了一声招呼，随意找了一个借口，便离开长寿山庄。

    

    只见在江海市上空，一道流光如同流星一般急速划过，最后消失在东方的无尽黑暗之中。

    

    “或许这本来就是一场阴谋，一场针对我的阴谋......”   

    前往东海无名岛的路上，秦淮还在思量着。

    

    他隐隐觉得，对方是故意这样做，引诱他前往东海无名岛，另外联想到前段时间神榜因他而更新，加上最近昆仑墟灵气迸发，秦淮隐隐猜测出对方的目的。

    

    “难道是怕我进入昆仑秘境，想要在昆仑秘境开启之前来一场针对我的暗杀......”   

    秦淮暗暗猜测着。

    

    想明白这一点，秦淮心中不仅没有半点紧张和恐慌，有的则是一抹期待和兴奋，他倒要看看到底是谁对他策划出这样一场阳谋。

    

    没错，是阳谋！   

    而秦淮是明知山有虎，偏向虎山行！   

    一炷香过后，一座在海面上凸起的小岛出现在秦淮的视线中，黑夜对秦淮来说如同白昼一样，怕那在视线尽头，也能看的一清二楚。

    

    “果然有人埋伏在那里！”

    

    刚临近无名岛数十里时，秦淮便释放出神识笼罩整个无名岛，隐藏在无名岛和周围海水里的强者，在他的神识之下无所遁形。

    

    不过秦淮并未打草惊蛇，当做没看到一样，来到无名岛上空。

    

    在秦淮刚稳住身体时，早早在无名岛等候的三人一同掠入高空，与秦淮相对而立。

    

    “秦真人，你胆子不小啊，竟然真的敢来！”

    

    三人中气息最强、实力最高的中年男子阴笑道。

    

    秦淮扫了一眼中年男子三人，除了中年男子是四星觉醒者之外，余下三人则是三星觉醒者。

    

    四星觉醒者就相当于华夏神境强者，除了眼前的中年男子之外，无名岛左右两侧的密林里还隐藏着两位四星觉醒者。

    

    另外还有八位三星觉醒者隐藏着无名岛或者周围海水之中。

    

    三位四星觉醒，十位三星觉醒者，这个阵容不可谓不强大。

    

    “这正不是你所期望的？”

    

    秦淮微笑道。

    

    “哼，年少轻狂，你只身一人前来送死，那就别怪我们对你不客气了！”

    

    说罢，中年男子双手掌心向下方左右一抓，顿时间，两个数米宽的漩涡在水面上出现，随着中年男子双手高抬，两个漩涡也在急速的变大。

    

    与此同时，海水仿佛倒卷一般，两条数丈宽的水龙冲天而起，随后猛然向着下方的秦淮扑去。

    

    “竟然是水元素觉醒者！”

    

    看到中年男子施展的手段，秦淮对其能够操控海水略感惊讶。

    

    眼见两条水龙一左一右快扑到近前时，秦淮嘴角露出一抹浅笑，随后身体微微一震，一道模糊的影子从他身体上闪烁冲出。

    

    噗！噗！   

    下一瞬间，两条水龙一左一右将秦淮的身体淹没，只见秦淮就像是暴风中海面上的一叶扁舟，根本经不起一个浪花拍打，瞬间化为泡影。

    

    “我还以为这秦真人有什么了不起，原来是徒有虚名......”   

    见秦淮没有躲闪而是直接挨了他一击，中年男子脸上露出一抹得意和轻蔑，显然认为秦淮是浪得虚名而已。

    

    然而，正当他冷笑连连时，骤然间，心中升起一股强烈的生死危机之感。

    

    与此同时，中年男子注意到就在他面前十数米远处，一道模糊的身影悄然出现，没有任何犹豫，中年男子本能的向后倒退，而在他眼瞳里，一道明亮璀璨的剑光在急速放大。

    

    噗！   

    一道剑芒斩在中年男子在面前凝聚的水幕上，水幕应声碎裂，剑气直接洞穿中年男子左肩。

    

    中年男子喷出一大口鲜血，气息瞬间低迷下来。

    

    至于之前站在他身边的两个三星觉醒者，则是连反应都没反应过来，甚至连惨叫声都没发出，直接化作一团血雾爆开。

    

    “你没死！”

    

    稳住身体后，中年男子吃惊的看着缓缓凝聚身体的秦淮，失声道。

    

    “你的运气不错。”

    

    没能一击斩杀这中年男子，秦淮心中暗道一声可惜，对方能立刻反应过来，倒是让他感到有些意外。

    

    不过，中年男子中了剑气，实力大打折扣，而且剑气已经没入对方血肉之中，对方想要完全清除剑气，没有一盏茶的时间难以做到。

    

    闻言，中年男子面色忍不住一变。

    

    幸好他方才反应的快，否则的话，自己的下场怕是跟另外两人一样。

    

    “诸位，此人实力远超预期，还不快出来相助！”

    

    知道自己不是对手，中年男子连忙叫喊道。

    

    在他话音刚落，只见两道身影从无名岛冲天而起，一左一右站在里秦淮两侧数十米处，正是另外两位四星觉醒者！   

    与此同时，最无名岛周围的海水也纷纷炸裂，一道道身影冲天而起，连同之前的两位四星觉醒者和中年男子，十一人讲秦淮围困在中间。

    

    “三位四星觉醒者，十位三星觉醒者，还真是看得起秦某。”

    

    面对这架势，秦淮心无波澜，目光一扫另外两位四星觉醒者，含笑道。

    

    这两人中，其中一人满头红发，发如烈焰，好似在燃烧一样，着实奇特！另外一人是个女子，身材曼妙，一双眼睛泛着青光，透着邪魅。

    

    “此人天赋妖孽，甚至超过剑神曲剑歌，必须得杀了他！”

    

    “没错，此人留不得！”

    

    “杀！！！”

    

    三位四星觉醒者简单的交流之后，纷纷祭起杀招，向着秦淮杀来。

    

    余下的八位三星觉醒者也是如此，纷纷施展最强手段。

    

    只见中年男子操控海水，化作一直吞天巨蟒，从下方张开血盆大口向着秦淮吞噬而去，与此同时，发如烈焰的男子双掌生焰，最后凝聚成两条火绳向着秦淮缠绕过来。

    

    而双眼泛着青光的女子则是张口吐出一团黑雾，黑雾消散后，小拇指大小密密麻麻数不清的虫子向着秦淮扑去。

    

    还有火矛、巨石等等各种手段向着秦淮袭击而来。

    

    哼！   

    面对三位四星觉醒者以及八位三星觉醒者的杀招，秦淮虽未放在心上，但并未大意。

    

    只见他右手快速在面前比划，一道道如月牙的剑芒斩向这些杀招，轻易的便将这些杀招一一挡下。

    

    无论是火绳还是数不尽的虫子，在这剑芒之下如同豆腐一般，脆弱不堪，就更别提那些三星觉醒者的攻击手段，更加脆弱。

    

    至于下方海水凝聚的吞天巨蟒，秦淮则是右脚猛地一跺。

    

    脚底生出一道波纹，波纹向下方蔓延，只见吞天巨蟒瞬间土崩瓦解，化作一滩汗水重归于大海之中。

    

    “什么！”

    

    “他竟然轻易的破解我们的联手杀招！”

    

    “不好，此人隐藏了实力！”

    

    ......   

    几乎瞬间，中年男子几人瞬间反应过来，各个面色大变，惊恐道。

    

    计划怎么猎杀秦淮，他们早就计划好的，而且他们坚信就算是剑神曲剑歌来了也得当场毙命！   

    但他们万万没想到，自己引以为傲的猎杀计划和手段，竟然没有起到一点作用。

    

    “逃！”

    

    下一瞬间，中年男子几人对视一眼后，转身就各自逃离，余下的八位三星觉醒者见此，也纷纷调转方向逃走。

    

    “想走，不觉得现在有些晚了吗？”

    

    秦淮面目一冷，目光一扫八位三星觉醒者，右手骤然一挥之下，八道剑气从指间激射而出，瞬间隐没在黑夜中。

    

    再次出现时，则是直接出现在八人身后。

    

    在八人还未反应过来，剑气直接洞穿八人脑袋，如同下饺子一样，八人无力的向下方大海中坠落。

    

    看到八位三星觉醒者在眨眼间功夫毙命，中年男子三人面色大变，脊背发寒，头皮发麻，恨不得多生两条腿。

    

    再说秦淮，杀了八人之后，秦淮目光扫向中年男子，一步迈出，直接出现在数十米开外，几个闪烁便出现在对方身后。

    

    “不！”

    

    中年男子拼命操控水元素，在面前形成一道道水幕，然而面对秦淮挥手斩出的剑芒，一道道水幕如同纸一般，剑芒直接一斩分开。

    

    一同分开的还有他的身体。

    

    感受到意识在急速的流逝，中年男子眼中流露着满满的后悔。

    

    这边，刚逃出千米远的红发男子，看到中年男子的尸体一分为二坠落大海，他只觉得头皮发麻，连忙催动火元素，在背后凝聚一双火焰翅膀。

    

    “太迟了！”

    

    然而，下一瞬间，一道冰冷的声音出现在他耳边，一同出现的则是还有一道在他瞳孔急速放大的剑芒。

    

    “阿奇格大人，救我！”

    

    转眼间只剩下女子一人，看到同伴如同蝼蚁一般被碾压，女子连忙对着头顶大声呼救道。

    

    只见一道掌影从天而降，将斩向女子的剑芒挡下。

    

    与此同时，一道苍老的身影缓缓从黑夜中走出。

    

    “阿奇格大人！”

    

    看到老者身影，女子激动不已，连忙单膝跪拜在地，右手放在胸前，虔诚的一拜。

    

    “没想到华夏又出了一位妖孽，不过幸好本座亲临......”   

    阿奇格凝目看着秦淮，嘶哑着声音道。

    

    “五星觉醒者，不错！”

    

    看到老者出现，秦淮并未感到有任何的意外，反而眼中闪烁着一抹兴奋。

    

    自从肉身和修为都增强后，他一直找不到机会验证自己的实力到底有多强，之前神识笼罩无名岛周围时，他便发现了隐藏在黑夜中的老者。

    

    对方隐匿之法的确不俗，可在神识之下依旧无所遁形。

    

    “你救不了她！”

    

    秦淮扫了一眼躲在老者身后的女子，含笑道。

    

    说罢，身体一动，化作数道残影向着老者冲去，临近数十米远时，数道残影又骤然凝聚在一起，化作秦淮本人。

    

    与此同时，一道璀璨的剑芒从他右手斩出。

    

    剑芒刚一出现，天地都仿佛被撕开一道口子，照亮整个夜空。

    

    

    

