    阿拜斯这次来找神代一开始的目的不过是为了恶心一下神代而已，如今半途杀出一个希罗娜，他自然是不会继续傻乎乎的继续与神代对峙下去。

    “原来是希罗娜小姐，想不到你居然会在这里，真是有失远迎。”

    阿拜斯眼珠子一转，他先是转头看着希罗娜，一张怒容也瞬间转为笑容，客客气气地对希罗娜说道。

    “哼，神代你给我听好了，今天我就给希罗娜小姐面子不与你计较，等到了遗迹里面，你就不会有那么好运气了。”

    “这里可是沙漠，而且我听说最近丰缘联盟被熔岩队和海洋队折腾得够呛的，你不要再奢望有人像上一次那样来支援你了，等死吧。”

    随后，他又继续变脸似的由笑容转为怒意，继续恶狠狠地对神代发出死亡通牒。

    一说完，阿拜斯也不给希罗娜和神代接话的机会，他立即转过身子带着一众手下在黄尘滚滚下扬长而去。

    神代和希罗娜见此，前者目眦欲裂，恨不得立即上去教训一番阿拜斯，后者则露出遗憾之色，但落在终究还是没有上去进行追赶，任由对方快速消失在众人眼前。

    “这次多谢希罗娜为我解围，这家伙素来和我不对头，没想到这一次他又来了，想来这次的遗迹探险怕是会因他而增添不少麻烦。”

    神代见阿拜斯离去，他那紧握的拳头才渐渐松开，脸上的怒容也逐渐消去，很快就恢复往常那张严肃冷静的脸庞，然后转头对着旁边的希罗娜说道。

    “神代先生客气了，我既然身为遗迹探险队的一员，自然是要与神代先生你共进退的，假如真的在遗迹中与这人相遇，到时候务必让我来对付他，阿拜斯这种久入天王级的对手，我是求之不得的。”

    希罗娜对神代的态度还是非常尊敬的，此时神代放下姿态谢他，她连忙摆摆手，然后又一脸认真的对神代说道。

    自从希罗娜晋级天王级训练家以来，她一直都在寻找着强敌进行对战，但轮真正的生死战斗，她是一次都没有经历过，因为这样，她进步的速度开始明显下降。

    这次遗迹探险危机重重，生死战斗肯定不在少数的，但要说真正能够威胁到她性命的人唯有神代这种久入天王级的训练家。

    因此，她确实非常希望能够与阿拜斯展开一场激烈的野外小精灵对战，然后借此让自己手中的小精灵更进一步。

    “那自然是没问题的，不过那家伙实力不简单，而且非常狡诈，绝对不是那些之前遇到的那些天王级野生小精灵可比的，到时候务必小心。”

    神代打心眼不想在遗迹中与阿拜斯战斗，并不是说打不过，而是对方太过难缠，如今希罗娜主动请缨，他自然是求之不得的，想都不想就答应下来了。

    两位遗迹探险队的话事人商量好后，队伍又继续出发，很快，众人就在遗迹西边建立起一个简陋的营地。

    只是，未等众人稍微安稳的歇息一会，一件大事就发生了。

    突然间，一阵剧烈的爆炸声从遗迹的方向传来，只见一名带着火焰鸡的赤膊大汉从结界出现的破洞中迅速跳出来。

    随后，还处于结界里面的火焰鸡再次全力对结界使出一记势大力沉的火焰踢，此时火焰鸡身上正冒着一个火红色能量，并且头顶太阳猛烈，火系招式威力暴增。

    霎时间，一阵剧烈的爆炸再次出现，原本已经完成修复的结界顿时再次破开一个窟窿，火焰鸡连忙借此跳出结界。

    而在这一名赤膊大汉和火焰鸡刚出来不久，大量泥偶巨人和泥偶小兵就从不远处杀过来，这些有古代人创造出来的小精灵此时眼眶都散发着刺目的红光，一看就知道非常愤怒。

    可惜，奈何有着结界的阻挡，这些泥偶巨人和泥偶小兵纵然在愤怒也只能够干瞪眼，它们非常不甘心的在结界附近徘徊片刻，然后才纷纷没入沙子中消失不见。

    赤膊大汉和火焰鸡见到这些泥偶巨人和泥偶小兵没法从结界中出来，两者对视一眼，顿时都送了一口气，露出一副劫后余生的笑容。

    从两者此时狼狈之极的样子不难看出，赤膊大汉和火焰鸡的伤势都非常严重，假如没有走出结界，怕是要被这些古代士兵围殴致死。

    同一时间，赤膊大汉和火焰鸡也引起了遗迹附近众人的注意，不到几分钟的时间，两者就被众多此地的盗墓贼给围起来了。

    不过，此时谁也不敢轻举妄动，毕竟从火焰鸡能够单独击破结界的情况来看，赤膊大汉俨然是一名天王级训练家，虽然现在看起来很狼狈，但也不是什么阿猫阿狗能够对付的。

    “干什么呢，围着干什么，走开，老子不是猴子。”

    赤膊大汉脾气不是很好，他见自己被众多同行围起来看，脸上顿时露出怒容，敞开嗓子大声喝道，然后边说边带着伤痕累累的火焰鸡往西侧方向走去。

    盗墓贼们此时虽然非常希望能够从赤膊大汉口中得到一些关于遗迹内部的信息，但碍于赤膊大汉强横的实力，他们也只好老老实实让开一条路，丝毫不敢阻拦。

    “这位兄弟，不知道你从里面找到什么好宝贝啊，不如拿出来让我们一起瞧一瞧，大家说是不是啊。”

    就当赤膊大汉快要走出人群这时，一名骑着河马兽的精瘦汉子将其拦住，正是阿拜斯这厮，他带着一众手下挡住赤膊大汉的前路，然后一脸笑意的对赤膊大汉说道。

    “对啊，对啊，兄弟，拿出来让我们开开眼界嘛。”

    “还请兄弟不要吝啬，最好将里面的一些情况说说看。”

    “麻烦兄弟了...”

    ......

    现场的盗墓贼都是人精，立即就知道阿拜斯的意思，加上阿拜斯主动出头，他们连忙起哄叫好，试图仗着人多势众让此时身受重伤的赤膊大汉就范，将从遗迹中拿到的宝物和里面的情况说出来。

    “这人还真是令人生厌啊，还没有进入到遗迹，他就如此树立强敌，真的好吗，难道说他还有什么帮手不成。”

    佐藤枫此时也混在人群中，他见阿拜斯这人竟然主动去得罪一名天王级训练家，不禁皱着眉头想道。

    赤膊大汉显然也是一名盗墓贼，而且还是实力强横的独行大盗，他立马察觉到面前这个挡住自己的人不好对付，不过他到底是有脾气的人，怎么可能乖乖就范的。

    再且退一万步，他若是真将自己刚九死一生从遗迹中得到的宝贝拿出来示人，他或许就真的走不掉了。

    “想看啊，好啊，等我一下啊。”

    赤膊大汉眼珠子一转，他很快就有了主意，他顿时脸上露出一副憨笑，然后边说边准备从自己的空间装备中取出一样东西来。

    众人见赤膊大汉服软了，顿时都睁大眼睛去赤膊大汉会拿出什么好宝贝出来，很快，他们就看见赤膊大汉拿出来的东西。

    那是一个铁疙瘩，表秒非常光滑，一看就不像是古时候的东西。

    众人见此，他们哪里还不知道自己等人被赤膊大汉耍了，只是，还未等他们反应过来，赤膊大汉手中的东西就立即炸开了，然释放出刺目的光芒。

    一时间，众人纷纷捂着自己眼睛发出痛苦的叫声，他们的眼睛被这突如其来的强光给致盲了，赤膊大汉拿出来的东西竟然是一颗闪光弹。

    