    第1561章谢总偷偷自豪

    “长溯她就是你的小妹妹么，好可爱呀。”

    有女生想去摸溺儿，小溺儿胳膊迅速抱紧大哥哥，小屁股坐在大哥的腿上，“你们都不许和我大哥哥说话，他不上学了。”

    谢长溯有耐心且温柔的哄小妹子，“乖，哥不上学回家就要去工作了。”

    溺儿霸道的不许哥哥离开自己。

    周围的女生还想和谢长溯搭话，要知道之前在初中，他身边都是雨滴和酒儿两个妹妹，吃午饭的时候也是。

    让她们无机会接触，这可是个好机会，但是小溺儿一个人就顶的过雨滴和酒儿两个人。

    哥哥是她的，是都甭想抢。

    云舒在后门口看的一股忧愁，“这长溯以后要是娶媳妇了溺儿该咋办？”

    谢长溯对周围围着的同学道：“让个道，我小妹对周围的空气比较挑，你们挡着新鲜的空气了。”

    谢长溯拒绝人都带着新颖。

    云舒过去对女儿拍手，“老师一会儿来讲课了，一会儿你哥上完课你再抱你。”

    “妈妈我和我大哥哥一块儿上课。”

    说完，老师就进入了教室，“大家安静一下，我是本学期的班主任，我是……诶，那里怎么有一个女孩儿？”

    溺儿举手自己说：“老师，我哥哥不上学啦。”

    全班发出哄笑声，谢长溯将妹妹的手摁下去，他轻轻捂着妹妹的嘴巴说：“老师好我是谢长溯，怀里的是我小妹她想跟我一块儿上课，所以我就抱着她了。”

    溺儿拽到大哥哥捂嘴的手，她说；“老师，我是谢千宠，我不要哥哥上学啦，你放学吧。”

    全班再次笑起来，老师对小溺儿笑着说：“好，老师交代完一些事情我们就放学。”

    溺儿坐在哥哥的腿上，她仰脸看着哥哥的下巴说：“大哥哥放学就可以回家啦。”

    “嘘，老师在说话，课堂上不可以乱讲话。”

    溺儿双手捂住嘴巴，她趴在桌子上看窗外的天空，一只鸟飞过，她指着准备大声说话，谢长溯快速的捂住她的嘴巴，附在她耳边说：“嘘，小点声。”

    “哦，哥哥外边有鸟儿。”溺儿小声说。

    谢长溯将手背放在桌面上，手心朝上，再让小妹子枕在他的手心中。

    他的手托着小妹子的脸颊不让平硬的桌子硌她嫩嫩的小脸蛋。

    放学了，一家四口去吃饭，接着去宿舍为大儿子的床铺好。

    溺儿看到软软的床垫，舒服的屋子，她鞋子一脱直接上床。熟悉的掀开被子钻进去，她还招招小手说：“大哥哥，进被窝哄小妹子睡觉觉。”

    云舒：“哄你不需要妈了，那妈走了。”

    “妈妈你也不要走，但是床太小了，你和爸爸再去开一间房吧。”

    “乖，这是宿舍，这不是酒店。”

    溺儿看着周围，这里和酒店也不察什么嘛，就是没有酒店大。

    旁边有一个凳子，谢闵行坐上去，云舒坐在床尾处，直接后仰躺在床上闭眼，“唉，还是那种熟悉的感觉。”

    谢长溯问：“妈，你当初的宿舍在哪儿？”

    “妈的在女生区，每天放学了就给你外公打电话接我回家。你外公有应酬就把我丢在学校宿舍，没应酬来拉着我就走了。”

    谢长溯问：“你在商桥算是风云人物么？”

    “不算，妈低调，但是你姑父算。”

    谢闵行对儿子说：“你来学校是好好学习的，别整风云人物这种虚的。”

    “知道知道。”

    溺儿因为早醒躺在被窝没一会儿就眨眨眼的眼睛睁不开了，她睡着后，谢长溯从被窝中起身，“妈你是打算现在把她抱走么？”

    夏乏来了，云舒也快睡着了，听到儿子的问话，她睁开眼：“嗯？不现在抱走，她和你小时候还不一样溺儿得慢慢哄好，要不然回家能哭一路哭一晚上。”

    谢长溯拽拽云舒，“你去我被窝里休息，我和我爸在凳子上坐一会儿。”

    有个换鞋的凳子，谢长溯拉出来放在床边，他坐在上去趴在床边。

    云舒推着儿子：“你去床上睡一会儿。”

    “我不去，不想和溺儿睡了，你去吧妈。”

    云舒这一刻觉得儿子大了懂事儿了，他哪儿是不想和溺儿在一块儿睡，他是心疼云舒在床尾躺着不舒服。

    他家就是妈妈和妹妹是两块儿宝，身为儿子兄长和父亲都要将这两人精细的照顾着。

    打小便是如此，云舒脸上浮现知足，她没和儿子客气掀开被子搂着女儿钻进去睡了一会儿。

    谢长溯不困，他靠在床边玩儿手机。

    谢闵行闭眼假寐，谢长溯以为父亲睡着了，他去拉杆箱中取出母亲塞给他的薄毯盖在父亲的肩膀上。

    谢闵行知道，但是他在装睡当做不知道。

    但是他却在以养育出这样的儿子而感到自豪。

    下午三点，云舒醒来，她捏捏女儿的脸蛋，“醒了懒虫。”

    溺儿还在熟睡。

    谢长溯直接将她从被窝中拽住来，竖着抱在怀中，“溺儿，星慕哪儿去了？”

    “二哥哥？”溺儿睁开眼，揉揉眼睛四处寻找。

    在她寻找的过程中，她已经醒了。

    打个哈欠继续搂着大哥哥的脖子不离开。

    下午溺儿被牵着手在商桥走路，云舒说：“这里曾经是妈妈的校园，如今变成你哥的了，不到十年就又变成你的了。”

    溺儿打个哈欠，小手拍拍嘴巴。

    见到一个椅子，三人坐下，溺儿一个人去看湖面。

    云舒：“晚上陪长溯再吃顿饭我们就回家。”

    溺儿会哭闹，但是用了一下午的时间，谢闵行开导，云舒教育，谢长溯哄她，溺儿才勉强接受了哥哥要在这里读书的事情。

    她说：“溺儿明天还来看大哥哥。”

    下午六点，云星慕担心不已打来电话，“爸，你们怎么还没回来？”

    “和你哥吃顿饭就回去，你直接在老宅吃饭等我和你妈回去就接你。”

    “哦，溺儿怎么样？”

    谢闵行看了眼女儿，“她啊，正吃着呢。”

    因为谢家去哪儿总是大阵仗，小时候一个孩子上幼稚园谢家都能全家出动，在学校给人家老师吓一大跳。

