    吕树原本其实是想着要不要从贝内特这里忽悠点东西来着，只是一方面忽悠东西估计对方也没那么傻能让他得逞，另一方面他确实打不过两个B级……

    不过这会儿吕树的目的已经达到，可以功成身退了。

    要说吕树假扮霍华德还是有点压力的，虽然俩人身高差不多都是一米八出头，但霍华德确实要比他壮一些，但衣服穿上之后并不是特别明显。

    而这衣服，也同样来自赵永臣。

    夏仁生这支队伍来到的非洲后赵永臣就收到了一大箱衣物，一开始他还有点懵逼这是干嘛用的呢，总不至于聂天罗给他送温暖送衣服来了吧？而且这也不是他穿的号啊，直到吕树出现……

    一般情况下赵永臣身为非洲情报网络的最高指挥官，只有他单线联系别人，别人却联系不到他，他的生命安全受到最高保护。

    结果这一切都因为吕树的到来而改变，吕树能联系他，他却不能主动联系吕树，就好像所有情报人员增加了一个上级一样，全都必须无条件听从吕树的调派。

    而吕树拥有能够随意转换面目的秘密，就到赵永臣为止，下面没有任何一个人知道到底发生了什么。

    然而当赵永臣知道吕树的所作所为之后就倒吸一口冷气，这位真是胆子大的要上天，作起幺蛾子来真是一分钟一个样不带重复的……

    要按赵永臣的稳妥性格，就算想从这些大组织之间撕出一条裂缝来，也会想更加有把握的计划，绝对不会像吕树这样东一枪西一枪的漫无目的，而且他也不太能理解吕树扮成霍华德去EO的意义何在……

    就在此时，EO忽然公开宣布与凤凰社结盟了，矿藏将无条件提供给凤凰社，而贝内特本人将担任凤凰社的理事……

    赵永臣当时就震惊了，这特么也可以？吕树竟然是以霍华德的名义去和EO结盟，可问题是凤凰社特么的知道这事么老铁……

    凤凰社就这样被结盟了啊！

    这会儿霍华德和弗朗西斯科还在一起呢结果弗朗西斯科就收到了这条消息，明明说好了大家先清场再解决贝内特的，怎么凤凰社就暗度陈仓先一步结盟了？

    霍华德一头雾水，贝内特在搞什么啊，凤凰社什么时候就跟你们EO结盟了？

    结果他就看到弗朗西斯科扭过头来：“你麻痹。”

    霍华德：“？？？”

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+999！”

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+999！”

    这个消息来的太仓促了点，EO也没说怎么结盟，也没说什么时候谈的，具体信息什么都没有就忽然宣布了。

    贝内特是好不容易抱到一条大腿，一方面被信仰理论部逼迫让他很有威胁感，一方面则是‘霍华德’给的条件很的很不错，所以他想赶紧宣布把这件事情给弄成实锤再说，让凤凰社无法变卦。

    弗朗西斯科阴沉着脸带人走了，紧急处理这件事情，而霍华德也是一脸懵逼不知道什么情况。

    只是他们虽然和信仰理论部短暂结盟，但利益才是永恒的主题，虽然不知道贝内特这是发了什么疯，但事情似乎正在向有利于凤凰社的方向发展，凤凰社独自拿下矿藏好像不是不可以，这不还收编了EO的高手们吗。

    额外加上两个B级强者，就能让非洲大陆这里胜利的天平瞬间倾斜，他笃定信仰理论部的那个A级强者不会出手，对方似乎并不是特别强势才会暂避傀儡师的锋芒。

    至于给对方一个理事职位，霍华德冷笑起来，职位名称值钱吗？不值钱。

    所以虽然不知道贝内特到底发的什么疯，但霍华德已经打算将计就计先把这事给拦下来了，到时候信仰理论部想要抢夺矿藏，那就是抢他凤凰社的财产，在道义上首先是站不住脚的。

    当然，该争还是要争，只是凤凰社就可以在道义上公开谴责了……

    一个职位名称换来实打实的矿藏和一群高手加入，凤凰社迟早有手段把原本的EO给分化开来，简直是无本万利。

    只是还没等霍华德想太多事情呢，他忽然接到通知说EO有人去别墅那边接收合并条件去了。

    霍华德明显一愣：“什么条件？”

    汇报这事的下属也是一愣：“贝内特说你知道，他跟你谈好了的。”

    霍华德又是一头雾水，不过他没有纠结谈不谈的问题直接说道：“你问他什么条件？”

    过一会儿下属回话：“三万枚灵石，十件法器，十枚觉醒果实……”

    “他特么怎么不去抢！”霍华德当时就炸了！

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+999！”

    “您不知道这事吗？”凤凰社的下属小心翼翼问道。

    霍华德正处于暴躁中：“我当然不知道！”

    如果只是给个职位的话那当然一切好说，但这种漫天要价的条件怎么可能是他会说出口的？贝内特是真的疯了吧！

    “那我们该怎么回复EO那边？”下属问道。

    “就说这条件我们不可能答应的，让他们别做梦了，”霍华德不耐烦的说道。

    下属老老实实按照霍华德的说法去回复了，不过语气肯定要相对委婉一些，只是等下属再来跟霍华德汇报的时候脸色就已经很不好看了：“理事，贝内特说……”

    霍华德看属下欲言又止的样子就有点气：“说的什么，原话，我要听原话！”

    下属斟酌了一下说道：“他说您有点不要脸出尔反尔，还说您可能不是人类生的儿子，您的儿子以后可能会有先天性的生理缺陷，还说您老婆可能不爱您了，他还想要当您的继父……”

    霍华德：“？？？”

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+999！”

    霍华德忽然觉得这个贝内特是不是活腻了，虽然下属说的很委婉，但特么不委婉的说法明显能想到好吧？

    不对！霍华德忽然觉得贝内特的情绪似乎很真实，那种愤怒绝不是漫天要价被拒绝那么简单，而像是自己真的背叛了对方一样……

    “你问他，我什么时候跟他结盟的，当时具体情况是什么！”霍华德厉声说道，他觉得自己终于抓住了这件事情背后的一丝线索！

