    余香生辰这天，凌珑特意起了个大早，梳妆穿戴整齐，准备出宫去余府参加生日宴会。

    今天绝对是个不同寻常的日子，许多人的命运将由此改写，对于凌珑也一样。

    凌珑丝毫不敢掉以轻心，她将整个计划前后再虑了一遍，确定没有任何疏漏，这才准备动身出宫。

    这时，穆远山来了！美其名曰——保护她的安全！

    对此，凌珑只能摇摇头，也就顺水推舟，准备和他一起出宫。

    她好像已经慢慢地习惯了他的殷勤和陪伴，而且并不讨厌他，甚至……还有些喜欢和欣赏。

    习惯，果然是个很可怕的东西。

    *

    凌珑十分讨厌繁琐沉重的礼袍，尤其是六月初的天气开始变得炎热，她干脆就令裁缝对王袍做了改良。

    所有繁琐的飘带佩饰统统去掉，袖袍改窄，裙摆裁短。尽管如此，燕国的规矩限制，不允许女王在公开场合露出手臂和腿部。

    她灵机一动，想到了现代的透纱装。

    干脆让裁缝做了件改良版的透纱装，胸部以上膝盖以下都是透纱面料。不过纱料绣以花纹图案，若隐若现，极具女性的含蓄之美。

    另外发型方面，她挽了最简单的发髻，钗环也是简单大气。从不会为了所谓的华贵而弄得满头珠翠，压得颈椎出毛病。

    尽管凌珑认为自己已经足够低调，但宫里的人见到她的透纱装仍然表示惊骇——女人怎能裸露肩部和腿部……应该说除了偶尔露出一点儿指尖，其余的部位都得用布料包裹起来。

    凌珑无论走哪里都是惊骇一片，随即议论纷纷。除了一个人能接纳她的透视装——穆远山。

    穆远山第一次见凌珑穿着透视装，先是惊讶，随即惊艳。“好美的衣服！”

    凌珑大奇，问道：“你不认为这衣服不合时宜？”

    “别人穿不合时宜，你穿非常漂亮！”穆远山深情脉脉地觑着她，柔声道：“这件衣服也就只配你穿。”

    温柔的男人天生具有杀伤力。温柔且英俊儒雅的男人那简直就是倾城妖孽祸水。当他用温柔的目光注视着她，温柔地诉说着蜜语甜言之时，凌珑发现自己好像醉酒般脚底发飘，脑子有点儿晕乎。

    妖孽啊！凌珑赶紧摇摇头，想让自己晕晕乎乎的脑袋清醒起来。

    她的心里已经有容大神了，容不下别的人，可不能再随便犯花痴。

    嗯……容大神曾经给她的锦囊里有封书信，提醒她与虎谋皮，小心谨慎。

    她一直想不通，那么温儒雅的男人怎么就是大老虎了呢！现在看来，此话确实有些道理。

    有句歌叫做“女人是老虎”，老和尚交待小和尚看见了必须要躲开。

    以她之见，温柔且英俊儒雅的男人也是老虎！必须得划清界限，时刻提醒自己守住初心。再不济，就阖眸念一句阿弥陀佛吧！

    “你在念佛？”穆远山有些惊讶不解。

    “唔，”凌珑勉强笑了笑，说：“今天是余香的生辰嘛，我在祈求佛祖保佑她平安健康，长命百岁！”

    这也是实话，她的确是这么想的。

    穆远山认真地沉吟片刻，疑惑地道：“你为何对余香这么好？有时候我都怀疑她才是你的亲姊妹。”

    言下之意，凌珑对同父异母的妹妹邹谨并不好。

    凌珑挑了挑眉毛，冷笑道：“余香从没有害过我，而且她心性纯良，娇憨可爱，我就喜欢拿她当妹妹疼爱怎么了！”

    见凌珑不悦，穆远山也就不再继续这个话题。“过去的事情，别再去想它了。”

    “我没去想，但也没忘。”凌珑睨着穆远山，悻悻地皱了皱挺俏的小鼻子。“你收留邹谨是念曾经的旧情，与我无关。”

    穆远山有些尴尬，道：“那是自然。”

    这时，夏蝉疾步走进来，似有急事禀报。她见凌珑和穆远山在一起，不禁有些犹豫。

    凌珑一见就明白过来，直接对夏蝉说：“你来得正好，陪朕进去选几件紧身的物件。”

    既然女王要选贴身的物件，穆远山总不好再跟着一起去。

    他看着凌珑带着夏蝉走进内殿，俊目微眯，若有所思。

    *

    内殿里，夏蝉向凌珑报告了一个好消息：“风大人回来了！”

    凌珑眼睛顿时一亮，欣喜地道：“快传他进来见我！”

    等了片刻，就见风无影走了进来，恭敬地对凌珑施礼。“属下参见陛下……”

    “他怎么样！”凌珑哪里还顾得上这些虚礼，迈前一步抓住风无影，问道：“你跟他见过面了吗？”

    风无影脸色有些尴尬，想挣扎又怕冒犯唐突了女王。再加上他很不适应凌珑身上穿的透视妆，眼睛都不知道该往哪里看，僵立在那里动弹不得。

    “陛下，”夏蝉轻轻地拽了下凌珑的衣袖，小声地提醒道：“你先松开风大人再说话。”

    凌珑这才发现自己竟一直拽着风无影，赶紧撤回手，但更加迫切了。“你快说啊！”

    风无影不敢怠敢，忙正色述道：“属下奉陛下之命，跟随杜将军一起骑汗血宝马赶往茜香，在苗寨里找到了大祭司，然后再见到大国师……”

    “嗯，这个我知道了！你快说重点，他现在怎么样！”这是凌珑最关心的事情。假如他吸纳赤珠一切顺利，应该疗伤完毕，并且恢复健康了吧。

    听说赤珠不同寻常内丹，吃下之后，可以助他续命半年。终于不必每天都忙着寻找灵药了，可以稍稍喘一口气。

    “国师看起来与平常并无任何不同，只是常时间闭关打坐，每天只有大祭司可以随时出入他的寝院。属下也是等了好久才准许进去说话的。”

    凌珑紧皱着眉头，心里总有种不祥的预感，难道说他的身体状况还不容乐观吗？

    “见到国师，他询问了几句如今朝中的状况，属下如实作答。他又问了……”风无影说到这里，小心地看了凌珑一眼。

    凌珑立刻警觉到风无影的小动作，忙问：“他又问什么了？”

