    1882年5月末好事连连

    第一届红河谷杯世界建筑设计师大奖赛胜利落下帷幕，红河谷大学招揽了国际一流的专家教授开始建设世界水平艺术系和建筑系，大大的扬眉吐气了一把。

    来自香格里拉岛前线的幸运海湾拦截战胜利的消息传出，昆士兰州一片欢腾景像，《世界日报》在内的报刊喉舌连篇累牍的刊登英雄事迹，激发了华裔群众的高涨爱国爱家热情。

    这个消息同样把荷兰人打蒙了，主动发出了和谈请求，大英帝国海峡总督府当仁不让的出面调停，将和谈的地点放在了新加坡。

    吴墨舟和秘书处长范仲斋率领包括秘书唐绍仪在内的谈判班子前往新加坡，参加红河谷有史以来的第一次和平谈判，前景值得期待。

    歼灭了此次荷兰偷渡舰队，重要的是消灭了荷属东印度群岛皇家特遣舰队战斗力排行第二和排行第三的战舰，令其实力一落千丈，昆士兰联合舰队彻底掌控了整个地区制海权。

    在莫尔兹比水警区接收了四艘来自红河谷的新战舰之后，何方率领主力编队返回婆罗洲三马林达港，并且派遣战舰封锁了马都拉海峡和泗水海峡，彻底将以“七省”号为首的荷兰舰队封锁在港内。

    由此，在红河谷蓄意引导下，大量的华裔移民船源源不断地抵达三马林达港，以每个月2~2.5万人的速度开始大规模移民。

    尉迟守拙率领的占领军兵分两路，以横扫一切之势占领三马林达周边城镇，逐个拔除荷兰守军，将大片领土归于麾下，造成占领的既定事实。

    红河谷陆续向三马林达港和莫尔兹比港输送大批骨干民兵，进一步巩固在当地的统治。

    5月底的昆士兰州议会换届选举，致公党不出所料的大获全胜，占据了8成以上的议会席位，李福寿作为多数党党首辞去了议长职务，由辛长君接任昆士兰州议长。

    辛长君辞去了红河谷市长职务，由范阿生接任，致公党同时获得布里斯班市长职务，由伯爵大人的心腹狗腿子何守田接任。

    由此，致公党更深入的掌控了昆士兰州，从州自治公署到各级市政府，大量华裔有为之士进入各政府部门，牢牢掌握了政府公权力及司法，移民，工商，税收和治安等重要核心部门。

    6月初

    新加坡

    新加坡是海峡总督府所在地，管辖包括槟榔屿、新加坡、马六甲和拉布安几个重要港口，以及马来亚联邦和马来西亚属邦，总督是大英帝国维多利亚女王任命的该地区最高军事、行政和司法官员，总揽一切事务。

    细说起来

    海峡总督府是1867年从二级殖民地升级上来的，成为英国殖民部管理的皇家直属殖民地，就是说地位有所上升，重要性有所加强。

    吴墨舟率领昆士兰谈判团队入住了莱佛士酒店，这里距离海峡总督府，国会大厦，市政厅和最高法院都不远，邻近就是一座新古典主义建筑风格的赞美广场，和平谈判的地点就设在这里。

    由海峡总督府出面作为调停人，将谈判地点选在新加坡，可以看出英国人娴熟的外交手法，对双方需求和身份考虑得十分妥当，蕴含着丰富的政治智慧。

    谈判双方一个是荷属东印度群岛总督府，一个是昆士兰伯爵，这二者都不是国家之间的对话，因此和平谈判安排的不用过于正式，规格也不用过于高调。

    例如伦敦，巴黎这些城市就显得过于高调，选择澳洲或者荷属东印度群岛任何一个城市都不合适，恰恰选择新加坡这样的海峡总督府所在地非常合适，分寸拿捏得恰到好处。

    此次和平谈判召集人是英国海峡总督府的议长戴维森爵士，其作为一名英国贵族身份足够显耀，但是在强势总督麾下又没有什么实权，很适合陪着双方谈判玩拉锯战。

    英国人拥有与荷兰人谈判的丰富经验，知道这些商人一旦坐上谈判桌讨价还价的劲儿，短时间是谈不出结果来的。

    果然，在戴维森爵士主持下，荷兰方面谈判代表政务次官文贝克先生和代表昆士兰伯爵阁下的吴墨舟先生，第一次在赞美广场举行的正式和平谈判仅仅10多分钟便谈判破裂了。

    双方都拿到各自的谈判诉求文本，双方要求南辕北辙，差距可谓天差地别之远，和平谈判根本无法进行下去。

    李福寿终究为自己的年轻，缺乏经验付出了代价，满心欢喜的组织了重磅级的谈判代表团，结果被兜头浇了一盆冷水。

    以文贝克为首的荷兰代表团要求；

    一，昆士兰伯爵入侵婆罗洲的陆军力量立刻停止侵略扩张，并在一个月内退回三马林达，最终必须在三个月内完成从婆罗洲撤军（包含陆军和海军），将婆罗洲领地完整的交还给荷方，并就此作出公开道歉和赔偿……

    二，昆士兰伯爵必须对战争中损毁的舰只和人员作出赔偿，并且表达真诚的歉意，具体赔偿金额待定。

    三，关于伊里安岛未来地位问题，荷方表示可以谈判，但该岛主权完全属于荷方，这一点无可置疑，荷方出于维护双方关系的角度考虑，可以为昆士兰方面划定一定的特别利益区，具体范围待商定。

    四，昆士兰方面必须立刻停止一切军事行动，海军撤除马都拉海峡和泗水海峡的军事封锁，陆军停止一切敌对军事行动，接受和谈调停人派出的代表团监督。

    五，昆士兰方面必须立即停止向婆罗洲移民行动，并且主动消除大规模移民带来的恶劣影响，并向荷方作出正式公开道歉。

    六，荷方承认昆士兰方面在伊里安岛（香格里拉岛）的特别利益，但昆士兰方面必须立刻交还查亚普拉地区，荷方有充分证据证明，该地区是荷兰拓殖者率先开发的，正义和公理必须得到伸张，受害者权益必须得到保障并接受公开道歉和赔偿。

    七，……

    八，……

    九，……

    ……

    十六，昆士兰伯爵必须对此次冲突中造成的荷方人员和财产重大损失做出富有诚意的公开道歉，并保证约束自己贪婪的侵占欲望，以符合贵族的美德和平开展经济贸易交流，从而为荷属东印度群岛地区带来持久和平云云。

    吴墨舟看到对方的谈判文本诉求，差点气炸了肺，可是来之前，伯爵大人千叮咛万嘱咐一定要高度重视此次和平谈判，他强压着心中蓬勃的怒气，将谈判文本递给了副手～秘书处长范仲斋先生。

    还没有等到范仲斋仔细观看谈判文本，对面的荷兰人已经跳了起来，文比克先生面庞涨红，极其愤怒的挥舞着昆士兰方面的谈判文本高声喊道；

    “你们疯了吗？竟然提出这种难以置信的要求，这是我从政以来见过最无耻的要求，贪婪侵略者的面孔暴露无遗，我现在就可以回答你，谈判文本上的所有要求一个都不会答应，你们选择的只有灾难和毁灭，必须为此产生的严重后果付出代价……”

    “文贝克先生，相同的话我们也想原封不动的送给你和你身后不理智的总督府，这是一场无法进行下去的谈判。”

    “没错，我宣布谈判破裂了。”

    “我同意贵方的观点。”

    “哼，你们一定会为此付出惨重代价。”

    “相同的话原封不动的送给你，请允许我个人表达对谈判破裂的失望，这是爱好和平的昆士兰人不愿意见到的。”

    “你们……无耻之极。”文贝克因为愤怒而显得面孔涨红，情绪表现得极其激动。

    “虽然我不愿意再次复述您的话，但依然得将相同的话原封不动的送还给你和你身后的无耻总督府，真是浪费我们的时间。”吴墨舟同样表现得非常愤慨，眼看着文贝克率领荷方一众谈判代表拂袖而去，当真是感受到了谈判的极其艰难，远远超乎想象。

    此时，戴维森爵士脚步悠闲的从外面走了进来，看到以吴墨舟为首的谈判代表团群情激愤，微微一笑说道；

    “吴，你不觉得今天是一个很好的开始吗？最少你们争端双方都将各自的诉求表达出来了，双方都有和平的意愿，剩下的无外乎拉锯谈判而已，我们将在新加坡这座美丽的城市共同度过很长一段时间，所以我想邀请诸位先生参加在庄园举行的私人宴会，我们可以聊些开心的事情。”

    “谢谢您戴维森爵士，我对此表示不胜感激，但是我们必须先把荷方谈判文本发回去，恭请伯爵大人裁定。”

    “OK，这是当然。”

    面对戴维森的淡定从容，吴墨舟深刻感受到已方谈判代表团的不成熟，这种不成熟体现在方方面面，包括伯爵大人对谈判抱有过高期望，到谈判代表团每一个成员情绪表现的过于激愤……

    文贝克一行离开了赞美广场返回住处，这是一栋两层楼上下的白色维多利亚式建筑，属于荷兰富商的私人财产，谈判代表团就下榻在此处。

    回到房间里

    文贝克没有表现出在谈判现场的激动，脸上浮出一抹极其沉重的神色，他对这场艰苦的谈判前景非常不看好，总督大人表现的还是过于乐观了，昆士兰人的胃口比想象的大得多。

    具体要求就不一一细细列举，主要三大方面几乎都牵扯到领土和赔偿。

    其一，香格里拉岛独属于昆士兰伯爵大人的私有领地地位不容谈判，不容分割，不容侵犯，必须得到来自荷兰王国的正式保证和尊重。

    其二，建议婆罗洲地区以现有占领区划分，尽快实现军事停火，双方共同促进婆罗洲的繁荣稳定和秩序。

    昆士兰方面对因为战争造成的人员流离失所和财产损失表示遗憾，这也是促使昆士兰主动愿意缔结合约的重要原因，战争不能继续下去了，希望双方本着和平的目的举行建设性会谈，为该地区带来持久和平和繁荣。

    其三，针对荷属东印度群岛总督府悍然发动非正义的侵略战争，昆士兰伯爵表示强烈的谴责，荷方必须对由此造成的一切人员伤亡和重大经济损失作出公开道歉和赔偿，赔偿战争损失720万英镑，荷方割让三马林达及周边地区，范围待定。

    林林总总的谈判要求罗列了21条，有要求道歉的，有要求各种特别利益的，有要求在巴达维亚设立商埠的，有要求在巴达维亚港和泗水港开展中转贸易的，有要求道歉赔偿的，有要求荷方消减军事力量的，反正是一大堆离奇的要求。

    这对心高气傲的荷兰人来说不蒂于双重伤害，心中感受到极度的耻辱和憋屈，有种想要疯狂发泄的念头，可是在英国人的地盘上真没人敢妄动，那纯粹是作大屎啊！

    这21条要求文贝克一项都无权答应，只能将对方提交的谈判文本全部发回巴达维亚总督府，想必在第一时间会通过跨州有线电报传回阿姆斯特丹的首相府，最终汇报至荷兰国王威廉三世陛下那里。

    完全可以想见，那将是一场劈头盖脸的怒火风暴……

    好吧，这就远非文贝克能够左右的了，这场战争死伤近万人，荷属东印度群岛现有的军力已经完全无法掌控局面，亚齐战争刚刚稳定的局面又趋恶化，棺材板有些压不住了，还有巴厘岛的印度教徒统治者蠢蠢欲动，龙目岛发生了恶劣袭击荷兰官员案件，其他一些鬼地方受压迫的伊士*教徒接连举行起义，如今的荷属东印度群岛遍地烽火。

    总督府有一种坐在火山口上的感觉，稍有不慎就香消玉殒，一缕香魂悠悠荡荡的飘向地狱……

    文贝克不知道为何局势会恶化的如此之快，但是用脚趾头想一想就知道，这里面肯定有昆士兰人暗搓搓的下黑手，绝对没跑儿。

    举凡能够给总督府添乱的事儿，想必昆士兰人都会高高兴兴的去做，而且乐此不疲。

    真该死，这一切都糟透了！

