    PS:月底了，求下票票！

    ------

    ------

    少爷拍板，李恩富依然心中忐忑。

    一次性建造八艘，首批四艘，虽然增加数量可以平摊研究经费，大幅度减少开支，但夏威夷船厂纯粹是外来加工型，所有原料都需要通过海运进口，就算他李大少爷控股了很多矿藏，能够低价拿到原材料，但运费总省不下来吧！

    那么多新技术，有很多仍然躺在实验室中，从设计到进入工程化状态，时间不说，耗费的金钱也是天文数字，经过大家齐心协力一番核算，包括新配套技术的研发在内，每艘靖海级巡洋舰造价将高达80万英镑！几乎快要赶上北极星级战列舰了！

    这里面除了材料，人工和新装备研制费用外，几乎有百分之十五都用在了运输上！

    八艘靖海级和再加一些辅助的技术资金，总预算更是达到了骇人的一千万英镑的天文数字，这将是李恩富带领政务院后最困难的一次抉择。

    虽说八艘靖海级轻巡洋舰并不是一次开建，但同样，训练水兵，后期装备保障和弹药物资等，都也没算在其中，要知道各国海军中都有这样一句话，造舰容易养舰难，一艘军舰全寿命期内的养护费用并不比军舰本身便宜多少！

    而且目前檀香山正在积极开发琉球，前期开发的总预算已经高达

    五百万英镑，再加这笔开销，刚从日本带回来的赔款就用完了一半！

    面对李默坚定的目光，李恩富深吸了几口气，他领导的政务院虽不算富得流油，但从组建至今，前前后后也接受了几千万的巨款，加上如今檀香山一切都上了正轨，仅糖业一项每年收入就高达三百万英镑，再加上最新的制药，以及独领风骚的大功率发电机建造项目，订单已经排到了五年后，按理说完全可以支撑起整个靖海计划，

    唯一的问题就是琉球岛，两年的净投入，总计约五百万英镑的基础建设资金，现在又追加了汽车和炼油等项目，而且更重要的是，李大少爷脚步并非就会止步于琉球，那么后续占领地的开发资金又会成问题，这世上也没有第二个日本，所以政务院也一直在精打细算，希望能为将来多做些准备，总不能把钱一下子全部花完。

    如今李大少爷摊子铺得很开，赚钱的企业虽然多，但投入却也非常惊人，以科学院和海军为代表，仅这两家每年的预算就高达三百万，实在是让李恩富等人感觉压力很大。

    幸好龙国章这个时候伸出了手，表示可以将上次海军卖船从林永祥手里得到的两百万海军专款拿出来用于靖海级的建造。

    李默也知道政务院有政务院的计划，毕竟檀香山还没到富得流油，能随随便便造个七八艘万

    吨级军舰的年代，虽然早已钱袋子空空，但还是咬牙决定将在两年内拿出不少于三百万英镑的私人钱款，补助靖海计划！

    此外考虑到靖海计划虽然耗资巨大，但对整个檀香山制造业的刺激作用也是惊人的，由于整个制造过程将牵扯近几十个实验室，十多家大型工厂，所以一旦攻克面前的难关，将让檀香山的科技和制造业上一个大台阶。[wzdff贴吧手打团]

    最后，李恩富和两位助手商量了一下后，拍板同意了拨款计划，他知道少爷说的对，一旦靖海级计划成功，檀香山将成为和并肩欧美，甚至在某些领域还能超过的重装备制造业领导者。

    陈平和唐晓等人听到同意拨款后，大松一口气，至于麦克金森为主的舰船设计师们，一句话都没说，捧着初步设计图立即钻进了专门的舰船实验室，在试验舰被骂后保守后，纷纷拿出了最大的干劲，没日没夜的计算，实验，希望尽早拿出总体设计方案，让船厂尽早开工。

    而李默也没闲着，头一次郑重拜访了以特斯拉为首的科技部专家们，请求他们全力配合这次计划。因为他知道，军舰的好坏可不是光看吨位和舰炮，锅炉、火控、无线电、和发电机等外表看不见的东西有些时候比一门好舰炮更重要！

    面对一直重金优待，绝不拖延实验经费的李大少爷，科技院的做出了积极响应。

    首先是特斯拉，鉴于上次携带的无线电因为潮湿和战斗损耗，在短时间就全部损坏，所以他立即保证一年内拿出第二代无线电的同时，还主动接过造舰计划中最重要两项技术，光学火控系统项目和驱动炮塔所需的大型电动机项目。

    关键的动力试验室就更别提了，李大少爷亲自出马，除了吃饭睡觉，几乎都泡在了汽轮机上面，与技术员工人们一起解决遇到的加工难题。

    至于其他有关的实验室，也立即投入到忙碌的研究中，按照常林煽动性十足的话来说，“少爷以厚金待我们，我们就必须以更新更好的技术报答他！”

    随着檀香山首个大型机密项目，为期两年的靖海计划被提上日程，整个檀香山一下子忙碌了很多，一场轰轰烈烈的造舰行动终于展开了。

    但李大少爷也没忘记目前急需解决的护航问题，专门找李恩富商量，一次性从欧州各国采购了十艘现役的炮舰，由于这些都是五百吨左右的小军舰，得知了檀香山船队在南洋遇袭的欧洲各国并没有太多刁难，反而把它视为一次淘汰老军舰的好机会，以至于采购消息传到欧洲不到半个月，十艘炮舰就已经踏上了前往檀香山指定的护航基地琉球接受改装。

    加上檀香山四艘从日本缴获的小炮艇，又加上西蒙斯这位倒卖二手舰起家的智利海军少将，

    得知李默困难立刻从南美各国搜罗来六艘。第一支以护航为任务，拥有共计二十艘小型炮舰的护航队正式组建成立，出人意料的是，在指挥官人选上李默选择了舰队参谋长谭晓增之子，目前太平洋货运公司南洋分公司的负责人谭望。

    --------

    --------

    巴坦群岛。[http://]

    位于巴士海峡和巴林塘海峡之间，群岛是由十几个大小不一的火山岛组成，距离吕宋约三百多公里，南北两大海峡都是南海连接太平洋的重要通道。

    由于巴坦群岛上的原住民都是从千年前从台湾移民过来的，虽然西班牙人入侵后开始强迫当地人通婚，但岛上依然能听到传统的闽南音，加上四周都是航运重地，所以这里也就成了海盗们的天堂。

    海潮索索，月色朦胧。

    一只小寄居蟹背着大大的甲壳，趁着大潮在沙滩上爬爬停停，挤在满满当当的同伴中间，两只大脚不断地翻动着沙砾，寻找从海底冲上沙滩的美味。

    突然，一艘皮筏子如离弦之箭飞快从水波中冲上滩头，几只来不及躲避的小螃蟹顿时被埋在了皮筏下。其余的寄居蟹也是纷忙逃窜，如同一窝炸开的蚂蚁，打破了沙滩上的沉寂。

    文秀第一个跳下皮筏，顾不上脚下四散奔逃的小动物，清点了一下队员人数后，立即从防水油布中掏出一

    个火折子，点燃后抡臂晃动了几下。

    随着他的动作，远处海面上也立刻出现一盏明灯，闪动了三下后又迅速熄灭，随即一个黑影也飞快消失在海平面尽头。

    结束完这一切后，文秀开始撕扯开步枪上的防水油布，同时命令队员们检查装备。

    这是一个标准的夜鹰小队，连他在内一共有十二人。随着夜鹰越来越正规化，队员们的分工也渐渐细化，比如眼前这支小队，就包含两个爆破手，三个狙击手和七位突击队员，原本还是要加上火力支援手的，但由于马克沁机枪太重，迫击炮弹药又成问题，所以暂时还没能完成编制。

    虽然这些年夜鹰扩大了不少，但对于太平洋军中的普通士兵来说，他们只知道每过半年，就会有一支神秘的部队下来挑人，而且即便是你被挑中，也还必须接受一个月的考核，一旦考核失败那么就只能回到原部队。

    由于考核和驻训是分开的，即便是参加过考核的士兵，也很难知道夜鹰平日里到底在干些什么，所以这支号称杀手锏的队伍，在旁人眼里也变得愈加神秘起来。

    文秀是一个多月前接到命令来到吕宋探查抢劫船队的海盗的下落，但由于吕宋目前局势混乱，加上海盗平日里大都漂泊在海上，深居简出，所以直到不久前他才从两位渔民嘴里得知，在巴坦群岛的这座小岛

    上，有一个海盗窝。

    虽然也是老夜鹰了，但当初听到巴坦群岛这个名字是还是让他有些皱眉，直到经人提醒才最终找到了这片在海图上只是一些密集小黑点的群岛。

    虽不知道这群海盗和抢劫船队的海盗有没有关系，但本着宁错一千，也不过放一个的原则，带着小队乘夜登上了这个位于巴坦群岛中，没有正式名字，只在渔民嘴里被称为龙头岛的小岛。

    检查完装备后，夜鹰们飞快的藏好皮筏子，向岛中央那座小山峰跑去。

    文秀提着心爱的狙击步枪，跑在了队伍的最前面，不时停下来利用瞄准镜观察一下四周，夜色中的小岛寂静吓人，除了四周的海潮声外，唯一能听见的就只有队员们细碎的脚步和喘气声。

    突然，一阵咳嗽声从远处传来，文秀连忙右手捏拳做了个止步的手势，身后的夜鹰们立刻半蹲隐藏，枪口全对准了传出声音的那片乱石矮坡。

    虽然咳嗽声停停起起，但文秀在用瞄准镜却看不到任何人迹的情况下，立即对身后一只夜鹰双手交叉做了个勒脖子的动作。

    看到动作后，被点名的夜鹰立即将步枪和身上那件特殊的塞满了装备的马甲坎肩解开递给了伙伴，自己只带着一柄匕首和一把黑星手枪就匍匐着摸了上去。

    片刻后，就听到一声闷哼从前方传来，文秀和队员们连忙

    都紧张起来。这时，一阵熟悉的竹夹咔哒咔哒声紧接着传到了耳朵里，大家才终于松了口气。

    得到了安全的信号，队员们飞快向前跑去，不到一会就见到了摸哨的夜鹰，见到伙伴们后，他一脚踢开身边的死尸，指了指远处山崖下一个光亮忽闪忽灭的洞口。

    总算是没白来！

    瞅了眼大概是出来透口气，衣衫不整，脖子上那道几乎隔断了颈骨的伤口死尸，文秀长舒口气，这一趟送算是没白来，所以立刻开始布置任务。

    由于海盗营地选在山洞中，长枪反而不利于行动，所以夜鹰们纷纷把枪背上，掏出了黑星手枪检查。说实话，在近战时几乎没有夜鹰喜欢用91式步枪，不是说步枪不好，只要是每次射击完都需要拉栓退壳，在争分夺秒的近战中这简直就是浪费时间的自杀！

    所以担任突击的几位夜鹰，都选择了黑星手枪，七发子弹，不仅可以连射，而且弹夹都是事先填好子弹的，非常方便快捷，九毫米弹头更是威力巨大，近距离挨上一枪肯定非死即伤，这也造成了夜鹰战士都非常喜爱黑星，以至于几乎人人都装备了两把。

    除了队伍里两位狙击手外，身为狙击手也是队长的文秀一马当先，贴着冰冷的山崖向山洞走去，距离山洞越近，耳旁的吵杂就越响亮。

    眼看着就要靠近山洞，突然！一

    个人影窜出，情急之下文秀也顾不上惊醒海盗，顺手把人影往怀里一拉，没等对方反应过来前双手错颈用力一拧，咔哒一声，这名海盗顿时瘫软在了地上。

    虚惊一场后，生怕夜长梦多，文秀对伙伴们做了个手势，掏出手榴弹倒数几声后，一股脑的同时扔进了山洞。

    “轰轰轰......。”一连串的爆炸顿时打破了小岛的寂静，不等硝烟散尽，夜鹰们早就冲进了洞内，噼噼啪啪的枪声如炒豆子般响了起来。

    有手榴弹开路，夜鹰们几乎没费什么事情，就冲进了山洞。睡梦正香的海盗们也根本没想到会有人来，连枪杆子都来不及抓，就纷纷被撂倒在地。

    睡眼惺忪中，海盗们几乎想也没想，纷纷举起了手，只有少部分还想顽抗，但在密集的弹雨中，也没坚持两下就倒下了。

    突击很顺利很轻松，但文秀和夜鹰却对这种顺利嗤之以鼻，因为在缴获中，他们只发现了十几把左轮手枪还算比较先进外，其余都是老式枪械，甚至还有大刀长矛这些古董。

    以最精锐的夜鹰，对付三十来位酣睡正香，缺少装备的海盗，实在是没啥值得夸耀的，还好这次的目的不是锻炼部队，而是打听情报。

    文秀站在挤成一团，脸色惊恐的海盗们面前，双眸如刀剃过每一张脸，缓缓问道：“谁是你们当家的？”

    他的话一出，几乎所有海盗都看向了同一个人，一位看起来黑黝黝就像是为普通船夫的中年人。“你是这里的当家的？”

    男子立刻点了点头，哆哆嗦嗦的问道：“几位大爷，有话好说，我这里还有点积蓄......。”还没等男子从怀里掏出银票，文秀早一步举枪对准了他的脑袋。

    “两个多月前，有人在这里做了场大买卖，知道是谁干的吗？”

    “大买卖？”男子咽了咽口水，看了眼文秀他们身后的步枪，顿时想起了两个月前在这片海域发生的大战，心头猛以哆嗦，感情这帮半夜杀进自己老窝，个个面色冰冷一身煞气的家伙，是人家正主派来报仇的。

    “这位爷，你看我们那像是干大买卖的？您一定是找错人了吧？”参加了大战的男子更不敢说了，连忙摇头。

    “是么？看来真找错了。”文秀故意用脚提了下满地的刀枪剑戟冷兵器，弯了下嘴角。男子还以为文秀真的相信了他的话，刚刚放松些就突然听到“砰。”的一声，只见离自己最近的一个手下脑壳仿佛被大力撕开了一般，血水混合着腥白的液体溅满了他一身。

    “告诉我是谁做的，你们活！”

    “不说，全部死。”

    海盗们都没想到这位看起来斯斯文文的大汉动起手来居然毫不留情，手段毒辣，连忙大喊这知道，生

    怕会因为慢了一步被处死。

    “我知道，我知道。”海盗当家的男子也连忙改口，连忙说道：“是王老虎他们邀请了几个大团一起干的。”

    “王老虎？”文秀眼睛猛地眯了起来。

    等到男子说完，文秀才知道了个大概，王老虎是这一带最大的海盗，三个月前不知从那里买来一艘炮舰，就说要干一次大买卖，便看上了太平洋货运公司的船队，还联络了附近的几个大团一起下手。

    眼前这群海盗也参加了那次买卖，但交火中没想到货轮上有机关枪，几十号手下都被突然冒出的机枪撕成了碎片，虽然最后撑了下来，但损失太大，最终不得不暂时躲在岛上修生养息。

    得到了需要的消息，文秀再没兴趣看男子一眼，自顾自向洞外走去，这时身后也立即传来一阵阵的爆炸和射击声，惨叫哀嚎和斥骂混合在里面显得分外刺耳。

    声音并没有继续多久，片刻后随着最后一声爆炸响起，这个几乎能一眼看遍的小岛又恢复了平静。

    .(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">