    所以广宗天师的计划是，兵分两路，让瓜瓜等一干人从正面攻山，一路吸引防御力量，最好是将姥姥也吸引过去，而他们三个，就趁机从山后溜上去，寻找九尾天狐。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    来到后山一片树丛中，叶少阳激了瓜瓜的魂印，接着没过多久，从前山方向就传来了一阵打斗声。

    叶少阳深深吸了一口气，在心中祈祷瓜瓜他们千万别出什么事。

    虽然以他们的修为，对付那些喽啰杂兵不成问题，可是万一姥姥亲自前去，还是会有危险。

    不过话说回来，这本来就是一次危险的行动。

    “上山！”

    广宗天师喊了一声，从袖子里拉出一件放着墨黑色光泽的法器，叶少阳定睛一看，居然是一把算盘！

    广宗天师手拿算盘，直接冲了上山。

    山上的守兵，的确被前山的瓜瓜等人吸引了不少过去，但还是有一些。

    三人刚上山不到几十米，就遇上一波。

    广宗天师当其冲，口中念着咒语，直接拨动算盘，一道道灵光，随着算珠的拨动，朝那些鬼妖射过去，前面几个顿时形神俱灭，后面的阵型也被冲散。

    广宗天师直接冲了过去，也没什么别的手段，抡起算盘就砸，一砸一个准，全都当场魂飞魄散，霸气得无与伦比。

    “卧槽，这是什么路子，这么猛！”叶少阳从来没见过这样的法术，当场就惊呆了。

    “张果老最初是一个账房先生，随身一把铁算盘，后来修道，这铁算盘就成了最趁手的法器，他证道混元之后，这些凡间的东西自然是留下来，铁算盘给了广宗，逍遥扇给了通玄。”

    “哦……师兄，你好久没有一口气说过这么多话了。”叶少阳望着他笑起来。

    “你要是不想听，我继续沉默。”道风拉下脸来。

    “别这么傲娇好不好啊，”叶少阳上前搂住他的肩膀，笑道：“我今天很开心，小时候的梦想，总算实现了！”

    道风转头看着他，神情仿佛在问：什么梦想？

    “我当时的梦想，就是有遭一天，能跟你携手战斗，斩妖除魔！上一次在诛仙阵，对手都是法师，很憋屈，这次不一样了，我们一起杀上去！”叶少阳豪气冲天地说道。

    “希望不是最后一次。”道风暗暗说道。

    “喂，你们两个干什么呢！”广宗天师回过头来喝道。

    “走了。”道风一把拉住叶少阳的手，纵身一跃，直接踏空飞了起来，在山林间如飞燕穿梭，沿途遇到一切阻碍，也不用叶少阳动手，直接用打神鞭招呼。

    叶少阳乐得轻松，很享受这种感觉。

    奔行到半山腰处，道风停顿了一下，叶少阳立刻警觉地问道：“怎么了？”

    “拖着一个人类飞行，是很累的。”道风望着前方，目不斜视，“还有，你比小时候可重多了。”

    叶少阳哈哈大笑起来。

    一口气爬上峰顶，叶少阳放眼望去，在山势最陡峭的地方，依山修建着一座宫殿般的建筑，没等细看，前门外就有一群厉鬼扑了过来。

    广宗天师赶上，一张玉符打过去，凌空裂开，爆出一股炽烈的罡气，直接将几个厉鬼拍碎。

    “九尾狐拜月的场所，应该是在这妖宫的后面，走！”

    三人绕着妖宫的围墙，走了几十米远，眼前出现了一座闪闪亮的巨石，顶端相对平坦的斜面上，趴着一只浑身银白色的玉狐，弓着半身，脑袋向着月亮，张开大口，一股猩红色的妖气，如果热流一般喷涂出来，足有几米远。

    一颗泛着金粉色的圆形珠子，从它口中缓缓吐出，旋转着升到半空中，然后落回到口中。

    狐妖内丹！

    叶少阳没想到这么轻松就见到正主了，一时间有点懵逼。

    “她现在在吐纳，神识集中，感知力下降，所以没现我们……”广宗天师在叶少阳耳边说道，“我们一起上，你找机会贴符。”

    说完现场用口水画了一对梦魇符，交给叶少阳。

    想到一会自己要吞掉其中一张，叶少阳望着母符上亮晶晶的唾液，喃喃道：“前辈，你刷牙了没有？”

    “刷牙？我肉身成灵，没了肉身，刷什么牙！”

    “呃……”叶少阳无语。

    “机不可失，别耽误时间！”广宗天师说完，就要率先冲过去。

    叶少阳一把拉住他，说道：“等等，这不科学，我们也太顺利了，那个姥姥呢？”

    广宗天师环顾左右，说道：“不知道，可能被他们引到前山去了。”

    话没说完，脚下突然传来一丝粘稠的感觉，低头一看，一波血水正从后向前流淌过来，已经将他们双腿泡了进去。

    有情况！

    叶少阳伸手到背包里摸出一把朱砂，撒了下去，随着呲的一声响，血水被逼退了少许。

    叶少阳朝山下看了一眼，顿时吓得不轻：

    血水自下而上，逆流成河，已经席卷到了大片地方。

    正好附近有树，叶少阳干脆爬了上去，道风和广宗天师也飞身上去，往四周一看，除了九尾天狐拜月所在的那块石头，其余地方都被血水覆盖，浪花也逐渐大起来，看上去宛如一片血海。

    什么邪物的修为能强到这个地步？

    叶少阳还从来没见过这景象，登时有点怵，说道：“这是姥姥弄的？”

    “自然是。”广宗天师道。

    “厉害了我的哥！”

    叶少阳暗暗吸了一口气，别的不说，仅仅姥姥这一手血海逆流的手段，似乎就不输给九尾天狐，不愧是洪荒级别的老妖！

    就在这时，血海之中，突然传出了无数的声音：讥笑声，喊杀声，撕心裂肺的哭声……交织在一起，仿佛是人间炼狱一般。

    无数白骨，从血海表面爬升起来，如履平地的走了过来。

    这么一来，成了真正的尸山血海！

    附近的灌木、树丛，在被血水腐蚀之后，相继萎缩倒下，冒出一股白汽。

    三人身下的树稍微粗一点，也不住摇晃起来，支撑不了多久。

    “少阳，我送你过去，道风跟我对付姥姥！”