    晚上七时许，飞机抵达兰州上空，拉起机窗的遮挡往下看，光秃秃的土山土地千沟万壑，不尽荒凉。

    下了飞机，直接坐上机场大巴，季棠棠之前查过攻略，到达兰州市区应该还有半个多小时。

    旁边坐了个皮肤黝黑的男人，售票员过来收钱时，季棠棠听到他和售票员的对答，说的是本地话。

    中国之大，十里不同音，听不懂他的话也在情理之中，季棠棠略偏了头，准备小憩一会，那男人搭茬了：“这是你的包？”

    兴许知道她是外地来的，和她说话时，转成了略生硬的普通话，季棠棠顺着他手指的方向看过去，正是自己塞得满满的背包，六十升，外头吊着防潮垫，旁边扣着一对登山杖。

    “嗯。”

    “背包客？”那男人嘿嘿笑。

    他的笑让季棠棠觉得有点不舒服，她又把头偏了偏，不想理会他。

    “一个人出来旅游？”那人追问。

    “不是。”季棠棠不准备铝耍煽斓乇丈狭搜劬Α

    那个男人没再说话，不过季棠棠仍然可以感觉到他在看自己，这样不加掩饰的注视多少让她有点不舒服，她没有睁眼，眉头却皱了起来，手肘微微外弯，第一时间的防备姿势。

    也不知过了多久，车身陡然一停，售票员扯着尖细的嗓子喊：“到市区了，要下的赶紧下。”

    季棠棠马上起身，那男人让了她一下，抬头似乎想跟她再搭些说什么，季棠棠脸拉下来，拎起背包很快就下了车。

    那男人悻悻的：“拽什么啊。”

    一边说一边起身，拿包时无意间朝窗外瞄过去，季棠棠正坐上一辆绿色的出租车。

    ――――――――――――――――――――

    出租车在宾客之家酒店门口停下，季棠棠付了车资进门，前台的小伙子先问有没有预订，季棠棠摇头，从钱包里掏出身份证和三张红色大钞：“单人间。”

    小伙子接了钱，退回其中一张：“单人间只要188元，多了。”

    季棠棠看小伙子身后贴的代订班车票价表：“不多，麻烦帮我订一张明天一早去夏河的车票。”

    小伙子恍然，收回钱的同时下意识扫了一眼她的背包：“去那……旅游？”

    “嗯。”

    “一个人？”

    “是。”在这种地方，季棠棠就没有先前那么有戒心了。

    小伙子没再说话，择房开单之后把找头和房卡递给她，季棠棠转身离开的时候，那小伙子犹豫了一下，又忍不住叫住她：“季……小姐？”

    季棠棠回头。

    “如果可能的话，尽量不要一个人去那边旅行，”他说的有点吞吐，“那头……已经是藏区了。”

    “怎么？藏民不友好？”季棠棠笑。

    “也不是，就是，习惯不一样，容易起冲突。”

    季棠棠点点头，“我知道了。”

    她没说会不会更改计划，拎着包直接上楼了。

    小伙子愣愣看着她的背影，冷不防后背被人捶了一下：“大林，瞅什么呢？”

    听声音就知道是负责票务的同事王少，大林朝季棠棠消失的方向努了努嘴：“那姑娘，明儿早上去夏河，你记得出一张早点的班车票。”

    “一个人？”王少伸头朝楼上瞅，“一个女的？”

    “可不。”

    “不知死。”王少哼一声，凑过来滑着鼠标去看大林刚刚登记的入住资料，“哪来的？北京啊，搁大城市待着不挺好吗，非去这些鸟不拉屎的地方……”

    王少嘀咕了一阵，忽然神秘兮兮地凑近大林，“哎，我说，上次那个什么凌晓婉的，也是去夏河，半路上失踪，还没找着吧？”

    凌晓婉是上个月入住宾客之家的房客，离开兰州时，预定了第三天在酒店的客房，说是去夏河玩两天，结果到了第三天没回，第四第五天也不见人，她有部分行李寄在酒店，开始大家还没怎么放在心上，直到收到凌晓婉的家人打来的询问电话，才知道凌晓婉是失踪了。

    后来一了解，凌晓婉在去夏河的班车上中途下了车，说是和车上结识的驴友一起包车去什么景点，就此杳无音讯。

    大林在宾客之家做前台三年，游客失踪的案子少说也看了四五起，见惯不惊，只是多少有点为她们可惜，都是年纪轻轻的，生不见人死不见尸，说没就没了，季棠棠长的面善，大林打心眼里觉得她亲切，虽然说出事的几率小，提醒下总是没错的。

    ――――――――――――――――――――

    进房之后，季棠棠顺手打开了电视机，拿着遥控器换了一圈，最后把频道定在音乐台。

    手机铃声响起的时候，季棠棠还以为是电视里的音乐，躺在床上懒懒的不想动，直到发觉这音乐赛劲儿地响个不休，才爬起来伸手往腰包里摸。

    手机有来电显示，四个汉字忽闪忽闪的：凌晓婉家。

    季棠棠揿下接听键，同时走到电视机前，生硬地把电源开关按下。

    那头传来怯怯的声音：“季小姐？”

    “嗯，是凌家阿姨吧。”季棠棠眼前浮现出一张憔悴的中年妇人的脸，“我已经到兰州了，明天一早就去夏河。”

    “那……拜托季小姐了。”

    “不客气。”

    那头讪讪地不知道该说什么，季棠棠帮她做决定：“没事挂了吧，再联系。”

    放下电话，季棠棠一时没了休息的心情，她打开背包，从内囊夹层里取出上网本，打开了插上网线，在地址栏里输入一行网址。

    酒店的网速有点慢，季棠棠抱臂倚在椅背上，若有所思地看网页一寸寸展开。

    这是凌晓婉的大学同学呼唤网友帮助寻找凌晓婉的帖子，信息显示，凌晓婉，19岁，北方农林大学大三的学生，学校驴友先行社资深社员，上个月独自前往甘南一带旅行，失踪。

    帖子里给出了一张凌晓婉的照片，很清秀的女孩子，扎着两根麻花辫，辫尾绑着韩式的糖果色坠珠花，嘴角微微上翘，笑的分外甜美。

    季棠棠吁了口气，伸出两只手指轻点着屏幕上凌晓婉的脸，忍不住自言自语：“你在哪呢？”

    凌晓婉当然回答不了，一双清澈明净的大眼睛看着季棠棠，眼中似乎还有盈盈的笑意。

    从凌晓婉家得到了兰州警方调查之后给出的比较确切的消息：凌晓婉当日从兰州坐车前往夏河，中途下车和结识的驴友一起包车前往碌曲乡尕奈镇，入住尕奈镇上的青年旅馆。

    尕奈镇是藏民和聚居地，人口不过百户，原先也只是个普通的小镇，后来有个老外驴友背包到这旅行，对周遭的景色叹为观止，回去后写了篇游记，发在一个国际知名的旅游论坛上，尕奈从此声名鹊起――当然，这声名仅限国外驴友以及国内一些喜好探险游的驴友圈，对于大部分的游客来讲，这种地方的旅游吸引力远远抵不上老字号的北京上海西安。

    尕奈镇西行不到二十分钟，就是幽深的尕萨摩峡谷，一般情况下，驴友会选择在峡谷中徒步一两个小时然后折返，除了峡谷探险，还可以包车前往三十公里外的草场湿地或者高原海子，一览藏区风光。

    凌晓婉是在峡谷探险的时候失踪的，一行六个人，走走歇歇，尕奈镇海拔三千多米，凌晓婉有轻微的高原反应，歇的比别人多些，一起的人以为她就缀在后头，不见了她也不着急，只是在峡谷口等，左等右等不来，这才着了慌，进去找了一回，再也找不到了。

    尕萨摩峡谷……

    季棠棠低声念叨着这几个字，忽然想起了什么，打开搜索栏，先输入“尕萨摩峡谷”几个字，空了一格，又输了“失踪”两个字。

    别说，还真就跳出来不少条目。

    季棠棠匆匆浏览了一遍，有实质性内容的不多，倒是有一篇博客引起了她的注意。

    “我们一早就前往尕萨摩峡谷，自备了不少干粮，出门前，隔壁店里的老板阿坤吓唬我们：可得早点回来，要是在里头丢了可就再也找不回来了！哈哈，当我们是三岁小孩子吗？”

    季棠棠点进博主的主页，最后更新是在2006年，好几年前了，可见是个早已废弃的博客，寥寥几篇日志，除了这篇游记提到尕萨摩峡谷，其它的都是些个人情感烦恼。

    季棠棠掏出腰包中的便签本和笔，在第一页上写了几个字：尕萨摩峡谷、阿坤。

    顿了顿，用笔在“阿坤”的名字下面画了条横线，画了箭头标注了四个字：旅馆老板。

    旅馆老板后面打了个问号。

