    原来他们下方的这个峡谷长九十九里，而且常年刮着宛如刀刃一般的飓风，从峡谷入口到尽头，刀刃的数量与威力逐次增强。

    两人都从风龙王口中得知，这处峡谷内所刮的刀刃飓风所产生的威力，绝对不是魂力不够，或者实力平平者可以承受得了的。

    单凭魂斗罗级别，也只是能勉强可以在绝望峡谷入口附近行走。而要想将整个峡谷走完，就算有封号斗罗的实力也很难做到。

    除此之外，这座峡谷内除了常年刮着刀刃飓风，还会因为特殊能量影响的关系，时不时出现幻影。那些幻影，是葬在龙谷里所有龙族中最强大的幻影。

    对此，玄墨其实也有推测，恐怕那最强的幻影，也就是风龙王的本尊。

    既有削铁如泥的刀刃飓风，又有强大的幻影，所以和这条峡谷有关的考验，会很难很难！远远超过之前土龙王所给予的考验。

    不过这处峡谷虽然凶险万分，但如果能在其中走上一遭而不死的话，那么对于玄墨而言，他所能够得到的好处，也是巨大的！

    首先，经过无数刀刃飓风淬炼身体，其身体强度可以再一次得到质的飞跃。像是玄墨再次用出魂技面对斩龙刀锋芒时，也不会这么被直接破开防御，没丝毫的抵抗能力。

    其次，在峡谷里要是能与最强大的幻影一次次厮杀，这样能积累战斗的宝贵经验。

    “没想到接下来的考验这么残酷吗。”

    相较于穆林对自己的担忧，玄墨此刻的心态倒是还保持着风轻云淡。

    因为他知道了风龙王这个考验的意义，那就是帮助他炼体，同时增加其战斗经验。

    同时在听了风龙王的介绍后，他将代表那第九魂环的珠子取出，心中思索着什么。

    过了片刻，玄墨突然说了一句话。

    但这，却令所有人都为之一惊。

    “前辈们，带我去峡谷的入口吧。接下来的话，我打算在峡谷里面吸收那第九魂环。”

    “嗯？在峡谷里吸收第九魂环？这…”

    听了玄墨的话，五大龙王尽皆犹豫了。

    穆林则是大惊，“墨兄弟，你想清楚！”

    “不，我已经考虑清楚了。”

    摇了摇头，“我想要以刀刃飓风这种外力帮我把魂环的部分能量打散后再融入到我体内，冲击更高年限的可能，这就会高很多。”

    见五大龙王犹豫不决，玄墨说出了自己的理由，他相信，五大龙王一定会支持他。

    “这…”

    “既然他自己都这么说了，那他就有把握。”

    随着冰龙王开口，其余四位龙王也都答应了下来。

    不多时，五大龙王就带着穆林和玄墨两人来到了峡谷的入口处。

    “呜呜——”

    “唰唰——”

    “铿铿——”

    众人站在峡谷的入口处，看着宛如绝境一般的峡谷，再听着那令人感动毛骨悚然的声音，穆林和先前还冷静的玄墨两人，都忍不住咽了口唾沫，更甚的鼻尖冒起了冷汗。

    如果说刚刚在上方看不见，那现在站在入口处之后，倒是看得清晰了。一道刀刃飓风就能在峡谷坚硬的山壁上留下一道深痕！

    “呵呵，怎么样？现在吃惊了？怎么样？要不要收回自己的看法，先别进去了？”

    五大龙王看着玄墨和穆林两人一脸惊骇的样子，不由得轻笑一声后，说道。

    “的确很吓人。”

    玄墨深吸口气，定了定心神。

    “但我还是要进去试试。”

    见玄墨的态度异常坚决，穆林也不好再劝，而五大龙王心中对其更多了几分赞赏。

    于是，“那么你就准备出发吧。要是出现什么意外的话，我们会尽力将你给救下的。”

    顿时，玄墨也毅然向着峡谷中走去。

    这一刻，凌厉的刀刃飓风在不停地呼啸着。玄墨刚走进峡谷没多远，没有武魂附体状态下的他，身上就被划出了数十道伤口。

    “呼…这刀刃飓风果然厉害。以我现在的身体强度，没想到这才没一会儿，这些刀刃飓风居然就在我身上划出了这么多道口子！”

    玄墨没有理会自己身上传来的疼痛。

    因为这个程度的刀刃飓风带给他的疼痛，对他来说，还没有斩龙刀锋芒来得痛。

    随着玄墨不断地深入，他来到峡谷的一侧山壁，然后背靠着那处山壁盘膝坐下。

    而这，正是为了减少被刀刃飓风攻击的面积。毕竟一下子他能忍受，但要是连绵不绝的来，他可是无论如何都吃不消的。

    在盘膝坐下来后，玄墨略微缓了口气。

    随后，便取出了土龙王给的珠子。

    盯着手中的珠子，玄墨眸子里的兴奋之色也是更浓。

    因为他知道，以土龙王能量所给予的魂环，其给他带来的魂技绝对不差！而且一旦获取了这枚魂环那就他真正成为了一名封号斗罗。

    念及至此，珠子被捏碎。然后缓缓闭上了双眸，开始吸收魂环。

    “轰！”

    随着玄墨开始吸收魂环，一股磅礴的能量在他体内骤然爆发。

    与此同时，褐色的神光自珠子里渗透而出，而峡谷里面的刀刃飓风也在这时如同受牵引般，全都朝着玄墨位置激射而来！

    “不好！没想到墨兄弟吸收魂环，竟然会引起刀刃飓风的群攻！这…”

    峡谷外，穆林在五大龙王的操作下，正好看到眼前的这一幕，神情顿时大惊失色。

    “不用担心，墨小子现在正在吸收魂环，然而这枚魂环是由土龙王的神力所凝聚的。有那股魂环能量的自主保护，能让这些刀刃飓风，不足以威胁到他的性命。所以只要不死，任由他去吧。更何况，我们还看着呢。”

    此时此刻，冰龙王一如既往的冷静，并且对穆林笃定地说道。

    事实上正如冰龙王所说，数之不尽的刀刃飓风绝大部分都被那颗珠子的神光挡下。

    即使有部分刀刃飓风将神光击溃少许，轰在玄墨身上，使其留下一道道伤痕。但对他而言，仅仅是这样，根本不用把这些放在眼里。

    就算他是那种，治愈之后被切开，切开了再被治愈，反复不休。

