    今晚的霍景宸是温柔的。

    可是，他的温柔竟然是把她当作是姜卿卿的替身。

    宋思乔蓦然僵住，连他落下来的亲吻都是冰冷的刺痛。

    这一刻，她僵在他的怀抱里，泪水汹涌，却在黑暗里什么都看不到。

    就像霍景宸的眼里，她从来都不是宋思乔，而只是床伴。

    “我不是……我不是姜卿卿……”

    这句话也无法改变霍景宸心里的设定答案。

    ***

    御家庄园，南院。

    晚餐结束后回家，姜星珩和姜星宁就发现，他们没有见到回去卧室房间的妈咪了。

    偶尔都是穿着睡袍的爹地走出来，用一种着急催促的口吻，安顿好他们。

    随后，爹地也回到卧室房间，关上门，就再也没有出来过。

    “哥哥，我本来还想让爹地妈咪看看我们今晚吃饭时拍的照片呢。”

    “明天吧，爹地妈咪会起床的，现在可能睡了。”

    姜星珩带着妹妹回去，互道晚安后，就回自己的卧室去睡了。

    与此同时。

    主卧室房间里也熄了灯。

    但是，姜卿卿和御司廷并没有在睡觉。

    回到卧室房间，御司廷抱着自家老婆就在理直气壮的说，自己心里的魔鬼跑出来了，需要她来安抚。

    结果，姜卿卿连和两个孩子说晚安的机会都没有，就已经被御司廷包围。

    她答应过要宠他，但是她也没有想到这么快就要兑现自己的话。

    更何况，御司廷的感情是真的很贪婪。

    他失控着想要得到姜卿卿的温柔回应，像是不知疲倦地重复确认。

    每一次，都是因为姜卿卿毫无保留的深爱在平息他的汹涌。

    房间里的漆黑看不到，视线的空缺就由触感取代。

    御司廷在她的耳畔处轻轻摩挲，声音低哑地说道：“老婆，要不要开灯？我想看看你。”

    闻言，姜卿卿轻不可见的背脊微僵，缩在御司廷怀抱里却无处可逃。

    “不要开灯……”

    就算看不到，御司廷也能想象到姜卿卿娇羞的表情模样。

    他用掌心抚摸着感受她的面容，戏谑地笑起来说道：“老婆害羞的时候真可爱，可是我有点期待，老婆以后不害羞的模样。这对我来说，可能会有更惊喜的收获，所以我们开灯好不好？”

    说这么多，御司廷就是循循善诱地哄着姜卿卿答应。

    姜卿卿的心跳和呼吸都是紊乱的，却还是保持着最后的清醒理智，拒绝他想开灯的提议。

    御司廷拿她没办法，俯身吻了吻她的双唇，突然坏笑地说道：“既然老婆不想开灯的话，那我就想让你更害羞一点，毕竟我也看不到。”

    话落，他并没有等待姜卿卿的回答，就已经实施了行动。

    姜卿卿整个人都是慌的，偏偏御司廷就是霸道控制。

    当彼此的呼吸慢慢纠缠在一起，姜卿卿是居高临下俯身贴着他的额头，看不到的眼睛，都在脑海里补充画面。

    最后，姜卿卿撑不住昏昏欲睡的时候，嫣红的双唇还在呢喃地控诉他。

    “把你心里的魔鬼关好，我短时间内不想再见到它……”

    “老婆，魔鬼已经被你哄到沉睡了。”

    御司廷情不自禁地吻了吻她沾着泪水的眼角，抱着她在怀里，开始补眠。

    ***

    第二天，中午。

    姜卿卿醒过来的时候正趴在枕头上面，长发凌乱地掩盖着白皙肌肤。

    她睁了睁眼睛，疲倦感就像是无法驱散的沉沉压着身体。

    好不容易翻过身活动了一下，熟悉的酸痛感，提醒着她昨晚全程害羞的事情。

    下一瞬，她伸着手臂摸索到静音的手机，看到时间的时候，她怔住了，还以为是自己眼花了。

    “12点……我竟然睡到了12点……”

    昨晚御司廷纵容着心底的魔鬼到底折腾到了什么时候。

    倏地，起床困难的姜卿卿恼羞成怒，深呼吸，开口喊道：“御！司！廷！”

    不是老公，也不是御先生，而是一字一顿地喊全名。

    尽管姜卿卿的声音不大，但是楼下的三个人都听到了。

    尤其是御司廷，他早有心理准备要面对老婆睡醒后生气的反应，只不过当他被两个孩子同情的目光凝视的时候，这件事情就有点尴尬。

    “爹地，妈咪好像很生气。”

    “嗯，感觉到了，是爹地不好，惹妈咪生气了。”

    御司廷起身走过去摸了摸两个孩子的脑袋，认真地说道：“等会爹地想要单独哄哄妈咪，午餐你们就去北院陪太奶奶吃好不好？”

    闻言，姜星珩扬起脑袋，关心地问道：“爹地能哄定妈咪吗？要不要我们帮忙？”

    “不用，你们妈咪其实很好哄的。”

    说完这句话，御司廷就疾步上楼，可不敢让她在房间里等待太长的时间。

    随后，推开卧室房门，他的视线就看到姜卿卿恼怒的面容。

    尽管姜卿卿醒过来之后，连姿势都没有换过，躺着根本就没有力气自己活动。

    “老婆，你醒了。”

    御司廷用这样无辜的温柔笑容走到床边坐下来。

    结果，姜卿卿瞪着他，没好气的说道：“你知不知道12点了？！我竟然睡到现在才醒，这是什么，这是你的罪证，昨晚几点让我睡的？你知不知道日夜颠倒的作息对身体很不健康，还好我今天没有安排工作回沈家，不然怎么办，我还在这里躺着没有动。”

    “我知道你今天不去沈家，昨晚你告诉我的。”

    “……有吗？我不记得了。”

    姜卿卿不想仔细回忆昨晚的事情。

    一时间，她脸颊微微泛红，可看着御司廷笑容餍足的模样，又觉得说不出来的恼怒。

    “你怎么起得这么早？就只有我躺到现在？”

    “嗯，昨晚老婆更辛苦一点。”

    在说话的时候，御司廷将双手探进被窝里，摸到她的腰，轻轻给她按摩。

    “老婆要不要使唤我一会？”

    “手法还行，继续吧。”

    姜卿卿难得没有拒绝御司廷的按摩提议，翻过身趴着，理所当然地使唤他。

    此刻，御司廷侧身靠近，双手力度适中地给她按摩，老婆腰痛，他是很心疼的。

    可是他对昨晚自己是始作俑者的事情，半个字都没有提起。

    否则，自家老婆这么容易害羞的性格是肯定不想重温，这种美好的回忆只能收藏在他的脑海里。

