    凄厉的惨叫声响彻了整个手术室。

    君麻吕的身体出现了剧烈的不良反应，血肉正在被那股能量侵蚀。

    那种痛苦，哪怕是这两年将身体强度修行到惊人程度的君麻吕也无法承受。

    “失败了！纲手大人！”

    静音惊呼。

    “快！快按照我之前教给你的方法，将他腐坏的血肉立刻剔除！”

    纲手大急。

    “是！”

    静音立刻开始善后工作，但君麻吕的剧烈挣扎，让她的动作变得十分缓慢。

    一旦下错刀，不但救不了人，甚至会直接断送了他的性命。

    纲手在一旁看着，脸上满是担忧之色。

    她想要上前，却出于对鲜血的恐惧，她停下了脚步，只能干着急。

    “君小子，撑住了！”

    纲手握紧了拳头，发出咯吱的声响，可见这拳头握得有多用力。

    静音的动作虽然慢，但那些被腐蚀的肉已经渐渐被剔除干净。

    就在这个时候，君麻吕忽然爆发，双腿猛地一蹬，踢在了她的小腹上。

    惊人的力道将静音直接踢飞，砸在了手术室的墙壁上。

    砰！

    墙壁裂开了。

    静音昏迷！

    “静音！”

    纲手立刻上前扶起静音，却发现怎么都叫不醒她。

    而此刻，君麻吕还在痛苦地叫着，好像已经失去了神志。

    “可恶……偏偏在这个时候，出现这样的意外。”

    纲手牙齿一咬，将静音放在地上，跑向了君麻吕。

    手术还未完成，他还在流血。

    纲手将挣扎的君麻吕按在了手术台上，浑然没有理会那飞溅的鲜血。

    “君小子！我不会让你出事的！”

    颤抖的双手上冒出了青色的查克拉，纲手强忍痛苦，为君麻吕止血。

    但颤抖的双手如何能够完成精细的查克拉控制，催动医疗忍术？

    青色的光芒没有任何作用，鲜血依旧流淌。

    “给我停下来！停下来！”

    看着那不断流出的鲜血，纲手好似又回到了那个晚上。

    那个血怎么都止不住的身体，那个她最爱的人。

    “纲手……”

    君麻吕低声呼唤着她的名字，纲手看向了那年轻的面庞。

    脑海中，君麻吕的样子跟断重合了！

    “不！你不能死！绝对不能！我不允许你死！”

    纲手怒吼，那颤抖的双手在此刻奇迹般地停下了。

    查克拉正常输出，止血术瞬间起效。

    君麻吕的血止住了！

    纲手趁热打铁，查克拉催动，念糸缝合！

    她的双手上出现数十根看不见的查克拉线，每一根线上都有一根查克拉针。

    双手翻飞之间，已经将伤口全部缝合完毕。

    这是她第一次将念糸缝合用在人体上，没想到如此顺利。

    右手一抹，伤口全部消失。

    君麻吕的身体就像是没有动过手术一样。

    纲手松了口气。

    治疗失败了，但手术的后遗症抹除了。

    算是不幸中的大幸了。

    “纲手大人……你……你克服恐血症了？”

    昏迷的静音不知道什么时候醒了过来，看到纲手出色地完成了手术，一脸惊喜。

    纲手闻言，这才反应过来。

    看着双手上还温热的鲜血，纲手心中再也没有任何恐惧和痛苦。

    她成功了。

    “好像是成功了。”

    “太好了！”

    静音大喜。

    “恭喜你，纲手前辈。”

    这时候，手术台上，脸色苍白的君麻吕也说出了恭喜之语。

    念糸缝合能够让病人在治疗之后立刻恢复正常，按理说，他甚至不需要卧床休息。

    但他刚刚失血过多，脸色苍白是正常的。

    除此之外，他的身体还有一种脱力的感觉。

    “你还有心情恭喜我？治疗失败了，我们两年的努力都白费了。”

    纲手吐槽道。

    见君麻吕状态不错，她也就放心了。

    君麻吕无奈一笑。

    “这也是没有办法的事情，只能继续努力了。”

    说着，他自己从手术台上下来了。

    静音连忙跑过来将其扶住。

    “小君，你还是稍微休息一下吧，我扶你下去。”

    “好。”

    两人正想下去，纲手却忽然说道：“静音，你送君小子回去休息之后，立刻过来找我。”

    “啊？好的。”

    静音有些疑惑，但还是应道。

    两人离开后，纲手看了看四周，感觉越发不对劲。

    房间里。

    纲手脸色铁青地坐在榻榻米上。

    “纲手大人，我回来了。”

    静音推门进来，看到纲手的脸色这般难看，心中一紧。

    出什么事了吗？

    “静音，你应该跟我解释一下。”

    “解释什么？”

    “你还不想说吗？在我的面前搞小动作，以为我看不出来吗？君小子那一脚，根本不可能将你直接踢晕。就算是踢晕了，你也不可能那么快就醒来。

    你是在装晕！你想做什么？害死君小子吗？我真是看错你了！”

    纲手大怒，右拳砸在桌子上，桌子瞬间碎裂。

    静音连忙跪在了纲手面前。

    “纲手大人，其实……其实不是我要装晕，是小君让我装晕的。”

    “什么？”

    纲手一惊，怒火瞬间熄灭，但眉头仍旧紧锁。

    “这到底是怎么回事？”

    静音低着头，不敢看纲手，但还是将事情的起因经过，告诉了她。

    “昨晚，小君忽然找到了我……”

    记忆拉回昨晚。

    “什么？你让我明天在手术的最后一步装晕？你疯了？这样你可能会死的！”

    听到君麻吕提出这个要求，静音整个人都惊呆了。

    这是什么奇葩要求？

    “放心吧，静音姐。我有分寸。不论手术是成功还是失败，最后一步的危险性都不高。你若是停止治疗的话，我只会陷入失血的状态。

    这种情况，我自己就能够控制体内的查克拉，将鲜血止住，不会有事的。”

    “那你这是要做什么？好好的手术，为什么要多此一举？就算你能控制住，但也不如我为你及时治疗啊。如果有什么意外的话，也是有可能影响到生命安全的。”

    静音不解。

    “我想帮纲手前辈克服恐血症。在一个绝境中，只有她一个医疗忍者的时候，我相信她能够战胜恐血症，因为她是纲手，是忍界的医疗传奇。”

    静音愣住了。

    没想到君麻吕为了帮助纲手，居然愿意冒这样的风险。

    “静音姐，希望你能够帮我这一次，好吗？”

    “我……”

    看着君麻吕那真诚的眼神，静音说不出拒绝的话来。

    “好吧。”

