    丁世界一边说一边开始往蒋水珏逼去，他的右手，慢慢开始变得血红，如同将要渗出鲜血。

    而那几个“金鹰联盟”的人则纷纷往后退去，似乎要给丁世界腾出足够的空间位置。

    “装腔作势！”谷铭峰双手提着巨型铁锤，立刻就往前一步，皮肤表面出现的岩石模样，他的灵源之术“岩石皮肤”已经发动了。

    凌一右手持着长剑，结晶化的物质顺着他的右手延伸到了剑上，同时往他的手臂延伸。

    蒋水珏亮出了一对尺长利刃，秀眉微皱道：“阁下是决定了要与我们动手吗？那将是鱼死网破的下场”

    丁世界淡淡一笑，摇摇头道：“没有鱼死网破，我看得出来，这里就以你们三个为首，我相信只要杀了你们三个，其他人应该就会乖乖的加入金鹰联盟了，还有敢不加入的，那就继续杀，就算今天杀了五个七个，至少余下的绝大多数人还是会加入金鹰联盟。”

    苏黎一直默默站在一边，听到这里的时候，禁不住微微皱起了眉头，这丁世界的出发点也许是好的，希望团结众人，找到出路，但是这手段未免太激端了，想要用武力强迫所有人加入，不加入者杀，这样的手段无疑会激起很多人的反抗。

    谷铭峰见丁世界只是一个人逼了上来，而其他人却都退到了后面，禁不住圆瞪了双眼，道：“你这家伙是想要以一己之力杀我们三个人？未免太自以为是了。”

    “自以为是？”丁世界突然哈哈一笑，猛地一跺脚，咻地一声便到了谷铭峰面前，无法形容他速度的可怕，谷铭峰只来得及发出一声怒吼，丁世界血红色的右拳就结结实实打在了他的胸膛上。

    “砰”地一声，一股不可抗拒的力量爆发，谷铭峰闷哼着倒飞，然后重重摔在后方的木筏上。

    木筏承受不住这巨大力量，“咯嚓”着碎裂开来。

    这一拳的气势堪称骇人听闻，虽然谷铭峰因为“岩石皮肤”保护，没有被他一拳轰开胸膛，甚至皮肤表面见不到一点伤，但是那恐怖力量依旧震伤了他的内脏，谷铭峰摔出去的时候，嘴角已经渗出鲜血，满脸骇然惊怒之色。

    凌一手里的结晶剑无声无息的刺了出去，他不喜欢说话，一直很沉默，但是他的实力却比谷铭峰更强，此刻他眼神里露出了前所未有的凝重。

    他明白眼前这男子为何敢如此狂妄，敢以一敌三，能成为“金鹰联盟”的首领，必有惊人手段。

    凌一手里的结晶剑在瞬间刺出三剑，全被丁世界用右臂挡住，这结晶剑刺在他那滚烫的右臂上，发出“嗤嗤”声响，无法伤到丁世界的右臂。

    蒋水珏也在同一刻出手了，双手里的利刃直取丁世界的喉咙和肚腹要害。

    那六个金鹰联盟的人都在观战，脸上的神色都显得很轻松，显然对于丁世界，他们充满了绝对信心。

    “老大，将那两个男的杀了，那个女的就先不要杀了，不如留给兄弟们快活快活……”那受伤的老张嘿嘿笑着，眼睛死死的盯着蒋水珏，眼神里充满了不怀好意。

    他话未说完，谷铭峰已经怒发欲狂，从碎裂的木筏上爬了起来，正要怒吼，突然一声怒喝响起：“住口！”

    紧跟着就见人影一闪，那刚刚欺近凌一和蒋水珏的丁世界身子猛地倒飞而回，速度快得惊人，那老张只感觉眼前一花，然后胸膛里的骨头便连着响起了“咯嚓咯嚓”的断裂声响，他张开嘴巴，鲜血狂喷，身子就凌空飞了出去，然后一直飞出数米之外，才重重掉落水里。

    一幕把所有人都惊住了，连蒋水珏和凌一都停了下来，原本准备怒吼的谷铭峰张大嘴巴，一时说不出话来。

    这个“金鹰联盟”的老大难道是疯了？怎么突然出手重创自己的人？

    这一拳打得极为沉重，那老张胸口前的骨头断了好几根，满嘴都是鲜血，更可怕的是丁世界右拳的高温融化了老张胸前的皮肤血肉，露出一个巨大的血窟窿，连里面的内脏都被高温融化在了一起，正有大量的水顺着血窟窿往里灌去。

    他在水里挣扎着不想沉下去，每一次挣扎嘴里都喷出更多的鲜血，看着丁世界的眼里，充满惊恐，脸孔都在微微扭曲着。

    众人明白，他已经是垂死挣扎，受到了这么沉重的伤，只怕已经活不下去了。

    另几人满脸惊愕，静若寒蝉，都不敢说话。

    丁世界冷冷盯着在水里挣扎着的老张，道：“我要杀他们，只是因为他们的存在阻碍了我的理想，为了绝大多数人能够有条活路，牺牲他们也是不得以而为之。你这家伙刚刚说的是什么话？像你这样的畜生，不配活下去。”

    可惜老张已经双眼翻白，也不知道有没有听到他训斥的话，嘴里咕噜咕噜冒着泡，已经没有了挣扎扑腾的力量，人就缓缓沉了下去。

    其他几人刚刚还与他称兄道弟，但现在都不敢下水去救他，只是在一边默默看着。

    谷铭峰突然一竖大拇指，大声道：“好，你这家伙虽然像个疯子，但这几句话却像句人话，对于这样不尊重女性的畜生，就该死。”

    丁世界咧嘴一笑，道：“疯子吗？也许吧，为了我的理想，我可以变成一个不被理解的疯子，所以今天，你们三个人，会死。”

    他说到这里，深深吸了口气，右手越发显得血红，右臂的衣袖已经完全消失了，一条右臂微微膨胀着，一条条的血筋都浮突在了上面，显得越发诡异。

    这一次，蒋水珏、凌一都变得脸色凝重，谷铭峰也迅速与他们站到了一起，虽然三对一，但三人却没有感觉到一丝轻松。

    就在刚刚的瞬息交手间，他们终于意识到了眼前这男子的强大。

    就算是以三对一，他们都没有十足的信心。

    “珏姐，如果真的情况不对，记得看准机会逃走，我有‘岩石皮肤’，应该能缠住他一会儿。”谷铭峰嘴唇微动，低声对身边的蒋水珏说着。

    蒋水珏盯着正在逼近的丁世界，雪白的额头上，慢慢渗出香汗，轻声道：“说什么傻话，我们三个人不是说好了，要一起活下去的？”

    谷铭峰微微苦笑，他刚刚挨这丁世界一拳就明白了，对方的实力太可怕了，那一拳连他的“岩石皮肤”都差点承受不住。

    丁世界右臂里的力量已经达到了极限，突然间发出一声低吼，便如同野兽的咆哮，迎面三人只感觉心神都在微微震颤，心头一紧，便本能退了一步。

    一直在默默观看的苏黎看到这里就暗叹口气，明白蒋水珏三人心神都被丁世界影响了，气势上完全被丁世界压倒了，十分的本领只怕就只能发挥出七八成，接下来一个照面，三人可能就会出现伤亡。

    想到这个可能性，苏黎终于动了，猛地一个跨步，便插在了丁世界和蒋水珏三人之间，沉声道：“丁兄——”

    他这一声丁兄叫了出来，又猛地插入双方之间，蓄力达到极限的丁世界一愣，突然发觉眼前的人变成了苏黎，忙着收势停了下来，那股力量被硬生生憋了回来，让他一张脸顿时涨得通红，这滋味可不好受，微微张嘴，一时说不出话来。

    苏黎没有趁机偷袭，他敬这丁世界也算是个男人，只是行为有些偏执疯狂，还是希望能劝劝他改变想法，如果双方能够握手言和，那无疑是最好的结果。

    蒋水珏三人也充满紧张，准备迎战丁世界，想不到苏黎突然出现挡在了他们面前，三人也是微微一愣，都看向了苏黎。

    “苏兄弟，你这是干什么？”丁世界缓过气来，有些不满。

    苏黎道：“我与丁兄一见如故，但蒋姑娘他们三位对我有恩情，还希望丁兄弟能够看在我的面子上，这次的事件就此作罢如何？”

    丁世界怔住了，道：“他们对你有恩？”

    蒋水珏三人原本以为苏黎是忘恩负义的白眼狼，想不到他在这时候突然挺身而出，对他的印象立刻大为改观。

    蒋水珏更是眼里一亮，看着苏黎，她感觉自己果然没有看错人，之前误会苏黎了，真的很不应该。

    苏黎道：“对，恩情很大，不能不报，丁兄是性情中人，应该明白。”

    丁世界点点头道：“有恩自然要报，苏兄弟你的面子自然要给……”

    他微微沉吟，然后慨然道：“行，冲着兄弟你的面子，只要你能劝说他们加入‘金鹰联盟’，今天这事就一笔勾销。另外兄弟你如果带着紫风大厦的人加入，联盟的第二首领位置就是你的，以后这联盟就我们兄弟说了算。”

    苏黎怔了怔，想不到这丁世界如此看重自己，竟然许诺自己“金鹰联盟”第二首领的位置，地位只在眼前的丁世界之下。

    脸上露出一丝犹豫，苏黎想了想，看向了蒋水珏，露出了征询的意思。

