    最终，林芷晴也没有多说什么。

    心中却很是古怪。

    我这是怎么了？

    张辰也不在多说，笑道：“好，那咱们走吧。”

    说完，便迈步前行。

    二女紧跟其后。

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    嗯？

    张辰眉头皱起，身体本能紧绷！

    循声望去。

    这才发现跑过来的竟然是王浩……

    他怎么来了？

    张辰一怔。

    夏歆甜黛眉微蹙，一把抓住了张辰的手臂，低喝道：“快走！”

    说完，再次伸手抓住了林芷晴的手臂。

    迈步前行！

    额……

    张辰愣了。

    王浩焦急的呼喊声响起：“甜甜，你别走呀！等等我！”

    紧追不舍！

    张辰见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    夏歆甜虽然早就已经跑了，可终究还是跑不过王浩。

    没过多久，王浩便气喘吁吁的拦在了前面。

    夏歆甜很是厌烦的说道：“我们去吃饭！你又找我干什么啊？”

    吃饭？

    王浩眸中精光一闪，笑嘻嘻的说道：“正好我也饿了，要不我请你们去吃饭吧？”

    说完，满脸期待。

    夏歆甜淡淡的说道：“不用了，我四妹已经安排完了。”

    说完，再次拉着张辰二人前行。

    这……

    王浩再次拦在身前，焦急的说道：“那……我保护你们吧？你们自己去太危险了。”

    夏歆甜深吸一口气，说道：“我有人保护，用不着你。”

    张辰和林芷晴对视一眼，无奈摇头。

    王浩哀求着说道：“哎呀甜甜，你就带我去吧，我这大老远跟你来的，自己呆着很无聊的！”

    那个表情……

    张辰鸡皮疙瘩都已经掉了一地了！

    还……撒娇？

    林芷晴心中也忍不住一阵恶寒。

    再怎么说也是跟欧阳哲齐名的公子哥啊，怎么这么……

    夏歆甜咬紧牙关。

    太烦了！

    张辰笑呵呵的说道：“要不……让他跟着去吧，反正王少爷去了肯定不会打扰我们的，对吧？”

    说完，对着王浩挑了挑眉。

    嗯？

    王浩闻言眸中瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    他帮我说话？

    很快，王浩感激的看了张辰一眼，激动的说道：“对！太对了！”

    “我肯定会老老实实乖乖巧巧的听话的！”

    “要是不听话，你以后再也不带我！”

    “我发誓！”

    说完，直接伸出了三根手指。

    夏歆甜黛眉微蹙，疑惑的看了张辰一眼。

    张辰咧嘴一笑。

    夏歆甜瞪了一眼，抓住林芷晴的手臂愤愤的向着院子门口的位置走去。

    张辰无奈摇头。

    王浩走了过来，无比感激的说道：“兄弟，多谢了！”

    张辰笑道：“应该的。”

    王浩却十分热情的一把搂住了张辰的肩膀，笑道：“哈哈，好！兄弟，就冲你这句话以后我的保镖你随便用！”

    说完，再次狠狠的拍了张辰的肩膀两下。

    张辰眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    夏歆甜见状扁了扁嘴，嘟囔道：“小坏蛋，还用你二姐做人情？你给我等着！”

    “哼！”

    说完，娇哼一声！

    很是不满！

    林芷晴见状也忍不住捂嘴轻笑。

    很快，到了门口，一辆轿车正停在那里。

    车窗落下，露出了柳清悦那精致的容颜。

    张辰咧嘴一笑。

    夏歆甜却二话不说，拉开车门便坐了进去。

    还把林芷晴拉了进去……

    额……

    张辰眼神中浮现一抹尴尬的光芒。

    柳清悦也坐在后面……

    王浩也愣住了。

    良久，柳清悦疑惑的问道：“他怎么来了？”

    夏歆甜没好气的翻了个白眼，生气的说道：“哼，问你那破弟弟去！”

    额……

    张辰闻言脸上尴尬的表情更加浓郁。

    柳清悦眸中闪过一抹诧异的光芒。

    良久，这才说道：“上车啊，愣着干嘛？”

    张辰无奈的摊了摊手，笑道：“抱歉了，我先上车了。”

    王浩依旧咧嘴笑道：“没事没事，我自己开车去，兄弟你先去吧！”

    张辰轻轻摇了摇头。

    很快，拉开了副驾驶的车门坐了进去。

    司机一脚油门冲了出去。

    王浩开车，默默跟随。

    张辰透过倒车镜注意到了，嘴角也缓缓露出一抹异样的笑容。

    夏歆甜娇哼一声，说道：“四妹，你的破弟弟能不能管管了！”

    说完，俏脸上再次露出一抹嗔怒！

    很不开心！

    额……

    张辰闻言瞬间尴尬万分。

    柳清悦迷茫的问道：“额……到底怎么回事啊？”

    夏歆甜没好气的说道：“是他非得让王浩跟来的！气死我了！你让他来干嘛呀？”

    “不知道他喜欢你二姐呀！”

    “你还……”

    很想吐槽！

    可是林芷晴在旁边，又吐槽不尽兴！

    很是憋屈！

    张辰尴尬的说道：“哎呀，二姐他喜欢你是他的事儿，他来了你也不用搭理他呀。”

    “而且我让他来可是有大用的！”

    嗯？

    此话一出，夏歆甜顿时愣住了！

    还有用？

    良久，夏歆甜这才问道：“你……用他干嘛啊？”

    张辰咧嘴笑道：“一会儿你就知道啦。”

    这……

    夏歆甜和柳清悦对视一眼。

    很是迷茫。

    林芷晴美眸之中也满是疑惑的光芒。

    最终，谁也没有多说。

    其实张辰也在赌。

    虽然现在宁州的敌人已经没的差不多了。

    可靖州还有很多呢！

    而且就算靖州的这几个人不来的话，神隐和欧阳家就会消停么？

    良久，张辰嘴角露出一抹无奈的笑容。

    敌人太多……

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰扫视一圈，也愣住了。

    没来过。

    抬头望去，这才发现车子停在了一个中餐厅的门口。

    不是上次那个？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    他记得柳清悦有个闺蜜的。

    所有人都下车了。

    柳清悦得意的笑道：“走吧，今天带你们吃好吃的！”

    说完，便迈步走出。

    刚动，后面便传来了一阵脚步声。

    嗯？

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现王浩气喘吁吁的冲了出来。

    挺快啊……

    王浩爽朗的笑道：“兄弟，我来了！”

    夏歆甜翻了个白眼，带着二女迈步走进。

    张辰笑呵呵的说道：“好，咱们也进去吧。”

    王浩重重点头，脸上满是笑意！

    很快，一行人进入了餐厅之中。

    在服务员的带领下很快便来到了二楼的一个靠窗的位置。

    可紧接着问题来了。

    怎么坐？

