    “大哥牛x！等到了东山市，我一定亲手将一个亿奉上！对了，大哥要现金吗？我觉得这样逼格才高……”

    罗修被这小子的碎碎念弄烦了，呵斥道：“闭嘴。”

    “哦。”

    只沉默了几秒，这小子就又叭叭起来了。

    “大哥，我叫云伟杰，你那里还缺小弟吗？你看我怎么样？我别的有点没什么，就是有钱，我可以交会费的啊。”

    “……”

    罗修没有搭理云伟杰这小子。

    现在情况稳定，那个诡异或许也还未离开。

    不能掉以轻心。

    虽然云伟杰这小子死不死都无所谓，但他毕竟还欠自己一个亿呢，可不能白瞎了啊。

    还好，那个诡异并不懂孙子兵法。

    它是真的溜了。

    哪怕接下来的颠簸发生时也一样。

    ［哐当！］

    ［哐当！］

    ［哐当！］

    剩下的三轮颠簸很快就结束了。

    诡异没有再出来。

    这一轮，罗修一方算是胜了一筹。

    “我没事了，我没事了！大哥牛逼！大哥牛逼啊！”

    云伟杰激动的摸着自己的胸膛，看起来有些小猥琐。

    徐天都快看不下去了。

    “好了，既然安全了就给我消停一点吧，那头诡异还没有被消灭呢。”

    “哦。”

    接下来的一段时间里，车厢内的气氛就显得轻松许多了。

    难怪那些高官和富商们都喜欢结交厉害的调查员或是其他能人异士。

    以前他们还有所怀疑，但是现在，他们全都确信了。

    在面对诡异的时候，普通人根本毫无还手之力，唯有那些拥有特殊力量的奇人异事才能收拾它们。

    每天都要跟诡异打交道，那些奇人异士们拥有这样的优厚待遇无可厚非。

    看着众人松懈的模样，罗修提醒：“注意！现在可不是掉以轻心的时候，现在情报还不足以找出杀死诡异的办法。”

    “知道了。”众人附和道。

    但是个人都能看得出来，如今的气氛已经好了很多，没之前那么紧张了。

    这时，汪洋那边突然大笑了起来，引得众人投去了不解的目光。

    利用邪祟的力量……

    对高级调查员使用武力……

    这可都是重罪。

    更何况这货现在都被捆成大闸蟹了，现在居然还能笑得出来？

    “呵呵呵，一群愚蠢的家伙，你们根本不知道自己在做什么？伟大的神……是不可战胜的！都要死！都要死……”

    汪洋似是说给罗修他们听的，又像是在自言自语。

    总之，他现在的神智似乎不太正常。

    罗修众人也就没去搭理他。

    时间流逝。

    这一轮的异变很快就彻底结束了。

    车厢内迎来了一阵安逸的时刻。

    旅客们甚至都有心情开起了玩笑。

    一阵阵的笑声时不时的响起。

    但在这看似安逸的环境中，罗修和徐天却敏锐的察觉到了不对劲的地方。

    罗修：“▼_▼，奇怪！太安静了，徐天！立刻召集在场有实战经验的准调查员，挨个车厢的进行巡查！”

    “明白了。”

    徐天也没有多问什么，即刻就照办了起来。

    有了罗修这个主心骨撑腰，那些年轻的准调查员都信心倍增，纷纷扬言要惩戒诡异，接着就加入了徐天的队伍。

    不久后。

    在徐天的领头下，各个车厢都被仔细的监视了起来。

    除了……某个被众人嫌弃的老外。

    “奇怪，为什么哪里都没有？”

    徐天摆弄着高级诡异检测仪，但走了一圈儿都毫无发现。

    仿佛那个神秘诡异并不在火车上。

    但这怎么可能呢？

    它总不能自己控制是否被仪器检测出来吧？

    等等……

    “????ДO???糟了！”徐天心中大惊。

    仔细想想，好像不是没有这个可能啊。

    “得赶紧回去把这个消息告诉罗修！”

    徐天匆忙的往回赶去。

    但他终究还是迟了一步。

    “［﹌——︴——?——］”

    天花板处。

    一阵不可名状之声传出，回荡在二号车厢内。

    “(°ー°〃)什么？”罗修也是一惊。

    这一次，他竟然没有察觉到那股危机感。

    “啊啊啊啊——”

    “啊哈哈哈哈哈——”

    骤然间，不远处被五花大绑着的汪洋再次狂笑了起来。

    “你们……就是个笑话！”

    这一刻，汪洋神色中满是狂热的敬畏之意。

    很显然，他信仰的是那无形的诡异。

    “(?°?д°?)，哔哔个没完了！”

    罗修早就看汪洋这货色不爽了。

    如今都成了阶下囚，还在这儿鼓吹诡异呢。

    真是不知道死字怎么写的？

    “砰！”

    罗修随手就拽起了一个座椅。

    半截滚烫的钢钉留在原地。

    看着结实的座椅被“连根拔起”，汪洋怔住了。

    “喂喂喂喂！你想干什么？我现在可是俘虏！调查员是不能虐待俘虏的！”

    “┑(￣Д￣)┍，调查员？呵！你怕不是傻（星号）吧？老子可是自由人！”

    说完，铁质的火车座椅就呼啸着轰向了汪洋。

    “咔嚓！”

    命中！

    爆head。

    世界清静了。

    场面一度惨不忍睹。

    一些大人都遮住了自家孩子的眼睛。

    解决完汪洋，罗修又对着空气竖起来中指：“邪祟东西，喜欢玩捉迷藏是吧？那我就陪你好好玩玩！”

    罗修想到了之前获得的诡异结晶。

    这东西镶嵌到装备上后会降低人的理智，效果十分夸张。

    罗修现在这是在赌。

    虽说他对“克系”体系不怎么熟知，但也听说过一些理智和san值什么的。

    不是说理智或是san值降低之后就容易看到诡异甚至是变成诡异吗？

    那他现在倒要试试到底管不管用？

    “系统！佩戴诡异结晶！佩戴装备——预言者勋章！”

    这个念头刚出来，系统顿时就急了。

    ［卧槽！宿主，你疯了？预言者勋章可是提升精神类的装备，与诡异结晶体系不符，冒然镶嵌有可能惹出大事的！］

    “会死吗？”

    ［虽说不大，但也有这个几率，而且根据本系统的推测，一旦预言者勋章与诡异结晶产生了融合冲突，宿主将会有很大的几率受到某种不可逆影响！］

    “什么影响？”

    ［不好说，有可能是理智永久降低，导致宿主走火入魔之类的，也有可能是……］

    “是什么？”

    ［改变宿主的性格，弑sha，嗜xue，进而变成类似诡异的半诡异！］

    “←_←就这？”

    罗修心态平稳道。

    ［宿主？你是不是没听清？这个危害可是很大的，本系统不建议你为了一群不相干的人犯险，这是很愚蠢的行为！况且本系统的检测就快成功了，到那……］

    “系统，汇报检测进度！”

    ［叮咚！未知诡异检测进度：23%！］

    “才五分之一出头，等你检测完黄花菜都凉了，我可等不了！”

    ［可……］

    “系统！执行命令！”

    ［叮咚！佩戴完成！］

