
    叶秋走过去对着患者说道：“你先喝那些汤汁。”

    患者一愣，然后依言开始喝那些汤汁。

    这药膳的味道真的很不错，可惜他吃下去就吐出来，根本不能够享受，然后喝着喝着，突然觉得有点古怪了起来。

    他的肠胃慢性炎症，一直都看不好。

    所以肠胃的地方常年都隐隐作痛，可是随着他把这些汤汁喝下去，自己的肠胃开始变得暖和了起来，而且那种难受的感觉也没有了。

    有效？

    患者又试着喝了一些。

    “之前就不行，再吃一遍有用？”

    董成和秦海脸上露出不屑的神色，但是渐渐的他们脸上的笑容就不见了。

    因为那个患者开始大口喝汤了。

    叶秋伸手在他身上一抹，一缕真气探入，觉得差不多了就说道：“可以吃一点鳕鱼片，但是不要太着急，先少吃一点。”

    这个患者的肠胃有慢性炎症，只能够靠吃流食才能够维持身体的营养。

    而之前他一上来就开始吃鱼肉，自然受不了。

    不过因为顺带喝下了一些汤汁，他体内的炎症就有所减缓了。要知道这可是叶秋用真气煮好的药膳，可不是单单在催火那一面，而是将武祖诀的真气都融入了食材当中。

    那些真气被患者吃下去之后，就开始修复他的肠胃了。

    而修补肠胃，则是需要营养，那些汤汁就成为了养料，现在修复的差不多了，就能够吃下鳕鱼片了。

    叶秋之前没提醒。

    就是为了现在这一刻，他知道肯定会有人生事的，现在就是堵住了那个人的嘴巴。

    “这……”

    在场的人都不是眼瞎，看到患者开始吃鳕鱼片了，而且一直把整碗药膳都吃光了，都没有什么不良反应，明显是那药膳起效果了！

    那方的药效比较好，显而易见了！

    患者感觉到自己肠胃从来都没有那么舒服过，感激的无法言喻了都，连忙道：“谢谢叶医生了！我感觉到自己的病像是完全都好了！”

    叶秋摆手：“你这病还没好全，等等我给你一份药方。”

    患者感激道：“谢谢！要不是遇到你，我可能过不了几年就没命了，太谢谢你了！”

    叶秋说道：“本职而已，不用。”

    那患者听了更感慨了，他为了这个病到处求医，可是那些医生不是敷衍就是暗示他要红包，看病反倒成了次要的，能够有像叶秋这样子有医德的人。

    稀罕之极！

    患者千恩万谢，然后说道：“刚才我也吃了两边的药膳，我感觉白云大酒店的药膳味道更好！”

    听到这话，在场的人都是一阵窃窃私语起来了。

    看着评委席的目光都有些不同。

    现在明显白云大酒店的药膳，药效要好一点了。

    而在评委那边，说天上人间的药膳味道好一点。

    那怎么比较？

    沈海涛脸色难看，还真的没想到会发生这种事，心里面有点后悔刚才就不应该让叶秋去试的，心里面纠结。

    秦海站起来说道：“这说不定是天上人间药膳的药效呢？谁也说不准的！”

    太无耻了！

    这是每个人心里面都想着的。

    叶秋开口冷声道：“那你说怎么判定？”

    秦海这时候过来开口说道：“很简单，我们大家都交出药方给沈会长看看，以沈会长的见识，一定看得出来到底是那方的药膳更有效！”

    “有道理。”

    “沈会长可是协会副会长！”

    “这个办法可行！”

    听到这话，大部分人都点头了。

    白芸苓和徐秀英听到秦海的话，眉头都皱了起来，这个沈海涛一看就跟秦海有点关系，要是把药方给了沈海涛看，先不说他怎么判断。

    那明显就是将药膳的秘方，曝光给了对方！

    “不行！”

    白芸苓急忙喊道。

    立刻就有人说道：“这个方法很公正，为什么不行，难道你们白云大酒店是怕了？”

    “对，是不是怕了？”

    有人起哄道。

    这些人眼神闪烁，明显是抱有目的开口的。

    叶秋扫视了一眼说道：“刚才哪几个人说话的。”

    有个青年站起来说道：“是我，怎么了？别以为你们是五星级酒店我就怕了你们，告诉你们我不怕！”叶秋说道：“药膳的药方是每家酒店的秘密，要是透露出去了那么对酒店来说就是重大损失，一张药方就可能损失几千万甚至几亿，你一句话就想要让我们的药方透露给别人，我不得不怀疑你是不是收了谁

    的钱。”

    其他人看向青年的眼神就变了。

    那青年被说的脸色一变：“你血口喷人！”

    叶秋说道：“我到底有没有说错，只有你自己知道，不过我们酒店以后拒绝你这种人。”

    青年不屑道：“我还不稀罕！”

    叶秋没有再理会他，而是看着秦海：“我们是不会把药方拿出来的。”

    “一张药方而已，你拿不出来？”

    秦海一脸坦荡地拿着一张纸，然后走到沈海涛身边说道：“沈会长，这是我的药方，麻烦你看一下。”

    沈海涛接过来看了看，然后点点头：“秦医生的药方的确对人体的肠胃有很大的功效。”

    秦海挑衅地看着叶秋：“你的呢？”

    看叶秋没有拿出来的意思，沈海涛摇了摇头说道：“白云大酒店要是不拿出药方来，那么这次比试就算是天上人间赢了。”

    其他人都是惋惜地看着叶秋，都发现有问题，可是没人敢说话的，怕得罪了沈海涛和秦海。

    要知道每个人都会生病，都要去医院。

    要是因为这事情，而被那些医院拒之门外了，那么就太得不偿失了。

    就当众人以为白云大酒店输定了的时候。

    突然一道声音传了过来：“等等！”

    听到这声音众人转过头去一看，就看到一个老人带着一个xuéshēngmèi走过来，都疑惑着这是谁时。

    秦海和沈海涛看到老者，脸色就变了，忍不住站了起来。

    “秦老！”

    “爸？”秦知天带着苏菲走过来，看到秦海冷哼了一声：“好啊，我养的好儿子，都干出这种好事来了！”
