    听了陈洛阳的话，王飞脸上露出似懂非懂的神情。

    陈洛阳并不多言，双手背在身后，径自移步前行。

    王飞连忙跟上去。

    聂广源走在一旁，淡淡说道：“教主是整个神教的主人，所有神教教众都是教主麾下子民。

    教主力挽狂澜平息地火之威，只手保住总坛，便是那些老东西也为之敬仰，正是收服他们的好机会。

    纵使他们心中仍有不服，眼下也不敢触怒教主如日中天的威望，教主让他们干什么，这几把老骨头都要乖乖听话。

    让他们去当马前卒，跟进犯圣域之敌相互消耗难道不好吗？”

    王飞轻哼了一声：“除了谢冲跟燕赵，其他人也没啥大用。”

    聂广源说了不少，他似乎只听进去最后一句。

    对此，聂广源也不在意，似乎早有预料，只是淡淡说道：“不要小看王默峰那个老滑头。”

    陈洛阳的意思，他大约理解了，他冲王飞那番话，前面才是重点，最后那句是专门给王飞准备的，王飞也果然只能听进这句。

    “师兄，那些老滑头，不会真的下力气，放心交给我，那些想趁本教总坛出事的时候趁火打劫的贼种，管叫他们有来无回！”王飞大声说着，向陈洛阳一礼，然后下山而去。

    聂广源视线都没动一下，平静的开口向陈洛阳汇报查抄六长老周攀澄私人山庄的结果。

    陈洛阳面上神情波澜不惊，心中则觉有趣。

    虽然面上不失礼数，但聂广源似乎不怎么看得上王飞。

    反过来，王飞对聂广源也不怎么尊重。

    他会放在眼里的人，恐怕只有跟他同为第十二境的陈初华和苏夜。

    凡是武道修为比他低的人，不论敌我，他都不大瞧得起。

    自己手下魔教少壮派同样不是铁板一块啊……陈洛阳心道。

    都是年少得志，早早身居高位的人，难免都有些跋扈之气。

    王飞就不用多说了。

    张天恒也是恨不得把“教主老大，我老二，天老三”写在脑门上。

    不过张天恒粗中有细，态度嚣张，做事缜密。

    所以方才王飞问众人话的时候，同样炮仗脾气的张天恒没有开口，显然是考虑到陈洛阳之前禁止内斗的命令。

    而聂广源看似平静，内里却更骄傲。

    这队伍不好带啊……

    陈洛阳一边心中寻思，一边冲聂广源问道：“没有发现周攀澄同党的线索？”

    他问“同党”而非“党羽”，自然是指实力地位够分量的人，而不是中低层。

    “禀教主，没有发现有价值的线索。”聂广源老老实实答道。

    构陷栽赃一类的事情，这位白虎殿首座不陌生。

    但现在是教主过问，聂广源自然是如实汇报，不搀水分，然后静候教主做决定。

    “仔细查一查。”陈洛阳吩咐道：“尽快，但不要生乱。”

    聂广源心领神会，知道教主意思是大敌当前，要拿确实证据，暂时不可无中生有。

    他向陈洛阳行了一礼：“谨遵教主谕令。”

    …………

    先前目送陈洛阳、聂广源、王飞等人离去后，大长老谢冲对三长老王默峰和七长老上官松说道：“老夫留在此地镇守祝融焚天阵，断不可再叫敌人有可趁之机，默峰你也忙去吧，上官你助默峰和柴翰一臂之力。”

    四长老柴翰自动去了白虎殿领罚。

    稍后他和三长老王默峰还有王飞要一起外出迎敌，抵御因古神峰异变而再次蠢蠢欲动的中土正道各派。

    上官松点点头：“我明白，谢老大放心。”

    “带上东夷一起去。”谢冲提到朱雀第一宿，“疯罴”林东夷：“如今大敌当前，乃神教存亡之秋，我等当努力先退外敌，再谈其他。”

    三长老王默峰说道：“谢老大，你接下来独自一人留在古神峰，还需多留神。”

    大长老谢冲摇头：“陈洛阳若有心难为我们几个老骨头，刚才老夫就讨不了好，柴翰更是要麻烦，既然他高高拿起后轻轻放下，就说明眼下没有借机打压我们的意思，至于事后是否追究，那也要我等先击退李元龙、王健等人再谈。”

    王默峰颔首：“言之有理。”

    “老夫直到此刻，仍然感觉难以置信，他是如何凭一己之力，平复山下地火的？”上官松在一旁连连摇头：“便是他全盛之时，也未必能单枪匹马做到这一点吧？苏家那个小孩儿的冥海咒印，有这么大作用？”

    “那孩童作用有限，毕竟他年纪尚幼，冥海咒印也还微弱。”谢冲言道：“或许是神魔令有特殊功效，此宝本就是祝融焚天阵关键，但也可能是陈洛阳本人技高一筹，不管是哪个原因，这次终归是他解决了本教倒悬之危，就凭这个，我等今次也当奉他号令，先退外敌再说。”

    王默峰和上官松都默默点头。

    他们二人告辞后，前往白虎殿跟四长老柴翰汇合，准备下山。

    大长老谢冲独自一人重新步入大阵中心倒悬于半空的祭坛内。

    …………

    魔教总坛古神峰经历一场大乱后，终于重新安稳。

    除了分出部分人手抓紧时间安顿重建总坛外，相当一部分魔教高手，都悄悄下山。

    此前，听闻魔教总坛大乱，让本已经士气低落的南征伐魔联军重新来了精神。

    夏帝李元龙同魔教朱雀殿首座对峙之余，其他势力趁机大举向魔教总坛再次包围上来，意图趁魔教分心于总坛变故时，趁虚而入。

    然后，他们就遭遇重振旗鼓的魔教高手迎头痛击。

    陈洛阳待在古神峰上，于魔教总坛大殿内，高居座上。

    下方青龙三正单膝跪地汇报。

    “…………禀教主，王右使、张护法和四长老还有朱雀第一宿，在不久前率众截击太乙道宗。

    王右使击败太乙道宗宗主流云子；

    四长老击败太乙道宗伏魔长老乘云子；

    张护法击杀太乙道宗长老停云子；

    朱雀第一宿击杀太乙道宗长老赤云子；

    太乙道宗弟子死伤多人，已经败退，王右使他们正在追击。”

