    “……行啊，太子爷，你这算什么？嗯？！”

    朱棣看着认真的太子朱高炽，一步上前，道：“……你这是在逼宫吗，是觉得自己监国有功了，朕就离不开你了？！”

    “觉得朕马上就要出兵鞑靼了，好啊，所以你觉得朕离不开你了。”

    “……老大，你可以啊，说吧，想要什么！谁让朕现在离不开你呢，朕都依你，要皇位吗，好啊，给，都给你！”

    说着，朱棣猛的转身，一把拿过案几上的玉玺，甩到太子朱高炽的身下，道：“……给你，好，从今天开始你就是皇帝了！

    这个皇位，你坐了，行吗！”

    然而不管朱棣怎么发飙，朱高炽突然一反常态，面色依旧平静，道：“……回禀爹，儿子身体真的吃不消了。

    需要静养，否则，恐撑不过五年了，儿子需要静养。

    ……还请爹，放儿子一条命！”

    说完，太子朱高炽直接对着地面磕了一个头。

    “……爹，你说什么呢！”

    一旁的朱瞻基急了，一把抓住太子朱高炽的衣袖。

    看着这个时候的自己老爹，他是真的慌了，太超出掌控了。

    然而太子朱高炽却是不为所动，一副态度坚决的模样，此时，大殿之内气氛异常压抑。

    就连刚才还幸灾乐祸的老二老三，此时也像是个鹌鹑一样，跪在地上不发一言。

    “……老大，你是认真的？”朱棣语气沉了下来。

    “是！”

    太子朱高炽沉声道。

    “……行，既然你不想监国了，那就会去休息吧，不想监国，以后也就永远不要再监国了，滚吧！”

    说完，似乎是不解恨，朱棣回身又对着太子朱高炽的肩膀狠狠踹了一脚后，一甩衣袖转身离开。

    朱棣离开。

    一会后，太子朱高炽也在朱瞻基搀扶下站起了身。

    “老大，你到底怎么想的，你这不是故意气咱爹吗，你自己不想活了，可别拉上咱哥们啊！”

    老二直接上来就是一顿开喷。

    然而这个时候的太子朱高炽，此时满脑子都是神使，还有神使说的那什么上神之类的，根本没兴趣跟这个傻弟弟瞎扯。

    转身就走！

    “……二哥，你有没有发现，老大心里似乎藏着什么事情，今天的他，表现太反常了！给我的感觉，毛毛的！”

    老三凑到老二跟前。

    “……嗯，老大表现是有点不一样，这么着，我们的计划停一停，直觉告诉我，老大可能在算计什么！”

    说完，老二大袖一甩，快步离开。

    皇宫。

    朱棣背对着门外。

    唰——

    一名身着太监服的年轻人跪在他身后。

    “……老大离开了？”

    “是！”

    “……那小子有问题，我竟然有些看不懂他了，让手下的人盯紧了，从现在开始，我要知道他的一言一行。”

    “是！”

    太监转身迅速离开。

    “老大，你今天的表现，出乎我的意料了，照着你的性子，是不可能在这个时候触怒我的，可你却偏偏这么做了……

    ……一定是有什么事情，是我没有注意到的。”

    大明主世界。

    武英殿，皇帝日常办公的地方。

    老朱看着位面镜上所呈现的一幕，沉默不语，半晌后才道：“……这个世界的朱高炽，看似胆小懦弱。

    但却在做事情上，极其有主见，城府手段内敛……

    希望这小子能在另一个世界的他身上，找到他所缺的东西！”

    “……小子，爷爷知道你什么都不缺。

    你也比允炆要优秀的多，但或许连你自己都没有发现，就算是允炆，身上也有一样你所欠缺的东西！

    ……这需要你自己去发现……”

    老朱眸光闪动，时刻关注着大明小世界内，朱高炽的一举一动。

    神土。

    苏辰看着光幕上的一切，微微点头。

    “……老朱果然发现了朱高炽这小子身上出的问题。不过就现在看来，老朱这家伙终还是疼孙子的。

    对朱高炽的培养也挺上心的，竟然舍得拿出一个世界，就为了让朱高炽这小子找个缺点，还是那种直接说就能解决的问题。

    不得不说，这手笔可真够大的！

    ……不过大明主世界是与神土相连，大明主世界开启麾下诸天世界的同时，这些旧神也是不会放过的。

    就小朱一个人和一个真灵，能玩的过来吗？”

    苏辰眼中闪烁着感兴趣的神色。

    大明。

    小世界。

    数日后。

    汉王朱高煦、赵王朱高燧、皇帝朱棣，全都收到了一个消息。太子朱高炽不知道发什么疯，开始绕着京城开始跑步。

    一天、两天……

    ……五天、六天……

    一联十多天，每天都一样，朱高炽每天都会绕着京城跑三圈，每天早睡早起，影视规律。

    看起来就好像是真的在养生一样。

    皇宫。

    “……老大啊，你真是让人越来越看不懂了。”朱棣捏着胡须，望着窗外远处的苍穹，眼神闪烁，不知道在想什么。

    “……陛下，太子求见！”

    就在这个时候，小鼻涕突然出现，恭敬道。

    “……太子？！”

    朱棣眉头一皱，像是想到了什么，看了一眼窗外的天色，而后诧异道：“……这个时候，他不应该是在绕着京城跑圈吗？

    怎么突然想起来朕这里了？”

    心中想着，朱棣一甩衣袖，道：“……让他进来。”

    踏——

    踏踏——

    一会，一阵脚步声响起。

    一袭黑色衣袍的太子朱高炽走了进来。

    此时的太子朱高炽，身形较之前已经有了明显的变化，看着眼前大变样的儿子，饶是朱棣也被惊了一下。

    “……这小子难道真的是去修养了？”朱棣心中暗暗想到。

    “儿子拜见父皇！”

    太子朱高炽跪在朱棣面前行礼。

    “……啧，这不是太子爷吗，朕能见你一面，还真是不容易啊，怎么今天突然想起我这个老子来了？”

    朱棣眼神闪烁，抬手示意太子朱高炽起身说话。

    “爹，儿子这次来，主要是想问你一个问题。”太子朱高炽眸光闪动片刻后，不着痕迹的瞥了一眼一旁的朱高炽。

    “……什么问题，你问。”朱棣抬手。

    “这小子会问什么？”

    朱棣眼神闪烁着思索之色，心中暗暗想到。

    太子朱高炽心中一动，深吸一口气后，看着上方的朱棣，沉声道：“……爹，你相信这个世界有神吗？”

