    “不知道粮草何时能抵达，松山县的粮草，顶多再撑十天，这还是守军勒紧裤腰带，力蛊部战士啃窝窝头的情况..........”

    听着莫桑和苗有方高谈阔论的商议着如何在战后考一个状元，许二郎心里想的却是粮草问题。

    力蛊部的战士和心蛊部的飞兽军，直接把松山县吃垮了。

    飞兽就不说了，体型摆在那里，胃口大是可以理解的。但力蛊部的族人，让松山县守军们“惊为天人”。

    守军们吃饭手里捧的是碗，力蛊部战士吃饭，身边摆的是饭桶。

    守军们战时，一天吃三顿饭，平时吃两顿。

    力蛊部的战士，一天吃四顿饭，战时五顿饭。

    许二郎原本是有一定心理准备的，毕竟丽娜和铃音两个人，就吃的娘头皮发麻，而许家现在很富裕。

    何况是四百名力蛊部战士。

    但许二郎依旧低估了力蛊部战士的饭量，他以丽娜和铃音平时的饭量做参考是不准确的。。

    因为愚蠢的妹妹和她愚蠢的师父，平日里只会嘻嘻哈哈，没有消耗。

    如何能与刀口舔血的战士相比？

    “只要得到粮草补充，我就能一直守住松山县。”许新年暗道。

    大奉的火炮和床弩负责火力覆盖，心蛊部的飞兽军从高空投掷打击，尸蛊部的控尸人操纵不惧生死的死士，暗蛊部的人负责暗杀。

    力蛊部负责清扫爬上城头的敌军。

    再配合他许二郎的指挥能力，松山县守的固若金汤。

    如今城外叛军，九千精锐，两万杂牌军改变了策略，从攻城转为围困，试图让松山县成为第二个宛郡。

    值得一提，杂牌军是百姓组成的民兵，由流民和强征入伍的青壮组成，领头者则是云州叛军招揽来的江湖人。

    “上次听二郎说，只要过了春祭，青州的状态就会好转？”

    苗有方一心二用，边下棋边聊天,觉得自己果然是天才。

    “是整个中原的情况都会好转,寒灾是主要原因,其次是缺粮，才造成如今混乱的局面。一旦开春，首先是寒冷无法再威胁到百姓。”

    许辞旧捧着书,把吃了一半的窝窝头放在桌边，省着点吃,道：

    “其次,耕种是百姓的本能,春天耕种，才能秋收。很多流民会选择重新拿起锄头,只要到时候朝廷把那些荒废的土地拿出来重新分配，便可解决很大一部分的流民。

    “不过到时候，肯定有无数乡绅贵族趁机兼并土地,不给百姓留活路,就看永兴帝气魄够不够了。”

    说到这里,他皱了皱精致好看的眉,那位新君什么都好，就是气魄不行,守成有余。

    干大事，指望不上。

    倘若永兴帝能按照他的计策，暗中“牺牲”掉乡绅贵族,豪强地主，开春后兼并土地的家伙们,数量会锐减。

    “如果春祭后，我们还是没能守住呢？”

    苗有方习惯性抬杠：“你们会战死在松山县,还是逃走？”

    莫桑挺胸抬头：

    “力蛊部的战士不会逃走，如果我战死在中原,记得帮我把尸骨送回南疆，交给我阿爹。”

    苗有方又看向许二郎，后者沉吟沉吟，道：

    “尽人事听天命，如果真的到了非死不可的情况，许某身为读书人，自然能舍生取义。苗兄你呢？”

    “我怎么可能战死，我将来是要成为大侠的人。嗯，如果真有这么一天，记得在我的墓碑上刻“大侠”两个字。然后替我向许银锣说声对不起。”

    苗有方想了想，道：“对了，每年都要给我烧几个婢女纸人。本大侠就算到了阴间，也是要睡女人的。”

    许辞旧摇摇头，目光不离兵书，伸手去抓窝窝头，结果抓了个空。

    嗯？他侧头一看，桌上空空如也，再一抬头，看见莫桑嚼了两口，咽下窝窝头，然后假装什么都没发生，认真的和苗有方下棋。

    诚彼娘之非悦..........许新年暗骂一声，表面没有情绪，道：

    “莫桑兄，看见你，本大人总想起令妹。”

    皮肤黝黑的莫桑茫然回头，道：

    “怎么说？”

    他知道许新年是许银锣的弟弟，也知道丽娜在许家借宿了大半年。

    许二郎一脸诚恳：

    “莫桑兄和丽娜都是至纯之人，把“民以食为天”发扬的淋漓尽致。全天下的人要是都能与你们兄妹这般，九州早已无为而治，就不会有那么多的战乱了。”

    莫桑没想到自己和妹妹能得到许新年这位两榜进士，如此推崇，就很高兴，哈哈笑道：

    “许大人过奖了，为兄愚钝，担不起。倒是丽娜，我爹常夸她打小就聪明。”

    你爹是不是对“打小就聪明”有什么误解..........许新年点点头，安静看书。

    苗有方则觉得，许二郎话里有话，但他没有证据。

    提及丽娜，莫桑谈性大增，道：

    “这几天光顾着打仗，你们都在中原混，可知我妹子丽娜在中原江湖的诨号？”

    饭桶吗........许二郎心里下意识的吐槽。

    苗有方则因为和丽娜不熟，没有参与吐槽，不然，以他能说出“最丑大嫂”的低级求生欲，现在已经可能已经围着莫桑展开一段吐槽丽娜的rap。

    “什么诨号？”

    苗有方趁着莫桑扭头看向许二郎时，以化劲的能力，偷偷换了一枚棋子。

    莫桑听着胸膛，齐聚舌尖，像佛门吐真言那样，吐出：“飞燕女侠！”

    “什么？！”

    许二郎愕然的抬起头。

    苗有方一脸懵逼的盯着莫桑。

    莫桑很满意他们目瞪口呆的表情，挺胸昂头：

    “丽娜在江湖混了半年，深受你们中原人士爱戴，被称为飞燕女侠。”

    许辞旧不愧是读书人，脸色如常，缓缓道：

    “谁告诉你的。”

    “丽娜自己说的啊。”莫桑如此回答。

    苗有方刚要拆穿，看见许二郎给了自己一个眼色，便传音问询：

    “怎么了？”

    许辞旧还没掌握传音入密的技巧，只是微微摇头。

    懂了，二郎的意思是等莫桑大肆宣扬之后，再看他笑话，现在还没到火候，热闹不够大...........苗有方跟着许七安没白混。

    一下子想到了圣子。

    等打完仗告诉他吧，不然影响他斗志和士气...........许二郎心想。

    就在这时，黑鳞飞兽的嘶吼声传来，继而风声大作，瓮城内的三人知道有飞兽军降落在城头。

    再等片刻，匆匆的脚步声由远及近，一位穿着藤甲的心蛊师奔进来，用南疆语叽里咕噜朝莫桑说了一通。

    苗有方和许二郎看向莫桑，后者弹身而起，一口越来越流利的中原官话说道：

    “十里外的叛军与援兵会合，朝这边来了。”

    ...........

    郭县。

    驻守东陵城的青州军，在与云州叛军展开长达半月的野战，折损六成将士后，终于支撑不住，退出了东陵地界，在临近的郭县驻扎休整。

    他们的敌人是姬玄率领的“黑甲”、“绿蟒”两支精锐大军，外加三千杂牌军。

    黑甲军由六百重骑兵、两千三百名轻骑兵组成。

    绿蟒则是四千精锐步卒，配备八十门火炮，三十门床弩，以及两千件火铳和弓弩。

    这样一支装备精良的骁勇之师，自然不是青州军能抗衡的。

    即使孙玄机在奔赴青州之前，带来了大量的火器和装备，但事实证明，青州卫所的军队，战力远不及云州的精锐之师。

    青州军不是大奉军队的王牌，面对的，却是叛军的精锐部队之一。

    而论中层战力，东陵这支守军仍然不如姬玄率领的精锐部队。

    唯一能扳回局面的，是孙玄机这位三品术士。

    诚然，术士的个人战力远不及同品级武夫，但论破坏力，三品这个境界里，术士称第二，无人敢称第一。

    白毛浓密的袁护法走在城头，逢人就说：

    “万妖国重建了。”

    东陵军对这位妖族盟友早已熟悉，又爱又恨，爱的是他四品境的强悍战力，是可靠的战友。

    恨的是这位战友随时随地都会“捅”你一刀。

    今日清晨，南妖复国的消息传回青州，袁护法欣喜若狂，站在城头仰天啼叫，表达喜悦之情。

    然后逢人就说这件事。

    “恭喜恭喜，万妖国是我大奉的好盟友啊。”

    一位百夫长望着凑过来的袁护法，露出热切笑容。

    袁护法却一脸不高兴的看着他，道：

    “你的心告诉我：这死猴子有完没完。”

    “.........”百夫长脸色陡然涨红，不知道该解释还是该当做没听见，尴尬的想擅离职守。

    好在袁护法没有刁难他，识趣的走远，向其他认识的守军宣布好消息。

    “唉！”

    百夫长望着袁护法的背影，叹了口气。

    不知道郭县能不能守住，能守多长时间。野战中死去的兄弟，尸骨都来不及收殓。

    就在这时，天空中传来巨响，一道红光在高空炸开。

    这是敌袭的信号，而发出信号的人，正是郭县上空漂浮的炮台中，以望气术警戒来敌的孙玄机。

    ............

    宛郡。

    细数起来，宛郡已经被围一个月。

    期间，叛军断断续续攻城数十次，青州布政使司调兵遣将，多次派军队支援，但被云州军吃个精光。

    直到心蛊部的飞兽军赶来，这样的颓势才得以逆转。

    但对驻守宛郡的守军来说，疲惫已经深入骨髓，便是最好战的人，也渴望着早点结束这困兽般的斗争。

    而于张慎这位隐居二十多年的兵法大家来说，首战被逼到如此窘境，实在是奇耻大辱。

    尽管他在孤立无援的情况下，把宛郡守到现在，不负盛名。

    张慎攀上城头，举目四望，城墙遍布着火炮轰出的坑洞、焦痕，以及裂缝，有些地方甚至被轰开了一道豁口，女墙尽毁，就像被敲碎了牙齿的人。

    守军死伤过半，强行征调民兵，现在民兵也死伤过半。

    战争的阴云笼罩在这座不大的城池。

    蔚蓝的天边，一只巨兽扇动膜翼，朝宛郡飞来。

    巨兽通过滑翔，在城头缓缓降落，骑在背上的心蛊师朝着张慎说道：

    “南边三十里外，有大批敌军靠近。”

    飞兽军来援后，抽空学了几天南疆语的张慎脸色凝重的点头，用一口流利的南疆腔说道：

    “本官知道了。”

    他侧了侧身，朝南方眺望，缓缓道：

    “吾能眺望三十里。”

    话音落下，他的视力发生翻天覆地得变化，四周景物消失，视角被无限拉远，一直拉到三十里外。

    视线里，长的看不到尽头的敌军队伍缓缓而来，旌旗烈烈。

    旗帜在风中翻飞，展开，露出一个“戚”字。

    张慎“嘿”了一声，收回目光，低声自语：

    “兵对兵，将对将，这龟孙终于来了。”

    ...........

    东陵城。

    一袭白衣似雪的许平峰，手里拎着一壶酒，一步登天，来到云海之上。

    金光紧随而至，化作伽罗树菩萨，立于许平峰身侧。

    两人对面，白发白衣白须的监正，早已等待多时。

    “监正老师。”

    许平峰半飞半飘到双方之间，于云海中席地而坐，大袖一挥，身前多了一副棋盘，两盒棋子。

    “记得随您学艺时，每隔三天，我们师徒俩就会对弈一局，我从未赢过。”

    许平峰语气平静，用一种感慨的语气说道：

    “离京二十年，你我相见无期，整整二十年没有对弈了，监正老师，能否陪弟子在下一局？”

    .........

    PS：月底了，求个月票。错字先更后改。

