    余下的几位排行榜常驻。

    密西锁国墨哆卡尔、巴斯国阿斯科·可安、影虎国查尔斯，他们刚刚升级为白银段位。

    两个院子的压力瞬间顶了上来。

    查尔斯尚且不怕，虽然是两个院子，但明显第一天的难度不大，他又是远程击杀。

    白天的时候。

    他购买了几面镜子，尝试将一号院子的视野和2号院子相互贯通，只要僵尸越过镜子所在的‘警戒线’就可以被2楼的查尔斯观察到，以最快的速度解决。

    同时他在2号院子布置了满满一个院子的勾线地雷，只要僵尸走过，手雷就会通过细线缠绕到僵尸身上，击杀或者虚弱僵尸的耐久度。

    至于沙漠风暴的进场方式，对他来说没有差别，不过是中距离狙杀和远距离狙杀的区别。

    巴斯国阿斯科·可安基地。

    他则是利用自爆小兵不断控制僵尸，或用胶水炸弹控制尸潮的密度，即便是两个院子，他也能够轻松应对。

    相比之下，远距离操控类职业，在这种时候的优势是远大于近战爆发类职业的。

    唯一让人都捏一把汗的。

    密西锁国墨哆卡尔，这位被恶魔拥抱过的少年。

    附魔之后的他，只能以最快的速度击杀尸潮，并且在两个院子之间穿梭，用他全部的力气去抵挡僵尸。

    可等附魔时间结束，痛苦袭来，2号院子的僵尸也还有不少没有解决，他只能使用技能·精神震荡，以肉体的痛苦转化精神上的痛苦，以此获得继续行动的能力。

    他的身体在尸潮里摇摇晃晃，每一下攻击却都是竭尽全力，直到最后一只僵尸倒地的时候，他才会放松下去，晕厥。

    每次进入他的直播间。

    弹幕总是很少，观看人数却很多。

    绝大多数人对这位少年狠人抱有很大的敬意。

    ……

    以上这些人如所料一般，很快完成了今夜的尸潮。

    全世界的网友则跑到其它小国的直播间里到处闲逛。

    叶浪这边，等可娜儿完成尸潮，给他发来私信。

    他将准备好一份牛排上架。

    补充完体力，也就都休息了。

    清晨。

    系统音准时响起。

    【今夜尸潮已经结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱。

    系统了昨夜的游戏失败人数，13个。

    聊天大厅里，昨天新入且幸存的玩家，大致告诉了他们，外面世界的情况。

    包括无数小国沦为废墟，排行榜常驻玩家的国家，获得了包括‘传送塔’‘防御屏障’这些黑科技，还有一些小国获得了防御基地。

    最后，那位玩家也给在聊天大厅里一些几乎要放弃的玩家，一些忠告。

    【你们的国家，因为你们的坚持获得了防御基地，也就意味着，你如果放弃，他们将会被僵尸围困在防御基地内，不要白费他们的坚持。】

    【并且……即便你们放弃，因为防御基地存在的缘故，国家不会轻易灭亡，但在一天天里逐渐绝望，比毁了那个国家更加恐怖。】

    聊天大厅陷入诡异的寂静。

    这些小国玩家都各有各的思绪。

    排行榜常驻的那几位，则是在考虑，之后完成的尸潮，将会为国家带来什么帮助。

    特别是瓦伦丁，他已经吃了一波白头鹰国给予他的帮助，那一千多枚生存币可相当于整整壹佰亿。

    他想的很明白，只有自己活着，且为白头鹰国带来更多的利益，他才有机会获得更多的帮助。

    ……

    叶浪自然也看到了聊天大厅的情况。

    他走下楼，西崎美香已经为他准备好了早餐，生煎火腿、牛排、加一点香槟。

    “刚刚他们在聊天大厅里说的，你看到了吗？”叶浪问。

    西崎美香点点头：“看到了，也包括了我们沃桑国现在的情况，现在沃桑国已经摆脱了上次尸潮的苦难，开始灾后重建。”

    “当然，我们沃桑国对于我的评价一定都非常不好，会认为我是叛徒、疯子，之类的吧，猜一猜也是这样。”

    叶浪笑着摇摇头：“不用在意，即便他们说了，我们也看不到，相反，他们能够看到我们的生活，感受我们白天时候的惬意。”

    西崎美香淡然一笑：“主人，我想过，如果我那天选择离开你，或许现在已经成了尸骸，我的国家也可能至此毁灭。”

    “又或者，我最开始没有选择你，而是选择白头鹰国的瓦伦丁，那结局或许非常恐怖，我很幸运。”

    叶浪不再多言，他同样庆幸能有这么一个女仆，早餐午餐不用动手，2号院子不用自己操心。

    平时还能有个人说说话。

    他把西崎美香准备好的一份早餐，给可娜儿上架。

    【可娜儿：谢谢叶浪哥哥，还有西崎美香小姐，我就不客气了。(*^▽^*)】

    【叶浪：好了，赶紧吃吧。】

    ……

    没多久，系统发布排行榜。

    【1.炎国叶浪，获得白银宝箱x4，生存币x350。】

    【附属.奴仆西崎美香，获得白银宝箱x1，生存币x80。】

    【2.头鹰国瓦伦丁，获得白银宝箱x3，生存币x240。】

    【3.秘苏国可娜儿：获得白银宝箱x3，生存币x220】

    【4.影虎国查尔斯：获得白银宝箱x3，生存币x200。】

    【5.苏熊国奥威其：获得白银宝箱x3，生存币x180。】

    【6.埃法国爱米尔：获得白银宝箱x2，生存币x160。】

    【7.密西锁国墨哆卡尔：获得白银宝箱x2，生存币x150。】

    【8.巴斯国阿斯科·可安：获得白银宝箱x2 生存币x140。】

    叶浪毫无意外还是第一。

    昨天，他都没怎么认真，仅仅是布置了几个巨型土豆前，其余的全是靠着之前的植物大军。

    他的优势在于，植物们全是远程攻击的，他又对于僵尸的行进方式和种类有足够的了解。

    自然是把东西留到特殊模式的时候用。

    他刚想关掉系统，可娜儿就发来了私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥！你看爱米尔的名词都跌到第六名了，现在看她都不敢出来说胡话了！嘿嘿嘿，开森！】

    【不过我好想去大厅里说两句啊！皮一下很开心。】

    叶浪看着信息，哭笑不得。

    但他也没必要拦着可娜儿，之前爱米尔蹦跶的这么欢，确实也把这丫头气的够呛。

    【叶浪：稍微皮一下，别过分了。】

    【可娜儿：好嘞ヽ(￣▽￣)?。】

