    　　“行就去安排。”顾芒夹了一块糖醋里脊，姿态清冷矜贵。

    　　陆尚锦犹豫了一下，慎重道：“去学校可以，不过我们要约法三章。”

    　　顾芒寒凉的眼底浮现不耐，抬眸盯着他。

    　　眼睛又黑又亮，带着几分冷戾。

    　　陆尚锦心里一根弦当即就绷紧了，但还是硬着头皮说，“尽量别搞事。”

    　　约法三章只剩下五个字。

    　　顾芒勾起嘴角，又野又邪，漂亮的唇缓缓吐出一句话，“我会当个好学生。”

    　　可拉倒吧！

    　　大佬您只要不打人，其他的随便折腾。

    　　陆尚锦心里翻了个白眼，思考了几秒，“那就明城中学，陆懿和陆炀也在那学校，正好方便司机接送。”

    　　“不用。”顾芒寡淡道：“我和今阳住校。”

    　　住校？

    　　不过让她住校也好，顾芒还是能听进去孟今阳几句话的。

    　　孟今阳应该是个乖学生，听老师的话。

    　　四舍五入顾芒听老师话。

    　　陆尚锦就没勉强她，问道：“需要我准备什么东西吗？”

    　　顾芒指尖漫不经心的点着桌面，“帮我把机车从长宁镇运过来。”

    　　“行，我下午派人去办。”

    　　……

    　　陆懿周末和同学出来买学习资料。

    　　听说这边新开了家饭店，味道很不错，她们就过来尝尝。

    　　几个女生边走边讨论自己最近复习遇到的难题。

    　　忽然。

    　　“陆懿，那不是叔叔么？”一个女生愣愣的望着从饭店里走出来的三个人。

    　　目光全被女生声音吸引的看过去。

    　　陆懿转过头，看见顾芒那张脸，眸底顿时一沉。

    　　又是她。

    　　“那个女生长得真好看，陆懿，是你们家亲戚吗？”

    　　陆懿微微一笑，“不是，我爸最近在搞一个扶贫项目，可能她就是其中的一个贫困生吧。”

    　　“哦。”女生拉长了声音，目光打量着顾芒全身上下廉价的衣服，嘴角挑着笑，“那咱们要不要过去打个招呼？”

    　　陆懿点点头，朝那边走，“爸爸。”

    　　陆尚锦看着陆懿，一愣，“懿儿，你怎么在这？”

    　　陆懿笑得很乖，“我和同学过来买资料，顺便在这里吃点东西。”

    　　“叔叔好。”几个女生跟陆尚锦打招呼。

    　　目光却忍不住往顾芒身上飘。

    　　阳光挺烈，顾芒戴着黑色的鸭舌帽，半张脸都在阴影里敛着。

    　　乌黑过肩的长发，皮肤很白，腿很长。

    　　气质疏冷，气场有点强。

    　　五官漂亮的让人嫉妒。

    　　嘴角微抿着，透出几分坏，眼尾上挑，又妖又邪。

    　　看起来似乎不好惹。

    　　也是，都贫困生了，穷山恶水出刁民，看她这样，应该已经混社会了吧。

    　　怎么比得上她们明城中学的学生。

    　　就一社会混混。

    　　旁边这个女生看起来倒像是比较好欺负，长得也没那么出色。

