    苏乾本来也跟赤云没有什么仇恨。

    只不过，他好歹也算是落霞宗的。虽然是一个普通弟子，而且还是随意当当玩玩的。可是，怎么说，还是有一些归属感的。看着赤云碾压全场，大开杀戒，连连杀人，逼迫宗门，拿出落霞真经，他也是不得不出手了。总不能见死不救。

    当然，他现在心里也有一些愧疚。因为，他本来可以早一些出手的，但是，那时他在观察。一是观察，落霞宗是不是还有什么其他的手段，可没想到，落霞宗真的已经没有其他手段来对付赤云了。二也是在观察赤云，毕竟没有亲自交手之前，是没有办法确切地知道，自己跟赤云比，到底强还是弱的。

    他也不想贸贸然出手。于是，就犹豫了一下。毕竟，赤云刚才的表现，实在是太过凶猛。连续打败落霞宗高手，最后，甚至连三大战神境高手联手，都同样被他横扫。

    而战神境，苏乾也无法光光凭肉眼观看，就确切知道对方的实力。相互没有真的交手，是无法判断的。因此，他也是会犹豫。就是因为如此，他没有第一时间出手。

    也正是因为这般。

    没想，赤云突然就大开杀戒了。各种切割攻击外放，连续斩杀了十几个落霞宗弟子。苏乾一惊，才赶紧出手，先行救下了离他最近的王天霸等人。然后，才跟赤云交手。

    当然，最后一交手，苏乾才知道，自己刚才的犹豫，根本是没有必要的。因为，这赤云虽然厉害，不过，还不是他的对手。

    其实连苏乾也对自己的力量，没有深切而清晰的认知，他现在到达半圣境界，又修成三头六臂的巨灵真身，还能够施展出来分身，已经非常强大了。

    因着心中对于刚才死去的那些落霞宗弟子们的丝丝愧意，苏乾出手攻击赤云，那是真的不怎么留情。

    虽然看起来，现在苏乾撕掉了赤云两臂，又把他的双腿踩断，好像是很残忍的，不过，相比那些被他两个大范围外放攻击，就杀死的十几名落霞宗弟子，这还残忍吗？

    那可是十几条人命啊！而且，是十几条年轻的，风华正茂的生命！可是，就因为赤云需要杀鸡儆猴震慑纪云心他们，就随意把他们杀死了。

    现在，苏乾只是打断他的四肢，又算得了什么？

    其实，方才，苏乾甚至想过，是不是要直接将赤云杀死。不过，后来想想，苏乾还是决定不杀。但是，赤云可是战神境的大高手，这种人物，你不把他打残，让他恢复过来，不知道什么时候，冷不丁就给你来个反击。因此，苏乾先是断其两臂，而后，又踩断他两脚。并打得他经脉也都破裂。

    确认他已经没有反击之力。这时，他才停止下来的。

    接着，他就是将赤云的处置权，交给落霞宗的高层们。毕竟，听刚才纪云心跟赤云的交谈，这赤云，好像还是什么纪云心的师兄，彼此，是有恩怨的。因此，还是交给他们处置为是。

    “这——”

    “这——”

    “少侠，你这——”

    “前辈，你——”

    而见此，那纪云心纪宁心身边的一些苏乾不知名的落霞宗高层，一个个也同样是愣住。有的称呼他少侠，有的甚至叫他前辈。实在是因为，他刚才显现出来的实力，太不符合他的年龄了。因此，有一些人，就猜想说，他是不是什么修炼到达返老还童境界的老怪物老前辈。因为，以他们对于修炼的认知，在这般年纪要想修炼出来如此实力。

    是绝对绝对绝对不可能的事情！这件事情，已经完全颠覆了他们一个个对于修炼的认知。他们长年累月养成的对于修炼的认知，是根深蒂固的。因此，不止他们，其实在场的一种落霞宗弟子们，很多人也是这般猜想的。

    再说，以苏乾展现出来的力量，其实，处置这赤云，他随意就好。根本不需要问他们的。但是，没想到，苏乾还问他们。还要把赤云的处置权交给他们。

    最关键的是，他对纪云心纪宁心语气恭敬。这让他们都是接受不能。

    因为，反差太大。

    刚才压迫得他们整宗都低头的赤云，刚刚被苏乾以更凶残的手段暴打成烂狗，苏乾此刻的形象，也是无上强悍的，他们仰望的，敬畏的……可是，转身，他却恭敬对他们说着话。

    这才是让他们一个个都愣的原因所在。

    主要是，落差，很大！

    “自然，本来，在下是想要直接杀了他的。不过，之前好像听到，这赤云，好像是——掌教，您的师兄？想来，也是有恩怨的，刚才，在下也是看不过去他的所为，才出手罢了。现在，自然将他交给诸位前辈您们处置。”苏乾看着纪老跟纪云心他们，说着：“当然，这赤云，刚才杀了这么多落霞宗弟子……”苏乾还说着。

    是不能轻饶此人。

    “这——”

    “这——”

    “这——”

    而闻言苏乾所言，纪云心纪宁心纪尘雪林长兴等等人，一个个都是面面相觑，反应了过来。

    “少侠，多谢。”纪云心，此刻也是恢复理智，他也是很快对苏乾说着。

    “苏公子，您瞒的，可是够深啊……老头子我都走了眼，之前我还以为，你只是普通的……”而这个时候，纪宁心也是笑着对苏乾说话了。因为此刻，苏乾没有表现出来任何恶意。他们也感觉到了苏乾的善意。纪宁心自然也是同样。

    “不错，我这个记名师傅，也是打了眼……”同样，林长兴也是苦笑说了句。

    “说来话长……其实，那日，在下并没有想要参加落霞宗弟子考核的。”苏乾闻言，也是笑着解释了句：“但是，没想到，纪老您却……”

    苏乾正说。

    不想，这时，突然。

    “不好！他们想逃！”

    “别让他们逃了！”

    “拦住！”

    “抓住他们！”

    众多落霞宗弟子们，纷纷惊呼，叫喊起来。

    “这——”

    “嗯？”

    苏茵跟苏乾都是转头看去。便是看见，原来是张玉昆柳雨霖他们见情势不对，想要逃走。

