
身后，当然不止有木九寒。

无数雪花层层叠叠聚在一起，挤压推搡中，共同朝下坠落。

而下落过程中，雪花不断裹挟着周围的碎石枯枝等等，借助风势，让雪地表面的一切东西翻滚撕裂。

雪越积越多，最后竟高达十几丈，它们一同往白雾这边倾倒过来时，看起来犹如全是冰雪组成的惊涛骇浪。

白雾是值得庆幸的，因为她自始自终都没有回头，看不到如此惊险的一幕。

她不知道自己能不能逃过这次雪崩，她此刻只有一个念头，便是让自己的身体更加平衡，速度更快！

尽人事，而顺应天命。

滑翔下山的过程并不长，比起山上时的缓慢进度，没几个呼吸的时间，白雾便看到了界定分明的雪线。

雪线往下，便有稀稀拉拉的树木，以及隐约露出来的一角村落。

下一个呼吸的时候，村落的轮廓便愈加清晰了。

白雾屏息，调整好方向，朝着村落处毫不停歇地滑翔而去。

当白雾踩着滑板腾飞，从空中稍微有些不稳地落在村落时，她的体力已经完全透支，往前栽倒下来。

无论有多大的雪崩，都无法威胁到这片安全地带，白雾可以放心了。

此刻，她只想变成咸鱼，起不来了。

木九寒几乎在白雾刚到的后一秒，便坐着雪橇从天而降。

雪橇落地炸了个粉碎，他自己却稳稳当当地站立一旁，只不过发型微乱。

“你躺着做什么？”木九寒对白雾的咸鱼躺很是好奇。

“……”

白雾连说话的力气都没有了，她躺着缓了好一会才有气无力地开口：“你不是说会关心我么，现在我无法起身，你却无动于衷。”

“不好意思。我忘记了。”木九寒的道歉的语气平平，毫无诚意，“我现在的模式是关心你的好哥哥，所以我应该时时刻刻为你着想。稍等，我调整一下。”

说完这么气人的一句话，他这才将白雾给扛起来。

在白雾的指点下，木九寒扛着她来到了先前住的房子里，这房子还未有别的人住下，白雾两人一人占用一间相邻的房，暂时落脚。

身子刚沾床，白雾就昏睡过去，待她醒转过来时，也不知过了多久，身子倒是好了些，能下去走动几步。

她心里惦记着小号的事情，随手找了个木棍搀扶，缓慢地跑到村落各个地方去打听，看有没有人知道小号的下落，或者是见过小号。

可所有人的话题都围绕在雪崩上面，对雪崩的盛大场景是各种惊叹，没有多少人有闲暇时间回答她。

她不厌其烦地问了好多人，可最终依旧没有问到想要的答案。小号整个人就好像从人间蒸发了一般，就连她在山上遇见的那伙玩家，也没有人知道他们现在在哪里。

日暮时，白雾一个人蹲在村落里的某个角落，各种嫌弃自己。

是她将小号给落下，是她没有照顾好小号。他是她在这个世界上唯一一个，想要认真守护的人啊。

“都和你说了，你要找的人不在这座雪山了，你为什么不信？”木九寒面上带着不满，走到白雾身边停下。

白雾疏离地望着木九寒：“因为，我就是不信你。”

“你若是不信我。那你现在怎么不往另一方面想，也许那人根本就没有离开雪山，他还在雪山上等你，结果雪崩一来，他就葬身雪海了。”

木九寒无情地说道。

这些时间，白雾一直控制自己不往最坏的方面想，结果却被木九寒说出来，她连连摇头，大声吼道：“不会这样！”

木九寒伸手，轻柔地抚在白雾头上，真挚道：“小雾儿，都是哥哥不好，哥哥让你伤心了。这次，你信哥哥好么，那人早就离开了。”

“那他去哪了？”白雾抬起头，茫然地问着。

“哥哥不知道。”木九寒说着，“如果哥哥知道，一定知无不言，只是哥哥的本事只能预测出他离开了这座雪山。”

白雾原本就没对木九寒抱太大希望，因此听到这些也不失望。

她沉下心来，认真地思考着。

如果小号当真离开了雪山，那么他将会去哪里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051268"  chaptername="367你要相信哥哥">加入书签</a>
</div>
