    “等等！我们和你一起去！”

    姒婉婉和严平遥相视一眼，笑着与云千御一起快步走了出去。

    在这件事情上面，几人的想法倒是出奇的一致。

    还没等容欢这个新娘子说话呢，几个人便风风火火的赶到景月宫门口拦着君陌玄要他做出催妆诗。

    此时的景月宫门口。

    君陌玄换下了平日里的紫色衣袍，穿上了与容欢身上相匹配的红色嫁衣。

    一头墨发用金镶玉的白玉冠高高束起。

    脸上满是喜色。

    整个人看上去依旧是丰神飘洒，但却少了几分平日里那玩世不恭的气韵，反倒多了几分恣意风流之感。

    众人皆知道君陌玄生了一副好皮囊。

    但云千御等人冲出来透着景月宫门缝瞧见这般新郎打扮的君陌玄之时，还是不由得惊艳了一番。

    就如同他们方才见到梳妆打扮后的容欢一样。

    他们素来便知君陌玄穿紫衣甚是好看，却从不知原来换上红色后的君陌玄，更加的意气焕发，让人挪不开眼睛：

    这夫妻二人一个赛一个的妖孽，以后他们二人的孩子若是生了出来，还不知是如何的绝色倾城。

    “新娘子可准备好了？咱们王爷在外面可都等的急了！

    快点让新娘子出来吧！”

    听着外面的敲门催促声，几人压下心底的惊艳，将门掩的更严实了几分。

    姒婉婉轻咳一声，隔着门率先开口道。

    “咳咳——安静。

    你们想要接走新娘子可没有这么简单，首先得先过我们娘家人设下的三关。

    否则可别想顺顺当当的接走新娘子。”

    姒婉婉话音一落，门外的吵嚷声顿时息了不少。

    只听得君陌玄低沉磁性的声音响起。

    “本王愿闻其详，不知这第一关是什么？”

    门内的几人对视了几眼，严平遥便首先开口道。

    “玄亲王，我也不为难你。

    这一关呢，就请玄亲王现场作一首催妆诗，若是作的好呢，这一关便算是过了。”

    君陌玄闻言脸上的笑意也是只增不减，略微思考一番便脱口而出：

    “传闻烛下调红粉，明镜台前别作春。

    不须面上浑妆却，留着双眉待画人。”

    君陌玄话音一落，便响起一阵叫好声。

    严平遥等人虽知晓这简单的一首催妆诗绝对难不倒君陌玄，但也没想到他竟然在如此短的时间里便作出了一首。

    倒像是一早就准备好了，只等着她们提出这个要求一般。

    虽有些不甘心，但外面的叫好声一片，她们也不能睁着眼睛说瞎话，非说这催妆诗作的不好。

    看来这一关只能是先让他通过了！

    姒婉婉的语气里有些咬牙切齿，但想到自己定下的第二关之时，心情又忍不住大好了起来。

    “恭喜表姐夫这么快就通过了第一关。

    那这接下来的第二关，不知表姐夫可准备好接招了。

    若是还未准备好，我们可也不介意再等等。”

    “不必等了。”

    君陌玄微笑道。

    “本王已经准备好了。”

    “那表姐夫可听好了，这第二关倒也不难。

    既然方才表姐夫已经作了一首催妆诗，那不如接下来以歌传情。

    用表姐夫你的歌声向表姐传递你的心意如何？”

    姒婉婉话音一落，便能明显的感觉到门外的空气似是静谧了几秒。

    元风几人面面相觑：

    让他们主子在这大庭广众之下向清平帝姬唱歌传情？！

    真亏这姒姑娘能想得出这样的法子！

    跟着君陌玄这么多年，他还从未听过自家主子唱歌呢！

    元风偷偷抬眼去瞧君陌玄的神色，正猜测着君陌玄会不会应下这个要求之时，便听得了他的回答。

    “好。”

    姒婉婉本就是故意要刁难君陌玄，如今君陌玄答应的如此爽快，倒是让她有些不知如何接话。

    没等她开口，君陌玄又接着道。

    “不知这第二关对曲子可有什么要求？”

    “没有。”

    姒婉婉下意识的回答，而后又飞快的补了一句。

    “只要能表达出表姐夫你对表姐的心意，那便算是过关了。”

    说完这句话后，姒婉婉久久都没有听到外面的动静，心下不免有些疑惑，正准备开口询问之际。

    忽闻得一阵低沉的歌声传来。

    “关关雎鸠，在河之洲；窈窕淑女，君子好逑……”

    便连元风都震惊的看向君陌玄：

    自家主子为了能娶到帝姬，当真是豁出去了啊！

    堂堂南蜀国最受南皇器重的玄亲王，为了抱得美人归，竟亲自开口以歌传情。

    这样的事情若非是自己亲眼所见，亲耳所闻，元风怎么也想不出来这会是自己主子能干的出来的事！

    但不得不说的一点是：

    自己主子这歌声，倒确实是蛮好听的……

    君陌玄的歌声低沉婉转，穿过景月宫的宫门飘了进去。

    容欢虽然一直待在内殿，但关于前面的事情一直都有小宫女来回禀告。

    如今听得那一句又一句的歌声，容欢心中惊讶之余，更多的却是甜蜜。

    对于姒婉婉等人的拦门招数，君陌玄非但不生气，反而还十分有耐心的一一接下。

    这样一来倒惹得她们不好再继续刁难下去。

    一曲终了，景月宫的大门终于被打了开来。

    但走出来的人却不是容欢而是云千御。

    “恭喜姐夫已经成功通过两关了，只要再过这最后一关，我们绝对不再拦着你接阿姐。”

    云千御面露狡黠，轻轻招了招手，身后的內侍立刻捧着托盘上前。

    托盘上是五个小小的杯子。

    “为了让姐夫记住今日这个特殊的日子，本皇子特意命人准备了这五杯水。

    虽只是小小的五杯，但却蕴含了酸甜苦辣咸五种味道。

    也算的上是人生百味。

    只要姐夫一杯不落的喝下，本皇子现在便将阿姐背出来交到姐夫的手上。”

    “此话当真？”

    “君子一言驷马难追。”

    “好。”

    君陌玄的唇边绽出大大的笑容，快步上前将五杯水一一喝下。

    纵然是想出这一招的云千御都傻了眼。

    尤其是看到君陌玄真的连眉头都不皱一下一口气喝下那些水之时，云千御甚至都忘了拦下他：

    旁的不说，那里面有一杯可是用辣椒油混了一点点水调制成的啊！

    君陌玄就这么喝下，真的不会有问题吗？

    众人目瞪口呆的看着君陌玄。

    “现在，本王可算是通过全部考验了？”

    （PS：本小说中出现的诗词歌赋包括催妆诗，吉祥语皆来自于百度，非原创。）

