    <!--go-->

    张嵩再一次爆火于网络。

    歌曲的分账是三七分。

    五五分的话，张嵩根本就不可能独家首发企鹅音乐。

    如果按现在的两千万算的话，张嵩能够分到1400万（不含税）。

    这赚钱速度，让张嵩直咋舌。

    虽然在地球的时候张嵩赚过远比现在多得多的钱，但是那是在他成为了世界巨星以后的事，在他刚出名的时候，甚至他挺入一线明星的时候，也没有做到过靠着一首歌曲的销量突破千万的。

    同一时间。

    张嵩收到了第一个推荐。

    推荐不同以前，看的是追读。

    短篇对于追读的要求相对来说会更低一些。

    目前《悟空传》数据：

    点击：5601次

    推荐票：78票

    收藏：986个

    评论：103条

    数据并没有爆。

    主要是知道的人太少。

    书再好，没有推荐，一样完蛋。

    如果有推荐，哪怕是绿帽文，也能入精品，年入百万，你敢信？

    但事实就是如此。

    “您好，现在通知您的作品《悟空传》将获得起点客户端-短篇-人气连载栏目推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作!”

    最水的一个推荐。

    聊胜于无。

    张嵩回了一句：“谢谢！”

    接着，张嵩又上传了5000字。

    然后，张嵩就盯着收藏看。

    在不知道具体追读的情况下，收藏的数据是最直观的。

    五分钟后。

    收藏：1000个

    增长了14个收藏。

    十分钟后。

    收藏：1001个

    这次只增加了1个。

    一个小时后。

    收藏：1015个

    这次增加了14个。

    毫无疑问，扑了。

    两个小时后。

    包子发来了QQ。

    “追读非常不理想，虽然我很看好这本书，但是现在的推荐我们干涉不了，所以……挺住！”

    也是害怕张嵩停更或者直接太监，另外包子也很看好《悟空传》，才让张嵩挺住，否则她会直接告诉张嵩成绩不理想，会劝他切了再开一本。

    张嵩想了想，回了一句：“好的。”

    其实张嵩完全没有担心。

    故事才刚刚展开，真正精彩的地方还没到来。

    “要不我再帮你申请一下吧。”

    包子内心其实非常不想放弃，她好不容易遇到了这么一本好书，如果因为推荐的问题无法让更多人的知晓，她心里会很难受的。

    张嵩：“那谢谢了！”

    “不客气！”

    在回复张嵩过后，包子离开了工位，走向了总裁办公室。

    咚咚咚。

    包子敲了敲门。

    “进来！”

    办公室里传出来了一道略微低沉的声音。

    包子推开门。

    “总裁，我有事情汇报。”

    “什么事？”

    办公桌后面，一个长相平平无奇的中年男人抬起了头。

    包子将准备好的资料放在了桌子上，推到了总裁面前，然后说道：“总裁，您先看看这个再说。”

    总裁点点头，开始看了起来。

    几分钟后。

    总裁抬起头，扶了扶眼镜，一脸认真的说道：“这本《悟空传》是谁写的？”

    “还在人海里浮沉，新人作者。”

    “你越过主编来找我，是想力推这本书呢吧？！”

    “嗯。”

    包子非常认真地点点头。

    “这本书，说实话……”

    总监顿了一下，继续说道：“我也非常的看好！”

    “啊？！”

    包子一喜，叫出了声。

    “我也很喜欢这本《悟空传》，给这个作者一次机会，大推一下！”

    “好的总监，谢谢总监！”

    “去吧。”

    包子高兴地退出了办公室。

    其实包子也是在赌这一把。

    当门关上的那一刻，总裁嘴角微微上翘：“《悟空传》，有意思，有意思！”

    也不办公了，总监打开起点中文网，搜索了一下《悟空传》，开始认真看了起来。

    走出办公室，包子第一时间就给张嵩发过去了消息。

    “好消息！我给你要到了一个大推荐，零点上推，你最好存一下稿，等到零点一过，爆更一下！”

    张嵩收到消息，立马就进行了回复：“好的，谢谢！”

    张嵩的回复每次都像机器人一样。

    包子很无语。

    张嵩这边，开始了存稿。

    不就是爆更嘛，简单。

    一整天的时间，张嵩都在码字。

    到了零点的时候，张嵩一共码了三万字，没有任何犹豫，直接全部上传。

    一下更新三万字，这并不多见。

    夜猫子很多。

    更新榜第一名，就是《悟空传》。

    再加上网站给了一个新的推荐——新书强推，还是客户端。

    双重作用下，无数读者看到并点开了这本书。

    “《悟空传》？根据西游记二创的小说吗？看看。”

    “另类讲述师徒四人的故事，这本书有点意思啊！”

    “我是被简介吸引进来的……”

    看着看着，一些人看入迷了。

    评论没有太多增长。

    倒是点击，开始飙升。

    写了大半天的时间，张嵩也累了，反正他该做的都做完了，剩下的就只剩下听天由命了。

    睡觉。

    第二天。

    张嵩起床后，第一时间就登陆起点中文网开始查看数据。

    点击：100301次

    推荐票：1869票

    收藏：8569个

    评论：307条

    点击直接翻了20倍。

    收藏也是快接近破万了。

    这个数据，涨势非常的不错。

    不过这才过去9个小时左右的时候，还看不出个什么。

    于是，接下来的时间，张嵩再次全身心投入到了码字当中。

    张嵩打算争取后天就把所有章节写完，届时直接来个超级大爆发！

    别的作者新书期为什么更新那么慢？

    你以为他不想快吗？

    他们在等推荐！

    如今推荐都被安排上了，那就是尽情的爆发就行了。

    接下来的几天，更新榜的第一始终都没有变过。

    就算是老鹰，也是拍马不及。

    用了四天的时间，张嵩将所有免费章节全部发布完毕。

    第五天，上传最后的三万字。

    三万字，就是上架后的所有章节。

    中午12点上架。

    然后就是等首订了。

    别人上架要爆更，张嵩都不要，直接发完，然后完本。

    而在上架前一个小时的数据。

    点击：1089963次

    推荐票：10869票

    收藏：20869个

    评论：1507条

    两万的收藏，这对于短篇小说来说，已经是非常非常好的成绩了。

    张嵩还精心准备了上架感言。

    “上架了。”

    “打赏就不必了，完本了。”

    “新人新书，多多支持！”

    “求首订！”

    草率吗？

    确实很草率。

    但是张嵩实在没什么可发的了。

    这又不是什么长篇小说，不然还可以弄个加更规则，好骗一骗首订。

    再者说短篇本来也不靠订阅赚钱，张嵩走的就是出版和改编的路线，所以他心里其实对于订阅并没有太大的内心波动，就很淡然。

    
                    
                <!--over-->

