    “你带本尊去找，将功赎罪，看在你的面上，只要那只猪龙不主动招惹本尊，本尊就不会要它的命。”梵千世一弹指尖，有数只血蝶在空中翩翩飞舞，他的声音冰冷：“本尊只给你这一次机会，如果错过了，本尊对那只猪龙不会再容情，给你三秒钟考虑，一……”

    小黑：“……”

    “二。”梵千世声音如冰。

    小黑耷拉下脑袋：“好，我应了！我就再信你这一次！不过，主人，我先说好，你如果这次再说话不算话，小黑就会和你彻底决裂！你就算杀了我，我也绝不会再跟随在你身边！”

    “你敢威胁主人？！”

    “不，小黑这不是威胁，是实话，半点水分也没有！”

    梵千世和小黑对视了片刻，小黑毫不退缩。

    梵千世转身，淡淡地道：“放心，本尊说到做到。带路吧！”

    ……

    一个很大很大的沙窝子。

    梵千世在这里转了一圈，看向小黑。

    小黑戒备地道：“他们刚才就在这里！我没撒谎！”

    梵千世移开视线，淡淡地道；“我知道你没撒谎，这里还留有那条猪龙的气息。”

    但没有其他人的。

    出现这种情况有两种可能，一，顾惜玖带着帝昊一路，已经和那条蠢笨的粉烛龙分开，这个地方只有那条粉烛龙待过。二，他们三个依旧在一起，只是顾惜玖离开时抹去了关于她和帝昊的气息，只留下了粉烛龙的。

    不过，依照顾惜玖的性子，她和粉烛龙分开的可能性不大，十有八九是带着一起跑路。

    他颇有些头疼地揉了揉眉心。

    顾惜玖的跑路本领他早就领教过多次，抓她就像猴子捞月，镜中观花，都是空的……

    小黑能感应到小粉，那小粉自然也能感应到小黑。

    顾惜玖他们一旦察觉到小黑正在接近，自然会跑路，而她的瞬移术又这么出神入化，想要离开只是一瞬间的事。

    他一直这么追的话，只怕永远追不上，最好是打对方一个出其不意。

    他略一沉吟，问小黑：“再感应一下，他们现在哪里？”

    小黑感应了片刻，指出了一个方向，离此有百里。

    梵千世衣袖一拂，有光芒笼在小黑身上，小黑身子一僵，就不能动了，梵千世的声音柔和：“小黑，你在这里待着，本尊自己过去看看。”

    大袖飘飘，一眨眼就去得远了。

    他临走时还扯出一柄大遮阳伞遮在小黑的头顶上：“你可以暂时睡一睡。”

    小黑：“……”

    ……

    “咦，那条黑烛龙不动了！”粉烛龙及时禀报对方动向，它满眼希望地看着顾惜玖：“是不是他们知道追不上我们就不追了？”

    顾惜玖微微垂眸，梵千世不是这么轻易放弃的人——

    “小黑是一点也不动？”

    “是，像是雕像蹲在那里了，一步也没再走。”

    顾惜玖眸光微动，左手扯着帝昊，右手勾着粉烛龙：“梵千世独自追来了！我们走！”直接瞬移了。

    她刚刚离开片刻，梵千世就赶到了，他还是隐身赶到的。