    第477章 闫老这安排很到位！

    域外是一处不受任何人和国家管控的区域。

    在这里只有各大国家联合商定后的一条公约，就是不可对域外使用核武器。

    因为武者所需要的修炼资源，全部都是从域外获得的，大家都不想这里被毁坏掉。

    至于其他的，则是各凭本事。

    杀人夺宝在这里是每天都会上演的事。

    所以域外十分的凶险。

    各国都不会让普通人贸然进入。

    进入的武者都会给他们一份风险告知书。

    各国在域外都有基地。

    基本上，在基地内，各国都有各国的制度，基地外，就不讲究了。

    基地内是严禁斗殴的，不过基地内也设有专门的擂台，为那些有仇的人解决恩怨。

    在各基地之间，还有一座由各国一起创办的商业街，在商业街上，需要遵循各国联合制定的制度，不可抢劫。

    商业街里有拍卖场，很多好东西都会放到拍卖场上去拍卖。

    在域外用来交易的货币，是一种血石。

    说着，苏烨拿出了一块血石，给大家看。

    血石跟翡翠很像，晶莹剔透，里面渗透着鲜红的血一般。

    苏辰还是第一次看到这个。

    苏梓涵她们以前见过，慕紫晴给她们看过。

    “血石里含有气血之力，含有的气血之力越丰富，可以买到的东西就越多。”

    “武者可以吸收血石里的气血之力，淬炼己身，用来修炼。”

    苏辰接过血石，看着如翡翠般的石头里充斥着鲜血的红色，他问道：“爸，这里面的血，是真的血吗？”

    跟鲜血的颜色太相似了。

    苏烨说道：“不是。”

    “之前有人把血石带回研究所切开过，也轰成了粉末进行研究，但是检测出里面并没有任何的鲜血的成分，那红色只是一种人类从未见过的新物质，这种物质脱离了血石，就会立刻变质，没了气血之力的功效，所以没办法对这种物质像提炼金子一样的进行提纯。”

    苏辰看着手里的血石，却感觉这里面的红色，很像鲜血。

    他对域外真的挺好奇的，突然的出现无量山脉，然后把周围搞得寸草不生，而后又渐渐的开始有各种可以修炼的资源，然后培养出了武者。

    还挖出了里面储存有气血之力的血石，以及之前他父亲跟他说过的在域外挖到过一截长达3000多年的并且还有活性的断指，和一截长达2000多年，并且从基因上判定是人类的翅膀。

    而且是各国神话传说的人物都在域外这里出现，这也太神奇了。

    毕竟，如果各国神话传说里的那些人物，真的存在过的话，那他们的坟，也应该是埋在各国，而不是集中在域外这块土地上。

    而且，域外是100年前出现的，在它没出现之前，这片土地上如果真的有血石等这些可以修炼武道的资源，以及各国古代神话传说中的人物的古坟的话，早就被挖出来了。

    也就是说这些东西，应该都是随着无量山脉的出现，渐渐出现在域外这片土地上的。

    这也太神奇了。

    在聊天的过程中，时间过的很快。

    尤其是苏梓涵她们五姐妹对域外十分的好奇，之前就听慕紫晴说过很多次，这次她们终于可以亲自前往去看看了，一个个的都特别的期待。

    虽然说域外确实凶险，但是伴随着的也是滔天的机缘。

    所以才会有那么多的武者对域外趋之若鹜。

    龙国时间22点30分，域外时间是傍晚六点30分，苏辰的飞机成功安全的抵达了域外龙国的机场。

    域外是以无量山脉为中心，朝四周扩张方圆两万里形成的一个圆的区域。

    龙国的基地位于这个圆的最南方。

    各国的基地，一般都是沿着圆的位置建立的，因为这样退可攻近可守，最主要的是，越是接近无量山脉，危险性越高。

    那种危险性不是出现猛烈的妖兽，或者是食人的妖植，而是一种看不见、摸不着的危险。

    有人晚上还在那里睡着，第二天一大早，那人就突然消失不见了，再也找不到。

    还有人，一脚踩到一块普通的土地，然后整个人就以肉眼可见的速度干枯、最后变成了一具风干的人形骷颅！

    等等怪事。

    边沿地带这些年倒是没出现过这样的事，反倒是开采出来的血石，越来越多了。

    以及这样的诡异情况也在逐渐减少，而且还是以无量山脉为中心的缩小范围，所以大家的胆子也越来越大，开采进度已经进入到了圆的半径的一半。

    因为这里不仅可以开采出血石，还可以开采出极为稀有又特别重要的战略资源游离钛，以及一些珍贵的果子，和古坟等等。

    所以，这两年，域外战场上的斗争已经到了白热化的地步。

    甚至有人会公然抢夺对方的劳动成果。

    所以最近这些年在这里，很少有单人作战，要么跟国家队，要么跟家族，要么跟其他的武馆势力，或者是雇佣兵等等。

    域外因为处于北纬18度附近，常年气温都是热的。

    现在帝都是大冬天，在这里依然有30度。

    所以一出飞机，热浪扑来，苏辰感觉到无比的爽快。

    在下飞机前，大家都已经换好了夏装，所以一出飞机，感觉到整个人都如释重负，苏梓涵五姐妹甚至都畅快的大喊了一声。

    “好热啊！”

    “这天气，真舒服啊！”

    “在帝都出门都要冻成狗了，在这里，温暖，舒服！”

    慕紫晴笑着提醒道：“别因为这里的舒服，忘记了这里的危险。”

    五姐妹都点头，“嗯，我们记着的。”

    来这里就是真正的实战了，而不是切磋。

    生死之间的实战最能快速的提升人的能力，以及激发身体的潜能，她们苏家五女王战队要在这里突破到二品！

    闫正军已经提前安排了工作人员来接机。

    大家一起坐车来到一栋中式的四合院别墅里。

    别墅有三层，地下一层，地上两层，一共有11间卧室，每间卧室都自带卫生间，地下室做成了图书馆和健身房以及桑拿房。

    地下室还有一个超大的室内游泳池，完全够苏辰一家住在这里生活所需了。

    舟车劳顿，闫老还贴心的给苏辰他们安排了饭菜。

    “闫老这安排真的很到位啊，他人还没到，先给我们安排上了，无缝衔接。”苏辰笑着说道。

    (本章完)

