    第360章古董教授迟来的叛逆期65

    时向友注意到茶几上的东西，问道：“这是你买的吗？薇薇。”

    桌上那两块儿小蛋糕十分显眼，散发着甜腻的味道。

    时薇茫然：“我没买蛋糕啊。”

    “嗐，我买的！”时老爷子乐呵呵，“忽然想吃蛋糕了。”

    “……”

    挺好的，出门在外还知道买蛋糕。

    “这个手机，微信怎么打电话？可以看到人脸的那种？”时老爷子嘀咕。

    时向友知道他又想要向时景年催婚,心道一声抱歉，景年，大哥也帮不了你。

    只好帮着时老爷子把视频电话打出去。

    时老爷子坐在沙发上，还特意摆了个优雅的姿势。

    温州。

    助理一看是时老爷子来的视频电话，不敢擅自接听，赶忙去找时景年。

    微信一向是助理帮他处理的，方便工作事宜，时景年的手机除了打电话，大抵没有其他用处了，一片空白。

    平素联系他，只能靠电话。

    至于微信中的好友申请，除了工作上的人，其他一并忽略，打量过叫纪柠安的小姑娘，暗叹口气，也不知道这些京大学生从哪打听到的联系方式。

    只是时景年从来不加闲杂人等。

    错付咯。

    助理敲响了房门：“时先生。”

    说时景年这人性格也怪，他愿意了解时事，听新闻广播，但除却论文等工作事宜，从不上网，一点二十一世纪快餐时代的浮躁都没有。

    作为政事家庭出来的子弟，家中三代从政，明明家里人都为他铺好了路,他却跑去学艺术，还真在艺术界闯下一片天。

    房门打开后，修长清透的身影看着他,约莫是刚沐浴的缘故，声音还有些清哑：“怎么了。”

    黑色发梢滴着水，眉眼愈发清潋出尘。

    助理抹了把脸，十分庆幸自己是个男的，真诚的递出手机：“时伯父找您。”

    时景年接过手机，道了声辛苦，助理受宠若惊的摇头，自觉出去了。

    时景年刚从浴室走出来，身上穿着质地柔软的白衬衫，还沾染着几分湿气。

    他拿着手机走向书房，左手慢条斯理的扣上衬衫扣子，将手机放在了桌上。

    “爸，下次可以直接给我打电话。”

    时老爷子黑着脸，干瞪着手机屏幕中黑了吧唧的屏幕，啥也看不着，问时向友：“为什么我看不到他的脸？”

    时向友：“嗯……也许是他不想露脸呢？”

    “时景年！”时老爷子气的吹胡子瞪眼，对手机喊道，“老子看看自己儿子长啥样还不行吗？别把手机叩桌子上！”

    “……”

    时老爷子老了之后，越发孩子气了,家里人不敢气他，还有心脏病在身，怕出什么事，一个个顺着他。

    时景年叹了口气，将手机立起来，坐在书桌前的檀木椅上，看着手机屏幕中的老人：“这样可以了吗？”

    “凑近一点，我看不清。”

    时景年俯身。

    时老爷子看他身后的背景是在书房，发梢泛着湿气，眉眼斯文，那张脸在靠近镜头时，愈发惊艳，宛若艺术品般无暇，眸若泼墨，鼻梁高挺，下颚线冷白瘦削，衬衫扣到最上方，天生的禁欲气息。

    “也不丑啊。”时老爷子这个愁啊，将蜂蜜蛋糕往镜头前一摆，“我今天遇到你的学生！”

    “嗯？”

    时景年是京大教授，京大的学生四舍五入就是他的学生，管他哪个系呢。

    时老爷子这么想，跟他分享：“那女娃子可热心了，还请我吃蛋糕，贼乖。”

    如果不是条件不允许，时老爷子都想把人绑过来跟时景年领证！

    时景年平静道：“挺好的。”

    时老爷子觉得他很敷衍，念念叨叨。

    “同样都是人，差距怎么就这么大，向友的孩子今年都二十四了，你这个做五弟的，啥也不是。”

    时家五子，时景年是最小的那一个。

    时老夫人四十多岁的时候怀上的，一家人商量了很久，最终还是决定留下，如今距离时老夫人故去，过了四年。

    时景年幼时体弱多病，是从娘胎里带出来的。

    听信了道士的话，送去寺庙清修，直到十一岁才接回来。

    也不知道是不是这方面的原因，导致他风清月白淡如水。

    总之时老爷子很后悔，他当初应该把时景年送到郑家。

    “绮菱在你身边这么多年，你不喜欢！家里介绍的人，你也不喜欢！你能不能学学人家星洲？每天身边女人不重样！”

    “我真学他，您又该生气了。”

    “我高兴还来不及！你到底什么时候准备结婚？”

    “合适就结。”时景年淡道。

    “什么算合适？你身边还没一个让你看得上的？！”

    时景年还是那句话，金丝镜片下眸光沉静，言语透着沉稳感：“还没遇到合适的人。”

    很让人信服——个屁。

    啊！

    好气！！

    催婚N+1次失败的时老爷子在挂断视频电话后，气的抓心挠肝的，跟郑老头抱怨自己这个不孝子。

    郑父沉思两秒，幽幽看着刚从风月场所回来的郑星洲，身上沾了不知哪个女人身上的香水味。

    突然……有点欣慰？？？

    好在郑父没有被带偏，拿起皮带往郑星洲身上招呼。

    “你这个小兔崽子，什么时候给老子带回来个能结婚的女人？！”

    年轻男人将西装随意扔在了沙发上，扯开领带，华靡又邪肆，一抬眸就看到衣架，眉心微跳。

    他妈的招谁惹谁了？

    窦娥都没他冤。

    他敷衍道：“您老要想，我明天给你扯个证。”

    “呸！”

    像郑星洲这样的身份，牵一发而动全身，将来是要商业联姻的，婚姻中充满利益条约，表面夫妻相敬如宾，私下俩人各玩各的，基本是这个圈的常态。

    结婚吗，对郑星洲来讲，不过一个证的事情。

    此时，郑绮菱在车上，司机行驶在车流量熙熙攘攘的跨江大桥。

    江面开阔，江水奔流不息，春去秋来不知疲惫，亦不知何处是归途。

    郑绮菱扫视一眼江水，正视自己的前方，努力不让乱乱的思绪左右。

    却不得不想起两年前的事情，如同细密的长针，直往她的脑袋里钻，掐紧了手机。

    (本章完)

