    “愿你归来。”

    浩瀚的宇宙，太多这种话语，已延续一万年。

    苍生供奉，从未停歇。

    又是一年皇者集聚，却只来了九个皇者。

    缺了柳如烟，还在梦中。

    也缺了叶辰，最惊艳的皇者，不知是否还能归来。

    也是一年神将集聚，于星空漫步。

    帝尊被揍了，至今未醒来，梦魔差点儿给其打死。

    等着吧！

    等帝尊醒了，依旧不会长记性，难得瞧上一个心仪的，死皮赖脸的也得上，总有那么一日会超越梦魔。

    今日的无泪城，月光皎洁。

    峻峭的山峰上，无泪独自而坐，静看星空。

    看她倩影，蒙满了岁月灰尘。

    永恒有永恒，凡人万年不老不死，可她却是鬓发早白，自被女帝分离，便有了自由之身，每三五年岁月，便会去世间行走，准确说是去找寻，找寻爱的人，见多了姻缘成眷属，却怎么也寻不到平凡的他。

    或许。

    这个天道轮回中，自始至终都没有那个人。

    城外有来客。

    乃剑非道和东凰太心，该是路过，前来拜访。

    万年岁月，来忘古城者太多。

    如剑神与昆仑神女，多是成双成对，叶辰的轮回，给世间添了一幅幅美好画卷，无泪有情，自衷心祝愿。

    拜访者有，来捣蛋者自不少。

    如小猿皇、如夔牛，本是敲锣打鼓找叶辰，找着找着，便找到无泪城了，咋咋呼呼，要把无泪娶回家。

    逢这场面，基本都很血腥。

    就这，依旧有人才前仆后继，都被锤的抬不起头。

    无泪是被分离出来了。

    可女帝，在还她自由身的同时，也赐了永恒感悟，她之修为，虽只天帝，但准荒来了，也未必是她对手。

    同样得益的，还有楚萱楚灵。

    她们的修为，一样是天帝，一样有女帝的感悟。

    星河之溿，两道人影默默驻足。

    乃姜太虚与凤凰，拜祭了叶辰，便于星空中漫步，见了那么一个小丫头，蹦蹦跳跳，在星河的湖畔嬉戏。

    那是凤仙。

    早已成历史尘埃的她，也属天道轮回中的一个。

    恩恩怨怨。

    已有一万多年了，曾经的记忆，已被轮回抹去无数次，只是一个新生命，也如当年的尹志平、洪荒仇人，都在轮回中得以重生，新的纪元，岁月前尘往事，早成过眼云烟，纵叶辰还在，多半也一笑而过。

    又是一年瑶池盛会。

    与万古前不同，如今都是一对对的好姻缘。

    这年，辰逸和帝九仙带来了一人。

    是一个凡人，准确说，是一个小书生，平平凡凡，却看的瑶池女帝泪眼朦胧，纵过千秋万代，还是能一眼认出，曾在上个纪元的某一世，等了她一生。

    也是这年，神尊苏醒。

    亦如女帝，他立于山巅，久久都不曾言语。

    “在想什么。”

    齊婳如梦一般显化，翩然而立。

    “想天道轮回。”

    神尊一笑，疗伤颇多岁月，也参悟了颇多。

    并非叶辰不能复生，是他们级别不到。

    偏偏宇宙有残破，如他如女帝，都达不到天道级，所谓天道级，即为此宇宙的荒帝巅峰，宇宙无法修复，便到不了荒帝最巅峰；到不了荒帝最巅峰，便复活不了叶辰；复活不了叶辰，便无法修复宇宙。天道的轮回。

    自一开始，便是个死循环。

    “还有苍生供奉。”齊婳轻语。

    “或许吧！”

    神尊深吸一口气，众生的念力，有无穷的可能。

    当夜，他便去了宇外。

    彻底的修复宇宙，需叶辰复活，但给宇宙找给养，他这尊荒帝，还是做得到的，便如当年叶辰的小宇宙，便能融入诸天，一定意义上来讲，能补宇宙本源。

    至少，能将永恒延续。

    他这一走，便是十年，诸天十年，宇外就太久了，该是以万年计时的，如一个虚妄游客，走的很远很远。

    待他归来时，浑身是血。

    该是遭遇了一尊可怕的存在，险些身死道消。

    继而，便是女帝。

    女帝走的更久，足三十年未归，未寻到其他宇宙，却寻来了一片仙海，不知是虚妄还是虚无，能补本源，为此，她也付出了惨烈的代价，差点儿身毁神灭。

    今后多年，两人都是这般做的。

    留一尊荒帝镇守诸天，另一尊便会踏上征途。

    至今，都没能出第三尊荒帝。

    老辈们皆知，如今的诸天，不可能出第三尊荒帝，便如上个纪元，不可能出第五尊荒帝，此乃宇宙限制。

    “冥帝，很久不见你出门了。”

    曾经的阴曹地府，十殿阎罗坐了整整齐齐一排。

    “不敢...嗯...不想。”

    冥帝给的回应，还是很通俗易懂的，上回被打个半死，可不敢再出去溜达，帝荒与月殇逢见他就开打。

    “家里好，家里安全。”

    十殿阎罗揣手，也是多年未出过冥界。

    冥帝怕，他们也怕。

    身为冥帝座下阎罗，总会被特殊照顾，不止帝荒和东华女帝，天晓得他家冥帝，究竟惹了多少至尊级。

    遭殃的，还有冥绝。

    世人见他时，基本都是捂着老腰，走的一瘸一拐。

    “凡冥界出来的，见一个打一个。”

    不知哪年，诸天有了这么一个不怎么成文的行规，包括冥帝包括阎罗，若无事，他们都不好意思出门的，许是天下太平了，太多至尊都想找人练练手。

    秦梦瑶该属例外。

    自天道轮回，便没出过冥界，每日除拜祭叶辰外，便是坐在老树下，静静刻木雕，刻的是一个叫赵云的，不知是否还在世，已有一万多年未再见他了。

    哎！

    孟婆叹息，也不知是职业病，还是早就已习惯了，已成帝，却还是守在三生石畔，静静熬制她的忘情汤，隔三差五，判官和黑白无常便会来这领一碗。

    恒岳，来了一批客人。

    有玄皇、刀皇、昊天玄震、九黎圣主...多是老一辈了，无一例外，都叶辰的老丈人，是跑来看女儿的。

    纵是他们，也没忍心上玉女峰。

    还是龙爷上道，给众人备下了几坛万年佳酿。

    恒岳宗的酒，喝不得。

    也是至尊的众多老丈人们，就这条记得清，叶辰不在，可他发明的大楚特产，至今，都还被广文流传着，莫说大帝，天帝乃至准荒帝吃了，都压不住火。

    “人哪！还能不能有点信任了。”

    龙爷唉声又叹气，如今这世道啊！究竟怎么了。

    “没怎么，心里有数就好。”

    众老丈人未语，神态足以阐述一切，昨日酒剑仙来时，喝的就是你的酒，一杯喝下肚，整个人都不好了，出了你恒岳宗的门，便与瑶池仙母回家造娃了。

    所以说，来恒岳溜达可以。

    至于恒岳的酒水、恒岳的饭食，还是少吃为妙。

