    “服饰是一种文化的传承，是一种时尚是一种美的点缀，也是我们今日为大家带来的时装盛典。”

    主持人话落，舞台后方陆陆续续从两侧走出来十对金童玉女，一字并列排开，穿着不同系列的礼服各式各样，齐胸襦裙、圆领袍、直裾、曲裾、深衣。

    众女子们看到那雍容奢华的大婚礼服，都忍不住幻想自己出嫁时的场景，女孩子最大的幸福就是穿上一身凤冠霞帔，嫁给那个心目中的男子，云锦霞帔，琉璃东珠，华贵凤冠，极尽奢华，新娘美艳动人，笑靥如花，高头大马上俊逸非凡的红衣少年郎。

    嫁衣一生只有一次，但凡家世好的，女子凤冠霞帔都会用上好的面料金丝银丝绣制。

    此时就连一些偏偏佳公子对这些礼服也是赞不绝口，他们身上所穿的礼服都比较简单，有官身的都穿官服，无官身的便是长袍直缀，大多与墨、青、白为主，大红色也有少数人穿，不像台上展示出来的那么多款式、色彩、图案。

    这时主持人的声音将众人拉回神，“汉服，又称汉衣冠，也是汉族子民几千年的传承文化，也是汉族子民的信仰，我们将给大家展示不同时期的汉服，首先入场的是汉服中的圆领袍婚礼服，双龙戏珠男女系列，云龙祥云纹、双龙戏珠男款、女款齐地织金花凤冠霞帔。”

    “男士圆领天蚕丝云锦深衣，女士双龙戏珠齐地织金花的凤冠霞帔，采用的是天蚕丝云锦工艺。银色交领衽上锈金丝勾环形图案，霞帔两边珍珠绣边，中间用双龙戏珠祥云纹勾勒，黄色大衫彩线勾勒双龙、东珠点缀。下身红色罗裙下摆间青色双龙戏珠，配鎏金翠鸟凤冠。”

    接下来是特别有文化色彩的礼服，钗钿礼衣，红男绿女，男子着一袭红色类似公服款式的礼服，双手做作揖走来。

    女子以青色为主，青色系列的礼服简单大方。女子身着花钗青质连裳，青衣革带韈，青色的深衣，头上的佩饰鎏金琉璃百鸟朝凤细钗，绚丽的色调冲撞众人的眼熟，给人营造了“红男绿女”绚丽巅峰盛世。

    模特们一个接着一个绕着舞台一个来回，才退下舞台，第一波的礼服退下后，迎来了女装汉服，穿着收腰下身大裙摆曲裾袍，头上挽着复杂发髻，手握团扇的俏丽女子，迈步间引得发髻上的珠环玉坠叮当作响。

    随后跟上的是，墨色长发挽出别具一新的垂飞仙髻，一袭对襟齐腰红色襦裙，下身超仙刺绣大摆儒裙的少女，应了那句“李延年的：北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    红衣少女身后跟着穿着齐腰交领，粉白色上衣，腰间红色腰带束起下身罗裙，腰间挂着一条珠蓝玉翠丝带，少女款款走来。

    又一少女青色大袖衫，大面积仙鹤刺绣，袖口处用了金银交汇的祥云刺绣，走动间贵气十足。

    ……

    从头饰、发型、服饰面料、颜色、到图案、靴子、整套下来，几十种无一重复，让现场观众们领略了一场视觉盛宴。

