    星辰大厦。

    莱克回到的时候已经是晚上的七点了，打开家里的灯火，取了一杯酒之后，莱克走到了阳台上，看着外面被皑皑白雪覆盖的画面忍不住的嘴角上弧了一下。

    还是纽约好。

    书房中。

    莱克进门的那一刻，弯腰稳稳的握住拔掉插销准备爆破的手雷，将插销重新插好，把玩着手上由史塔克工业出品的地瓜。

    这是一种防御手段。

    如果有人敢在莱克不在家的时候进入书房，等待他的，就是这颗爆炸威力丝毫不亚于小型火箭地瓜的洗礼。

    第二天。

    休息了差不多一个月的莱克准时回到了纽约警署，在蒙哥马利的办公室中接受了长达半个小时的执法教育之后成功的拿回了自己的警徽。

    重案三组。

    莱克把玩这自己的警徽，一组乔治那边的任务已经结束了，他终于可以恢复单身状态，想办法找几个黑家伙来机场黑吃黑了。

    但……

    莱克刚转到自己的三区办公区，眨了眨眼，看着三区多出来的一张办公桌，那边做着的某个熟悉的面孔沉默了。

    乔一脸微笑的抬头打着招呼：“嗨。”

    “嗨……个屁！”

    莱克翻了一个白眼，走到自己的位置上朝着乔说道：“你怎么还在这里？”

    这货不是应该去找乔治的一组报道吗？

    怎么会还在他这边。

    乔耸肩道：“你还记得，你被停职了吧。”

    莱克点头：“我知道，但我已经复职了，你可以去一组了，乔治那边全是大场面，我这里全是小角色。”

    三组就他一个人，一组和二组处理不过来的案子才会丢到他这边，或者一些案情明朗不值得浪费警力的案子。

    莱克对此来者不拒，毕竟有些时候，黑吃黑的选择对象很重要，像那些个大场面，虽然也能吃许多，但有着暴露的风险。

    细水要长流，这才是王道。

    就跟莱克从来不嫌弃一千美刀的黑吃黑一样，蚊子再小也是肉，而且，金额低些，风险也小。

    乔说道：“我知道啊，我本来是想去一组的。”

    莱克说道：“所以呢？”

    乔将一份卷宗递给了莱克：“可惜被这个案子给耽误了。”

    莱克：“……”

    用乔的话来讲，她是想去一组的，但，莱克因为停职的原因，所在乔就只能暂在三组了，这个案子是在三天前交给三组的，接手人是乔，莱克现在回归了，但在这个案子没有结案之前，乔还是凶杀重案三组的。

    所以。

    乔看向莱克，微笑道：“如果你真的想让我去三组，那就尽快一起把这个案子给破了，这样，我就可以去一组报道了。”

    莱克狐疑道：“真的。”

    话说这货不会是在骗他吧，难道是因为上一次剿灭互助会的事情导致我在这货的眼中英明神武外加正义凛然了起来？

    乔点了点头，表情，不想在说假话：“我从分局调来是破案的，不是来坐办公室的，所以，尽管你是好拍档，但不是我想要的。”

    莱克点头：“明白了。”

    有这句话就好，不就是个凶杀案吗，就算找不到凶手，为了能让你滚去一组，老子给你变个凶手出来让你抓捕结案。

    打开卷宗。

    霍华德·史塔克与玛丽亚·史塔克意外遇害案！

    莱克脸色漆黑，抬头看向乔：“你在玩我吗？”

    这是凶杀案吗？

    这特喵的是悬案。

    不对。

    这压根就不是悬案，这是已经结案的案子，而且还是由联邦调查局结案的案子。

    署长想干嘛，想要让纽约警署和纽约联邦调查局打擂台吗？

    还有这案子在莱克这里并不是悬案，凶手莱克也知道，美队的好基友，九头蛇的好战士，冬日战士巴基呗。

    但……

    这案子就算莱克知道，也不会去碰的，他还想好好赚钱抽奖呢，这要是破了这案子，那这日子还能好好的过下去吗？

    还好。

    莱克朝着乔，点了点桌面上的卷宗：“这起案子发生在纽约外，而且还是纽约州外，这案子应该归联邦调查局管。”

    “不再是了。”

    “什么？”

    乔双眸瞪大看向莱克：“你还不知道？”

    莱克懵圈：“我应该知道什么？”

    我不在的时候，到底错过了什么？

    乔耸了耸肩，随即跟莱克普及知识点了。

    在刚过去几天的圣诞节前夕，那位著名的花花公子，托尼·史塔克在参加纽约警署的募捐酒会上以个人名义为纽约警署捐赠两亿美刀。

    其中一亿美刀为资金捐赠，一亿美刀为物品捐赠。

    乔指了指办公室：“看看咖啡间那崭新价值几千美刀的咖啡机，看看这满屋子全新的桌子椅子招待椅，在看看咱们这全新的电脑，还有这粉刷一新的墙壁。”

    莱克顺着乔手指的目光看去。

    还别说，刚刚他还没有注意呢，这么一看，好家伙，改天换地啊，如果说之前的重案组办公环境是仓库的话，那现在这办公环境简直就是华尔街中心的待遇。

    “所以……”

    莱克回神朝着乔说道：“因为这笔钱，署长就接受了史塔克的贿赂，投桃报李的打算重启史塔克夫妇死亡案件了？”

    乔想了想：“也不全是。”

    果然钱是万能的。

    这特喵的二亿美刀砸下来，别说让纽约警署重启霍华德夫妇意外死亡案了，就算是让纽约警署对史塔克杀人案睁一只眼闭一只眼都可以了，只要案子没有启动程序。

    ……等等。

    莱克回神看向乔：“你刚说，也不全是？”

    乔点头道：“当然了，别忘了，这案子是联邦调查局已经结案的，就算署长想要重新启动，联邦调查局也不会同意的。”

    莱克点了点头。

    这才对嘛。

    姑且不说这是跨洲际，而且还是已经结案的案子，就算是一件属于联邦调查局的悬案，纽约警署想要接过来都是困难重重的，更别说一个结案并且一件定性为意外车祸死亡的案子了。

    纽约警署想要重启，这压根就是在打联邦调查局的脸啊，而且还是在大庭广众之下，将联邦调查局给扒光了吊起来反复打脸的那种。

    联邦调查局能忍，尤其是在刚被凯伦打脸了一通，如今正在窝着火的状态下？

    乔看向莱克，语不惊人死不休的说道：“但现在如果有新的证据出现了呢。”

    莱克点了点头。

    有新的证据，这倒是可以重启的理由。

    ……等等。

    莱克回神，这回轮到他瞪大双眸了：“新证据？”

    乔点了点头：“一个可能的目击证人。”

    莱克：“……”

    ……

