    林墨原本预计在空岛逗留的时间不超过一个星期。

    现在好了…

    他似乎给自己挖了个坑.

    可话都已经说出去了，林墨并不是言而无信的人。

    况且，柯妮丝的请求，对他而言也没什么坏处，还能白嫖喝两个月的酒…

    “好。”没再多想什么，林墨便淡然的应了一声。

    柯妮丝开心的又给他倒了一杯。

    这时，柯妮丝家的楼底下忽然传来了一阵巨大的轰鸣声。

    柯妮丝和她父亲派葛亚还没反应过来发生了什么，二层通往一层的楼梯口，那扇压根就没有完全关上的门就被人从外一脚踹开。

    由于空岛上的所有东西，无论是家具还是房子，都是用特殊的云加工制成的，所以，这门被踹飞之后，撞击到了对面的墙壁上，就轻飘飘的落到了地上。

    然后，小白高大的身影就出现在了已经没了门的门口。

    “啊，你是谁啊？怎么把我家的门给踹坏了。”派葛亚立刻将那被小白踹飞的门捡了起来，有些头疼的说，“我手上现在也没有安装的工具在，唉，真是的，现在的年轻人，火气怎么这么大。”

    “父亲，他，应该是林墨的船员吧。”柯妮丝见小白没有大部分空岛人会有的特征，便自然而然的想到这人应该是和林墨一起从青海来的同伴。

    话说着，柯妮丝便小心翼翼的瞄了林墨一眼。

    林墨则将视线转移到了小白身上，在其进门之前，便淡然开口：“道歉。”

    随后，小白一丝犹豫都没有，乖乖听话的对派葛亚语气淡漠的说了句：“对不起。”

    派葛亚愣了愣，随即摸着自己的头，笑呵呵的说：“没关系没关系，工具我去街上买就行，哈哈哈，既然你是林墨的朋友，那也是我家的客人了，随便坐吧，我出去一趟。”

    语毕，派葛亚将云门放在了旁边的墙壁上靠着，正要出门。

    柯妮丝立刻开口道：“父亲，你会回来的时候顺便多买些菜吧，这样我就不用再出门了。”

    “好。”派葛亚应了一声后便离开了，当他走到楼下，看着同样被打飞了的一层大门，不由轻叹了口气。

    “那个，请坐吧，在我家不用客气，你是林墨的朋友，那也就是我柯妮丝的朋友。”柯妮丝微笑着跟小白打起了招呼，“我叫柯妮丝，你叫什么呀？”

    然而，小白压根就没打算理她，直接无视了柯妮丝的示好，自顾自的来到林墨面前，语气平淡的问：“主人，我睡醒了。”

    林墨还没说什么。

    柯妮丝便惊讶的问：“他怎么叫你主人？你们的关系，是主仆吗？”

    林墨：“…”

    “和艾尼路他们一样，叫我船长。”林墨瞥了小白一眼。

    小白点头应道：“好的主人。”

    林墨：“…”

    这家伙…故意的吗？

    似乎，以前他就让小白改称呼，可这货就是头铁不改…

    沉默了片刻，林墨继续道：“或者你和林木木他们一样，叫我老大也行。”

    “嗯，知道了主人。”

    林墨：“…”

    “哈哈哈，真好玩。”柯妮丝捂嘴笑道，“林墨，你的同伴真是个有趣的人。不过，他看上去很难接近的样子，却好听你的话。”

    林墨：“…”

    系统送的，能不听话？

    当然，某三个家伙除外。

    这时，在柯妮丝家外面，忽然传来了一道熟悉的声音。

    “船长，你在里面吗？”随着一道清爽的声音落下，一个戴着黑色鸭舌帽，已经换了一身简单工衣的某人，忽然间出现在了二层客厅外的阳台上。

    “唉？你怎么…这里是二楼啊，你是怎么上来的？”柯妮丝惊讶的问。

    来人则从阳台外走进了客厅了，笑眯眯的冲柯妮丝打了声招呼：“你好。”

    柯妮丝又瞄了眼林墨，随后轻轻的回了一声：“你好…”

    “老夫叫卡库，是林墨船长船上的一名普通船匠。”卡库自我介绍了一番。

    “啊，我叫柯妮丝。”柯妮丝立刻回答道，“请随便坐，在我家不必客气。”

    “哈哈哈，那老夫就不客气了。”卡库微笑着在林墨对面的沙发上坐了下来。

    然而，他才刚坐下没几秒，一道闪电猛地从外面闪了进来，艾尼路瞬间出现，反手一个雷击就向卡库劈了过去。

    卡库直接往前一翻，翻到了林墨边上。

    随着‘砰’的一声巨响，艾尼路的雷击瞬间将卡库原来坐着的那张沙发给劈碎了，顺便连带沙发底下的地板也被破开了一个大口子，通过这口子，直接就能看到一楼。

    “混蛋长鼻子！凭什么你比本雷神恢复的还要快？明明平时本雷神挨的揍最多，恢复力怎么可能比你还差！”艾尼路恼火的又一个雷击向卡库劈了过去。

    这次，卡库没有再躲。

    林墨微皱了下眉。

    在艾尼路的雷击飞过来的瞬间，小白立刻讲自己的左手龙爪化，一把抓住了艾尼路丢过来的雷击，直接当着艾尼路的面，给他捏碎了。

    像这种一般情况下，能看到却没有实体的东西，一般人根本没法抓住，人形态的小白也不行，这雷击对于人形态的他而言，也造成不了太大的伤害，但龙化后的他，却能轻易抓碎这雷击。

    可以说，小白人形态的战斗力和龙形态相比，无论是防御力还是其他的指标，都差的很远。

    “行了。”林墨有些不太高兴的说，“你再乱动手，我就认真揍你了。”

    林墨这么一说，艾尼路才消停了下来，虽然没有再出手，但嘴里却还在碎碎念：“明明就是长鼻子先惹得我，每次挨骂的都是我，挨揍的也是我，凭什么？本雷神不甘心！”

    小白淡漠的扫了他一眼：“你说什么？”

    艾尼路立刻改口：“没有，我什么都没说…”

    “噗哈哈哈哈。”卡库大笑道，“你这家伙，在船长和小白面前，真是怂的太有喜感了，不行了，笑死我了，哈哈哈哈。”

    艾尼路：“！”

    “可恶！”艾尼路额头青筋暴起，“混蛋长鼻子，敢不敢跟我出去打！”

