    天澜学宫超品导师轩辕辙此刻一脸痛心。

    太难了。

    这事，都已经发生了。

    接下来还不知道到底要怎么凌乱呢！

    搞到最后，乱七八糟……

    哎……

    思绪中断，目光闪烁，其余的，无所谓了，直接跟着全面麻木。

    拓跋敏忍不住抓了抓头皮……

    怎么就说不通了呢！

    啊！

    现在的人，都这么喜欢胡思乱想的么？

    明明就没有什么事情啊，非要扯出点什么事情，心里面才舒服么？

    一个个的心思，怎么就这么龌龊呢？

    “师父！”

    “眼见为实耳听为虚！”

    “不对……眼见也不一定为实！”

    “哎呀……”

    “当时只是个意外……”

    “哎……”

    “当时我不是觉醒远祖血脉么？”

    “那个时候太痛苦了，所以…所以我就咬了店主几下……”

    “都咬出血了……”

    “然后…然后就变成现在这样了。”

    “这视频断章取义！”

    “师父，你别瞎看了。”

    拓跋敏一脸无语道。

    这简直就是大无语事件嘛！都什么对什么嘛！

    真的是……

    花里胡哨搞来搞去的，这脑瓜子都快要跟着裂开了。

    “是这样么？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙沉吟一声，目光微微眯起，此刻半信半疑……

    总觉得事不太对……

    有猫腻。

    有问题！

    ……

    第二天一大早，轩辕辙就和两个徒弟出发了。

    他要赶紧将那个玄之又玄的店铺和店主搞清楚了，顺便带着两个宝贝徒弟将什么游戏和小说都搞定，这样的话，就能赶紧去参加升学试炼了。

    老是这么拖着，也不像那么回事。

    至于说着小城之中有什么隐世高人什么的，轩辕辙大抵是不怎么相信的。

    他只当是这两个宝贝徒弟杜撰出来的一个小故事？

    或者是故意夸大其词？

    轩辕辙跟在拓跋敏和拓跋野后面，在玄武大街上窜来窜去……

    随即钻入到了一个偏僻的小胡同里面，然后又拐了几个弯……

    “这店主确定是来开店铺的么？”

    “将店铺开在这么偏僻的地方，怎么个意思？”

    “嗯？”

    “这是生怕被人给找到了？”

    “故弄玄虚？”

    “这种骗术，我见得多了！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙一脸不屑道。

    他要是连这个都搞不定，岂不是真的白瞎了？

    拓跋敏和拓跋野耸耸肩，之前的话，他们可能还会去解释下，现在的话，懒得说了。

    马上就要到那个神奇的店铺了，只要让自家师父在里面好好感受一下就全明白了。

    这种事情，只有真诚地感受过，才能感受到其无限魅力。

    否则的话，一直就觉得这是欺骗这是假的……

    搞到最后，是真的烦躁不堪。

    进入到这个极度深入的胡同里面，逐渐的，能够清晰明了地嗅闻到一股清香……

    “嗯？”

    “这是…早餐铺？”

    “看起来味道还不错。”

    天澜学宫超品导师轩辕辙的目光看向羽月粥铺，忍不住夸赞道。

    此刻秦羽正按照常例，在羽月粥铺中喝着小米粥，左右手各自一个龙肉包子，味道还可以。

    这龙肉是羽族太子羽蓝汐贡献的，她的储物戒里面有一些存货，就拿来包包子了。

    天上龙肉，地下驴肉，不得不说，这包子的味道是真可以。

    咬上一口，顿时一股清香扑面而来，一时间，整个人都跟着变得飘飘然。

    龙肉基本上都是瘦肉，但是没有那种柴柴的感觉，反倒是咬下去，满口滑润。

    “小月儿，你这手艺，是越来越好了。”

    “和你一样，令人痴醉啊……”

    秦羽凑到傅月身旁，轻轻嗅闻着傅月的秀发，嘴角露出一抹邪笑……

    挑明了关系之后，彼此之间，相互有些动作的话，纯属正常。

    站在秦羽的角度上，其实也没啥太大问题。

    一时间，思绪万千，目光闪烁到极致。

    此中滋味，更与谁人说。

    “你干什么！”

    “一大早上的，就这个样子……”

    “哼……”

    “就知道捡那些好听的给我听！”

    “我还不知道你！”

    “你要是真稀罕我的话，昨晚为什么不来找我？”

    “昨晚，是去找凌夕了？还是芸菲？又或者灵儿？”

    傅月瞪了秦羽一眼，说话间，不由得显得有些吃味了。

    反正这心里面逐渐有了一些幽怨感。

    这滋味，回味无穷……

    无形中，又透着一丝期待和茫然。

    很别致的特殊感受。

    一时间，飘飘然到极点。

    思绪万千，意乱情迷，大概就是这个样子了。

    很真实，也很嘈杂。

    “以前的事，不重要。”

    “重要的是，我现在不是来找你了么？”

    “嗯？”

    “我的小月儿，吃醋了？”

    秦羽微微张开嘴，吹拂过一阵清风到傅月耳边……

    顿时，傅月的一双眼眸跟着迷乱起来……

    当然了，秦羽也知道适可而止……

    昨晚和羽凌夕那小妮子通宵达旦奋战，确实有些累了。

    早上的时候，秦羽给自己吃了好几片肾宝……

    倒也不是他撑不住了，主要是想要通过服用肾宝让自己的身体变得更好一些。

    嗯……

    主要心里面有着这方面很实在的期待。

    秦羽嘴角微微扬起，暗自想着，脸上的笑意逐渐跟着多了起来。

    “咳……”

    “店主早上好啊……”

    “店主雅兴真好啊……”

    “咳……”

    “一大早就开始忙活了！”

    拓跋野凑上前来，忍不住开始挤眉弄眼道。

    一旁的拓跋敏忍不住咬着红唇，不知道为什么，看到这里的时候，心里面就是不太痛快。

    甚至还有一种酸溜溜的感觉。

    “这就是你们说的那个无所不能的店主？”

    “就这？”

    “油嘴滑舌……”

    “油头粉面……”

    “这一看就知道不是什么好东西……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙忍不住吐槽出声，随即大踏步走上前来，一脸不屑。

    秦羽皱了皱眉头，这是又来了个找茬的？

    一大早上的，就来了乐子了么？

    要是这样的话，我可就不困了。

    秦羽伸了个懒腰，准备上前整治一波了。

    “你……小月？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙看到傅月，一脸懵，忍不住惊叹出声，随即下意识揉了揉自己的眼睛，仿佛生怕看错了一样。

