    找到方法的戴维再接再厉，继续钓鱼执法，只是这一次根据刚刚测算的量，开了大口子，放出一条大鱼。

    正如上一个诺格瑞特所说，这堕落旧神体内，显然不止有一个人格，这个刚开始被掌控【灵海提灯】的戴维强行束缚的时候还嚣张无比。

    “哼，愚蠢的人类，我能污染万物，过不了多久，现在束缚我得灵界能量，都将为我所有。

    到时候，我要将你。

    等等，典狱长，我为我刚刚说的话道歉，咱们有话好好说，别动不动往我仇人的躯体走。

    唉，唉，唉！别，我错了，你放我回去。

    啊！”

    带着这个宛如小山大小的诺格瑞特，刚刚接近神殿，就看见闪烁着金光的一只守护者手臂飞来直接撞了上来。

    记忆宫殿中，作死跳脱·维舔了舔自己的嘴唇，兴奋又有点忐忑的哼哼着古老的免费歌曲的曲调：

    “让爱在烈火中重生！”

    他的话音落下，碰撞产生的巨大火球裹挟着近在咫尺的戴维，在似乎受是守护者遗留的规则排斥下。

    破体而出，来到了灵界上空，爆发！

    滔天的的焰火，化作汹涌的巨浪，又如核爆巨大的冲击波。向整个守护者的灵界领域扩散。

    所到之处，抽干气体，蒸发河流，毁灭一切可以毁灭的规则。

    除了青铜巨龙之外，曾经看到的悠悠绿草地，以及生存其上的灵界生物都难逃劫难。

    不过一切正如戴维所料，尽管声势浩大，但仅限守护者的灵界领域。仅有很少一部分逸散到了潜意识海，远没有波及。

    爆炸的中心，能量依旧源源不断，一浪又一浪的向外扩散。

    而此刻的戴维，离开了青铜巨龙，再次变成了一只小雏鸟。

    处于规则烈焰中心的中心，亲眼目睹了，爆炸来临的时刻，起码有第八天梯实力的诺格瑞特连一秒都没撑住，就在灰飞烟灭。

    下一秒，难以言喻的灼烧之痛出现在身体的每一寸，灼烧不断持续，又出现了无数利刃割肉的感觉，戴维知道，这是狂乱的规则之刃。

    随后，又感觉灵魂被强行拉长，摁短。时而如大锤重拍，时而又如万针临身。

    这一切，仿佛过了万年，又仿佛只是刚触碰的一瞬间。

    其中的每一种疼痛，都超了戴维前世十万年所经历之痛的总和。

    痛到连嘶吼都做不到。

    在【灵海提灯】的帮助下，戴维的灵魂并没有瞬间被燃尽，从提灯忽明忽暗不断摇晃的烛火，戴维知道也撑不了太久了。

    戴维完全不知道，不死鸟的天赋是怎样被激发的，这样的知识对于他而言太过高级，他只知道有这么个东西，曾经也就见过一次，再多就没有任何了解了。

    至于守护者的记忆，应该是有的，是记忆太多了，根本没有足够时间翻找。

    思维刚想到这里，下一秒，戴维就没了意识。

    黑暗，还是黑暗。

    绝对理智·维在黑暗里走了好久，好久，久到把戴维从出生到重生再到刚刚死亡，全部过了不只一遍。

    他倒是一点不担心再出现什么人格分裂，相反，寂寞的他很期待能来个人格陪他聊聊天。

    但显然这个不知该称之为何地的世界，没有这种服务。

    这里不是亡者的世界，戴维很肯定，作为一个热衷游历的人，诸界不同势力范围的亡者世界他多多少少都探索过。

    于是就这样低着头，随便找个方向，走啊走。

    不知走了多久，感慨已经开始遗忘曾经的绝对理智·维听到了谈笑声。

    他以为他听错了，抬起头，竟然看到不远处，出现了突兀的火光，在火光的照耀下，隐隐绰绰的站着两个人影，看那身形，似乎和自己很像，可能是其他的人格。

    揉了揉揉眼睛，再看，没错，不是幻觉，于是大步向着那里跑去，他太寂寞了，寂寞到发狂。

    奇怪的事情又发生了，不管他怎么跑，似乎和火焰的距离都没有一丝丝的接近。

    为什么会这样，绝对理智·维停了下来他发现火光边的身影又多了两道，他们似乎在东张西望，寻找着什么。

    “我在这里！”

    绝对理智·维呼喊道。

    然而什么声音没有，这里无法传递任何声音。

    先出现两个，又出现两个，就已经排除了这是幻觉的可能，那么一定是有什么我没发现的事情，而这个事情，还得是他们四个都能想到的。

    突然，灵光一现，想到了在守护者躯体旁，最后一次讨论，大家都在说一个主题，牺牲！

    在联想到不死鸟‘菲尼克斯’的特点，也是牺牲之后，才有重生。

    想到这里，绝对理智·维狠狠的咬掉了自己的舌头。

    再睁眼，他果然出现在了火焰旁，火焰不大，十分微弱，另外四个人格看到他出现，脸上都发出了如释重负的笑容。

    “你看，我就知道他可以的，毕竟是我们里面最聪明的嘛”

    作死跳脱·维拍了拍绝对理智·维的肩膀说道。

    “你们早到这里，有没有什么发现。比如能让我们重生的生机。”

    “没有，唯一的发现你也看到了，就面前这团火焰，还是坐下来一起想想办法吧。”

    愤世嫉俗·维耸了耸肩说道。

    就这样五个人格坐了下来。

    “咱们在一起几万年了？”作死跳脱·维问道。

    “你傻啊，我们就是一个人，当然十万年啦！”愤世嫉俗·维说道。

    “我是说我们每个人格出现，几万年了？”

    “嗯，第一个出现的是‘理智’，第二个出现的是你，第三个出现的是‘愤世’，第四个出现的是我，第五个出现的是毁灭。”

    胆小懦弱·维说道。

    “其实，大家在一起挺开心的，虽然我每天叨叨着毁灭，但都要被你们这帮逗比同化了。

    我只能不断提醒我自己‘毁灭吧！’才不会消失。”

    自我毁灭·维难得一本正经的说了一句人话。

    “是啊，虽然我们一直互相算计，但也互相灭杀了不少威胁生命的人格，我虽然强势主导戴维，但没有你们的查漏补缺，戴维活不了十万年。

    算上重生那次遭人暗算，这已经是我第二次决策失误了，对不起，有时候我太过骄傲了，对不起大家！”

    虽然奇怪大家为什么一点都不着急寻找生机。但既然大家想聊，在这没有时间概念的黑暗里，不如就聊一聊。

    这声对不起，经过之前在黑暗里无数遍的回忆与复盘，绝对理智·维一直后悔没有早点说出来。

    等等，绝对理智·维抬起了头，看向再坐的各位，一字一顿恶说道：

    “我们都是戴维，轻言放弃不是我们的性格，你们一定已经找到了烈火重生的方法！

    你干嘛抱住我，‘跳脱’！”

    “抱好他，我就先走一步，平时都是我最胆小，这回我要做个胆大的，不过‘理智’凡是不要那么冒险，该怂就怂，为了生存，不丢人！

    戴维，就拜托你了，辛苦！”

    胆小懦弱·维对着绝对理智·维笑着说道。

    说完，纵身一跃，跳进了火焰中，在众人之间燃烧不旺盛的火苗猛然蹿高了一截。

