    要不，咱俩比比？

    瞅瞅！

    这有文化的人，找茬都能说的这么清新脱俗！

    叶流风看了金开两眼，不由笑了笑：“咱俩有什么好比的？颜值？我比你帅，身高？我比你高，财富？我可能没你有钱，但我的未婚妻里面肯定有人比你更有钱。”

    叶小白：“……”

    金开：“……”

    哪路神仙给你的信心？

    你说身高财富什么的就算了，论颜值，你哪点比得过人家啊？

    做为叶流风的未婚妻，此刻叶小白莫名有种抬不起头的羞愧感，想到自己还是被叶流风退婚了的未婚妻，叶小白就更感觉抬不起头了……

    而金开错愕了半晌后，也是回过神来，他不以为意的笑了笑：“叶老师误会了，我们是老师，怎么能比这些肤浅庸俗的东西？都是身外之物罢了。”

    “哦？”叶流风挑眉道：“你不会是想比武力吧？上次找我比武的人，现在还躺在轮椅上呢！”

    “你说的是萧铭吧？这事情我听说了。”金开笑道：“说实话一开始我挺吃惊的，萧铭可是从小练武的小霸王，多少年来，你还是第一个打赢他的人，更让我没想到的是，你居然还来寒江大学当了老师。”

    叶流风笑眯眯的看着金开，看样子，这厮早就调查过他。

    金开也无惧和叶流风对视，笑容始终显得很亲和：“比武力，我肯定不是你的对手，那样的比试毫无意义，不如比耐力吧？这方面，我还是比较有信心的。”

    叶流风发笑：“男人凶猛不是本事，持久才是真强者？”

    “话糙理不糙。”金开笑道：“怎么样？叶老师有兴趣吗？当然，没兴趣的咱就不比了，毕竟比赛第二，友谊第一嘛，我也是看叶老师无聊，临时兴起而已。”

    “我要是说没兴趣，那岂不是变相说我不持久了吗？”叶流风摸了摸鼻子道：“说说看，怎么个耐力比试法？”

    “比耐力，最直观的方式，当然是跑步运动。”金开抬头看了眼天空：“今天正好也挺热，如果没有足够的耐力支撑，那是无法进行长跑运动的，我们意思一下，跑个三十公里怎么样？”

    “三十公里？！”

    听到这话，叶流风还没开口，叶小白就先失声惊呼了。

    乖乖。

    今天室外气温少说也有30以上，正中午的顶着大太阳跑三十公里？这是比赛还是比命啊？

    不曾想。

    “完全没问题！”叶流风却是想都没想就答应了，并且提议道：“同时我还建议多叫些同学老师过来观战，一来人多评判相对客观，二来看到我们这么斗志激昂，他们内心的运动欲望没准也会被激发，运动有益身心健康。”

    “好主意！”金开连连点头：“叶老师果然是贤人，处处都为师生做考虑，我自叹不如，那我立刻去安排！”

    “去吧，我等你。”叶流风完全没心思的样子。

    看着金开跑去安排临时的比赛项目，叶小白满脸无语：“他明显是想要让你难堪，你看不出来吗？”

    “看出来了啊，怎么了？”

    “看出来你还让他把场面搞大点？人家求之不得啊！”叶小白道：“你是不是觉得你稳赢？我告诉你，你输定了！年年师生运动会，金开都是长跑冠军，远远拉开第二名的那种，耐力不等于武力，你懂吗？”

    叶流风撇了叶小白一眼：“我肯定比他持久。”

    叶小白：“……”

    我好心好意跟你说正经的，你居然老不正经的跟我开车？

    叶小白哼了一声，索性转身就走到树荫下乘凉了。

    原本她还觉得叶流风是个很鸡贼很聪明的人，但现在看来，不过都是一些小聪明，实际上根本就是个大笨蛋，一脚跳进了别人的陷阱都不知道！

    自己这么为他着想，这都生气了也不知道来哄一下！

    看着叶流风站在原地不动的身影，叶小白越想越气。

    气着气着，气出了一个问题。

    为什么要生气？

    他丢脸那是他的事情，跟她有什么关系？

    就算他们之间的关系曝光了，那她也完全可以说已经退婚了，反正这也是事实，该生气的，应该是叶流风全校公开了的未婚妻苏沁啊！

    “最近我是怎么了？”叶小白对自己很懊恼。

    ……

    金家再怎么低调，那也是四大家族。

    有这一重身份的金开，在寒江大学的声望显然不一般。

    在他的号召下，没一会儿工夫，就有成群结队的师生赶来操场，其中大多都是管理系的，苏沁自然也在其中。

    “这是怎么了？”苏沁来到叶流风身边问道：“大热天的，你们疯了吧？”

    “这不是无聊嘛。”叶流风有模有样的做起了热身运动：“正好让你见识见识我的持久！”

    “讨厌！”苏沁俏脸一红，嗔怪了一声道：“事已至此，你加油吧，金开是我们学校多年的长跑冠军，而且还是记录保持着，你别太大意，万一要是输了，我可就要陪着你一起丢脸了！”

    场面越大，输者越尴尬。

    这句话放在任何领域都管用。

    “十分钟解决战斗。”

    叶流风淡笑道，事实上两分钟就足够叶流风跑完三十公里，只是那种速度肉眼几乎都无法看清了，在这种场合拿出那种强度完全没意义。

    “我当裁判。”

    苏沁点了点头，随后来到起跑线，拍了拍手说起了官方话：“都安静一下，友谊第一，比赛第二，这是我们学校一贯以来的宗旨，叶老师和金老师的这场比赛，也仅仅就是想激励师生们，要热爱运动，热爱健康，我非常支持他们个人组织的小规模比赛，我也很乐意做今天的裁判……”

    “两位老师已经开始热身，五分钟后，比赛开始！”

    “……”

    苏沁寥寥几句话，让现场师生们的情绪瞬间高涨。

    寒江大学谁不知道，金开之所以会在这所学校里当老师，完全就是因为苏沁？

    而叶流风又是苏沁突然冒出来的未婚夫，这场比赛，友谊第一？

    傻子才信！

