    马宝龙稳住身形，看着萧云峰的眼神变得阴沉起来。

    “的确有些本事，道宫境二重的修为，力量竟然不逊色我多少，你的确有资格做我对手。”

    “刚才我大意了，不过接下来，我却不会再大意了！”

    马宝龙冷哼一声，伸手一抓，一口大锤出现在其手中。

    同时，他身后有武魂浮现，是一种加持力量的兽类武魂，品级不低。

    “杀！”

    他大叱一声，脚下的地面一下子被他踩裂，在武魂的加持下，他的爆发力得到大弧度提升，手持战锤，冲向萧云峰。

    萧云峰神情平静，一口战刀突兀出现在手中，看着暴掠而来的马宝龙，他眼神中依旧没有丝毫的慌乱。

    “呼啦！”

    刀武魂无声浮现，与他手中的战刀融合。

    顿时之间，一股可怕的气势，从萧云峰身上迸发出来，刀气纵横，狂暴无比。

    那马宝龙目光一凝，眼中露出一丝狠意：“大荒锤！”

    他爆喝一声，体内真气喷薄，狠狠地一锤砸落下来。

    萧云峰眸光陡然一盛，仿佛人刀合一，手中大刀狠狠朝前劈去，掀起一股可怕的力量风暴，令得四方不少人惊心。

    就连其余众国的天骄都动容不已。

    “人刀合一！好盛的刀势！”

    各国强者目光一凝：“九象古国这位天骄只怕是要败了！”

    然而九象古国的强者闻言却是嘴角微掀：“诸位，淡定，我九象古国的天才，可不是那么容易落败的。”

    “轰！”

    就在这电光火石之间。

    萧云峰与马宝龙二人的攻势便是瞬间碰撞在一起。

    十丈长的刀光与那强大的战锤碰撞，刹那间刀气纵横，可怕的力量一波接一波地荡开，景象惊人。

    一道刀气迸发，卷向马宝龙。

    然而马宝龙身上，却是突然之间，迸发出一道清辉，将那刀气轻松地阻挡下来。

    “极品防御宝甲！”

    “这不公平！他竟然穿有极品防御宝甲，有着极品防御宝甲护体，他先天便立于不败之地，这还怎么打？！”

    天元古国众人顿时纷纷惊怒。

    极品防御宝甲，其防御能力极其强大，就算是道宫境后期，甚至是命泉境初期的强者，都不一定破得开其防御！

    此番，眼看萧云峰已经占据上风了，就要胜了，结果那马宝龙身上竟然穿有极品防御宝甲，轻松地抵挡住了萧云峰的刀气。

    “哈哈哈哈，谁说武道交流不能身穿宝甲？这装备也是实力的一部分，难道生死搏杀的时候，你还要求敌人脱掉装备来与你拼杀吗？”

    九象古国的使者大笑道。

    “你！”

    天元古国众人纷纷面色铁青，天元王上同样惊怒不已。

    对方分明是在欺他天元古国如今国力衰退，制作不出这等极品宝甲来！

    “哈哈哈哈，小子，你实力的确不错，不过战场拼杀，可不是光看修为实力，这装备也同样很重要啊！”

    马宝龙大笑道，放弃防守，全力进攻：“给我败！”

    他一锤接一锤，气势汹汹，完全不顾萧云峰的攻击，身上所穿着的极品防御宝甲，将萧云峰的攻击完全挡住。

    萧云峰面色变换，顿时失去了对战局的掌控，陷入到了对方那狂风骤雨一般的狂暴攻势之中。

    “砰！”

    马宝龙狠狠地一锤锤在萧云峰胸口，将萧云峰捶得倒飞出去。

    “萧师兄！”

    四方天元古国的天骄纷纷惊呼。

    “哈哈，还没完呢！”

    马宝龙却并未就此罢手，脚下地面裂开，其身形犹如炮弹一般激射出去，追上被他砸飞的萧云峰，一锤狠狠地砸在萧云峰胸口上：“哼，小子，你实力比我强又如何，今日你依旧只能当个失败者！”

    “不只是你，你们天元古国，所有武者，都是垃圾！”

    “就凭你们这一帮废物，也想参加十国之战，我看你们天元古国，还是臣服我们九国吧，哈哈哈哈！”

    “咚！”

    说话间，他一锤狠狠的砸在萧云峰胸口，将其身体砸得坠落在战台上，将战台都砸出一个坑。

    “噗！”

    萧云峰张口喷出一口鲜血，彻底遭受重创。

    “住手！”

    “你已经赢了！”

    天元王上猛地从座位上站起身来，看着战台上这一幕，张口怒斥道。

    “呵呵，王上别急，当事人都还没认输呢，说不定他还憋着大招，打算翻盘呢。”

    九象古国的使者开口说道：“这可是十国武者挑战的规矩，武者之间的挑战，唯有当事人认输才能作数，王上不会是想坏了这个自古以来的规矩吧？”

    “你！”

    天元王上惊怒不已。

    九国使者也都纷纷开口道：“呵呵，天元古国这位天骄的确很不凡很惊艳，说不定真有什么绝技还没拿出来呢。”

    九国同时站出来说话，俨然是同气连枝，沆瀣一气。

    天元王上脸色铁青。

    “萧云峰，认输！”

    三皇子李治张口叱道。

    “国……不可辱！”

    “天元武者的尊严，亦不容践踏！”

    “吼！”

    然而萧云峰却是怒吼一声，身上陡然爆发出无边的刀气，竟然生生震开了马宝龙。

    “噗！”

    萧云峰拄刀而立，但重伤之下，强行爆发真气，却令他伤上加伤，内伤愈发严重，张口便又是一口鲜血喷出。

    他满口鲜血，披头散发，目光盯着马宝龙，咧嘴笑道：“天元，不败！”

    “杀！”

    他怒吼一声，举起手中的战刀，一股股真气不要命地往其中注去，刀武魂也催发到极致。

    “住手！萧云峰！你会死的！”

    三皇子怒道。

    然而萧云峰却宛若未闻。

    手中的战刀，颤颤巍巍，斩向马宝龙。

    “天元不败？哼，你们已经败了，一败涂地！”

    “这么多多轮下来，你们一场都没赢过，你们天元古国都是一群废物！”

    马宝龙冷笑连连，面对萧云峰这重伤之下全力发出的一刀，他冷哼一声，身上极品防御宝甲轻松当下，手中战锤“砰”的一声，再度锤在萧云峰身上，将其砸飞出去。

    萧云峰“哇”地喷出一口鲜血，趴在地上，鲜血染红战台，其眼神中的光芒似乎都变得黯淡了几分。

    “我不能输……”

    他伸出沾满鲜血的手，颤抖着想要爬起来。

    在刚刚赶来的时候，他就已经知晓了这里的情况。

    数轮挑战下来，天元古国的天骄，全败！

    他是天元古国百年内最强的一人，在他身后，再无一人！

    若他此刻也败了，天元古国此番便彻底败了。

    所有人，都要抬不起头。

    天元古国也很可能因为这次的打击，一蹶不振，届时等待他们的，将会是九国的铁蹄！

    所以，无论如何他都不能输！

