    人，一定要有梦想。

    而洛尔从小就知道自己的梦想：摆脱贫穷！

    他看不上父母小心翼翼维持的家庭，在他看来这样的家庭真的是太过破旧与不起眼了。

    他，应该拥有更美好的家庭以及让人无比瞩目的身份才行。

    所以，他为此奋斗着。

    在学校时，他努力学习。

    毕业后，他努力工作。

    但……

    梦想的丰满衬托着现实的骨干。

    即使他拼尽全力，也无法完成他的梦想，甚至，就连维持他从来都是看不起的、破旧的家都变得日益艰难。

    而到了这个时候，洛尔承认了自己的普通。

    他就是他，极其普通的一个家伙，和他看到的、周围的人没有什么区别。

    或许，还要差一点。

    毕竟，他相貌普通，身材普通，远没有那些长相出众的人更受欢迎。

    当一个毕业不足一年，相貌出众的学弟在老板的支持下，轻而易举的成为了他所在小组的组长时，洛尔越发的认识到了现实的残酷。

    因此，他变得越发谨小慎微，以及……得过且过。

    他看着暗恋着的女孩成为了别人的新娘。

    他看着父母日趋苍老的模样。

    他看着镜子里自己日渐麻木的笑容。

    他哭了。

    嚎啕大哭。

    然后，他进入了这里。

    一个传说中能够改变命运的地方。

    用小命来改变命运。

    公平吗？

    公平。

    至少，这里给了他机会。

    他发誓要把握住每一个机会。

    可仅仅是一次菜鸟试炼后，洛尔就认清了现实。

    死亡的恐惧让他全身颤栗。

    如果不是因为运气，他早已死了。

    对此，洛尔心知肚明。

    因此当钢铁战车发出邀请的时候，他毫不犹豫的选择了加入，并且，极尽可能的的担任最不危险的职务：开荒者。

    带领着新人在巨大城市的边缘画着地图，勘探地貌，拿着些许的积分，似乎和在现实中没有什么两样。

    假如不是三个月的死亡期限，他一定会十分乐意的继续下去。

    毕竟这是双薪水！

    但现实哪有这样的好事！

    他依靠着每一次的积累和运气，有惊有险的度过了四次副本，而在每一次副本世界，他不求多，只求顺利完成主线任务就好。

    自然的，这样的后果就是他的实力极为低下。

    与他同时进入巨大城市的人，早已将他远远甩在了身后，哪怕是晚进入的，也是他遥遥不可及的。

    就连一些了解内情的新人都对嗤之以鼻。

    但，这又算得了什么？

    这些家伙只看到了光辉、荣耀的一面。

    那些失败者呢？

    谁也没有想到那些尸骨无存的失败者。

    洛尔想到了。

    他变得更加的谨小慎微起来，就算是有人当面挑衅，他也会笑着承受，秉承着大事化小小事化了的原则。

    胆小鬼！

    没出息！

    这样的称呼络绎不绝的落在了他的身上，洛尔知道也当做不知道。

    只要他还活着。

    一切就是完美的。

    可有一天他的完美生活被打破了。

    即将开始第五次副本世界的他因为运气被抽调进了钢铁战车的攻略组，无疑这是让人眼红的。

    谁也知道，跟着攻略组会是一次丰收。

    洛尔自然明白。

    所以，他越发的小心翼翼起来，尽量让公会内的人忽略他，他可不想要在这个时候出什么差错。

    当然了，联系一下攻略组成员，给予一些孝敬，洛尔也在照做了——这是他上个副本世界的部分收获和三个月内在巨大城市内带新人开荒的积累。

    哪怕舍不得，也是必须的。

    既是为了能够保住这个名额，也是为了进入副本世界后获得更多的照顾。

    早已不是菜鸟的洛尔可是很清楚有照顾和没有照顾的区别。

    前期是顺利的，对方收下了他的孝敬。

    让他在长出了一口气的同时，开始期待起马上开始的副本世界了，但是，有一天，他突然发现他一直孝敬的攻略组成员变得很奇怪。

    对方好像无视他了。

    不、不是无视他。

    而是……

    不认识！

    就好似双方从没有见过面，没有交谈过一样。

    事实上呢？

    对方在新人时，他就和对方见过面——带着对方进行开荒，也正是因为这个关系，他才找到了孝敬的机会。

    现在对方不认人了，他又能怎么办？

    大吵大闹？

    让对方颜面扫地？

    不，那样做，最后倒霉的还是他。

    就在洛尔准备自认倒霉的时候，他忽然发现公会内部的一丝异样。

    那些平日里总爱嘲讽、讥笑他的家伙们最近一段时间沉默下来，自己从对方面前走过，那些家伙也选择了无视。

    没错，无视！

    和攻略组成员一样的无视。

    而且，这样的无视似乎还在漫延着。

    他刚刚带过的新人中，那个一直称呼他为洛尔队长的年轻人，也变得对他无视起来。

    更加重要的是，对方也无视了其他同一批的玩家。

    假如无视他的话，是因为‘胆小鬼’的名号，那么无视其他人，真的是怎么也无法说通的。

    疑惑出现在了洛尔的心底。

    就在他准备私下询问，解除疑惑的时候，他突然发现那一批新人无声无息的消失了。

    洛尔悚然一惊。

    在巨大城市内消失，意味着什么？

    死亡！

    大规模的新人死亡意味着什么？

    动摇公会的根基！

    可整个钢铁战车的上层却对此熟视无睹，甚至……一些度过了新手期的资深者、上层也在消失着。

    每当有人消失时，洛尔都会胆战心惊。

    他不知道多会儿就该轮到自己了。

    明天？

    一小时后？

    或者是下一秒？

    这样等死的滋味太难受了。

    洛尔准备自救。

    他悄然联系了无法无天。

    他放出了一个假消息。

    他想要把巨大城市内最风起云涌的人物绑到自己的战车上。

    很天真？

    很幼稚？

    天真、幼稚怎么了？

    他，只是不想死而已。

    等下去就是死。

    搏一把的话，还能够活。

    他，没得选择。

    深深的吸了口烟，洛尔吐出了烟雾，青蓝色的烟雾飘荡在他面前，充斥在整个房间，尼古丁让神经紧绷的他稍稍舒缓了一些，可这远远不够。

    现在的洛尔，每一分每一秒都是煎熬。

     如果不是加入公会时，就强制将房间设定为了公共房间，且不能改变的话，他发誓一定会缩在房间中不出来。

    咚、咚咚！

    敲门声突然响起。

    “谁？”

    洛尔如同是受惊的兔子般站了起来，扔掉了手中的烟，拿起了放在桌上的枪。

    “我，2567。”

    门外冷冷的声音响起。