    “所有的牛魔、野猪人停下手中的一切工作，去东边的海岸搬运粮食！”艾伦来到正在开垦的土地上空，大声叫喊道。

    他的声音很大，几乎整个营地的人都能听到，这也是艾伦故意的，目的就是让所有人都知道黑龙氏族得到了一大批粮食，让他们不用担心黑龙氏族会陷入粮食危机。

    然后就非常有意思了。

    牛魔和野猪人们按照艾伦的要求前往东海岸，然后他们就看见沙滩上，已经堆积了一大批被卸下来的粮食，而且还有粮食从那艘不知道哪里来的船上被卸下来。

    他们的任务是将这些粮食搬运回营地的仓库，假设每头牛魔或野猪人一次能搬运100公斤的粮食，这1000来个强壮的大畜口一次就能搬运100吨的粮食，来回需要一个小时，要搬完整条船上近1000吨的货物，就至少需要十个小时。

    但是当营地里的普通人们看见魔物们一次就搬回了这么多粮食，直接就疯狂了！

    然后他们呼朋唤友，将所有人都召集了起来，一起前往东边的海岸，原本的工作都不干了。

    那可是粮食啊！

    艾伦的领地中，很多平民以前都是农民，只不过后来因为战争被敌国的军队抓走，然后当成奴隶卖卖给了国内或者别国的奴隶主。

    （别怀疑，战争中军队就是最大的奴隶贩子。）

    曾经习惯了农耕的生活，一下子让他们转换到渔牧打猎的状态，多少有些不适应，毕竟黑龙氏族还没有储存过冬的粮食，让他们的内心非常不安。

    甚至出现了一些平民将今天吃的食物藏起来，然后拿出之前藏着的已经快要坏掉的食物吃掉，他们想要自己储藏过冬的食物。

    这种行为不怎么好，容易引起粮食紧张的氛围，但一切的根源还是因为氏族内没有储存的粮食。

    但现在不同了，平民们满脸笑容的扛起一袋50斤的粮食，然后步行半小时回到营地，放下粮食后再笑呵呵的小跑回来，丝毫不感到累。

    状态比娶老婆还要开心！

    仓里有粮，心中不慌！

    说的大概就是他们这种状态。

    “跟着黑龙过这种日子，似乎也挺不错的！”

    他们才不管粮食是咋来的，也不在乎那艘船是谁的，他们只知道这些东西现在都是领主大人的，而那位仁慈善良的领主大人最后会将这些粮食分发给他们。

    此时正在赶来路上的杰拉德心情非常急躁，不安的情绪也涌上心头。

    他做了半辈子海上行商，毕生的积蓄也全部放在那艘船上，更何况那艘船还是他刚买的。

    杰拉德以前用的那一艘老船是从他的死鬼老父亲那儿继承的，不过经过那么多年的使用，已经破烂得无法再次出海了。

    然后杰拉德狠下心，花了大半辈子的积蓄买了一艘双轨三角帆大船，船身总长56米，宽24米，非常适合海上行商装运货物，在得到它的那一天，杰拉德激动的一晚上没睡觉。

    那可是第一艘真正属于他的大船啊！

    杰拉德平时都是像对待老婆一般呵护着这艘船，见不得这艘船出现一丁点损伤。

    可是现在他的船已经有被抢走的风险了！这能不让他紧张吗？

    杰拉德：快点，再快点！我的货物，我的财富，我的船，你们千万不要出事啊！

    艾·狗头滑稽·伦：你老婆真不错！现在归我了！

    感谢杰拉德老铁赠送的大船一艘，货物若干，没用的宝物一箱。nice(?w?)

    黑龙氏族的营地现在热闹无比，每一个人脸上都洋溢着欢快的笑容，简直比过节还要开心。

    他们所有人都已经放弃了今天的工作，心思全放在了那批粮食上，不过艾伦能够理解，也就没有去责怪他们，就当是给这些平民放一天假吧！

    自从来了马蹄平原后，每个人包括艾伦都好像装了齿轮一般，不敢有丝毫放松，以至于平时神经都绷得有些紧张了，正好今天放松一下。

    或许明天之后，艾伦将看到一个精神面貌完全不一样的黑龙氏族。

    至于从船上抓到的100多名水手，艾伦将他们交给了豺狼人看管。

    豺狼人现在的营地就是以前半人马用于躲藏的山洞，鲁本他们将这个山洞打扫了一下，并且进行了一些改造，不过不是给他们自己住的，而是留给黑龙氏族的“客人”！

    于是这些水手就成了这都被改成监狱一般的山洞的第一批“住客”。

    同时艾伦还交给鲁本一个任务，就是从这些水手口中得到一些关于外面的事情，至于用什么方法，那就看鲁本的心情了。

    首先说明，鲁本是酷爱折磨其它人的豺狼人，他们以凶悍残忍著名。

    鲁本用一个非常礼貌的笑容对这些“住客”说道：“很长时间没用一些手段了，有些手生，希望诸位不要介意。”

    只是这笑容在水手们看来无比残忍、恐怖！

    这些水手本就是穷凶极恶之徒，虽然他们自称是海上行商，但在海上这片法外之地，谁知道他们每个人手上沾着多少条人命呢？

    所以艾伦不会对他们产生丝毫怜悯，最多就是提醒一下鲁本最好不要弄死。

    然后还有一批人，就是从船上找到的十几名妓女以及几个被抓住的落难者。

    那些妓女好安排，直接交给乔万尼给她们安排工作，给予她们黑龙氏族平民的身份，等未来她们熟悉了之后，就可以分配给那些光棍做老婆了。

    女人，女人！黑龙氏族现在实在是太缺女人了！

    当这十几个打扮的花枝招展的妓女，从船上走下来的时候，下面很多人类男性都把眼睛看直了。

    他们见过最好看女性当然是阿娜，不过她已经被默认是未来的主母大人了，所以他们平时都不敢多看阿娜两眼。

    但这些女人不同啊！打扮的比氏族里的其他女性要好看多了，而且看着也性感妖娆。

    所以很多男性那颗躁动的心又被点燃了，俗称“发春”。

    “哼，这有什么好看？她们又壮硕的身体，以及满身的肥肉，真搞不懂这群人类的审美！”野猪人吾守尔对这些女人的样貌非常的不屑。

    “确实，她们头顶没有硕大的牛角，胸大肌一点也不发达，也没有粗壮的大腿，太弱不禁风了，这种女人能用来生孩子吗？”阿方索在审美这方面的观点出奇的与吾守尔达成了一致。

    “你是贵族？”艾伦趴在地上俯视着面前这个年轻男子。

    他就是被那条船绑架的落难者之一，其他三人分别是他的老管家以及两位仆人。

    “是的！”年轻的男人苦涩的回答道：“不过黑龙大人，我可能无法向您支付赎买我性命的赎金。”

    他叫米切尔·利希藤斯坦，是莱茵帝国境内一个附属小国家的男爵，不过他虽然是贵族，但他这一生都没有享受过贵族的生活。

    米切尔有一位非常吝啬的子爵父亲，这位子爵大人明明有着巨大的家产，却不愿意在自己的子女上花费一分一毫。

    就连他们所住的城堡都已经年久失修，木制的楼梯坏了好多年了，子爵大人硬是为了省一笔修理费，让全家人冒着生命危险走了好多年。

    整个城堡里甚至只有一名仆人，只用来照顾他一个人的生活起居，米切尔八岁之后就必须开始为他的父亲在农场里工作，才能获取相应的食物。

    美名其曰：“这一切都是为了锻炼你！”

    明明是贵族一家，却过着比平民还省吃俭用的生活，当然也就遭到了其他贵族的耻笑。

    这简直跟艾伦前世读过的一本小说中的吝啬鬼葛朗台有的一拼了。

    终于，米切尔15岁成年了，按照当地的法律他可以获得男爵的头衔，并且可以从他的父亲哪得到一小块封地。

    不过他的吝啬鬼父亲只给了他一块最偏远的封地，整个封地中只有300多户，人口还不足1000。

    不过那时的米切尔刚刚摆脱了他父亲的阴影，斗志昂扬，相信凭借他自己的努力，绝对会带领他的领地走上富裕。

    然后他将自己所有的心思都放在了艺术创作上了，他相信只要自己能将这些画卖出去，绝对能卖出一个天价。

    然后十年过去了，当年的少年此时已经成为青年，马上就要进入中年，然而可悲的是他一幅画都没有卖出去。

    而且他绘画用的颜料其实是非常昂贵的，为了供养他，小镇变得更加贫穷了，原本的300多户还跑了100多。

    米切尔已经成为当地所有贵族的笑柄了。

    这位男爵大人最终看清了自己，放弃了他的绘画事业。

    然后他卖掉了自己的封地，买了一艘二手航船，带着他的老管家还有几个仆人就这样出海寻找海外小岛了。

    因为很多海边的国家，都会有这样一条法律，只要在海外找到一个没有被人发现过的小岛，回到祖国后上报给国家，就能得到一笔丰厚的奖赏。

    米切尔决定赌上自己的所有身家，博一把！

    不过他非常的不幸运，卖给他二手船的那个家伙是一个奸商，明明知道那艘船上的罗盘有问题，还是卖给了他。

    于是米切尔他们不出意外的在海上迷路了，然后更可悲的是他们碰上了杰拉德的货船。

    就这样，他们成为了杰拉德的俘虏，不过米切尔谎称自己的父亲非常有钱，愿意出钱赎买自己的性命，所以杰拉德他们才没有杀了他，打算上岸之后让他写求救信，然后寄给他的父亲。

    虽然米切尔的父亲真的非常有钱，但怎么可能出钱赎买他呢？这一切只不过是米切尔在拖延时间而已。

    他是幸运的，因为他最终被拯救了出来，但他也是不信的，因为拯救他的是一头黑龙，比人类更加奸诈狡猾的存在。

    所以米切尔干脆不装了，直接表明自己没钱，你爱咋地咋地吧！

    听完米切尔的自我介绍，艾伦不禁感叹：有的人呀，他倒霉起来喝凉水都塞牙！

    “你叫米切尔！”

    “嗯！”

    “你识字吗？”

    “当然！”米切尔非常骄傲，因为识字几乎是贵族的特权，他也只剩这点骄傲了。

    “那行吧！你准备一下，明天去氏族的学校里当老师教课吧！我们这里的孩子还有很多都不识字，希望你能胜任这个职务！”本来艾伦还打算给他安排管理岗的职位，毕竟艾伦手下识字的人不多。

    但是听完他的自我介绍，艾伦还是觉得这种倒霉蛋，还是不要交给他特别重要的职位，容易出事。

    【作者题外话】：今天的第三更了，大概更了一万字。因为今天银票总数终于突破了一万，同时金票总数突破了100，就当是给你们加更了。同样也感谢大家一直以来的支持。

