    

    
她们这样逼迫叶珍珍替恭王妃瞧病，实在太欺负人了，五公主是一百个看不惯的。

    
“叶侧妃，我这症状是消渴症吗？”孙氏看着叶珍珍，一脸担心的问道。

    
“不是。”叶珍珍摇了摇头。

    
不管是不是，孙氏腹中的孩子是绝对保不住的。

    
叶珍珍方才替孙氏把脉的时候，发现她的脉象很奇怪，这孙氏最近应该喝了十分特殊的药，以至于，她的脉相表面瞧着不错，事实上……孩子恐怕已经胎死腹中了。

    
也是因为叶珍珍医术高明，加之她又用银针刺穴，查探过了，所以才发现了其中有些不对劲儿。

    
“不是就好。”孙氏松了口气。

    
倘若换成其他人，叶珍珍必定要问问孙氏到底喝了什么药。

    
至于现在嘛，她才不会多管闲事呢。

    
“时辰不早了，我们先去了。”五公主说完之后，朝着荣嫔福了福身，和叶珍珍一块出去了。

    
“这下你总该放心了吧。”荣嫔看着孙氏，笑着说到。

    
她这儿媳妇儿，昨儿个就进宫求她，说觉得身子不舒坦，肚子还偶尔隐隐作痛，一定要找个可靠的大夫瞧瞧。

    
荣嫔之前一直被皇帝禁足，因为六公主要成亲了，为了六公主和皇家的颜面着想，皇帝几日前才把她放了出来。

    
荣嫔虽然失宠了，但因为有儿子恭王和女儿六公主撑腰，一时半会也没有人敢怠慢，她便派人去太医院叫了几位太医来，轮番给孙氏把脉。

    
太医们一开始说不出个什么所以然来，荣嫔狠狠的发了一通脾气后太，医们才告诉荣嫔，说孙氏极有可能得了消渴症。

    
有孕的妇人得消渴症可是很危险的，不仅容易小产，妇人也有性命之忧。

    
最可怕的是，孩子生下来之后特别大，天生就带着各种各样的疾病，而妇人在生产之时，由于孩子太大，绝对是要难产的，这性命自然也就保不住了。

    
今日一早，荣嫔得知叶珍珍今日要进宫替太后把脉后，立即让孙氏也进宫了。

    
在她们看来，这天下再也没有人比叶珍珍医术更高明了。

    
如今，叶珍珍给孙氏吃了一颗定心丸，她们自然也就放心不少了。

    
“不过，那叶珍珍和我们仇怨颇大，她会不会故意隐瞒什么？”六公主见自家母妃和嫂子都一脸欣喜的样子，忍不住低声说道。

    
她总觉得，叶珍珍那死丫头有些没安好心。

    
“她应该不敢吧，她若隐瞒，就不怕我们以后找她算账吗？”孙氏低声道。

    
“她才不怕我们找她算账呢，她有靖王和宸贵妃撑腰，平日本也没有把我们放在眼里。”六公主撇了撇嘴道。

    
“宁儿言之有理，我们这般逼迫她，她未必说的是实话。”荣嫔皱了皱眉道。

    
“那我们到底该听谁的？听叶珍珍的，还是听太医的？”孙氏连忙问道。

    
“消渴症虽然是疑难杂症，可太医院这些太医们也是经验十分丰富之人，几位太医既然都怀疑你可能染上了这个病，那……不如让他们给你开个方子喝喝药吧。”荣嫔想了想后说道。

    
她之前被禁足了许久，这出来之后，人都好像没有从前那么灵光了。

    
这些事儿居然还要女儿来提醒她，荣嫔想着便皱了皱眉。

    
简直太丢人了！

    
“是，那儿媳儿回去便让人开方子喝药。”孙氏连忙说道。

    
这里虽然是太后的寝宫，众人说话也没有什么忌讳，毕竟，在她们眼里，太后已经是个痴傻的老太婆了，没有什么值得她们忌惮的。

    
至于康慈宫的奴才，六公主和荣妃她们也从来没将这些人放在眼里过。

    
……

    
眼看着不远处便是长乐宫了，五公主松了口气，低声道：“总算摆脱这些人了，荣嫔在宫里一直就是个吃不得亏的人，从前年轻的时候总喜欢找父皇闹，那时候的她年轻漂亮，偶尔使使小性子，父皇大概还挺喜欢的，这年纪慢慢大了，还是这般做派，那就是泼妇行径了，至于六公主，从前倒是装的又善良又聪慧大方，事实上和她这个母妃一个德性，这对母女，心狠手辣极了。”

    
“公主怕她们了？”叶珍珍笑着问道。

    
“我倒是不怕她们，我再怎么着也是皇室公主，她们自然不敢太放肆，我就是怕你吃亏，你也瞧见了，她们带了那么多奴才来，咱们才带了几个人而已。”五公主低声说道。

    
“原来公主是怕我们打不过她们。”叶珍珍顿时笑了起来。

    
五公主听了之后脸色一红，低声道：“好汉不吃眼前亏，这女人一旦吵闹的厉害了，极有可能动手的，我从前还在魏家的时候，我那些妯娌们，一言不合就会又吵又骂，然后就会动手，扯头发抓脸、咬人、撕扯衣裳什么的，百无禁忌。”

    
虽说，六公主和荣嫔从前没有做过这样的事儿但不能保证这对母女现在也不会这么做。

    
在五公主看来，荣嫔和六公主早已经有些破罐子破摔了。

    
“公主放心吧，若真的打起来，我一个人能顶几个。”叶珍珍说完之后，伸手挥了挥拳头：“怎么样？是不是觉得虎虎生风？”

    
五公主见叶珍珍那拳头挥的不伦不类，顿时笑了起来。

    
她从前怎么没觉得叶珍珍这丫头如此有意思。

    
她还一直觉得叶珍珍是个稳重又低调的人呢，如今看来，叶珍珍的性子也还是有些跳脱的。

    
两人一边说着话，一边进了长乐宫。

    
五公主原本是要搬去别的宫院居住的，后来因为去玉泉行宫探望齐宥，便耽搁下来了。

    
如今她也不想搬了。

    
反正，外头的公主府已经在重新修建了，等修好之后，她就直接搬出宫去住了。

    
“怎么这么久才回来？太后娘娘的身子如何？没有生病吧？”宸贵妃正坐在椅子上歇息，见她们进来之后连忙问道。

    
她已经抱着小孙儿去御花园里面溜达了一大圈了，因为舍不得放下孩子，她就一直那么抱着孩子，这会儿乳母把孩子抱走后，她才发现自己的手臂都酸了。

    
叶珍珍听宸贵妃这么说，也没有隐瞒，将在太后宫里发生的事儿，一五一十告诉了宸贵妃。

