
　　鬼界。

　　沈玄在此期间跳跃前进，不知跳跃了多少孤岛，终于落到了下方的地面。

　　纵身一跃，身体稳稳的踩在了地面上。

　　转身看向身后，无数的孤岛漂浮在空中，早已看不清来时的路了。

　　鬼界很大，大到可谓是无边际。再加上地球鬼界和这里相连，可想而知有多大了。

　　他站在这片地方，土地是黑色的，再往前已没了路，而是一片大江。整个江水呈现黑色，滚滚如油一般。

　　这便是鬼界有名的三千里弱水，弱水之上，鸿毛不浮。

　　沈玄看着面前的弱水，脸上浮现一抹笑意。而后，手中多出了十个黑瓶，这些黑瓶是马面当初炼化玉髓芝时给他的，虽然不是什么稀罕玩意，但对于目前的他来说，也算是有用。

　　他要用这黑瓶盛弱水。

　　弱水虽恐怖，但功效也大，算得上是天材地宝。若是拿到人界，对他而言，是一大助力。

　　四下观看，没人之后，他小心翼翼的来到弱水边缘地带，使用能量包裹住一个小黑瓶，将之慢慢浮到弱水上方。

　　只是这一个简单的动作，就已经让他额头渗满了汗珠。弱水之上，鸿毛不浮，吸扯力非常大。即便使用能量操控，所需要的的能量也是极大的。再加上如今的沈玄，已经失去了元婴真身的效果，实力大打折扣，施展起来非常耗神。

　　也正因如此，很多鬼界生物对这弱水很忌惮，远远离开，更不会去想到装弱水。

　　一瓶，在沈玄的极力操控下，勉强装满，收了回来。

　　“呼！马面还算有点良心。”

　　沈玄看着手中的小黑瓶，里面装满了黑色弱水。小黑瓶很结实，最起码他可以存放一段时间完好无损。

　　不过这消耗确实有点大，仅仅一瓶就废了他三分之一的能量。考量了一下，沈玄再次祭出一个小黑瓶，和之前一样的手段，将之装满。

　　而他身上的能量，仅剩了三分之一。

　　赶忙吞服了两枚回气丹之后，稍稍恢复了点能量，他开始沿着弱水河畔一直走。

　　他要找到渡阴人，帮他渡过这弱水。渡过弱水，他才能继续往前走。

　　灵魂力量铺天盖地的弥漫出去，寻找渡阴人的气息。果不其然，在往东走了约小半个时辰后，看到那三千弱水之上，有一叶扁舟，扁舟上一个全身包裹在黑袍里的人正驾驶着这小舟，缓慢滑行。23sk.Com

　　沈玄看着对方，单手祭出一个黑瓶，这黑瓶相当于顶级灵器级别，用来装弱水都没问题。

　　渡阴人，不是谁都能渡，这需要报酬。而沈玄用黑瓶作为报酬，对那渡阴人来说，还是有极大的吸引力的。

　　渡阴人站在小船上，看着沈玄手中祭出的黑瓶，顿时驾驶着他的这扁小舟，迅速朝着这边划过来。

　　“渡阴人，不渡生人，你未死，何故来此？”

　　渡阴人来到弱水河畔，对着岸上的沈玄问道。

　　“生死人，不过念头转瞬间罢了，我既能来此，便可过水，这鬼器上的气息你应该熟悉吧！”

　　沈玄拿着黑瓶，对着对方说道。同时，将上方潜藏的鬼仙气息稍稍释放了点出来。

　　感受到鬼仙气息出现，使得渡阴人藏在黑袍内的脸色微微变了变。

　　“鬼仙大人？”

　　渡阴人口里发出一道疑惑声。但再看沈玄，怎么都不是鬼仙。

　　“这便是报酬，你可愿渡？”

　　沈玄对对方再次问道，他相信，在资源匮乏的鬼界，没有渡阴人会舍得错过。

　　“佛渡有缘人，你我相遇，便是有缘，请。”

　　渡阴人对沈玄点了点头，一副我渡世人，不为利益的大愿一般。

　　沈玄听到此，轻轻笑了笑，随后单手一掷，将黑瓶扔给了这位渡阴人。

　　弱水上的渡阴人不止这一位，还有其他。他若不渡的话，有的是人渡。

　　他接过黑瓶，仔细打量了一番。沈玄站在一旁从那黑袍缝隙中看到了对方的一点面容。

　　那是一张腐烂了一半的面孔，有些地方露出森然白骨，看上去无比瘆人。

　　果然，和一些传说相似。

　　渡阴人无法转世，一辈子只能待在鬼界，也只能以渡阴为生。传说这些都是前世作恶，又回头是岸之辈。好人成佛尚需九九八十一难，坏人成佛又岂是回头一念。只不过他们临终一念，被地藏王菩萨看到，让他们在此受刑，待功德圆满，方能修成正果。

　　沈玄跳进小船，小船很小，沈玄上去后，显得空间更加狭小。

　　“站好了，若坠弱水，皆缘造化。”

　　渡阴人对着沈玄说了一声后，便重新划动手中船桨，朝着弱水对岸划去。

　　听到对方的话，沈玄只是脸上浮现一抹笑容，并不在意。确实，坠入弱水，万劫不复。但在这小船上，想让他下去，这渡阴人还做不到。

　　小船静静向前划行，弱水之上，泛起一道道波纹。沈玄目光注视着前方，希望早一点到对岸。

　　弱水的威力自不必说，但这小船同样不简单。传闻乃是地藏王亲自打造的一批渡魂船，可惜只能在弱水上用，要不然，沈玄还真打算抢一二呢！

　　对岸他已经能够看到，影影绰绰一片黑色，与弱水的黑完全不同，那种更偏实质性。

　　忽然，就在沈玄等着赶快到对岸时，在这鬼界上空划过一抹亮光。

　　这股亮光能量很强，即便处在鬼界，依然给人一种洞察世间的效果。

　　感受到这光亮，沈玄面色微变。

　　“好快，不是明日么！”

　　沈玄习惯性的蹲了下去，蹲在船上，尽可能的隐蔽自身，不被发现。

　　对于这种光亮，他再熟悉不过了。

　　昔日在西昆仑，他就是感应到了这种亮光，没过多久那三位仙帝便赶来了。而这亮光，便是仙界至宝：混元大罗仪。

　　也幸好他提前一天进入鬼界，要不然在人间这时候，恐怕已经发现了。

　　“速度赶到最快，我再给你一个。”

　　沈玄这时又拿出一个黑瓶递给了渡阴人。

　　渡阴人接过黑瓶，明显很是高兴。

　　“坐稳了。”

　　他对沈玄叮嘱了一声，手中又出现一柄船桨。两柄船桨同时划动，整个小船的速度也比之前快了一倍不止，朝着对岸，疾驰而去。

　　在鬼界，一年都不一定能碰上像沈玄这种的大户人家，并且一口气给了两个灵器。

　　……

　　仙界，大殿之内。

　　这位仙帝正站在混元大罗仪前。

　　混元大罗仪上，不断的横扫过一副又一副画面，全是灵兽大陆下方的场景。甚至，还在羽化城停留了一下，不过紧跟着便继续切换画面。

　　多次切换之下，最后竟然停在了大陆西方的鬼岛之上。

　　而且，不再挪移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第284章 渡阴人免费阅读。https://xs.23sk.com 