    第1065章：宋军败北，连败数阵   

    “杀！杀！杀……”   

    战鼓震天，喊杀声环绕，沈堂的目光悠悠的望着下方的战场，双方距离并不算远，不过黎川的兵马固守营地，而乌蒙部的兵马行进也并不算快！   

    “轰、轰、轰……”   

    虽然只有数十头战象，不过威势却极为骇人，缓缓奔行开来，整个山谷都剧烈震颤起来！在加上战象身后的数百狼骑，更是让黎川麾下的兵马脸色惊惧！好在他们也是军中精锐，否则，如果是普通的兵卒，仅仅是这样的威势就足以让他们崩溃！   

    “射！”

    

    黎川厉吼一声，霎时间，在他们的背后升起一片箭雨！   

    刷！刷！刷！   

    箭雨落到战象的身上，当即引得战象嘶鸣，不过，这些战象身上要害的位置尽皆有甲叶，即便是其他位置也是皮糙肉厚，这无往不利的箭矢只能在它们的身上留下点点白斑！阵阵箭雨落下，竟然没有一只巨像殒命！   

    “哈哈哈……”   

    乌蒙部的营地之中，看着自己麾下无敌的野兽军团，乌蒙王仰天大笑！   

    “有这神象军以及野狼军，他们的数量就算是再多一倍，也只有败在我们的手下！”

    扯勒兴奋的大喊说道！   

    “这多年来，我们也只驯服了数十只神象，不过，如此恐怖的凶物，虽然数量少了一些，但依旧是无敌！它们刀枪不入，无阵不破，本王倒要看看他们用什么来抵挡！”

    

    的确是如此，迎着大宋军团的箭雨，这神象军竟然硬生生毫无损伤的冲到近前，面对刺过来的长枪，它们毫不闪避！可人力怎么可能与这样的巨兽媲美？

    只是顷刻间，黎川麾下严密的防御便是硬生生被一头头巨象撕扯出道道裂痕！   

    下一刻，一声声野兽的低吼传出，原本隐于巨象之后的那些野狼军，瞬间如同幽灵一般冲入到大宋的战阵之中！   

    这些野狼军速度极快，大宋军兵难以防御！没过多久，原本严整的阵型便是变得溃不成军！   

    “鸣金收兵！”

    沈堂轻叹一声，这野兽军团威力果然不小，黎川麾下本来就是精锐，可只是一个回合便是彻底崩溃！   

    如果是普通的大军，就算是一两万正面对战，恐怕也没有什么胜算。

    

    鸣金声响起，黎川麾下的兵马赶忙后退，而乌蒙部的部众随着野兽军团掩杀一阵，随后便是见到两侧山脊之上有密密麻麻的箭雨落下，再加上沈仇的兵马已经游弋到后方，因此不得不后退！   

    “末将首战失利，请大帅责罚！”

    黎川率军回到本阵，而后便前来沈堂面前请罪！   

    “此非战之力，你有何罪！速速去安抚兵卒，受伤的兵卒尽快医治！”

    沈堂温言抚慰到。

    

    黎川羞愧而去，沈堂则是陷入了沉思之中，面对这样的野兽兵团，普通的方式显然无法奏效！   

    “大帅，下一战该如何？”

    中军帐中，众将愁眉不展，今天乌蒙部那些野兽军团的厉害，所有人都见到了，不管是哪一只兵马前去，都只有败局！面对着恐怖的巨兽，几乎就是一个无解的难题。

    

    沈堂思索片刻，“诸将无需慌乱，对付这野兽军，本帅自有办法！”

    

    众将闻言，当即欢喜，如果其他人说有办法他们还不信，可沈堂的话他们却是愿意相信！   

    “哈哈，有大帅在，区区野兽军算得了什么！末将现在唯一担心的便是，那巨象体型太大，咱们军营中的大锅可是炖不下！”

    

    此言一出，顿时引得众人哄笑起来！   

    “好了，尔等各自去整军备战！从元青、魏俊明，你们二人留下！”

    

    待到众将离去之后，沈堂朝着从元青吩咐说道，“刚才那一战，你也见了吧，若是让你率兵对战，结局如何？”

    

    从元青苦笑一声，“大帅，那巨象无敌，末将恐不是对手！”

    

    “嗯！”

    沈堂微微颔首，“下午时分，你便率本部兵马上前对战，不过，无需鏖战，左右不是他们的对手，只需一触即溃便是，其余尽皆有本帅布置！”

    

    “这……”从元青一头雾水，不过还是应命而去。

    

    “魏俊明，你率本部兵马去准备这些物事，然后如此这般……”沈堂吩咐一声，魏俊明也领命而去。

    

    下午时分，双方再度对战，果然，面对着神象军以及野狼军的冲击，乍一接触，从元青的兵马便是溃不成军仓皇而逃！   

    当夜，乌蒙部的大营之中欢天喜地！这一天连胜两阵，而且沈堂对于他们麾下的兵马毫无办法，这让他们信心十足！   

    “族长，我们只要这样一战战胜下去，他们失败是早晚之事！”

    有长老大声说道。

    

    扯勒满饮一杯，“之前是我们错了，与其弄巧，还不如正面对战！有神象军和野狼军在，什么样的兵马都不是我们的对手！此战，我乌蒙部必胜！”

    

    “告诉麾下儿郎，好生守好营地，防备他们夜间袭营！尤其是神象军以及野狼军的位置，切不可疏忽大意！”

    

    不过，沈堂并未暗夜偷营，有了之前一次的教训，双方哪怕是在黑夜之中也会严密防守，根本不会给对方机会。

    

    到了第二日，双方再战，沈堂的兵马依旧是无力抵抗！勉强周旋了一两个时辰，随后便是彻底崩溃，数千兵马慌不择路！直到下午时分，这些溃散的兵马方才尽皆收拢回来！   

    “大帅！难道还要继续这样战下去？”

    中军帐中，众将神色苦闷，连败数阵，所有人脸上无光，而且沈堂之前说的办法也没有用出来！   

    “无需担忧，大胜敌军，便在今日！”

    

    “黎川，你率本部兵马，酉时出营讨敌骂阵！不过，这一次无论如何，本帅要求你坚持半个时辰，你可能够做得到？”

    

    “大帅放心，虽然胜不过对方，但是，坚持半个时辰必定能做到！”

    

    “好！从元青、魏俊明，你二人率本部兵马埋伏在两翼，待到敌军溃乱，则率众冲杀！”

    

    “遵命！”

    虽然有几分疑惑，可是他们还是尽皆应命！   

    

    

