    曹寅去世时，荣妃的儿子胤祉是皇位的第一顺位继承人，补天计划进行得很顺利。曹甬作为继承者，当然也知道并愿意承担这一份责任。

    第一回，空空道人看见一块大石，“原来就是，幻形入世……历尽离合悲欢炎凉世态的一段故事。”脂批：，幻形入世，八字便是作者一生惭恨。

    故事后面又有一首偈云：无材可去补苍天，枉入红尘若许年。此系身前身后事，倩谁记去作奇传？

    曹甬先有补天之志，才会有无材之叹。幻形入世，是指化名常三立，再入仕途。而石头上的故事，也就是《石头记》这本书，写的是曹甬的身前身后事。

    曹甬自1712年继任江宁织造，两年后，就因为毙鹰事件，中了美男计，死里逃生。此后，曹寅的侄子曹頫继任江宁织造，一直到1728年，因为亏空被抄家。曹頫的能力也有限。

    但是曹家的女儿，荣妃和密妃，还在皇宫中，而且她们的儿子，也在一天天长大，变得越来越强大。

    联姻，和亲，是非常高效的政治手段，尤其在不同民族之间。

    曹家的女孩子有旗人身份，可以通过选秀入宫，但是血缘上又是汉人，尤其，密妃还是在江南长大，对汉文化有较强的认同感。

    从血缘上到文化上，汉化满人，尤其是皇室，实现民族融合，是补天计划的主要内容。而这样复杂宏大的计划，很大程度上系在嫁入皇宫的汉人女子身上——尤其是曹家的女孩子。所以，《红楼梦》才会以女娲补天开始。

    这些女孩子，在作者眼里，可同女娲作比较。她们身上有神性。

    清朝灭亡时，满族依然存在，但是习俗上，基本已经汉化。所以，补天计划到底还是成功了。但是，在康熙去世时，荣妃的儿子胤祉没能如愿坐上皇位，这是阶段性的失利。

    第三回，《西江月》词第二首评价曹甬：“富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉。可怜辜负好韶光，于国于家无望。天下无能第一，古今不肖无双。寄言纨袴与膏粱：莫效此儿形状！”

    五十一回，《咏古绝句》第三首，《钟山怀古》，也是说曹甬。

    名利何曾伴汝身，无端被诏出凡尘。牵连大抵难休绝，莫怨他人嘲笑频。

    曹甬最厌恶“仕途经济”，也就是“名利”。但是曹寅去世，康熙下旨曹甬继任江宁织造，叫“被诏出凡尘”。那么惹人嘲笑的“牵连”，是指什么事呢？“毙鹰事件”当然算，但是只此一件，并算不上“难绝休”，还有别的什么”牵连“？

