    这是一尊枪锋极长的神兵，枪锋如同狭长的神剑，这是不可一世的神兵！黑金的神枪涌动着毁灭一切的道纹，至少在秦逸尘眼中，这是这位桀骜不驯的王，最趁手的兵！宛若这尊兵刃，就是为了杀尽漫天神而铸造的！此枪一现，可怖的杀威涌动到了极致，原本留在神界的奈吉奥看到这一幕，脸色顿时惊恐到了极致。

    “杀神枪！吉尔伽美什！你在找死！诸神不会饶恕你的挑衅！”

    奈吉奥的惊呼带着急怒，而急怒自然更有着担忧！不错，正是担忧！哪怕，他的靠山，是奥林匹斯的战神阿瑞斯，但是当杀神枪显现的那一瞬，吉尔伽美什，就如站在世界顶点的王！那一刻，就连秦逸尘都被吉尔伽美什的气势惊到了，他原本以为后者只是个天赋不俗，又叛逆狂妄的黄毛，仅此而已，论实力，与他不相上下。

    但是，杀神枪一出，秦逸尘颇为清楚，若是吉尔伽美什将这件底牌留着对付他，那他……最多也只是和前者同归于尽！吉尔伽美什已然苏醒，那高举的枪锋贯穿天地，那一刻，他的王威暴涌到了极致，纵然是神，也杀给你看！！！轰！！！杀神枪毁天灭地，那可怖的威势令秦逸尘愕然，让他想到了自己后背上的雷龙所化的灭世之枪，但无疑，这一击似夹杂着吉尔伽美什忍耐多年的怒火，这一击，生生将漫天星辰和祥云所化的战神虚影，碾杀为了齑粉！云层破碎，一道道星辰直接化作了陨石般破裂，漫天星雨，震颤着宇宙的每一处角落，似在为王的归来而献上忠礼。

    一切都化作虚无，吉尔伽美什便是如此的霸道，任何挡在他面前的存在，就算是神，也必然要被杀死！秦逸尘此刻却无暇惊诧于这一击的神威浩瀚，他知道这是吉尔伽美什的底牌，阿瑞斯的气息，竟然被那神枪暂时抵挡住了！这是他和吉尔伽美什逃遁的最佳时机，所以，秦逸尘没有丝毫犹豫，他的神刀斩入时空之中，周遭的空间早已崩塌，暴乱不堪。

    他的刀光将时空中的乱流全部斩平，披荆斩棘，纵然再不情愿，这一刻他和吉尔伽美什都得同生共死。

    然而令秦逸尘意想不到的是，时空裂隙撕碎的瞬间，吉尔伽美什并未着急离去，而是扬着不可一世的狞笑，抬掌间便化作遮天蔽日的神掌，向着满脸惊愕的骑士王抓去！“卧槽！”

    秦逸尘大为惊诧，都这个时候了，你还有空清算这点恩怨？

    真觉得自己那一枪能杀了阿瑞斯？

    别说是秦逸尘，就连亚瑟自己都没有想到，吉尔伽美什此刻还要清算他们之间的恩怨！然而更令亚瑟惊错的是，吉尔伽美什居高临下的神掌，并不是要灭杀自己，而是赫然将其扼住，这是……要把她也带走！？

    亚瑟惊恐，少女奋力挣扎着，然而吉尔伽美什的力量是如此不容反抗，前者已经夺回了肉身，而她却还只是英灵！这一幕，令秦逸尘宛若刀锋的神眸精芒闪耀，更令他惊错的是，还有一道暗影以极快的速度飞遁而来，他几乎来不及反应，就先他们一步钻入时空裂隙之中！“阿泰尔，对不起，我背弃了兄弟们，但，这里，没有容我们藏身的暗影，我要走出去，万物皆虚，万事皆允。”

    秦逸尘惊愕，这，这是艾吉奥？

    这个把其他竞争者当做消磨吉尔伽美什力量的炮灰，把吉尔伽美什引到他们面前后，就躲在角落，始终未曾露面的刺客！而现在，艾吉奥俨然也想逃！而且他几乎没有出力，简直是这一战最大的赢家！秦逸尘再顾不得其他，杀神枪将阿瑞斯的虚影碾为无数光耀炸裂，却有一道比虚影更恐怖的气息在降临！“过来！”

    秦逸尘咬牙，同样居高临下的将掌锋化作神掌，可怜安娜和卡萨，在前者面前，还不如骑士王面对吉尔伽美什，那是丝毫没有反抗的余地，便被强行掳走！“吉尔伽美什！！！”

    阿瑞斯伟岸的神影降临在奥林匹斯的碎石上，战神的双脚将大地震裂，怒火令一切化作灰烬，拳锋将时空打碎，不甘化作令寰宇战栗的神威！“吉尔伽美什，异端！还有亚瑟，那个卑贱的女人，竟然也敢背叛诸神赐予的荣光！”

    吉尔伽美什，还有那个胆敢拒绝他赐予的橄榄枝的异端，竟然逃了！逃了！而且，那个暴君，更是从他面前，骗走了肉身，解开了封印！这，这是对神的挑衅！他阿瑞斯，奥林匹斯的战神，何时被蝼蚁如此戏弄过？

    ！战神的怒火令一切崩颤，然而时空之中乱流跌宕，秦逸尘一众在其中遨游了许久，才见眼前豁然开朗。

    这片星辰还处于深夜，他们似乎降落在一处森林之中的山峰上，吉尔伽美什的气息很虚弱，秦逸尘的心跳也很剧烈。

    然而吉尔伽美什根本顾不得停歇，甚至还未欢呼，便见他那双神眸洞彻夜空，向着远方怒吼。

    “那个杂种！绝不能让他跑了！”

    秦逸尘先是一愣，才恍然吉尔伽美什要追杀的，似乎就是占了他们便宜的艾吉奥。

    吉尔伽美什不是愤恨他付出了那么大的代价，却让艾吉奥白嫖，而是，在圣杯之战中对他的挑衅，以及曾经一次圣杯之战，他的失败，就是因为那些阴沟里的老鼠刺杀了信徒！秦逸尘一怔，暗道这家伙这么大的火气，这才刚逃出来，不先稳着点，钻出时空裂隙，就要去追杀艾吉奥算账。

    吉尔伽美什的怒火未曾平息，然而还未待其追杀而去，却见被黑夜笼罩的森林之中，传彻艾吉奥的声音。

    “吉尔伽美什，你应该知道什么叫冷静，我感谢你今天所做的一切，兄弟会也会记得，但，我不想与你为敌，你也应该不想与暗影为敌。”

    艾吉奥的声音犹如鬼魅，在森林之中回荡，根本无法确认方位，他似乎在夜色和密林的掩护下，就藏在某一处，还未离去。

    “杂种！！！”

    

