    风暴山丘，史东薇尔城。

    和平时期完整的史东薇尔城，壮丽宏大，好歹也是囊括了一座山的建筑物。两面环水，只有前后一条路，称得上是易守难攻。符合“城堡”这个功能。

    赵肆仰着脖子看着高耸厚实的城墙合不拢嘴，城门打开着，来来往往的人络绎不绝，穿着全套铠甲在门口站岗的士兵精神抖擞。

    海莲娜拉着赵肆进城，一路小跑，灵活的绕开了人群。赵肆只能匆忙的瞥一眼路两旁都有什么。史东薇尔的居民大多是寻常人，过着自己平凡的日子，还有店铺开张，看起来是人声鼎沸人来人往好不热闹。

    不愧是宁姆格福区最大的城堡。艾尔登法环这种奇幻世界，一般来说是仿照了欧洲中世纪，突出一个地广人稀，大多数人都住在城堡里，城堡外面有村镇农田什么的。

    打游戏的时候见识过，如今亲眼见到，赵肆只感觉游戏里面是保守了，这史东薇尔作为城堡该有的东西全都有，居民的生活区域也都井井有条。

    ——果然啊，游戏里的地图为了游戏性，是舍去了很多不必要的东西的。

    其实以前玩魂系列的游戏时，赵肆就总在想：这个世界的居民，住在这样的城市里方便嘛？

    如今亲眼得见，他明白了：除了玩家之外没人会不方便。

    “你怎么认出我的？”赵肆问海莲娜。

    海莲娜愣了一下：“我能看到你身上有细小的火苗哦。”

    赵肆看着蒙住眼睛的海莲娜，越发好奇她到底是怎么“看见”的。

    史东薇尔城的路也并不算太复杂，没过多久二人就到了王座厅前的空地上。空地叽叽喳喳的都是人，从穿着打扮上能分辨出很多都是看热闹的贵族。

    王座厅大门紧闭，台阶上方摆着一张椅子，一个穿着华丽神情乖张的男人正坐在上面，享用着身边侍女奉上的葡萄——真正的葡萄。

    在台阶下面有一排骑士保卫着他，那可是在游戏中被称为失乡骑士的精锐，至少在赵肆眼中这是精锐。

    那眼前的男人是……

    赵肆躲在人群后面，偷偷问海莲娜：“这是葛瑞克吗？”

    海莲娜点头：“当然咯，如假包换的葛瑞克大人。”

    赵肆望着那个身材不算很高大，长相有些英俊的长发男人，觉得“又老又丑”这个评价可能有失偏颇。不过想想如果是跟其他半神做对比的话，那可能葛瑞克确实算不上长得漂亮。

    “你带我来这里干嘛？”赵肆不解。

    “是指头大人的意思。”海莲娜说道。

    确实，召唤褪色者这种事，可不是葛瑞克能够做到的。

    葛瑞克吞下一颗葡萄，再吐出葡萄皮，清了清嗓子，用他那有些发尖的嗓音，嘹亮的说道：“褪色者呢？褪色者都到齐了吗？”

    海莲娜立刻举起手跳着脚：“来了来了，这里呢！”

    然后把赵肆推出人群。赵肆站在了个空地上直视葛瑞克。

    海莲娜还在后面给他鼓劲：“尼古拉斯，你要加油哦！”

    “啊？”赵肆摸不着头脑。

    ——干嘛呀就加油。

    随后众人的行动为他解决了疑惑。

    又有三三两两的褪色者走出来与他并排站立，有的是骑士打扮，有的是法师打扮，还有个武士打扮的很是显眼。

    葛瑞克展望片刻，不耐烦的拍着椅子扶手：“双指说了，要褪色者去圆桌厅堂觐见它。至于干嘛我不清楚，但是你们都去，我觉得人太多了，所以我的意思是你们先决出个胜负来。赢的那个去圆桌厅堂，输的嘛，就该干嘛干嘛去吧。”

    赵肆眼珠子睁大，这下可麻烦了，看看身旁的对手们，一个个可都不像凡人。起码那顶盔掼甲的样子，就比他赤手空拳身上啥都没有显得专业的多。

    他弱弱的举起手：“那个，请问，能弃权吗？”

    “嗯？”

    几乎是所有人都发出了质疑声，葛瑞克的眉毛拧了起来：“褪色者是战士的后代，都是骁勇之辈，你这是什么情况？”

    “我不知道今天要比武，没有任何准备，我甚至刚复苏，脑袋都不清醒。”赵肆眼珠子乱瞟，有些语无伦次：“我连我的女巫都不认识。”

    “哈哈哈哈哈。”听了这话葛瑞克大笑起来，“没想到褪色者里，还有你这样弱小的家伙。”

    赵肆心中一震：你这王八蛋，不会是起了什么共鸣吧？

    葛瑞克本身就被评为“半神中最弱”，要不是他们老葛家的“黄金”大卢恩抬他一手，估计他更菜，兴许也就比普通人强吧。

    在这个拼血统拼拳头的世界里，他还是有那么一丝丝可怜的。只不过他后来的恶行，完全掩盖了这一丝可怜。

    就是吧，现在葛德文还活着呢，大卢恩可轮不到他葛瑞克。

    葛瑞克饶有兴趣的看着赵肆：“你说，是你能言善辩，还是双指更能说呢？”

    赵肆皱起眉头。

    ——双指连嘴都没有，鬼知道它怎么说。

    心里这么想，嘴上却说着：“我笨嘴拙舌，当然不如双指了。”

    他并未恭敬的称呼双指为“指头大人”，实在是提不起敬畏之情，更别提称呼谁为“大人”了。别开玩笑了，活了将近三十年，从未用过如此封建的称呼，怎么想的起来嘛。

    葛瑞克喜上眉梢：“好，我决定把你作为赠品送到圆桌厅堂！其他人决个胜负好了。”

    “为、为什么呀？”赵肆脸垮了下来，这怎么还强买强卖了。

    “嗯……”葛瑞克真的在思考，“因为我想知道，你面对双指该怎么说出这些话来，哈哈哈。它想要褪色者，结果其中混着个废物，想想就觉得很好玩。”

    “你……”赵肆面容扭曲，想要破口大骂，但是看到失乡骑士稍稍动了一下，全套的骑士板甲发出金属磕碰声，他立马改口：“……这个决定做的真漂亮。”

    可他还是想说：你这逻辑在哪里？活该别人对你评价不好啊！

    葛瑞克显得很开心，摆摆手：“把他带走，等着送去王城。”

    有个骑士过来给赵肆引路，赵肆低着头默默跟着走。

    他很敏感，感觉到背后有异样的眼神，可能是其他褪色者觉得他走后门吧，也可能是围观的人觉得他太丢人的。

    ——可这不怪我啊，我也不想这样的，一切都太突然的，我太弱小，没有力量啊。

    他安慰着自己，跟着骑士走向了由巨人奴隶拉着的四轮马车。

    只有海莲娜注视着他的背影，默默祈祷：“褪色者大人，您一定要完成使命啊。”

