    叶云开从谢绪宁的手里接过鲤鱼，他进了灶房麻利的杀鱼。

    叶音极为配合的从泡菜坛子里捞出一些泡菜，陈雪兰则是在灶门前添柴。

    温暖的火光，照映在陈雪兰的脸庞上，她的眼眸中浮着一片粼粼的波光。

    针灸结束后，叶雾生依旧要药浴。

    谢绪宁见叶琳琅出了满身的汗，便拿着一把扇子给叶琳琅扇着风。

    叶奶奶问，“琳琅，你明后天要高考的话……”

    叶奶奶一方面希望叶琳琅可以认真参加高考，一方面又担心给叶雾生的治疗会影响叶琳琅的高考。

    “奶奶，我高考也要回家休息呀，半个小时的事，不影响。”

    叶奶奶听叶琳琅这么一说，才松了一口气。

    “琳琅，我盼着我们家能有一个双喜临门。”

    叶琳琅伸手抱起小锦鲤，握着小锦鲤的小胖手道：“小锦鲤，你告诉奶奶，我们能不能双喜临门的呀？”

    小锦鲤咿咿呀呀的说了一串谁也听不懂的婴语。

    “奶奶，你看，小锦鲤就说可以哒。”

    叶雾生的半个小时的药浴结束后，一家人坐在后院的院子里吃晚餐。

    今晚的月亮又大又圆。

    坐在院子里，都不用开灯。

    晚餐主菜是叶云开的拿手菜，泡菜炖鱼。

    川味泡菜中的泡辣椒、泡姜、泡陈皮、泡酸菜是最好的调味料。

    鱼肉切块，提前用鸡蛋、盐、葱姜蒜末、淀粉码着入味。

    锅里的油热后倒入泡菜，煸炒出香味后，加入叶奶奶自己剁的辣椒酱翻炒。

    最后倒入鱼肉，加入白开水，大火煮开后，盖上锅盖焖上十分钟左右。

    搪瓷盆里是满满的一锅鱼肉，还有腊排骨炖豆角、凉拌黄瓜、素烧茄子、糖拌番茄、豆芽粉丝。

    此时桌前的叶家人，每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑。

    叶琳琅的眸光一一划过自己的每一位家人，心里涌动着一股甜甜的幸福。

    用过晚饭后，一家人在院子里纳凉。

    叶音和陈雪兰进了灶房收拾碗筷。

    “明天高考，你紧张吗？”谢绪宁看着坐在自己身边的叶琳琅。

    叶琳琅摇头，“不紧张。”

    “你没问题的。”谢绪宁鼓励着叶琳琅。

    叶琳琅忍着笑意道：“我的成绩你知道的呀？肯定是没问题的！”

    谢绪宁做了一个“加油”的手势。

    叶琳琅笑的眉眼弯弯。

    谢绪宁看着叶琳琅那一张天真烂漫的笑意，突然伸手宠溺的摸了摸叶琳琅的头顶。

    “等高考结束后，我带你去帝都玩。”

    叶琳琅爽快答道：“好呀。”

    “带你吃烤鸭、涮羊肉、炸酱面、羊蝎子……”

    考虑到第二天叶琳琅要参加高考，叶家所有人早早的都睡了。

    高考当天早上，叶琳琅醒过来时，发现早餐准备好了。

    衣服准备好了。

    就连高考时的准考证、笔呀之类的文具也都整整齐齐的放到桌上。

    叶家每一个人都慎重的对待着叶琳琅的这一次高考。

    一家人吃过早餐后，浩浩荡荡的送着叶琳琅到了考场外面。

    叶音抱着小锦鲤，道：“来，小锦鲤，我们给姐姐加油。”

    【推荐票到5000加更一章。】

