    “八嘎呀路！”

    “到底发生了什么事情？”

    “那两架飞机到底是什么来历？为什么我从来没有见过这样的飞机的？”

    “还有他们的炮火覆盖怎么这么厉害？”

    “八嘎呀路！”

    “不会又是刘飞洋所部那些该死的支那军的新式飞机支援队来支援吧！”

    “我一定要将它们全部杀给给！”

    “全部碎尸万段！死滴！死滴！”

    “高射炮有没有，给我射落它们下来！”

    师团长伊东正喜中将看着自己面前那些被炸的伤亡惨重的鬼子部队，他顿时暴跳如雷的怒吼道。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路......”

    “我要把他杀给给！”

    “死滴！死滴！”

    师团长伊东正喜中将的暴跳如雷的咆哮声音，一直久久不息着。

    而站立在他身边的新参谋长织田余贵却是不敢看对方的怒吼，和失败，而是满面惊恐的寻找着躲避刘飞洋驾驶的AH-64武装直升机的凶猛轰炸。

    特别是那架在高空上进行着狂轰滥炸的翼龙II型无人机，也是火力凶猛的吓死人。

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊......”

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊......”

    ......

    ......

    在师团长伊东正喜中将怒吼咆哮，新参谋长织田余贵拼命逃命之际，刘飞洋驾驶的AH-64武装直升机的狂轰滥炸依然还在进行着。

    短短十分钟时间，就炸没两个中队的鬼子官兵，死的不能够再死了。

    “师团长阁下！”

    “快躲啊！”

    “这两架恐怖的飞机已经朝着我们这一边轰炸而来了！”

    “快躲啊！”

    联队长吉川邦夫却是在硝烟的掩护下，急忙的跑到师团长伊东正喜中将的面前，一边大声的叫嚷着，一边和身边的另外几名鬼子敢死队官兵，拖着师团长伊东正喜中将进行逃跑。

    与此同时，日军阵地上的高射机枪和高射炮，也是不断的响彻起来。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “轰！轰！轰轰！”

    ......

    ......

    一时间，枪炮声音大作起来，

    只是这些高射炮和高射机枪的射击，还没有开始多久，

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊......”

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊......”

    ......

    ......

    刘飞洋驾驶的AH-64武装直升机，和翼龙II型无人机就迅猛的将它们机上的所有弹药，全部密集的轰炸到了这些鬼子的防空部队上面。

    一下子炸死一大片鬼子官兵，很多高射炮和高射机枪也是即刻报废掉了。

    在解决掉了鬼子的防空部队和重炮部队之后，

    刘飞洋也是迅速的驾驶着AH-64武装直升机飞走了，不再恋战。

    而翼龙II型无人机也是果断的跟随在他的身后，一起离开。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路......”

    “这仇我一定要报复回来的！”

    看着获得了胜利，而大摇大摆一般飞走了的刘飞洋，和翼龙II型无人机，被自己的部队带着逃跑，搞的十分狼狈，和灰头土脸的师团长伊东正喜中将，顿时怒不可歇的咆哮道。

    以及满眼都是怒火和杀气的，盯视着越来越远去了的AH-64武装直升机，翼龙II型无人机。

    ......

    ......

    日军淞沪派遣军司令部。

    司令官松井石根大将正在作战室，聆听属下作战参谋们的沙盘兵棋推演，推演的内容就是如何能够在今天之内，将四行仓库的刘飞洋所部，给全部歼灭掉。

    因为海军部派遣出击的海军陆战队的一个大队，全军覆灭在四行仓库的下水道的坏消息，他已经接收到了。

    所以他也是马上打定了主意，绝对不会放过刘飞洋所部和德械88师所部的任何一个人的，特别是刘飞洋本人。

    他更加要拿下他的人头来杀鸡儆猴，来洗擦他的部队的战败耻辱。

    “现在四行仓库那边的战况怎么样？”

    “洋人已经开始出面制止我们的包围攻击了，要我们和支那军尽快结束在四行仓库? 以及租界一带的战斗了！”

    “而且海军部派遣出击的一个大队的海军陆战队? 也是被支那军给恶毒的炸死在了四行仓库的下水道哪里！”

    “所以我们务必在洋人的容忍底线下，尽快解决掉四行仓库里面的所有支那军? 特别是刘飞洋所部的支那军！”

    “我真的不希望再次看到这一支屡战屡胜的支那军? 再次出现在我们帝国皇军的面前了，他简直就是专门给我们织造耻辱！”

    “所以我们今天不管付出多大的代价? 都要务必将此人，以及他所带领的支那军全部一个不留的杀戮掉！”

    当司令官松井石根大将和作战室里面? 专心聆听他说话的属下作战参谋们聊完了一些战术部署之后? 他则是表情阴沉，语气狠辣的说道。

    “现在我们的坦克部队正在和支那军的坦克部队进行交战着！”

    参谋清水一彦第一个接话道。

    “支那军还有坦克？”

    “这到底怎么一回事情？支那军的坦克部队不是都已经被我们帝国的反坦克炮队和坦克战车部队，给全面摧毁掉了吗？”

    “而且我记得我们还缴获了不少支那军从洋人哪里购买而来的坦克战车的，为什么坚守四行仓库的支那军? 还会有坦克？”

    闻言? 司令官松井石根大将满面错愕的反问道。

    “这个我也不知道！”

    面对反问，参谋清水一彦却是尴尬的涨红着面，摇头道。

    “那现在我们帝国的坦克群和支那军的坦克群的战斗情况怎么样？到底谁取得了胜利？”

    “不会是支那军的坦克吧！”

    “他们到底派遣出击的坦克型号是什么型号？知道是哪个洋人国军提供给他们的吗？”

    再次闻言，司令官松井石根大将则是刨根问底的追问道。

    “啊！这......”

    面对司令官松井石根大将一连串的追问，参谋清水一彦一时之间? 不知道从哪里回答起来比较好的，呆愣住了。

    就在这时? 一名通讯参谋突然急匆匆闯进了作战会议室，表情十分凝重的来到司令官松井石根跟前? 向他低头汇报道：“尊敬得司令官阁下，刚刚得到第101师团的紧急战报? 其所护卫的第三师团野战重炮兵第2联队? 被两架来历不明的敌机? 给重创了，现在差不多全军覆灭了，而且所有的重炮也已经炸成为了废铁和零部件了！”

    “而且第101师团新补充的皇军精锐，也是伤亡了不少，很多都被炸的玉碎了！”

    ……

    “八嘎呀路！”

    听到如此大的坏消息，平时比较容易控制自己情绪的司令官松井石根，顿时就火山爆发的，暴吼一声。

