    第一魂技，雷霆龙爪！

    玉溪龙双足一顿，随即整个身体如雷光般极速冲向纪念，狰狞的龙爪掌在雷光闪烁下变得扭曲而爆裂。

    纪念光是看着这架势，都有些眼睛直跳，但冒险者公会的几天也不是白呆的，在面临这样的速度，纪念没有更加慌张，而是迅速拍动龙翼向后闪去，并积蓄魂力。

    但战斗规则是不能飞过两米以上的高度，因为有着这些飞行魂师的优势，所以特意加了这一条。

    虽然这是第一次和人类魂师战斗，但纪念并不想浪费了这第一次的机会，起码不要输的太丢脸对吧。

    纪念需要很小心地使用魂技，三个千年魂环是很牛，但它们释放所需要消耗的魂力也不是盖的，一瞬间释放第一魂技或许不是太吃力，但纪念的第二第三魂技可都是增幅类魂技，只是瞬间爆发还行，但真要遇上难缠的对手，以他魂尊级别的魂力是远远赶不上消耗的。

    而且纪念很大的问题也在这里，他还不够熟悉，大多数两环以上的魂师其实都可以做到畅行无阻地释放魂技，运转魂力，锁定魂环，释放魂技，一气呵成。

    而纪念不一样，他需要把这三个步骤逐一拆开才能完整释放出一个魂技，就相当于一个点按技能被纪念用成了蓄力连招，实在是很丢脸。

    但此时玉溪龙似乎并不想给纪念留下机会，纪念也别无选择。

    在纪念向后退起的瞬间，玉溪龙一脚踏向地面，借助地面的冲击力迅速接近纪念。

    纪念见状也只有硬着头皮上了，魂技已然准备完毕，只见向后飞起的纪念手臂向前探去，看那架势，像是要伸手直接挡住玉溪龙的龙爪似的。

    “他疯了吧？”陈天升看着纪念这作死的动作，不禁感到身体一阵麻痒，他可是和玉溪龙对过的，玉溪龙的雷霆龙爪可不是正常人能挡下来的，那一次他瞬间就被玉溪龙麻痹了神经，排名前三上下的人，居然就被玉溪龙一招KO，从此奠定了玉溪龙在班上的威信。

    但在众人惊疑的面孔中，神奇的事情发生了。

    纪念那原本还短结实的手臂在与雷霆龙爪接触的一瞬间，寒气大方，只见纪念的手臂瞬间化作被白色冰鳞包裹，在阳光的映射下不断闪耀着刺眼的光辉。

    “哇！好漂亮！”音影看着纪念那双如同琉璃般绚丽的手臂，不禁感叹道。

    的却，同样是龙臂，但纪念的龙臂要看上去美观很多，玉溪龙的右臂看上去则更显狰狞霸气。

    只见玉溪龙那势大力沉的一掌狠狠地抓在了纪念的小臂上，同时，无数电蛇也随着这一掌极速蹿向纪念的龙爪上。

    只是瞬间的接触，纪念就感觉到一股极其野蛮的力量几乎就要将他推倒，但冰霜龙爪毕竟是千年魂技，在被玉溪龙力量压制的瞬间，无数寒气如烟雾般弥漫，与那流窜的电蛇融合在了一起。

    无数电蛇在接触到寒气的瞬间竟然消失不见，而剩余的电流在击中纪念的手臂后竟然只是在纪念的手臂上闪起了小小的电花，竟然连让纪念缩手都没能做到。

    玉溪龙明显感觉到纪念在第一时间有所后退，但接下来的时间却是寸步难行，纪念稳如泰山般没有再后退半步，仿佛无视了自己的雷电一般。

    而纪念则是在稳定身形的瞬间，伸出左手，朝玉溪龙一掌抓来。

    和玉溪龙不同的是，纪念的魂技能够达到两只手同时龙爪化，而玉溪龙只能暂时控制一只手达到这个效果，这就是百年魂环和千年魂环的差距。

    但玉溪龙明显在战斗方面比起纪念更为擅长，只是借力在地面一蹬，他便迅速和纪念拉开了距离，而纪念在感受到手中没有压力时，第一时间还是下意识地挥出了左爪，这一击，终究还是挥了个空。

    纪念连忙拍动双翼，再次向玉溪龙追去，而玉溪龙则是身体一转，竟然腾空而起，整个身体犹如猎豹般弓起腰身，整个右臂高高举起向冲来的纪念重重拍下，于此同时第二个黄色魂环自他背后闪耀，一道蓝色的雷光自他龙化的胳膊末端瞬间闪亮，并以肉眼可见的速度迅速向龙爪蔓延而去，滋滋的电流声在这一刻仿佛在无线放大，无数电流仿佛在这一刻就要化作真实的电蛇一般，似在挣扎般疯狂扭动。

    第二魂技雷霆万钧

    无数电蛇迅速向纪念蔓延而去，雷光交织，如同一张雷霆构成的大网一般，似要将纪念整个包围。

    “我去！”纪念下意识地双手遮挡而去，但不知怎么的，纪念背后的双翼仿佛也跟随着纪念下意识的动作骤然向前折叠并收拢。

    雷霆万钧的可怕电网直直地将纪念击中。

    但原本眉头有所舒缓的玉溪龙表情再次凝固。

    只见那对冰白色的龙翼如同一面盾牌一般，在雷电大网击中的一瞬间，居然就将其尽数挡下，无数雷霆如雨点般落下，并在那洁白龙翼上不断响起滋滋声，满天雷电火花迸溅，却如同折射在镜子中的光点一般不断地向四周回弹。

    懵逼的不只是玉溪龙，还有抬下的众多同学。

    他们看到了什么？纪念只是凭借着自己的翅膀竟然就弹开了玉溪龙的第二魂技？那可是百年魂技啊？纪念居然就凭武魂便可以轻松挡下？！

    阮阮甚至都忘记了呐喊，小嘴都张成了O型，就在刚刚，她看着纪念那被动挨打的样子时内心还好好的鄙视了一下的……

    “谢了，梦璃。”

    纪念感觉到自己的双翼处只是出现了麻痒感，并没有太大反应，刚刚用龙翼瞬间防御时，其实是酒梦璃忽然间给他提的醒。

    龙翼算龙的外部骨骼，本身就极其坚韧，再加上纪念所得到的龙鳞魂骨，原本比较薄弱的翅膀薄膜也得到了很大程度的强化，再加上寒气将雷霆的过滤和弱化，一个百年魂技对纪念造成的伤害，居然就是仅仅如此。

    “不客气，不过我还得继续观察一下你们人类的战斗方式，这样我才能好好为你指导，你的战斗方式实在是太过拙劣了，连我都看不下去了。”

    纪念老脸一红，并未做出反驳，他的却在这方面不怎么样。

    纪念在用龙翼防御的瞬间，已然掉落在了地面。

    玉溪龙虽然眼中有短暂的震惊，但很快就被他掩盖下去。

    既然纪念现在已然失去了制空权，那么他也自然不能就此闲着。

    只见他落地的瞬间，压低身体再次向纪念猛然冲去，身上代表着千年的紫色魂环终于闪亮。

    第三魂技雷霆之怒

    只见玉溪龙眼中的理智似乎已然被吞噬，整个身体像是被雷霆包裹了一般，不断地散发着蓝色雷光，于此同时，他的左手也瞬间化作了和右臂一般的雷霆龙爪。

    他只是单脚一蹬，整个人就如同离弦之箭般瞬间冲出，两条手臂就那么搭在身体两侧，蓝色雷霆已然汇聚于双掌。

    纪念迅速展开双翼，如同两把巨刃一般向玉溪龙横向斩去，而此时玉溪龙的速度比起之前已经快上了许多，只见他单单只是仰倒起身体，坐了一个铁板桥的姿势，瞬间躲过了纪念的两道龙翼攻击，同时，身体迅速旋转，两个汇聚雷霆的龙爪向龙翼包裹中的纪念狠狠拍去。

    纪念连忙双臂交叉，硬生生地挡下了这一击，但于此同时，庞大的魂力自他手臂前炸开，无数凝聚的蓝色雷霆自他眼前瞬间大方。

    一股酥酥麻麻的感觉顿时向纪念的四肢百骸扩散而去。

    “还是中招了！”纪念不由得脸色一沉。

    不过……

    随即，纪念背后的第三魂环悠然亮起，白色火焰自纪念交叉的双臂下燃烧而起。

    冰冷的火焰与玉溪龙爆裂的雷霆顷刻间再次纠缠在了一起，两者相交顿时发出了如闷雷般的爆炸声。

    轰！

    而一旁观战的老师在爆炸的瞬间，也第一时间冲入战场。

    众人也被这猛烈的魂力冲撞给吓了一跳。

    只见一道柔和的黄色屏障自擂台中出现，纪念和玉溪龙就像是麻袋一般被老师提溜着带下了擂台。

    此时的两人就像是失去意识般四肢无力垂下。

    纪念也就罢了，玉溪龙可是极为健壮的，居然被老师只手就提了起来，可见这位老师的不凡。

    “带他们下去休息吧，他们的魂力透支了，其它并无大碍。”

    老师随手将他们俩丢给了班里的男同学，他们便心领神会地带他们去了医务室。

    而随后，这位老师如琥珀般的眼神扫了扫其余人，随即缓缓说道。：

    “你们这些小崽子给我记住了，比试可以，别给我瞎搞，让你们切磋不是让你们拼命的，下次再给我搞出这种动静，我让你们三天都下不了床。”

    随即这位老师便再次缓缓走向了擂台边缘。

    “黄老师他真的好厉害啊，玉溪龙和纪念的魂力居然只是在瞬间就被他抽干了！”

    “那可不？我刚才都看见纪念和玉溪龙的冰和雷的魂技居然被瞬间给吸收了，你们说，黄老师这岂不是无敌了？什么魂技好像都能吸收，什么魂力都能抽干。”

    “就是啊！这对战的时候岂不是无敌了……”

    听到他们的谈论阮阮只是撇了撇嘴，没有说话。

    第六场马阮阮对陈天升

    在老师毫无感情的宣布中，阮阮以极其友好的笑容看向了远处的陈天升。

    而后者则是脸上多了一抹尴尬。

    “阮阮，轻点，行嘛……”

    “我尽量。”

    随后，马阮阮以一分钟的速度迅速结束了战斗，有时候前几名的差距并不是想象中的那么近……

    班上同学们的切磋速度很快，几乎都没有花多长时间就分出了胜负，当然，像阮阮这样的算是极少数了。

    而到了最后一组，自然而然地就多出了一个人。

    “今天的切磋完毕，接下来自己去训练……”

    “老师！”一道细弱蚊鸣的声音从队伍中响起。

    黄迪顿时皱了皱眉头，开口道：“音影同学，请问，有什么问题么？”

    “大家都有互相切磋，但现在就我一个人没有和大家切磋过，我也应该可以和大家比试的，希望黄老师批准。”

    音影虽然身材较为娇小，但那一双漂亮的眼睛却是看上去无比坚定。

    “你确定么？”黄迪看着这个女孩，有些迟疑地问道。

    “嗯，希望老师可以安排一位同学能和我切磋！”

    音影十分地肯定道。

    黄迪眼中神色不变，随即扫过阮阮，从女生中挑出了一个强攻系魂尊来进行和和音影的切磋。

    阮阮看着正在相互致意的两人，顿时叹了口气，没有在去看擂台上的情况，而是看向远处的教学楼，发起了呆。

    许多同学也只是摇了摇头，无精打采地看着比赛的过程，其实大家心里都很清楚这一场的结局，根本就没有悬念。

    医务室内——

    “你们人类居然还有这样的武魂，还真是奇特。”

    酒梦璃百无聊赖地躺在自己那无比蓬松的九条尾巴上，极其慵懒地跟纪念讨论着外面的情况。

    纪念呆呆地看着自己的精神之海，不禁有些恍惚了起来。

    “这……这里是我的精神之海吗？”

    此时的精神之海与之前纪念所看见的白茫茫的一片的空间有了和很大的区别。

    纪念远远望去，此时仿佛就如同置身在天空中一般，双眼所能见到的景色只有通透的湛蓝色，点点透明的薄光不断闪耀着如水花般的耀眼光晕，头顶仿佛就像是一个一望无际的巨大的湖泊一般，明明看上去有着如水一般的质感，却映照着如天空般的“地面”，而作为酒梦璃的躺卧处，便是这天空的中心，而最为令人叹为观止的，是她头上那一道道巨大的狐形光球，如同八个太阳般伫立在纪念脚下的“天空”中，而头顶的“湖面”却是如镜花水月般倒映着他们和光球的身影。

    这个如此令人美不胜收的景色却不能拍照保存下来，对于纪念来说绝对是最难过的事情之一。

    酒梦璃撇了他一眼，用着极其慵懒的声音回答道：“你的精神之海看着不舒服，老是在这里面呆着就算是我也够烦的，所以我就给你改造改造咯，现在还不行，等你精神力强大起来，我还能再给你拓展拓展。”

    “还能改啊……”

    纪念不由得打心底很欣赏她的品味！

    “你怎么这么喜欢睡觉啊？”纪念看着无精打采的酒梦璃，不禁有些疑惑道。

    纪念记得它明明才睡醒没几天，居然又开始睡了，作为精神体来说，她不是只有半点的奇怪。

    “还不是因为你。”

    “我？”纪念又不明白了，咋又扯到了自己身上。

    “白天我要帮你四处观望，晚上我需要帮你疏通魂力，引导修炼，我唯一的回复方法只有睡觉了，不然我还能怎么办呢？你以为我想睡啊？”

    酒梦璃在解释完后翻了个身，慢悠悠地飘来一句：“赶紧想办法变强吧，你要是渐渐变强的话，我也能凭借你的精神之海沾点光，这样我也能少睡一点。”

    “好吧……”

    纪念在刚刚说完后，便迅速脱离了精神之海……

