    加上作为队长的中年男人，对面队伍里大概有十几号人，除了队长靠着敏锐的直觉逃过一劫，其他人大多都是发出了几声凄厉的嚎叫，便淹没在火海中没有了声响，命不好的被烧成了人形火焰，没头苍蝇一般的四处扑腾，也只是扩大了火海的面积，依然难逃被烧死的噩运。

    在人群附近的那辆载人面包车也被喷溅出去火焰烧着了。

    荣娴仙带人拦住企图逃跑的队长，蒋杰默默的扔出托绳挂住王林开的那辆越野车，将房车向远离火场的方向开去。

    掩藏在拐角处的那两辆皮卡车上装的满满当当，两名司机刚才一直在看热闹，场上形势的变化出乎他们的预料，自己这边的同伴瞬间被大火淹没，两人十分震惊的互相看了一眼，眼中对自己所看到的景象充满了疑问，似乎在怀疑眼前所见都是幻觉。

    直到两人看着队长没命似的向他们这两辆运货皮卡车跑来，才反应过来，赶忙准备发动车子，接应上队长然后逃命。

    荣娴仙拦住了队长，王林三人围住了皮卡车，夏凯用飞镖扎破了车辆的轮胎，前面那辆皮卡车司机把心一横，发动了车子，打算硬冲过去，轮胎已经没气了，破损的橡胶轮胎反而增加了地面与车轮之间的阻力，发动机发出了沉闷的呜呜声，似乎不堪重负。

    王启瑞把手中的钢铁长鞭一甩，一鞭子抽到了皮卡车驾驶室的前挡风玻璃上，玻璃渣子四散飞起，司机下意识的闭上了眼睛，一脚将油门踩到底，车子哀嚎着冲了出去，眼见这车子就要撞上了王林他们，中年男人眼神中流露出了几分期待的样子。

    “砰”的一声，一块大石头横亘在车轮下，车辆在王林他们眼前翻滚了出去。

    这名司机是个身材干瘦的青年，身姿矫健，车辆翻滚出去的瞬间，他灵活的从破碎的前挡风玻璃处钻了出来。

    “各位老大，饶命啊，我上有老下有小，一家人都靠我活命啊，我跟你们无冤无仇，我啥也不知道啊，求求你们，放过我吧。”青年把双手高高举过头顶做投降状，立在车前一把鼻涕一把泪的苦着脸求饶。

    夏凯在王启瑞的配合下将青年俘虏了过来。

    “你怎么知道我们在大米里做了手脚？”中年男人脸色难看的问道。

    “敌强我弱，破财消灾，我自认为做事毫无破绽，燃油可是重要资源，你为什么会把东西扔回来。”关键是扔的速度那么快，毫不犹豫，但凡速度稍微慢一点，那炸弹就在她们地盘上炸了，大米中藏炸弹这一招他们用过很多次了，百试百灵。

    这个女人怎么会不上当呢？

    中年不甘心的问道，他很确定，荣娴仙绝对不认识他，他们从未见过，他一开始也是看到这辆车很拉风，准备打劫一下，发个财，看到王林他们的兵器，才反应过来，这个女人应该是组织上悬赏的那个女人，据说崇州分部龙三队长就是折在她手里，以前他心里很不屑，觉得龙三也是名不副实，连个女人都对付不了。

    不远处火焰熊熊燃烧，发出毕毕剥剥的声响，炽红的火光映射下，中年男人面色狰狞。

    “就是啊，荣姐，这人态度没有问题啊，和队员一唱一和的演的多好，我也是以为他有眼力，不敢招惹我们才服软的，荣姐你怎么知道他们有问题的？”王启瑞好奇的问道。

    “我不知道他们有没有问题啊，但是不是自己的东西拿着烫手，再说了他赔给我们，我们就要收吗？我们稀罕他那点东西吗？”荣娴仙有些傲娇的说，刚刚清点过储存的物资，荣娴仙的确没有把这些东西放在眼里，不过促使他就东西扔出去的最主要的原因还是，那两人抬东西过来的时候，荣娴仙心头忽生警兆，就是那种心头一凉的感觉。

    这种对危机的直觉，或许来源于精神力的强大，也或许是战斗中训练出来的直觉，使得荣娴仙毫不犹豫的把“礼物”扔出去了。

    东西没问题的话也不过就是扫了对方的脸面，浪费了一点物资罢了，素昧平生，荣娴仙不在乎对方的脸面，凭己方的实力，也不在乎他们会不会恼羞成怒，而且这些物资又不是自己的，浪费了也不可惜，看到“轰”的一声，那袋大米爆炸了，迅速点燃了那两桶汽油，荣娴仙心中还是有些庆幸的，幸好当时没有犹豫。

    “不稀罕，对，不稀罕。”王启瑞没想到会得到一个答案，稍稍一愣，在他印象中，荣姐算得上是仓鼠党，酷爱存东西，又是晒肉干，又是晒野菜的。

    中年男人却是气的快吐血了，以前他用藏了炸弹的大米坑了多少队伍，那些人一听说他愿意赔礼，哪个不是趾高气昂又高高兴兴的收下东西，这次他为了加大吸引力和爆炸威力，还特意多加了两桶汽油，结果，你特么的还嫌少！

    “别废话了，送你们上路，早死早超生。”荣娴仙对王林使了个眼色，千丝飞扬，向着中年男人的脖颈缠去。

    王林寒冰刀出鞘，将后面那辆车里的司机一刀斩首。

    中年男人翻滚中躲避荣娴仙的攻击，做为探险小队的队长，神秘组织的成员，他末世前参加过特训，本身是有几把刷子的。

    可惜他遇到的是荣娴仙，境界的差距如隔天堑，刚刚交手，中年男人就躲闪不及，被荣娴仙手中的千丝洞穿了手臂。

    虽然屡屡躲过致命攻击，他依然狼狈不堪，不一会儿，中年男人身上伤痕无数，失血过多，腿一软，单膝跪倒在地，他索性放弃了挣扎。

    “在这遇到你，我还以为是我立功的机会来了，没想到会把命送在这里，不过，你也不要得意，我在下面等着，看你不得好死。”中年男人瞪着荣娴仙，恶狠狠的说道。

    说完，他挣扎着扑向了被夏凯控制住了的俘虏。

