    显然几人也能想明白，多半这事儿与范子居有关，范子居对付不了他们，就对林里的其他兽族下手。

    白墨回忆起自己被范子居关押的那些时日，对方不停对他施刑，就是问他其他野人的下落。

    也在那段审讯的时间里，白墨知道了范子居的用意，范家正在建一支秘密私军，也不知从何处得来的消息，归州出现了野人。

    于是他们想抓走野人成为战奴，因此而掌控山林兽族，又借着他们野人的身姿灵敏，帮着他们去打仗。

    着实可恶致极，眼下这三人被带走，要么还像他先前那样关狎着拷问，要么直接将之带走，训练成为他们的战奴。

    但她们三个是绝不会人类语言的，所以到了这外头，更是难以逃脱，便是白墨会幻术，都没法挑脱范子居的护卫军，可见这外头的人也不简单。

    只有他们几人在一起，才能发挥起作用，论战力，四人当中，符辰功夫最高，其次是九域，山槐和白墨借用的是技能，功夫上不及两人。

    但那三位首领，最厉害的猪族首饰聂海棠按理以一敌百都能行，想不到也被带走，所以这一趟去救人，凶险异常，弄不好，都落对方手中去了。

    按着山槐鼠族提供的情报，对方出了归州，往北又走了三处州郡，最后在南北交接处停了下来，在这儿停了约有半月时光了。

    对方是在这儿布局，还是在这儿休养，鼠族无法得知，毕竟只是兽类并非人。

    依着符辰几人的速度，这么一路飞奔而来，也跑大半个月才到。

    到了地界处，几人便停了下来，由山槐和白墨去打探消息，符辰和九域暂时躲在一处山洞之中。

    坐着无事之时，符辰想起媳妇要他看的一些兵书，便是心思一动，看向九域说道：“我且出山一趟，寻位向导，得到这周围的大致地图，咱们才更有把握。”

    做为山中兽族类，不管是什么山，只要走过一趟，期本就能将地势记住了，所以根本不需要这种向导，这样人类的向导指不定还没有他们厉害呢。

    但符辰要的不只是山中的地图，还有各处官道与山道的图，他担心的不是他们能从什么路线逃走，而是担心对方会从哪些道路来追杀他们。

    这是做为野人第一次观念的转变，这便是符辰这些日子以来所学知识的运用。

    读书使人变聪明，真的不假，符辰以前也不这么想的，与九域一样，认为只要入了山，便是他们的天地，不管在何处。

    再现在接二连三山中出事儿，符辰已经不这么认为了，只有知道了对方的行走路线，他们再借着天然优势与对山林的熟识感，半路截杀，反而能逃出险境。

    不然他们几人人数太少，对方人手不仅多，而且还有方法，他们也未必是对手呢。

    九域听了符辰的一番话，似乎也有道理，便说与他一同去，九域独自将山中地势了解一番，而符辰却去查各官道小山道的情况。

    两人分开行事，皆出了山洞，只给白墨和山槐在洞里留了线索，告诉他们去处。

    这么周旋了两日，四人又回到这一处洞府，符辰手中多了一张地图，好在身边带了些银子，还是媳妇给的零花钱。

    四人蹲在地上商量，地图放在中间，山槐指着上头一处，正是他们关狎野人的地方，鼠族打探到，对方并没有设机关暗道，而像是在驯服她们。

    鸟族比他们鼠族通风报信还要方便，也更厉害，若是真被人类驯服，她们三人在外头可不得了。

    “到时候咱们兽族也会受到牵连，咱们还得早些动手，初次涉世，容易相信人，担心她们三人心志不坚。”

    符辰将自己的担忧说了出来，的确，这些人可不是柳河，一心只想要他们学习外头的知识，对方却是为了驯服这些野人。

    “那就今晚动手吧。”

    山槐立即开口。

    九域也觉得不能再等了。

    符辰又看向地图，听向导说，被关押的山谷中，这几日有爆风雨，倒可以借势天气，他们在雨中奔走是没有什么不同的。

    何况眼下入了冬季，又是靠近北边，一但有爆风雨，必定湿冷无比，身上衣裳穿多了，追起他们来也不够利索。

    符辰起身出洞外，看了看天色，最后做下决定，说道：“今日子夜时分，咱们出发，你们准备好自己兵器，都磨锋利了。”

    九域立即将弯刀拿出来，在月光下发出晶白耀眼的光茫，可见磨得极为锋利。

    而白墨和山槐的兵器却有所不同，两人也相继检查一下，没有了纰漏，这才坐在洞里，接着等。

    上半夜，还能偶尔露出半个毛月亮，快到下半夜时，月亮不见了，星星更是没了踪迹，天地之间乌云密布。

    符辰几人准备出发。

    到了山顶，一声虎啸，一声狼嚎，没多会儿，此片山林的老虎与豺狼都纷纷现了身。

    随即便是树上跳跃的狐狸，还有老鼠与蛇。

    原本清静的山林里，草从中传来细碎游动的声音，树木之间也有动物出没奔走的影子。

    四人到了山谷外，由鼠族和蛇族先上，随即便是会幻术的白墨，白墨还不曾在外头人类面前展现过自己的功夫。

    借着这些鼠族与蛇族施展幻术，当真是骇人。

    山谷里有一处营地，这儿守着的全是范家的精卫，每隔一刻钟穿插着换班的精卫，却在巡逻时，忽然看到从四面八方涌来的老鼠和蛇，面上一惊。

    紧接着，他们开始产生了幻觉，这些老鼠竟然会直立行走，蛇更是变得硕大无比，将他们团团包围在内。

    又见那黑暗中，露出绿光，是豺狼喋血的眼睛，吓得这些精卫连连后退。

    做梦都没有看到这么大条的蛇还有这么诡异的老鼠，当他们拿剑去砍杀时，这些老鼠又是灵活得在精卫队里乱窜，一个不留意就被咬一口。

    老鼠竟然有毒，防着地上的，还得防着眼前的人身粗的蛇头袭来。

    刀剑挥舞，可眼前幻影无数，似乎斩也斩不尽，远处的绿光如同麻点，越集越多，有密集恐惧症的大概直接被吓死了。

