    小白？

    想起那个小家伙通体白色，小白这个名字也挺符合。

    “嗯，这个名字蛮好听的，你是她妈妈，你取什么名字都行。”

    或许是妈妈这个词太过直白，对面一时半会没有传来回复。

    女生402宿舍。

    苏允卿团坐在椅子上，怀里抱着已经洗漱干净的小白，看着手机屏幕中的某个字眼，脸颊有些发烫。

    箫逸之前好像也准备把她抱回去养来着，那岂不是说他差点成了她爸？

    揉了揉泛着红晕的俏脸，苏允卿拍了几张小白的照片发了过去。

    画面中，小家伙趴在苏允卿的胸口，只不过可能是苏允卿的天赋不够，小白没有一个好的落脚点，只能用那茸茸的脚垫抓住她的衣领，夸张至极的伸了个懒腰，眯眯的眼神里透露出些许的灵气。

    “好看，跟她妈一样好看！”

    箫逸毫不吝啬的给予了夸赞。

    以他如今和苏允卿的关系，已经可以开一些这种略显轻松的玩笑。

    若是之前，这样的谄媚之语极有可能引起苏允卿的反感，只不过现在苏允卿倒是不觉得有什么唐突，反而心底淡淡的有些欣喜。

    对于一个度的把握，箫逸自然是拿捏到位。

    闲聊几句，箫逸便终止了谈话，只是在临了又说了一句明天见。

    这是第二次说了。

    手机那头的苏允卿握着手机，心里滋生出了一丝期待。

    或许连她自己都不知道。

    这个文质彬彬的小学弟已经在不知不觉中，一步步的走进了她的心里。

    随即她把刚才拍的小白的照片上传到了自己的微博平台。

    并且配上了简单的文案。

    “女儿，小白～”

    ——————

    翌日清晨。

    今天的天气很好。

    微风不燥，空气中还有一丝未散去的潮湿因子。

    箫逸踩着点来到操场，接着便看到了一道靓丽的身影正在跑道上热身。

    大步向前，箫逸将手中的矿泉水递了过去，随即笑道。

    “不介意一起吧？”

    看着眼前的矿泉水，苏允卿迟疑了一下，最终还是接在了手中，轻轻的道了一声谢谢。

    两人也没有再有多余的废话，极为默契的热身之后，沿着橡胶跑道慢跑起来。

    他们两是默契了，可是却看傻了一众旁观的观众。

    苏大冰山有晨跑的习惯，这些经常锻炼的学生自然都知道的，以前也有一些不开眼的上前搭讪过，吃了闭门羹之后也都是避之不及。

    他们何曾看过苏允卿和别人一起跑步的场景？

    于是乎一组照片在两人晨练之时悄无声息的出现在了苏大的学校论坛。

    一个小时的训练过后，日常的拉伸动作。

    箫逸坐在一旁喝着水看着苏允卿在自己身前伸展着腰肢。

    不得不说，这个冰山学姐的身材是真的好。

    美腿细长，蛮腰紧致，或许是因为常年练舞的原因，让她的身材看上去极为的匀称。

    增一分则多，减一分则少。

    鲜嫩如新剥荔枝的脸蛋上泛着微微的红晕，晶莹的汗珠在晨光的映照之下熠熠生辉，微薄的唇角抿着一许清冷，明眸善睐，唇色樱红，素净的手腕随着身体的扭动轻轻的带起额前的秀发。

    让人自然而然的想起“垆边人似月，皓腕凝霜雪”这首美妙的诗句。

    箫逸一时看的有些恍惚。

    这样的一个女人，若是拿来做女朋友，光是看着怕也是养眼的很啊。

    一旁那炽热的目光，苏允卿自然是察觉到了，心中不自然的同时，甚至还觉得有些荒谬。

    自己竟然在他面前这样的摆弄着身子？

    会不会太亲密了一些？

    就在她心思复杂之际，箫逸已经笑着开口。

    “学姐，那我就先回去了。”

    轻嗯了一声，苏允卿没有去看他，只是依旧在那拉伸着四肢，只不过手上的动作却已经小了几分。

    ——————

    回到宿舍。

    箫逸第一时间便受到了老邓几人的三司会审。

    揉了揉手腕，邓海洋一脸淫笑的搂住他的脖子。

    “老三，可以啊，竟然不声不响的把苏学姐搞到手了？”

    “你这小子玩的够花的啊，要不是老子看了学校论坛，岂不是要被你一直蒙在鼓里？”

    “什么搞到手了？你们在说什么？”

    箫逸一头雾水。

    “还装！”

    王明不屑的切了一声，随即把手机拿到他的面前：“喏，有照片为证！”

    屏幕中。

    一组照片落入他的眼帘，正是自己方才和苏允卿在操场跑步的画面。

    发帖的不知名人士还起了个极为夸张的标题。

    【苏大高岭之花疑似名花有主，这一切到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧！】

    帖子下面已经有了不少学生在留言。

    “无聊！”

    翻了个白眼，箫逸对此倒是没有什么好讨论的必要。

    大学生么，精力太过旺盛，总是对这种八卦新闻很是上心，更何况照片的女主人还是苏大出了名的冰山学姐，自带热度。

    “话说你小子够可以的啊！”

    对着箫逸的胸口来上一拳，邓海洋淫荡道。

    “老三，你看咱们宿舍除了你可都还单身呢～”

    “所以呢？”

    箫逸盯着他笑，倒也没有刻意的解释自己和苏允卿的关系。

    “你看，要不你和苏学姐商量一下，咱们两个宿舍来次联姻？”

    “总不能你脱单了，让兄弟们干瞪眼吧？”

    摇摇头箫逸很是无语。

    “我和她只不过是跑友关系罢了，我哪有这个能耐？”

    不过在心里，箫逸倒是觉得这个建议可行。

    宿舍联姻这种活动确实可以加深彼此之间的关系。

    到时候昏暗的KTV里，酒精的刺激，朋友的起哄，氛围的烘托，倒是一个极好的场所。

    只不过这话还不是说的时候，起码目前不行，还需沉淀一段时间。

    心中想着，箫逸便看见王明几人瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    “pao友？老三你够狠的啊！”

    “看来我还是严重低估了你的水平！”

    “开课吧，我跪着听！”

    没好气的一人给他们来上一拳，箫逸无语至极。

    这都什么舍友啊？

    “是第三声，不是第四声，你们的脑子里都在想什么呢？”

    “哈哈哈！”

    躲避着箫逸的拳头，哄笑声充斥着整个宿舍。

    看着舍友们那混不吝的模样，箫逸不由也笑了。

    大学生活真好啊！！！

    （求票，求追读，求评价，各种求，撅臀or2）

