    第182章为莎打赏加更

    这一说。

    附近知情者纷纷流露出坏坏地笑容。

    长夏打量四周，确实没看到亚东的人影。

    中午吃过饭，各自回了窑洞，下午也不知道亚东是不是去挖茅草根，还是在窑洞休息。

    “亚东，我也不清楚在哪。不过，妲雅是哪一位？”长夏踮着脚，想找到妲雅看看是哪一位。

    蜜露拍着长夏的胳膊，指着人群中一位身材高挑的短发雌性，说：“那边…短发，脖颈上带着兽牙项链的那位。”

    短发——

    这是不是太短了点？

    长夏琢磨着，这短发…该说是寸头。

    五官深邃，明艳大方。

    妲雅跟枫叶一样，容貌偏浓艳。哪怕偏雄性的装扮，仍旧无损妲雅清丽的姿容。

    这种美，美得炫目而耀眼。

    人群中，一眼就能让人记住。

    “长夏——”

    许是感受到长夏这边的目光，妲雅径直朝长夏这边走来。

    “妲雅，大地部落熊族。”妲雅微笑着，朝长夏比划着熊族的勇士之礼，拇指、食指与中指竖起贴在胸口叩打两下。

    “河洛部落，长夏。”长夏颔首，回了个勇士之礼。

    各族勇士之礼略有差别，但都相差不多。

    “阿父让我给你带了些礼物，还请收下。”妲雅拍手，黎里挑着藤筐走来。闻着味，就知道藤筐中装着的应该是紫菜糖。

    “熊族，真客气！”长夏没有推辞，跟蜜露送的礼物一样，热情地，全部都收下，说：“部落最近成功做出干粉，我送些给息烽族长尝尝，劳烦妲雅帮我带回大地部落。”

    “多谢！”妲雅开心应下。

    临近黄昏。

    部落广场点燃篝火。

    妲雅眯着眼，始终没找到亚东的身影。

    明艳的脸庞不由得染上些许忧色，难道亚东真的不喜自己？

    长夏见妲雅表情不对。

    稍加思考，便知她的想法。

    “妲雅，你找亚东吗？他下午外出打猎了，你要不要跟我去趟白湖窑洞，亚东家在白湖……”

    闻言，妲雅眼前一亮。

    “这，可以吗？”

    长夏与不远处的南风互换视线，微笑道：“这有什么不可以？亚东修建窑洞，就为了…结亲。现在窑洞修好，自然该结亲了。”

    长夏语言模糊。

    妲雅明艳的脸庞，染满红潮。

    她追求亚东的事，暮霭森林早已传遍。

    要不是亚东别扭一直没点头，妲雅早就从大地部落搬来河洛部落了。

    “我跟你去亚东家。”妲雅直爽道。

    她本就性子急，直爽也大气。

    当初发生那种事，她自身也中意亚东。于是，就对亚东发起了追求，谁知亚东性格别扭，这一拖就拖了这么久。

    这次，妲雅也是想着不成功便成仁。

    亚东真的不喜自己，妲雅就决定放弃。

    说着，长夏起身打算带妲雅去亚东家窑洞。部落广场这边有木琴等人，轮不到长夏来招待蜜露等人。

    “沉戎，你先回家准备晚饭，我送妲雅去亚东家。”

    行至白湖湖畔，长夏跟沉戎分开。

    亚东家，在隔壁山头。

    不确定亚东是不是回来，长夏自然要送妲雅过去。

    得知长夏带妲雅去亚东家窑洞，部落广场族人都一脸期待和戏谑，显然族人们同样期待着这两人的结局。

    可惜，被部落长者镇压着。

    否则，部落这群无良的族人都打算偷偷跟着围观看戏。

    “妲雅，亚东在家——”

    长夏推开窑洞院门，见厨房有火光。

    迈出去的脚步停顿下来，她猜测亚东妲雅之间应该发生过什么事，两人一追一逃，肯定有内情。

    外人插不了手，只能让他们自己动手解决。

    思及。

    长夏推门邀请妲雅进屋。

    而后，就关上院门。

    妲雅站在窑洞庭院望着厨房的位置。

    “妲雅——”

    开门声，引来厨房亚东的关注。

    他打开厨房的大门，望着窑洞庭院。

    借着微薄的火光，看清站在窑洞庭院里的佳人身影。顿时，亚东整个人傻眼了。

    “是我。”妲雅迈开脚步，走向亚东。

    “哎！呃——”

    亚东震惊望着朝自己步步走近的妲雅，刚想说了什么。

    却见。

    妲雅走来，一把攀住亚东的脖子。

    张嘴，咬住亚东的嘴巴。

    “我来问你要不要娶我——”

    “呜呜啊！”

    长夏站在门外，透过缝隙看着拥抱在一起的两人。

    靠——

    她眼睛瞎了，肯定要瞎了。

    两人都是这种关系，亚东还支吾闹捏捏，可气。

    “厨房，我还在准备晚餐。”

    “我不饿，做完再吃——”

    窑洞庭院外，长夏满头黑线。她竟然会为亚东担心，真白操心！

    懊恼着，长夏跺着脚离开。

    她怕再偷听下去，就该听到什么不该听的。

    此时，窑洞内春意盎然。

    “长夏——”沉戎回到自家窑洞，生火烧水，琢磨晚上该吃什么。抬头，就见长夏一脸无语回来。

    长夏气呼呼往灶膛旁的矮凳一坐，开口道：“沉戎，以后谁管亚东谁去死。这混蛋…就是个渣雄性。”

    “他，做了什么？妲雅了，她人怎么没跟你一起过来？”沉戎思考着，谨慎询问长夏这是发生了什么。

    闻言，长夏脸瞬间通红一片。

    “这……”

    那两人正忙，这事长夏哪说得出口。

    “别管他们，晚上吃啥？”

    强压下心底的憋屈，长夏找话题。

    沉戎心思微沉，琢磨了一下。很快，他猜测妲雅估计留在了亚东家，至于发生了什么，沉戎倒是猜不到。

    左右不会是什么大事。

    毕竟亚东真的惹出什么大事，长夏回来不该是这种又羞又窘的表情。

    思及。

    沉戎突然想起某种可能。

    顿时，沉戎对亚东满是敬佩。

    咳咳——

    这一想，沉戎心情都有些起伏。

    心底暗自计算还要多久能吃肉，看得见，摸不着，那滋味委实辛酸。何况，他也想要个跟长夏一样软软糯糯的小崽崽。

    那天山雀抱着长夏的兽态回窑洞。

    沉戎很喜欢。

    瞧着，像是小号自己。

    那种感觉很奇特，暖暖的，很想把长夏整个人拥入怀里，再不叫她逃开。

    可惜，他怕自己的想法吓着长夏。

    暂时只能压抑着心底的旖旎念头。

    “烤蚺肉，再煎些果粉饼子。中午羊肉汤还有些，我热一下等会搭配着喝。”沉戎道。

    再不说点什么，沉戎感觉想犯错。

    长夏点点头，道：“可以。我再用烤箱做些馅饼，留着明日去小河川上游草原吃。”

    蜜露等人的到来，并没有影响长夏他们的行程。

    毕竟蜜露等人，明天就会启程离开，不会在河洛部落逗留。暖季各部落都忙，可没有什么闲功夫在别人部落闲晃。

    (本章完)

