

    正在喝茶的沈文谦嘴里的水差点喷出来。

    他扭过头，拼命的冲阮柒使眼色。

    在两位专业知识储备量极高的音乐大佬面前，你竟然敢提意见，阮小七你是不是飘了？！

    冷意和魏松也没想到阮柒会插话，一时间都没反应过来。

    沈诗连忙给阮柒解围。

    “两位老师之前就想过古典音乐元素，不过效果不太理想。小七你很厉害，竟然也能想到这一点。”

    她说着，还冲阮柒比了个赞。

    “谢谢沈诗姐夸奖。”阮柒软软的笑了下，紧接着话锋一转，慢吞吞的语出惊人，“不过我觉得效果之所以不理想，可能是选择的曲风不对，或者是编曲时定位不对。”

    ！！！！！

    沈文谦吓的差点心肌梗塞。

    他疯狂给阮柒使眼色，眼珠子都要飞出来了。

    阮柒茫然的看着他。

    “沈哥，你眼睛疼？”她关切的问。

    “……”沈文谦当场去世。

    沈诗也被阮柒的话吓了一跳。

    她连忙看向冷意和魏松，担心两人会对阮柒产生不好的印象。

    不过冷意人如其姓，一张板砖脸一如既往的没有表情。

    倒是魏松，他皱了皱眉，问阮柒：“你懂音乐？”

    阮柒：“一点点。”

    魏松‘嗯’了一声，从一堆乐谱中翻出一张递给她。

    “这是我加入的古典元素的谱子，你觉得我定位错了？”

    阮柒接过谱子看了看，然后在沈文谦心惊肉跳的注视中，点了下头。

    沈文谦差点一头磕死在桌子上。

    沈诗连忙在桌子下面捏了阮柒一下，歉意的对魏松道：“魏老师，小七她不是……”

    “你先别说话。”魏松打断她。

    他定定的盯着阮柒，“那你觉得，这谱子该怎么改？”

    沈诗以为他生气了，有点急，“魏老师……”

    “笔纸给你，”魏松把一沓白纸和铅笔送到阮柒面前，“你来改。”

    在沈诗担忧的目光中，阮柒淡定的接过笔纸。

    “沈诗姐，把你新歌的谱子借我看一下。”

    沈诗连忙把谱子递给她，同时小声道：“小七，你真的会改吗？别逞能，实在不行我帮你跟两位老师道歉。”

    阮柒对上她担忧的目光，甜甜的笑了下。

    “沈诗姐放心呀，我肯定帮你把曲子改到最完美~”

    ——*——*——

    会议室安静下来，只要铅笔落在纸上的‘唰唰’声。

    阮柒埋头坐在桌前，神色专注，手中的笔毫不停顿。

    沈诗坐在她旁边，一直盯着她笔下的乐谱。

    渐渐的，沈诗眼中露出惊讶。

    她抬起头看向魏松和冷意，激动的用手指了下阮柒。

    魏松挑了下眉，起身走到阮柒身后，看向她笔下的乐谱。

    然后，他同沈诗一样，一脸惊讶和激动。

    冷意看老友激动成这样，也好奇的走过来。

    他的视线在阮柒的乐谱上缓缓扫过，一张板砖脸逐渐出现裂痕。

    作为会议室里唯二看不懂乐谱的人，沈文谦和陆磊面面相觑，一脸茫然。

    时间一分一秒的过去。

    终于，阮柒放下了手中的铅笔。

    “完成啦！”

    她拿起谱子，还没等仔细看一遍，就被一只手‘嗖’的抢走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们以为阮小七的新马甲是编曲吗？哼哼，天真！

    大席：没戏份的第一天，想她，想她，想她。

    宝宝们，票票拿来呀！