    “他们倒还不是很笨，就已经发现了。”

    可惜，她加了一点灵泉水，对于他们来说太难以招架了，只要有一个人喝了，她敢保证别人也会忍不住要尝。

    第一时间就想着喝水。

    所以也没有足够的时间让他们察觉到不对劲。

    等到发现问题的时候就已经晚了。

    现在看着所有人都东倒西歪地倒了一地，江筱拉着孟昔年快步过去，“看看有什么我能先带走的。”

    就是不让戴刚他们等会儿过来后觉得不对的。

    “应该没有。”

    “那我就不去了，免得等会儿戴刚他们来了看见我。”

    “你就在边上休息一下吧。”

    “我给马灌解药，不能把马都迷晕了吧，等会儿你们才能骑马走。”

    江筱去给那些马灌解药去了。

    她的药当然是药效极好的，过了一会儿那些也晕过去的马就起来了。

    江筱还给它们也喝了一些没有加料的灵泉水。

    “也算是利用了你们一场，给你们一点奖励。”她拍了拍身边一匹马的背。孟昔年听了这话不由得想笑。

    “你要不要留两匹马在空间里？”他突然就想到了这么一个念头。

    有时候恰好要用到的时候能派上用场啊，怎么着也是一个交通工具？

    江筱心中一动。

    她现在空间这么大，收两匹马好像也没有问题吧？

    而且木家兄弟的马还不错。

    江筱倒不一定非要挑极好的马匹，就算是不太好的，在空间里养养，肯定就能长得好了。

    虽说她现在大部分时间在京城，估计纵马狂奔的机会不会有，可是万一呢？

    收着也不碍事。

    “那我挑两匹？”

    “挑吧。”

    江筱就颇有兴趣地挑了两匹马，一匹枣红，一匹灰白。这里要找到两匹白马不太可能。

    她把马收进了空间里，自己也跟着进去了。

    收了两匹马，她要进去好好喂喂。

    孟昔年之前已经问过江筱，这药的效果能保持多久，江筱说过，一晚上他们估计都醒不过来，他也就不着急了，反正等会儿留着戴刚他们过来一起收拾就行。

    他也就一个人慢吞吞地去检查那些人身上有什么东西。

    过了不久，戴刚他们果然追上来了。

    “老大！”

    戴刚他们奔得极快，一个个都急出了一头汗，恨不得多长两条腿。

    他们还担心孟昔年一个人对上了这么一伙人有什么危险呢，都急匆匆地跑了一路过来，结果过来一看，孟昔年站在那里，周围倒了一地的人，可不就是木家兄弟那伙人吗？

    那些马也没有四处奔逃，竟然就在边上踢踏着。

    众人不由得愣住了。

    “老大，这，这是怎么回事？”

    “你一个人把他们放倒了？”

    戴刚等人都傻眼了。

    孟昔年指了指自己的脑袋，“有时候也不需要用蛮力。”

    “那你是想了什么办法啊？”戴刚问道。

    “在水里下了药，把他们迷倒了。”

    众人再次傻眼。

    可是再要问清楚些，孟昔年已经一挥手，“收拾东西，连马一起带走。”

    这里有些马本来就是抢他们的。

