    徐越的话，让不少人心中微动。

    夏洛克男爵这个名字，最近在贝克兰德的人绝不会陌生。

    这是拯救了贝克兰德的大英雄。

    按照对普通民众的解释，是极光会企图下毒，制造瘟疫，被夏洛克男爵破坏。

    但对于消息灵通的非凡者来说，却是知道是夏洛克男爵破坏了真实造物主的降临仪式！

    因为这一次鲁恩王室立场有些尴尬，皇后区遭袭，贵族抱团。

    所以一边将最大功臣拉入到了贵族的行列，一边还对夏洛克进行了大肆的宣言，将其塑造成一位英雄。

    毕竟这是一位没有根基的新贵，不怕他尾大不掉！

    甚至，如果可能的话，这位英雄被极光会刺杀，那也不是一件不能接受的事，这更加容易转嫁矛盾。

    英雄嘛，死掉的英雄总是大多数……

    所以一听到这边徐越要调查夏洛克。

    不少人都立刻对他警惕了起来。

    包括官方非凡者伦纳德。

    “如今贝克兰德的高压下，这种事风险太大了，不要拖累我们。”

    伦纳德的话，也引起了部分共鸣。

    “如果你是极光会的人，那当我没说，如果不是，那我也觉得有些钱不是那么好挣的。”

    “极光会的人大多都是疯子，也不会这么遮掩，所以就当你大概率不是吧，任务虽然风险大，但如果报酬真的合适的话，那也不是不行。”

    “没错，就看看你能够提供的情报成色如何。”

    “……”

    终究这命运隐士会的成员，比寻常非凡者聚会的质量要高，大多都是中序列的偷盗者。

    也不会受到过多的束缚。

    所以在提出了警告与忌惮之余，也开始询问价码。

    价码合适的话，只是打探情报，也不是不能做。

    对方说的报酬给的太大了，简直好像什么都能搞到一样，而说免费试探的情报这个，口气也很大。

    如果真的能够用这情报试探出对方的底气，感兴趣的人还是会不少的。

    大多都是经历过诈骗者这途径，互相交流了一下眼神后，也很快达成了默契。

    “老头，你能有什么问题能试探他一下吗？我觉得他不是好人。”

    伦纳德还没开始着重调查夏洛克，尚未发现夏洛克就是克莱恩的真相。

    但他也知道，这位新晋的男爵，的确是这次贝克兰德事件的功臣。

    作为官方非凡者，他无法坐视不理。

    “呵呵，就问下他阿蒙的下落好了。”

    帕列斯·索罗亚斯德戏谑的说到。

    说实话，偷盗者途径的非凡者，只要是有点能耐的那种，都绝对是谈阿蒙色变。

    相信这个问题很容易引起大家的共同认识。

    除了他这边外，另外一边的海柔尔·马赫特也开始询问起已经在自己身上浅层寄生的老师弗罗拉·雅格

    “老师，这个人不是好人，有什么办法难住他么？”

    海柔尔显得有些气愤，她是一位标准的贵族，贵族荣誉感还是很强的，新晋的这位男爵也能被她自发的当做自己人。

    “那就问他贝克兰德大雾霾事件背后的真相。”

    弗罗拉·雅各虽然一些神秘知识出现了问题，但再怎么也是一位偷盗者途径的半神。

    这次没寄生在老鼠身上被老鼠的激素影响，理智还是在的。

    他的这个问题可以很有深度的回答，也可以只回答表面，用来试探的确很不错。

    随后，现场的成员便一个个开始提问了。

    类似于海柔尔提出的问题就有着三个。

    不过这一切，伴随着伦纳德开口后，便都立刻沉默了下去。

    海柔尔甚至都感受到了老师那无法遮掩的惊恐与颤栗。

    “老师，阿蒙是……”

    “不要！不要提这个名字！他是魔鬼！渎神者！所有偷盗者途径非凡者的天敌！”

    弗罗拉·雅格又被唤醒了内心的恐惧，她甚至担心现场是不是就有阿蒙的分身。

    而伦纳德那略带戏谑的提出了这个问题后，很快就得到了一致的认可。

    “如果说，你能回答这个问题的话，我的那个问题也就不重要了。”

    “没错。”

    “让我们看看你的支付能力吧。”

    “……”

    一位位参会者，语气都开始沉重了起来，现场的氛围也显得压抑。

    哪怕他们都没见过阿蒙，但因为在场都已经是中序列的关系，对于这位偷盗者天敌，也是心中有数的。

    那是能让偷盗者们小儿夜啼的恐怖存在。

    如果真的见过，那出现在这里的就是一位阿蒙的分身了。

    “你们还真问了个让人为难的问题，怎么样，有人能有办法证明我话的真伪吗？”

    徐越有些头疼似的抚了抚额头。

    随后便有一位成员拿出了一件公证者的封印物

    “这只是普通公证者的封印物，无法验证那种位格的存在，也没办法证实强者话语的真伪。

    “不过，如果你自己不做抵抗和抗衡，它还是能确认你话语的真伪，要是你能对其进行压制，则它自己就会破碎失效。”

    这间封印物类似于一枚水晶球。

    里面没有颜色，如果说谎就会变成红色，没说谎就是蓝色。

    实力超过了它进行位格压制的话则是会破碎。

    算是很实用的一件物品了。

    徐越也毫不客气的就拿了过来，而后有些为难的说道

    “现在阿蒙在哪里，我不太确定。

    “不过前段时间，他在神弃之地。”

    水晶球呈现蓝色，让在场所有人都头皮一麻。

    我去，拿水晶球出来的那个，你不是托吧？！

    马上就有人接过了水晶球，自己进行了相关测试，发现效果没问题。

    随后才开始重视其徐越的话以及徐越本人。

    无论是何种原因，知道阿蒙的位置，知道神弃之地，这都是了不得的内幕了。

    对方绝对有着最少天使级的背景！

    “然后前一段时间挖到个阿蒙的陵墓，破坏了一些他的布置，不知道他会不会生气的过来。

    “哦，位置距离贝克兰德不远哦。”

    徐越随后又有些恶趣味的说到。

    “我还有急事，先行告辞。”

    “怕什么！贝克兰德是三大教会的地盘！”

    “我就是搬进贝克兰德！”

    一下子，直接有五人当场离场，应该是生活在贝克兰德附近，但不住在城内的。

    毕竟最近贝克兰德惹出了不少风波，野生非凡者不好混。

    可现在，不管好不好混，他们都要混进去了。

    进去坐牢也好啊！

    要么，就逃离贝克兰德，远远的离开……

    ————

    两更完毕……

