    飞凤阁坐落在玉虚山千丈悬崖之上，远看仿若神鸟腾飞，风起云涌。

    有诗为证：云起天边远，凤飞山外山。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑……”

    楼阁轩窗飘出动听的女儿声，语中含情，声中有怨。

    美丽动人的俏娘子身着凤冠霞帔，端是如那盛开的牡丹，娇艳可人。

    只不过再红的嫁衣也难掩小娘子苍白病态的面容，本事眉山远黛，此刻却浓云惨淡。

    俏娘子倚着轩窗，目光片刻不离那副旧画，无言叹息着。

    丫鬟见状有些不落忍，上前替小娘子理了理被清风吹乱的青丝红衣，劝慰道：“人若总纠缠着过去，辜负当下不说，还有会伤了那些真正关心和疼爱你的人。小姐，过去的就该它过去吧。”

    “过去他就在记忆里，心里，如何能说忘就忘。”

    俏娘子微微叹息，目光又停留在那副已经泛黄的书画，上有诗题道：“苍山日远雪漫天，寸寸青丝思华年。玉脂凝香守寒月，只羡鸳鸯不羡仙。”

    “小姐，不要怪凝香胡沁。那温郎君就是一个薄情寡性之人，就不配小姐你托付终身。”

    小姐因思害病，都怪那个薄幸郎，他害苦了小姐！

    丫鬟凝香想想就觉得来气，摘下那幅画便想扔出窗外，但她自知身份，也知这幅画对小姐多么重要，只好将画收起，不再让小姐瞧着。

    “元明公子对小姐一片痴心，这些年对小姐各位百般呵护，成婚后也定会好好疼爱小姐。小姐，你就莫要再想那个杀千刀的了。”

    小姐有些无力，哀叹一声道：“凝香，为何你也跟爹爹他们一样，逼着我嫁给公冶远明。”

    “小姐，凝香当然希望小姐幸福。可那薄幸郎并非良人，只有元明公子是真心待小姐的。小姐，你守着那份没有结果的孽缘，苦苦折磨自己，还伤了元明公子。”

    “公冶远明对我的好，我自然是感激在心。可感情之事岂能儿戏，这个得不到，便换那个……”

    小姐的话还未说完，便听窗外响起了一个男子的声音。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故心人易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    “魏小姐，为了一个薄幸郎，真的值吗？”

    声音刚落，叶无量便堂而皇之地推门进了屋子。

    “你是哪里的登徒子，竟敢擅闯飞凤阁，不怕死吗？”

    飞凤阁是魏如萱的闺阁，未得魏如萱的统一，就是玉虚山的尊主魏湛都不能随意进入，更何况一个陌生男子。

    凝香恼怒，心下又道，山下的那些人都吃了熊心豹子胆，竟然将这等恬不知耻的人放了进来。

    “这位侠士，不知来此，有何见教？”

    叶无量贸然闯入闺阁，魏如萱不甚恼怒，但语气也只是微寒了几分。

    此人能够避开玉虚山高手的耳目轻松来到飞凤阁，纵然我有化神境的修为，却也察觉不出半点异常，他的修为恐怕早已到了洞虚之境。

    不过听此人口气，应当不是什么坏人，兴许是公冶元明的说客。只不过这人端的是好生无礼。

    “我嘛，故人之友。”

    叶无量头都不回，也不管那魏如萱和凝香作何想法，径直地走到书案前，从画筒中取出凝香先前收起的那幅画，展开端详，“啧啧啧，这幅画倒是不错，但这诗却是差了点意思。”

    魏如萱本还好奇“故人”的身份，但见叶无量擅动她心爱之物，登时压不住火气，上前斥道：“放下，那不是你应该碰的东西。”

    “魏小姐，既决定嫁作他人，何必还要睹物思人。”

    叶无量转身打量着魏如萱，心说这魏小姐生得闭月羞花，天下才俊本可任其挑选，她却独取一瓢饮，大师兄的眼光还真是不错。

    “与你何干。放下那幅画，离开飞凤阁，我可以当作什么事都没发生。不然，你休想活着离开玉虚山。”

    凝香挡在魏如萱身前，骂道：“登徒子，再不离开，我便教人了，到时候有你好受。”

    “这幅画不看也罢。”

    叶无量将画扔进了画筒，也不管那凝香吃人的眼神，逼近到魏如萱身前。

    凝香警惕地看着叶无量，“你要做什么？！”

    “嘿嘿，孤男寡女的，你说我要干什么？”

    叶无量坏笑，凝香吓得花容失色，“小姐，我来挡住这个淫贼，你快走。”

    “凝香，让开。”

    魏如萱乍一听，心里还有些慌张。只不过见叶无量看过来的眼神，除了有几分戏谑之色外，并无淫邪之念，心知叶无量只不过是想吓唬吓唬凝香而已，神经也松弛了下来。

    “小姐——”

    “小妮子，你家小姐都发话了，你还不让开，莫不是看上了本大爷吧。”

    “住口！你这个淫贼。”

    “凝香，让开。这位侠士不过是在逗你罢了。”

    魏如萱将凝香拉至一旁，抬头注视着叶无量问：“是他让你来的？”

    “魏小姐还真是冰雪聪明。”

    叶无量一愣，没想到竟是被魏如萱猜了出来。他取出了温良交给他的那块玉佩，魏如萱瞳孔猛地一收，伸手便抢了过来。

    玉佩触手温凉，泪如泉涌。

    往事种种如同走马灯一般，那些关于他的记忆占据了整个脑海。万千情绪袭上心头，魏如萱身子轻微地颤抖着，“他还好么？”

    “除了这块玉佩，他就没有别的话让你捎来么？”

    魏如萱虽然情痴，却不愚笨。定情信物退还，背后的意思又怎能猜不出。

    多情总比无情苦，看来魏小姐这些年过得甚为不易，我就别再伤她一遭了。叶无量摇摇头，那封信他也不打算再交给魏如萱了。

    “魏小姐，温良并非良配，公冶元明才是你的良人。”

    “不……他不是你说的那种人。他不想连累师门，这些年才不敢来见我。我知道的，他心里有我，他这些年定是也不好受。”

    魏如萱泪眼婆娑，拉着叶无量的衣袖，“他知道我要成婚了是不是？他为何不来见我，你告诉我，他在哪里，我要见他一面。”

    “魏小姐，人我是可以带你去见，但你可知此番踏出飞凤阁后果是什么？当众逃婚，致使公冶元明受辱，玉虚山和玲珑堂因你而决裂；洛州的宁静祥和，也将因你不复存在；这里的一切，都将沦为天下人的笑柄。到时候，你将成为人人唾弃的罪人，魏小姐，你敢承担这份后果吗？”

    “我……我不知道。”魏如萱一时语塞，这些后果她曾经也想过，但她想不通——洛州的太平，玉虚山和玲珑堂的关系为何要让她一个弱女子来维护。

    叶无量眼中露出精光，盛气凌人，“魏小姐，我听说公冶元明为你付出不少。人言道，易求无价宝，难得有情郎。像公冶元明这样的有心人，才值得你托付终生。你与公冶元明完婚，日后有大把的好日子可以过。就如凝香若言，过去的就让他过去吧，你何必还要这般执着呢？”

    “登徒子，休要欺负我家小姐。”

    凝香扶住魏如萱，瞪着叶无量。

    其实凝香心里何尝不是这么想，真相和现实往往是残酷的，但她更了解魏如萱。魏如萱只是一个善良单纯的女子罢了， 想要和心爱的人在一起又有什么错呢？

    有时候见着魏如萱痛苦，凝香也觉得无奈，不知该维护谁为好。

    最可恨的就是温良那个薄幸郎，害苦了小姐，害苦了元明公子，也连累了玉虚山。

    叶无量逼问道：“魏小姐，你还要见他么？”

    “我只想跟心爱的人在一起而已，为什么你们都要来逼我。”

    魏如萱左右为难，痛苦不已。我从不过问江湖之事，道盟亲疏，凭甚要牺牲我的幸福。洛州之大，黎民百万，太平与否，又岂是我一个小女子所能影响的。

    “我……我要见他！”魏如萱情绪激动，紧紧地攥着叶无量的手，“求你让我见他一面。我要当面问问他，为什么这么对我，难道当年的山盟海誓都是骗人的鬼话，我不甘心，我不甘心！”

    凝香大惊失色，忙说：“小姐，不可啊！”

    “凝香，你别再说了。这件事我必须要问清楚，如果温良当真是薄幸之人，那便是我识人不明，从此便与他恩断义绝。”

    魏如萱态度坚决，抛弃一切世俗，只问内心。十年了，她从未觉得如此轻松过。

    “魏小姐，既然你如此剑诀，那我便做一回小人吧。”

    魏如萱对魏良的痴情，叶无量颇为感动。他暗自叹了一口气，爱情终归是自私的，但愿这对有情人能终成眷属。公冶元明，我与你无冤无仇，可谁让温良是我的师兄呢，我只能对你不起了。

    凝香强行将魏如萱分开，目不斜视盯着叶无量，斥道：“登徒子，你不要胡来。这里是玉虚山，不是你任意妄为的地方。”

    “凝香，你告诉魏尊主，魏小姐的婚期推迟三日再办。天道宗叶无量今日请魏小姐下山了却一段陈年往事，三日后，洛水河畔定将魏小姐完璧归赵。冒犯之处，叶无量自会给玉虚山和玲珑堂一个交代。”

    “叶无量，你敢！”

    “你是天道宗的人？难怪他会将信物交于你……”

    “魏小姐，这亲今日可就替大师兄抢了。”

    说罢，叶无量拉着魏如萱便要离开，凝香连忙拦住，“等等，叶无量，你就打算这么带小姐走？玉虚山布满了法阵，你绝无可能神不知鬼不觉的带着小姐逃出去。”

    “这也好办。”叶无量将一颗易容丹递给魏如萱，“服下易容丹，幻化个玉虚山弟子模样，随我下山去。”

    魏如萱服下丹药，摇身变成变了一个人，换去一身凤冠霞帔，便跟叶无量下了山。

    “唉，小姐，凝香能为你做的就只有这么多了，但愿那人不会负你……”

    

