    骆小冰的目光落在了齐天昊的脸上。

    此时齐天昊脸上的伤疤已然不见，露出了他原本的容颜。

    早在看他半张脸时便知他模样好看，可当真看到他恢复容貌的样子，骆小冰也忍不住看呆。

    说是惊为天人也不为过，尤其穿着一身红衣，让他整个人再添光华，一双深邃而又带着点点情意的眸子仿佛要将她吸进去，沉溺其中。

    “你的脸……”

    齐天昊的脸其实早就好了，她懂医，所以就算齐天昊的伤疤再真实，她也能够看得出来。

    只是齐天昊想要遮掩，她便只当不知道罢了，左右心动的也不是一副皮囊。

    况且早在让齐天昊假装是安安和乐乐亲爹时，骆小冰就已经给了齐天昊治脸的药，他会恢复也是早晚的事情。

    只是之前齐天昊一直没有用，这次离开再回来后骆小冰才发觉了他脸上的异样。

    只是，既然要遮掩，又为何如今又露了出来？难不成是要以真面目示人了不成？那若是被他有心躲着的人发觉了会不会惹出麻烦？

    骆小冰如此想着的时候，自然是不知道齐天昊脸好脸坏对他并没有什么影响，唯一的影响是，他怕骆小冰看出端倪来。

    事实上，骆小冰也确实觉得齐天昊这张脸格外的眼熟，只是不等骆小冰想明白，齐天昊便摸着自己的脸，用一种极具诱惑的声音问，“我的脸，你可还满意？”

    那声音，再配上魅惑而又略带邪肆的神情，饶是骆小冰自认自己见多识广不是颜控，可……还是被控了。

    下意识的咽了咽口水，脑袋都没能发出指令，嘴巴就非常诚实的说了，“满意。”

    齐天昊笑，笑的有些像个引猎物上钩的猎人，“既是满意，那要不要摸摸看？”

    听了这话，骆小冰像是魔怔了一般，伸手便朝着齐天昊的脸摸去。

    只是手到半路，骆小冰忽然就反应过来，脸刷的一下就红了，手要缩回来，却是一把被齐天昊给抓住。

    略显粗糙的手抓住骆小冰柔软的柔荑，让骆小冰只觉得手指尖一阵酥麻，震得她想要后退。

    然而齐天昊另一只手却是紧紧地搂住了她的腰身，将她朝着自己拉近，柔软的身体紧贴着坚实的胸膛，出乎意料的契合。

    “既是想摸，何不试试？”齐天昊说着，就抓着骆小冰的手放在了自己的脸上，看着骆小冰的目光犹显得灼热。

    而骆小冰，当手触碰到齐天昊的脸时，一种奇异的感觉让她的身子有些发软，只能直愣愣的看着齐天昊，与之对视。

    然后，齐天昊便低头，吻上了骆小冰的唇。

    原是想要浅尝辄止，可当两唇触碰时，却像是上瘾了一般，越来越深入，根本停不下来。

    至于骆小冰，早已脑袋一片空白，只能任由齐天昊予取予求。

    要么怎么说，再如何厉害的女人，在自己喜欢的男人面前也都会变成绕指柔呢？

    齐天昊只觉得随着吻的加深，身上就如同被烈火遇上干柴，有些难以自持。

    不过齐天昊还是松开了骆小冰，见骆小冰那殷红的不像样的唇和脸，心中又是一阵的激荡。

    却是以手捏着骆小冰的下巴，邪魅的道，“先出去敬酒，待会再来吃了你。”

    骆小冰才刚刚从迷迷瞪瞪中回神，就再次红了脸……

    等两人出去时，骆小冰早已换下了那一身重行头，穿上了简单的红色袄裙，而齐天昊也贴回了他的假疤痕。

    倒也不必去跟外面的村民们敬酒，村里也没有新娘给人敬酒的规矩，至于齐天昊，他自然也不会去的。

    倒是院子里摆的那几桌坐着的是村长，张二郞一家还有吴运成饶清雅等与骆小冰关系亲近之人，齐天昊这才让骆小冰出来的。

    也谈不上什么规矩不规矩的，只是觉得骆小冰闷了一日了，也该在这个时候松快松快，这也是齐天昊对骆小冰的一种小体贴。

    说是敬酒，倒也不必一人一人的敬，骆小冰就倒了一杯，与大家说了些感谢的话后，便入席，与大家吃吃喝喝融在一起，热闹也惬意。

    只是席间骆小冰却发觉锦娘没来，来的只是吴运成一人，且瞧着吴运成的脸色不太好，有种强颜欢笑的感觉，倒是显得有几分的格格不入。

    只今日成婚骆小冰也不好多问，便只将这件事放在心中，想着等着有空去镇上瞧瞧锦娘究竟是发生了什么事，毕竟也是相熟一场，锦娘这人也着实不错。

    酒过三巡，宾主尽欢。

    饶清雅最后还补了骆小冰的添妆礼，骆小冰也毫不客气的收下了。

    之后，众人都乘着马车回去镇上了。

    至于如今该是关了镇门的他们回去如何进去镇子？齐天昊只说让他不要操心。

    而一些后续收拾的事宜，更是用不着骆小冰操劳。

    只是两个孩子，骆小冰是要顾及的。

    想着今日成亲都忽略了两个孩子，骆小冰原本还想着要陪陪他们，只是都不等骆小冰开口，安安便一本正经道，“娘亲，我累了，想早些休息。”

    骆小冰便看向乐乐。

    乐乐眨巴眨巴眼睛，然后直接打了个哈欠，“娘亲，乐乐想睡觉，就不陪娘亲了。”

    开玩笑，陈奶奶可说过了，今夜爹娘新婚，他们不可以打扰爹娘的，这是规矩。

    安安乐乐说完后，两人相互对视一眼，然后十分有默契的一左一右的进入了各自的房间，然后‘砰’的一声，齐齐关上了房门，将骆小冰关在了门外。

    骆小冰：“……”

    “你在躲我？”

    这个时候，齐天昊的声音自身后响起。

    骆小冰：“……没。”

    只是那表情，却有些心虚。

    没办法，活了两辈子，她都还没有经历过那一步。

    哪怕这具身体孩子都生了，可对她而言，却是大姑娘上轿头一回，能不紧张？

    原本想在两孩子房中消磨下时间，却没有想到两个孩子竟然都这么不给力。

    “既然没有……”齐天昊说着，一步步朝着骆小冰靠近。

    骆小冰下意识后退，正想尿遁，却是被看出她心思的齐天昊一把给抱了起来。

    “啊——”

    骆小冰惊呼一声，却立刻捂住了嘴。

    虽说这正房里就一家三口，可若让两个孩子看到了，那也是怪尴尬的。

    “那咱们就洞房花烛吧……”齐天昊说完了未完的话。

