    “轰隆！”

    虚空中电闪雷鸣。

    两名修士的灵力瞬间被禁锢，就连神魂识海，都被紫雷麻痹动弹不得。

    元婴境修士最强大的地方，就在于调用紫府识海，可现在被紫雷突袭，神魂颤栗灵力筋骨，就跟待宰的羔羊的一般。

    “不！”

    “唐玄天，住手！”

    两名元婴境脸色剧变，发出惊惧嘶吼。

    下一刻，拳劲落下。

    明明只是普通的拳头。

    可落下的瞬间，却爆出洪荒野兽般的恐怖劲道。

    “轰！”

    “轰！”

    两名药王谷修士，肉身爆裂，连尸体都没留下，直接被霸烈拳劲震成血沫。

    一拳穿心！拳劲灭魂！虚空中。

    弥漫着浓郁的血腥味，漫天血雾夹杂着肉身血沫飘荡下来，就好像在下血雨一般恐怖。

    这两人的紫府元婴，连脱离肉身的机会都没有。

    直接被霸烈的拳劲震得灰飞烟灭。

    死寂！全场死寂！鸦雀无声，落针可闻！唐明傲然立于高空，周身衣服被吹得猎猎声响，在场所有人，都感受到了一抹极致的冰寒。

    “怎么，没人叫唤了吗？”

    “可对本尊来说，这，才仅仅开始而已。”

    唐明抬眸，触目所及之所，所有人激起一身的鸡皮疙瘩。

    杀机肆虐。

    一名金陵城本土强者，咽了咽口水，拱手抱拳道：“唐大师，我等并无恶意，刚才只是……”话未说完。

    唐明一步迈出瞬间出现在此人面前。

    “我记得你，先前围攻军部精锐，然后入阵攻击我徒弟紫日，如果这都不算恶意，那么，我接下来的行为也无恶意。”

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情。

    “……”这人脸色剧变，转身就要瞬移而逃。

    虚空荡漾，他刚破入空间，一道紫色闪电瞬间如蛛网蔓延，空间崩塌—“咔嚓！”

    “咔嚓！”

    空间裂缝中溅出道道鲜血，一个浑身是血，半边身子只剩骨头的血人艰难爬出来，他伸出手似乎想要求救，但随后——“不！”

    轰隆！虚空彻底崩塌，空间之力绞杀，将此人肉身连同紫府元婴绞成碎末。

    又死一人！唐玄天渡劫成功后，连杀五名元婴境，神态悠然，个个都是瞬秒。

    太强了！强得可怕！哗啦！周围的人群顿时如惊鸟溃散。

    “杨雄楚文渊，拦住这些人！”

    “只要是踏入紫林公园者，非友，皆敌，杀无赦！”

    唐明语气平静，可说出来的话语，却噙着沸腾杀意。

    咻！唐明脚踏虚空，速度快若闪电，五名南岭金丹境修士来不及躲避，直接被撞上。

    只听“嘭”的一声闷响，五人瞬间炸成血沫，金丹掉落，被黑龙魂和独角蛟龙一口吞下。

    唐明犹如上古洪荒神兽，突入人群中横冲直撞，金丹境根本承受不住他的撞击，纷纷化作血雾爆裂而亡。

    嘭！嘭！嘭！一朵朵妖异的血花，相继绽放。

    血气冲天！唐明的肉身体魄本就强悍，凝聚青冥道体，又有铭文战体加持，而这次渡极道雷罚，前面九十六道天雷都用来磨砺肉身体魄。

    别人拼尽全力阻拦的雷罚。

    他，却只是拿来淬体。

    金骨玉筋，肉身如玄铁浇筑而成。

    可以这么说，唐明的肉身体魄，堪比极品宝器，就连寻常灵器，都无法对他造成伤害。

    唰！唐明手捏剑诀，修罗剑域轰然落下，直接将六名金丹境和一名元婴境笼罩入内。

    “唐大师，我是金陵方家长老，我等错了，我愿意出钱买命……”这名方家修士惊惧求饶。

    只可惜，唐明神态淡漠，直接运转修罗剑域。

    轰隆隆！剑气轰鸣，血沫纷飞。

    唐明身上的白袍已经完全化作了血色，远远看去，犹如一尊杀神，一尊人屠。

    一名药王谷长老面色剧变，看都不敢看他一眼，转身就逃。

    唐明抬眸，寒芒闪烁。

    一步迈出瞬移而至，探手呈爪，指劲犹如龙爪般凌厉。

    “噗嗤！”

    这人喷出一口鲜血，反手扔出一枚尸丹，尸丹爆裂泛出毒气，就连他自己都被毒气侵蚀脸色乌黑，但为了活命也顾不上那么多。

    可惜的是。

    毒气肆虐，唐明安然无恙。

    药王谷长老惊惧交加：“这不可能！这是谷主炼制的尸丹，可腐蚀紫府元婴，你，你怎么会没中毒！”

    “就这种炼丹术，也配称药王？

    可笑之极。”

    唐明冷笑出声，修罗剑破空而至，直接从此人眉心贯穿，紫府元婴瞬间溃散。

    连杀数十人。

    血气翻滚，杀机暴戾。

    虚空中弥漫着浓郁的血腥味。

    唐明神情冷漠，飞驰间，杀伐无数，前方还有四名金丹境和一名元婴境强者逃窜，看服饰，应该属于金陵城本土豪门。

    “唐先生，我等错了！”

    “还请绕我一命！”

    “唐玄天，饶命啊！”

    眼见唐明看来，纵使相隔百米，这些人依旧吓得面无人色。

    “杀人者，人恒杀之。”

    “你们要破我机缘，便是杀伐大仇，从你们踏入紫林公园那一刻起，就该明白这个道理。”

    唐明眼眸中闪过一道寒意。

    唰！虚空动荡，百米距离瞬间跨越。

    一掌拍出，暴戾灵气呼啸，四名金丹境瞬间肉身崩溃，唯有那名元婴境口喷鲜血，亡命而逃。

    “乔兄，救我！”

    这人看向紫林公园外围嘶吼。

    此时的紫林公园，不仅内部有强者踏入，外界，也有很多强者汇聚，他们没想着去破坏唐玄天渡劫，只是被这边的动静吸引。

    “没人能救你。”

    “上路吧。”

    唐明语气冰冷，一指点出，手指弥漫死寂之气。

    寂灭指瞬间贯穿此人。

    嘭！血雾炸裂，再死一人。

    唐明缓缓抬眸，他已经来到了紫林公园边界，身后留下满地的血污和尸身。

    从紫林公园最深处，一路杀到了公园边界。

    要知道。

    死的可不是寻常人，尽皆是金丹境和元婴境，除了药王谷和南岭修士外，也有不少金陵城本土强者。

    “唐玄天！”

    一名金陵城本土强者，站在公园外面怒喝：“你敢在城内掀起屠戮，就不怕遭天谴吗！”

    

