    对方现在气力正盛，看来只能暂时在攻击边缘诱敌出招，消耗对方体力了...宁小天无奈，连忙停下脚步，一边试探，一边观察狼牙棒挥动的频率来寻找近身空隙。

    一时间，两人陷入僵持。

    “尼玛，跟个乌龟壳一样，这怎么打？”场外观众感到头皮发麻。

    “感觉只能硬耗对手体力了，现在完全近不了身。”有人摇头吐槽，“这名角斗士是真的狗，就站原地挥棒，敢不敢向前走几步？看的我都替他脸红。”

    在他看来，不主动进攻的都是孬货。

    “我要是金勇士，直接原地坐着休息算了。”旁边传来调侃声。

    “你休息，那名角斗士就不是在休息？”同伴猛翻白眼。

    “那可真要打到天黑了。”后排一男子双手抓住前排座位，哈哈大笑。

    “看金勇士怎么破局吧。”前排最先发言的男子无奈摇头。说完，他一拍大腿，眉头竖起，大声嚷嚷起来：“角斗场的管事怎么想的，派这么个人过来，跟上一场的差远了。”

    “同意！”周围众人异口同声道。

    他们来角斗场就是为了看打架的，现在打不起来有啥意思。

    棒棒到肉，剑剑见血才是男人的烂漫。

    “感觉我上我也行啊。”突然一人发出怪叫。

    伙伴们不说话了，脑袋齐齐看过去，一副关爱智障的眼神。他身边男子也是呵呵一笑，挤眉弄眼道：“你上，中午我就可以带兄弟们去你家吃席了。”

    友谊的小船说翻就翻，他怒瞪伙伴们：“你们就这么希望爸爸我早点死？”

    调侃归调侃，他又不是真瞎，巨汉挥棒的时机和力道，族内的魂王长辈都做不到。

    “滚！”众人找到了发泄点，重拳出击。

    “擦，别打脸！”那人哀嚎。

    “特么谁在扯我裤子？”面色突然惊恐，伙伴们中间有人口味不对劲。

    “......”

    观众台上，人头窜动，喧哗声此起彼伏，不少人围作一团，剧烈讨论着。

    “金勇士该如何破局？”成为话题的焦点。

    宁小天对这份喧闹充耳不闻，他此时目光专注，紧紧盯着前方巨汉的肩胛部位，心绪活络，“挥动长棍狼牙棒这样的重物，手臂发力是从肩部开始，然后才是上臂、臂弯、前臂以及手腕。筋骨与肌肉联动，让力道最大化，也更为省力。”

    “这巨汉也正因如此，才能将狼牙棒挥舞至今。”他瞳仁来回闪动，“直接观察狼牙棒的挥动，就算找到空隙出手，时间也已经晚了，必须更早出手才行。”

    宁小天目光灼灼，凝精聚神，视线内世界渐渐变得“慢”了起来。

    飞扬的尘土在缓缓“上升”，狰狞的锤钉清晰可辨，巨汉肩胛上的铠甲层叠交错，以极小的幅度摇摆覆压，那幅度太小，几乎肉眼难辨，但此时却是被他看的清楚。

    手腕佩戴的魂导器虽然能禁锢魂力，但精神力，是无法禁锢的。

    紫极魔瞳作为练眼之法，让他的视力大增，早已达到入微境界，如今在强大精神力的加持下，效果更为显著。“噗通...噗通...”他甚至能感受到对方的心跳声。

    似乎跳动的更快了。

    巨汉近乎本能地挥动着狼牙棒，抡、旋、截、拦、撩、带、挑...全然最基本的攻击动作，经过之前一段时间对敌，他已经形成了肌肉记忆。“真是只烦人的家伙！”巨汉目带不屑，甚至有些烦了，眼前的小个子在他周围跳来跳去，像只扰人的猴子。

    “无论试多少次，结果都是一样！”他冷笑，对于自己的速度、反应、力道，以及狼牙棒的攻击范围，他很有自信。对面的小个子，根本就不敢冲进来。

    任何企图接近自己的家伙，都将被敲碎。

    更何况他还穿着一身精铁重甲，连颈部和四肢关节处也被一层锁子甲保护着。

    只要不被攻击到眼部，他便无懈可击。

    “小矮子，没招了吧？”巨汉嘲讽，他身高2米4，对方都不到他肩膀，只要敢跳起来攻击自己的眼睛，一巴掌就可以拍飞，轻松的就像拍走一只苍蝇。

    宁小天充耳不闻，继续游曳于壮汉周围，记下巨汉肩胛的移动幅度，同时留心关注对手的脚踝转动，“噗通噗通”他心跳沉稳跳动，身体紧绷着。

    宛若一头蓄势待发的猎豹。

    不多时，瞳仁猛然一缩，没有丝毫犹豫，利剑横在一侧，冲了进去。

    “卧槽，金勇士冲进去了！”看台上，有人激动的跳起来。

    之前两人一直僵持，他都看憋屈了。

    “嘶...”更多的人是屏息，身子下意识前倾，目光炯炯地盯着。

    狼牙棒顶端，那狰狞的尖刺正好贴着宁小天的脸庞擦过去。

    压低身子，巨汉的脚踝仍在右转，“嘶啦！”利剑横刺，正中膝盖内侧关节处。“关节处的锁子甲可没你身上披的那层乌龟壳厚。”宁小天冷笑，锋锐的剑尖顺着锁甲缝隙穿过，巨大的力道下，锁孔被硬撑着划破，虽不甚深，但也足够触及肌肉。

    “嗤。”剑刃划破肌肉，鲜血流淌。

    “啊...可恶！”巨汉痛哼，右脚因为剧烈疼痛下意识一躬，身子迅速回甩，手中狼牙棒横扫，想要将来敌劈开。“咻！”剑刃已经被扭转着迅速抽出，加大巨汉痛感的同时，宁小天左手撑地，身体借着力道向左侧一跳。“啊！”巨汉惨叫。

    由于剧烈痛感，右腿不停使唤地颤动。

    而想要横扫的狼牙棒，也因为右脚无法移动戛然而止，腰身甩到极限了。

    “现在，你可没多高。”宁小天冷笑一声，剑插地，右手全力一扯，巨汉头颅连着颈部锁子甲猛地向后倾倒，“咔嚓。”巨汉咬紧牙关，感觉颈部就要被拉断，上身传来的巨大压迫力，让他扭转的腰部颈椎如同火烧般，同时也让他的腿部伤口更痛了。

    右腿半跪下来，身体呈四十五度角向后仰去。

    “你的脖子也没想象中的硬。”俯视着巨汉，宁小天轻哼。

