    “大人，我们这是要去哪里？”

    挽风的脸上逐步恢复一些血色，她眼睛里的恐惧也渐渐消散。

    显然，第一次杀人虽然给挽风带来巨大冲击，但她毕竟是丹境修士，很快便从阴影中走出。

    “不是和你说了吗，我们去山里的那座仙墓。”

    走了一会，陆云气喘吁吁。

    虽然有挽风带着，但是他这副身子骨实在太弱，长时间在山路中行进，还是让他有些吃不消。

    “可是大人，仙墓的方向不在那边。”

    挽风有些疑惑的说道。

    “挽风。”

    陆云认真的说道。

    “奴婢在。”

    “以后不要叫我大人了。”

    “那奴婢该叫大人什么？”

    “叫我陆云吧。”

    “奴婢不敢。”

    “那叫公子吧，反正过些日子，我也就不是州牧了。”

    “好的大人。”

    “……”

    ……

    赤玄大山的山间，蜿蜒曲折。

    这里人迹罕至，鸟兽不存，山间杂草丛生，根本就不存在什么山路。

    挽风扶着陆云，另一只手持着那柄灵器长剑，不断的将杂草劈开，开辟出一条道路。

    太阳快落山之际，陆云摆手示意挽风停下。

    “挽风，你不累吗？”

    陆云看着神采奕奕，没有任何倦色的挽风，不禁好奇的问道。

    “回大人，奴婢是丹境修仙者，气息悠长，这点路途对奴婢来说不算什么。”

    挽风的身上还背着一个包裹，里面装着糯米，黄纸，以及铲子和锄头之类。

    原本这些东西放在陆云身上，但是走了一半不到，便险些将陆云压垮。

    “修仙者，我何时才能成为修仙者！”

    陆云微微摇头。

    “大人，我们是要回去了吗？”

    挽风问道。

    “不，我们要进仙墓。”

    想到仙墓，陆云的眼睛微微亮起。

    “可是传闻，仙墓在赤玄山的南侧，我们这是在北边……”

    挽风有些迟疑的问道。

    “南侧？”

    陆云嗤笑：“南侧那边是玄武的屁股，最污秽的地方，至阴至邪，谁敢进到那里去，就是一个死。”

    忽然间，陆云想起挽风曾说，之前也有不少修士甚至是仙人去探索仙墓，结果谁都没有出来。

    “建墓之人倒是阴险，暗中布下一个假墓来掩人耳目……不，不是掩人耳目，是布下陷阱。这人忒损，比那在墓中布下绝死格局的人还损。”

    陆云喃喃的说道。

    玄武乃是北方之神，哪怕上岸，也依旧会面朝北方，将屁股留给南方。

    这玄武伏丘，便是玄武之气上岸之后所化的风水之局。

    天色渐渐暗下，陆云吃了一点干粮，也渐渐的恢复体力。

    “挽风，你在这里挖一个洞，一直向下挖。”

    陆云观察一番山川走势，心中暗自惊喜。

    虽然到了仙界，但是这里的风水与地球上的风水一般无二。甚至墓葬规格与习惯也都没有太大出入。

    寻常盗墓贼想要寻到墓穴，便需要洛阳铲辅助，判断地下土壤的年代层次，来推断墓穴的位置。

    但陆云可是有史以来最强摸金校尉，他的盗墓之技已经达到出神入化的境地，根据山川走势，土壤纹理，日月星辰的位置，便可推断出墓穴的位置。

    这便是所谓的寻龙，分金，定穴。

    更为重要的是，寻常盗墓贼是凭借风水格局来判断这里是否适合建墓。有些地方，适合建墓，但其中却不一定有墓。

    但陆云却能够从这里的格局中判断出，这里是否有墓。

    “好的大人！”

    挽风并未接过那铲子和锄头，而是持着手中的灵器长剑，开始挖掘泥土。

    灵器长剑之上，剑气迸射，山间的泥土便如同豆腐一般，被轻而易举的切开。

    陆云目瞪口呆。

    “是了，这里是仙界。”

    陆云苦笑，他将那锄头和铲子丢到一边，早知如此，还带着这两个累赘作甚。

    挽风在挖盗洞，陆云也没闲着。

    他将那黄纸和糯米取出来，将糯米包在黄纸之内。随即，陆云一咬牙，将自己的手指咬破，在上面绘制出一道一道古怪的纹路。

    这便是所谓的黑驴蹄子。

    黑驴蹄子，并不是真正的黑驴蹄子，而是糯米和黄纸共同炼制出来的东西，因为长得和黑驴蹄子有几分相似，所以才叫黑驴蹄子。

    糯米可以克制僵尸，黄纸和陆云用鲜血绘制出来的纹路，则是可以增幅糯米的能力。

    若是谁真的带着黑驴的蹄子下墓，遇到僵尸就是死路一条。

    “寻常黑驴蹄子，还得在锅灶里熏烤一番，也不知道我弄出来的这些东西有没有用。”

    陆云做出了七个黑驴蹄子，便有些目眩，失血过多，身子也太弱。

    “大人，我挖到了一面墙。”

    突然间，挽风的声音从那条盗洞当中传出。

    陆云眼睛一亮。

    “先不要把墙挖开，也不要上来，等我下去！”

    陆云急忙从周围拖来一些事先准备好的树枝，进入盗洞之后，用树枝将盗洞的入口掩盖，随后才顺着盗洞爬下去。

    这条盗洞深邃悠长，大约有几百米。

    盗洞尽头，挽风的手里拖着一个小小的光球，将盗洞的尽头照亮。

    “大人你看！”

    挽风见陆云到来，邀功似的对陆云说道。

    “很好！”

    陆云的手轻轻的抚摸着这面青砖砌成的墙壁，脸上闪过一抹笑意。

    “仙墓真的在这里？”

    挽风的眼睛也是一亮。

    “也是假的。”

    陆云微微的摇头，他轻轻的在墙壁上敲击，每一块砖所发出的声音都各不相同。

    陆云闭目，稍稍的沉思一番。

    “不过，假作真时真亦假。这玄武伏丘之内应该还有其他的局。”

    陆云喃喃的说道，“局中局。既然有局中局，那么真的仙墓就在这个局中局里。”

    “大人，什么是局中局？”

    挽风好奇的问道。

    “用仙界的话来说，就是一座阵法里套着其他的阵法。”

    陆云回答道，“这外面的赤玄大山，是一座巨大的阵法，而在赤玄大山里面，则还有其他的阵法。”

    挽风依旧似懂非懂。

    挽风虽然是丹境修仙者，但是她的见识有限。

    “这里也是假的？”

    挽风继续问道。

    “是假的，也是真的！”

    陆云微微的一笑。

    “挽风，将这面墙轰开。”

    说话间，陆云稍稍的退后了几步。

    “好！”

    挽风手中的灵器长剑之上，闪出一道碧青色的光华。

    唰！唰！唰！

    挽风持剑挥舞，几下便将这面墙壁切开。

    一个黑黢黢的大窟窿，出现在陆云和挽风的面前。

    呼呼呼——

    阵阵怪风，从大窟窿里传出，一股腐朽的气息，瞬间将这条盗洞充斥。

    “好臭！”

    陆云险些被这股气息熏得晕过去。

    过了好一阵子，那么腐朽，枯败的气息才逐渐的散去。

    陆云用衣袖捂着鼻子，对挽风说道：“我们进去。”