    姜子牙背着手，在魂师专卖店里四下转悠，欣赏着各种奇珍异宝。

    不知不觉中，来到一处专门贩卖魂骨的地方。

    有头骨、腿骨、臂骨，其中万年级的魂骨，也才十几万金币而已，这对于姜子牙和兔子来说，简直就是小菜一碟，可以轻轻松松的配满全身。

    不过这对于一般人来说，却是贵的没边了，十万金币，就是十亿大钞啊！不知道够普通人活上多少辈子了。

    不过这也难怪，毕竟魂骨乃是稀缺之物，即便斩杀上万头的魂兽，也不见得能报出来一块魂骨，比起魂环和魂兽来，不知要希珍了多少倍。

    姜子牙却是不知，所谓十几万金币，只是因为眼下特殊时期，腾云魂师专卖店为了吸引顾客消费，刻意打折出售罢了。

    因为这一次，据说有许多老神从域外归来，带了不少好东西，打算在地下拍卖会上进行交易。

    只不过，一些非受邀人员，是很难进入其中的。

    对于那些普通的魂师，他们根本就看不上眼，因为那些神们所需要的东西，他们是接触不到的，和他们进行交易，那就更是无从说起了。

    而那些受到邀请之人，除了这几家商业大佬以外，其余的至少也要在封号斗罗级以上，就连九十五级以下的单武魂封号斗罗，他们也都不会允许入内，除非是身上带了什么特殊的宝贝，否则很难进入其中。

    此外，即便是金融王朝的金币，老神们也并不怎么在乎，他们缺少的不是钱，而是对修行有用的东西。

    因此，地下拍卖会，大多数的拍卖物品，都要求以物易物，很少有用金币直接进行交易的，不过偶尔也会拿出来一些次一点的商品，或是遇见不缺少修炼资源的神，想要获取一些金币时，才会答应用金币进行交易。

    这不，那几家受邀的商业大佬们，这不都忙着筹备金币呢吗？准备到时候，去竞拍几件诸神们看不上眼的商品，然后带到自己的店铺里，做镇店之宝，或以更高的价格出售出去。

    姜子牙也是废了好一番的功夫，才从周围的几名工作人员的口中，打探到了这一消息。

    只可惜他没有受邀，当下不过才达魂尊之境，距离那种拍卖会的入会标准，还差的远呢！

    这一次的交易地点，就在倪瑞凯撒向西，约三十里的倪保罗城中。

    倪保罗城城市面积不是很大，但非常繁华，位置临近于大西海，正处在交通要道上，因此人流量极大，而且大都是身份尊贵、地位显赫之人。

    姜子牙转到无人之处，取出锦囊型魂导器，与兔子小声沟通，问它有没有什么想要的东西，姜子牙好替它采购一番。

    兔子大咧咧的回应，那些万把年的魂骨，它要一样来一份，带回去研究研究，看看是否有食用价值。魂骨煲汤，越喝越香啊！

    兔子没几句话，就把姜子牙逗的狂笑不止。

    姜子牙当然不会像兔子说的那样浪费，但还是从容的买下了十六块魂骨。

    其中四块，是具有增速功效的腿骨，左右腿各两组，非常般配，都是三万年上下的魂兽爆出来的，虽然品种不同，但差别不大。

    姜子牙打算将这四块魂骨，给唐三和小妹姜心颖。

    因为他们两个目前看来，是姜子牙这一行人当中最弱的了。

    兔子虽然暂时年限不高，但也不知是柔骨兔天生就这般霸道，还是这只柔骨兔子有些特别，异常的抗揍。

    即便遇见危险逃不掉时，也能挺很长一段时间，万一有事，姜子牙也有救援的机会。

    不像唐三，被乱枪扫射之后，现在伤还没有痊愈呢！

    因此，这两块腿骨给他们，万一打不过的时候，也好跑的快些。

    至于兔子，它本来就比一般的兔子跑的要快，而且这家腾云魂师专卖店里，也没有速度型的腿骨了。

    一共就那么几件，全都摆出来了，可见魂骨之稀缺，也非同一般。

    一般人虽可见，但又有几个能买得起的？辛辛苦苦赚点钱，还不够买魂兽用的呢！

    其实之所以专卖店里，会有魂骨售卖，就是因为一些个魂师，为了赚钱买魂兽，提升魂力等级，这才迫不得已，将斩杀魂兽时掉落下来的魂骨，拿来贩卖。

    当然，也不乏有上代人传下来的，因与下代人不匹配，现在又急需用钱，这才被魂师专卖店收购过来，进行盈利。毕竟魂师会老，但魂骨不会。

    一块魂骨，有时候可以让好几代人用呢！

    不过即便如此，想要配齐速度型的腿骨，也非常的不容易。

    尤其姜子牙这一来，就是成套成套的买，简直和批发一样。

    看的周围人都一愣一愣了，就连在远处偷瞄的周二福，也看的呆住。

    十六块魂骨中，除去这四块魂骨，姜子牙给兔子配了一整套的，其中头骨是四万年级别的虎痴魂兽头骨，金刚不坏，让兔子的抗揍能力，更加的爆棚。

    左臂骨与右臂骨，分别是敏捷型的永春豹骨，与蛮力型的裂天爆犀魂骨，年限也都在三万年上下。

    后腿则为其配上了力量型的，其中一块也是一种兔类魂兽的魂骨，与柔骨兔子十分的契合，另一块是黑魂兽藏驴的魂骨，具有很好的踢踹能力，两者是倪瑞凯撒腾云魂师分店内，年份最高的魂骨了，均在五万年左右。

    当然，价钱也不便宜。

    至于躯干骨，往往都要十万年以上的魂兽才会掉落，不过也不排除一些特殊的情况。但实在太过稀少了，这家分店里并没有摆出来，可即便是摆出来了，也大概是镇店级别的，也该不会轻易的售卖。

    当然，对于现在的姜子牙和兔子来说，只要他敢摆，两者就能买的下来。

    要知道，天狐贝贝多这次拿的赏金虽多，但并不是一个人花，需要往上面交的，毕竟人家那是一个巨大的组织团体。反观姜子牙和兔子，那就是爷爷赚钱爷爷花，奶奶赚钱奶奶花，根本无需顾及其它，想花就花。

    因此也毫不费力。

    可惜，倪瑞凯撒纵然繁华，也毕竟是个镇子，对于那样高级的魂骨，还是拿不出来。

    故而姜子牙也就只能帮它配齐这五件了。

    不过兔子想要做研究，煲汤与否且不说，但好歹也要再买两块，作为消耗品来用啊！

    于是又为它准备了两块低年份的魂骨，一块一万五千年的头骨，与一块一万三千年的左臂骨，用来“煲汤”等，作为研究用。

    另外的五块魂骨，也是一套，属于重装魂骨，则是姜子牙买来，为自己准备的。顺便也要做做实验，都是三万年的魂兽爆出来的。

    至此，十六块魂骨全部落袋，而倪瑞凯撒的腾云魂师专卖店分店里，还剩下三块不到万年级别的魂骨，魂骨眼看就要售空了。

    而姜子牙的腰包里，也少了二百多万的金币。

    不过这对于他来说，还是小意思了。

    关键是这些东西都有用，即便不想用，后面也可以再拿出来换钱，绝对不亏。

    周二福的手下看的人都傻了，恨不得这就冲上去，杀了姜子牙，抢夺他身上的宝贝。

    可惜，这里是腾云魂师专卖店，这里的治安毋庸置疑，他根本就不是对手。比他更强、更厉害上一万倍的人，都老老实实的尊守着规矩，他区区的一个魂宗，如何敢造次？

    本以为姜子牙买了魂骨，就会乖乖的离开，谁料想，姜子牙又一转，来到了草药摊位这边，又开始消费起来。

    很快，各种希珍药草也都进了他的口袋，虽无天外紫参一般珍贵的药草，但也都价值不菲，动则就要上百的金币。

    虽然乍听起来，上百的金币并不是很贵，但架不住姜子牙要采购的量大啊，有一些较为稀有、且能让他看得上眼的药草，他更是毫不顾忌的将之包圆儿买空，成箱成箱的打包带走。

    一百万的金币，就这样又不翼而飞了。

    到最后，就连兔子都跟着纳闷儿起来，躲在锦囊型的魂导器中，自顾自的嘟囔道：“老姜这家伙，又不吃草，弄这么多草药进来干嘛呀？”

    随后，姜子牙又来到魂导器、魂导仪等器物的柜台前，又开始了他的疯狂购物。

    魂导仪、魂导器种类繁多，不过除了储物以外，大多则是用来攻击或防御的，由于魂导器的特殊属性，那些威力巨大的魂导器，吨位也都十分的巨大，作为国防重器，金融王朝是一律禁卖的。

    但对于小型的魂力手枪、武魂自慰炮等，还是可以售卖的。

    不过这些东西的威力，一般都不是很大，也就是一些辅助系魂师和食物系的魂师，对此有需求。其威力，往往不会超过强攻系魂师的魂技，且价格又高的离谱，因此对于强攻、敏攻系战魂师来说，形同鸡肋，意义不大。

    可也不知是姜子牙钱多的花不出去，还是怎的，愣是也一样买了两套。

    要知道，这东西虽然不是很实用，但昂贵程度简直快要赶得上魂兽了，随随便便拿了两样，没个万八千的金币，就打发不下来。

    姜子牙又往前走了一段路程，来到丹炉等器物的货架子边上，这里的客人量陡然减少，鲜有人来关注。

    第一是这边的东西，对于一般的魂师来说，一点用处也没有，第二是这边的东西全都昂贵的离谱。

    普普通通的一个丹炉，就要价上万的金币，就更别说那些标有品级的丹炉了，一般的魂师更是看都不敢看。

    姜子牙随便看了一眼，上标着八品炼丹炉的炉子，价码竟然高达上百万的金币。

    联想到兔子偷出来的，高仿六爻八卦炼丹炉，还不得上千万的金币啊？

    这些标有八品、七品、甚至是二三品的炉子，其实还赶不上兔子偷出来的呢！

    再往前走，姜子牙看到了一个，同兔子偷出来的丹炉一样的炉子，应是同款，上面标注有“极品”二字，看来打造出七品的神文炼丹炉，应该就是那人的极限了。

    姜子牙走上前去，对着炉子仔细观察了一番，确定此炉子与兔子偷出来的炉子，乃是出自同一人的手笔。像这种品级的丹炉，凡人是不可能制造出来的，哪怕他是工艺大师的封号斗罗，也依旧不行。

    因为他不是神，很难驾驭得了如此多而复杂的神文，即便是姜子牙，在不释放出超神力量的时候，也一样无法驾驭如此多而复杂的神文。必须是神级以上的强者，才能够打造出来。

    “应该是上古神庭的故旧吧！”姜子牙心中暗暗猜测制造丹炉的神，随后又低头看了眼价码，竟是惊人的一个亿金币。

    这让姜子牙更加确信了，此炉子必是出自神人之手，否则又何须这样贵了？

    姜子牙摇头苦笑，心想：“怪不得腾云魂师专卖店肯下这么大的血本，来通缉兔子，这货是真没少拿他们的好东西啊！不知道这货身上，现在还有多少的好宝贝！”

    既然找不到更好的炼丹炉，姜子牙便也不再这边徘徊，去了人满为患、观看客流量最密集的丹药售卖处。

    虽然姜子牙自己也能炼制宝丹，不过如果他能买到现成的裨神丹，或是与其功效类似的宝丹，岂非也要省去许多的麻烦？

    但遗憾的是，这里的丹药虽然也有许多上品的，可要和裨神丹相比起来，却就差的多了。

    姜子牙先后选取了包括天露丸在内，五种辅助提升魂力的丹药，随后又一口气买足了原本答应唐三的洗髓丹，顺便给兔子、姜心颖和自己也都安排了一份。

    虽然姜子牙觉得，这东西对于当下的自己来说，可能帮助不大，毕竟生命力在那里摆着呢！

    这东西每人要服食三百瓶，才算是伐毛洗髓完毕，然而那时也不过才增加一百来年的寿命，而自己现在就已经万寿无疆了，真的还会有作用吗？

    姜子牙本着一副无所谓的心态，来了四份，毕竟又不贵，一份才一万多的金币，也就是一亿多的大钞，而且还赶上打折，原本这一整份的量，要一万五千金币，现在只要一万二，便宜……

    不过，一口气卖出去一千两百多瓶，腾云魂师专卖店里，也确实没有见过这么大的客户，毕竟这东西，一般都是边服用便赚钱购买的，因为伐毛洗髓的过程太痛苦了，说不准什么时候，就坚持不下去放弃了。

    一次性来一千多瓶，给人的感觉应该也是拿去做生意的吧！毕竟他前面也说了，还要炼丹去探望康家公子康阔呢，因此也都觉得他应该也是个生意人吧！

    不过想要指望着现在的折扣，就赚到大钱的话，显然也是不靠谱的事情。

    姜子牙不去想旁人的心思，买完了这批洗髓丹，倪瑞凯撒这家腾云魂师专卖店里的洗髓丹，也基本上只剩下各位数了。

    随后，姜子牙又跑到了各种玉石材料的柜台前，一通翻找过后，买了一些用来铭刻、承载神文力量的玉石和布匹，不过却未能找到，用来做神文战衣和招魂幡最理想的材料，只不过都是些普通的料子。

    这让姜子牙大失所望，唉声叹气的转身正要离开，一名身着黑色劲装的老叟，突然出现在姜子牙的身后，问道：“少年人，何处去？”

