    随着新一代的皇子们逐渐长大，先封王的嫡长子势必成为众矢之的。

    元昭虽是他的师父，奉的却是皇帝的命令。在她这儿，唯有皇命能拥有她的忠诚，而非任意一名皇子。

    说白了，谁站得最高，她就听谁的。

    当然，她更希望自己站得更高。无奈她发过毒誓，以血为约，对着那把太古剑。本来，她可以把誓言当屁放了，直到太古以一种诡异的方式出现在眼前……

    上苍以灵异的方式告诉她，必须把发过的誓当一回事，否则将来怎么死的都不知道。

    这人啊，要有一颗敬畏的心，方能保持三观端正，以德服人。

    皇帝一天不杀她，她就不能反。

    元昭凭经验断定，姜皇后正在给她徒弟晋王的成长路上添砖加瓦，增加难度，这次被她破了。为免卷入夺嫡之争，京城她就不回了，留在东郊得过且过吧。

    另外，夏五郎和廷尉司官吏到府里汇报女刺客一案时，与她分享了一则消息。南州附近一带出现野猪群，时常出没，把农户的庄稼破坏不少，损失惨得。

    听到野猪二字，她脑海里灵光一闪，想出一个主意。

    匆匆进宫找陛下讨了一份恩赏，将南州附近的一片山林赏给她做养殖场，专门驯养野物。

    野物，不仅仅是驯养野猪，狼、兔、鹿甚至养黑熊都可以，有那能耐的话。

    永昌帝问她养野猪何用，她说天机不可泄露，权当养肥了做肉脯干粮。见她笑而不语，永昌帝不再追问，爽脆地拿笔在舆图上划出一大片丛林草原给她。

    有了养殖场，负责驯养的不是平民，而是她的亲兵。

    用亲兵养野猪，永昌帝懂了，她八成又有练兵计划。鉴于上次在天香楼遇刺，她身边的亲兵不能再少了。思及此，皇帝索性把上次的两千多亲兵归还于她。

    如此大的阵仗，惊动朝臣，纷纷上书强烈抗议。

    伍太尉已经一年多不上朝了，唯一向着东平巷的武将仅夏侯一人。在朝臣和东平巷之间，曲广平向来保持中立，平昌伯雷文忠也不在京城，无人帮她说话。

    章含也不在了，众臣参她的次数倍增。

    “众卿若能训出一支类似鹰卫的奇兵，朕也赐你们两千，绝不徇私。”永昌帝冷静道。

    众臣先是呆了下，接着使出老一套，痛哭流涕地恳求皇帝收回圣命。

    无奈，皇帝不听他们的。

    永昌帝一直记得先帝的话，让她非急不出。

    不出征，不代表不能训练奇兵，将她困于京中等于浪费人才。如今朝堂上，文官一大堆，武将有一半在外边保卫江山社稷，剩下几人在朝堂上少得可怜。

    总之，此事就此定了。

    不仅交还亲兵之权，永昌帝更允准她离京，前往南州考察地形。得知能离开，元昭和一干侍卫欢呼雀跃，如猛虎下山，即日启程南州。

    队伍里，除了些许衣物和几天的干粮，多余之物一件不带。

    出发前，她打听过，途中需经过几座山头，山上有山贼。缺少什么，直接上山讨要，顺便剿灭山匪为民除害。

    她这一去就是两个月，来到自己的养殖场，亲自率领将士们的围猎野猪群。

    不杀，按计划驯养着。饿了，粮食不足时可以宰了吃。当然，能留着尽量留着。亲兵回到她的手上，将来有可能重返战场，这些野物或许会救他们一命。

    千里迢迢到南州养猪，刚回到她手里的亲兵原本不大乐意。直到听说养猪能救命，驯养的同时顺便锻炼自己的身手，一举两得，勉强同意。

    况且，少阳君发话，说每隔两年换一批人到此值守。

    这么一来，大家再无怨言。

    养殖场的人和猪都要训练，日程表计划周详。另外辟出一块地让将士们种菜，万一粮草运不过来，至少他们能够自给自足。

    同时，她从少阳营带走一名男大夫，以后就留在养殖场了。

    南州、燕塞与燕蜀国毗邻，燕蜀的邪门歪道甚多。为确保大家行事方便，她派东堂、金水等男卫与驻防接触，进城找官方登记在册，然后寻访民间大夫。

    入乡随俗，本地有什么忌讳的习俗或毒物，本地人最清楚。何况对方是大夫，更为珍贵。

    安排好一切，元昭终于可以松了口气。

    当地驻防和官方只知此处有个养殖场，却不知她本人亲至。重游儿时旧地，经过乔装打扮，身边带着洛雁、青鹤和两名男卫把南州城、燕塞城逛了一遍。

    尤其那座住了几年的将军府，已经物是人非，成了官员的宅邸。

    “阿雁，我记得那谁……好像在南州当县令？”时隔多年，元昭又忘了对方的名字，只记得他是个左右升不了职的倒霉蛋。

    两名男卫被她支开，城外的亭子里只剩下她们三人，可以畅所欲言。

    “那位忽左忽右的骑营校尉？他在南州混得还行……”洛雁也没把对方的名字记在心里，径自道，“吸取教训，为人处事变得圆滑……”

    不再坚持清者自清，有人送礼他便收，且将每一笔馈赠记录在册。

    同时，他娶了燕塞的一位豪绅之女为妻，居住南州，生儿育女。根据最近的记录，除了与老丈人那边的关系不太和睦，夫妻俩的日子过得还算安稳平静。

    “殿下为何关心此人的死活？”青鹤感到很奇怪，“人家有难，您也不帮一把，记他干嘛？徒增烦恼。”

    还派人盯梢多年，简直匪夷所思。

    “嗐，无聊嘛。”元昭和洛雁相视一笑，兴味十足，“人不能只顾自己的事，偶尔关注一下民生。”

    “关注又如何？你帮不了，又不方便说，只能憋在心里，何苦呢？”青鹤蹙眉。

    “啧，青鹤你本领高强，可你不懂我，不懂人心。”元昭认真道，“我关注民生，不是为了解决民生。看到别人过得不好，而我过得还行，心态才能平衡。”

    说白了，用别人的痛苦经历衬托出自己生活中的如意，体验幸福感。

    噗哧，洛雁低笑，青鹤则往天空白一眼。

    不远处传来动静，那两名男卫回来了，奇怪的是，他们的脚步声略显仓促。青鹤迅速进入警戒状态，洛雁疑惑地站在亭边定眼一瞧，来的是自己人。

    “殿下，那边有个人好像中毒了……”

    脸色发黑，倒在山涧旁一动不动，要不是看到他微微起伏的后背，真以为是个死人。

