    就在罗默尔人商量要不要把神的尸体转移到附近城市中的神殿之际，守护神尸体的卫兵那里发生了骚乱，军官见此快步的走了过去，也愣在了当场，因为神的尸体在发光。

    淡淡的金色辉光犹如流水一般在天使追的体表不断荡漾，被斯诺武器刺穿的伤口开始一点点缩小，直到无影无踪, 而被破坏的超级基因也在次生物能量的影响下复原，并自我复制填补被弑神能量泯灭的部分。

    数分钟后躺在地上的天使追睁眼一下惊坐而且，吓的帐篷周围的罗默尔人一屁股坐在地上，不过天使追目前的注意力都在自己身上，她先是活动了下手指，又摸了下自己腹部已经消失的伤口, 这才确信自己是真的活过来了。

    不过很快天使追就注意到自己头顶的帐篷和帐篷外一些跪倒不敢看自己的罗默尔人，顿时就明白他们在想些什么, 有点哭笑不得的站了起来，柔声朝着他们说道：

    “你们快起来，我不需要你们的跪拜。”

    见罗默尔人磨磨蹭蹭的，天使追不由得加重了语气：

    “如果你们不起来的话，我可以理解你们这是对正义的亵渎吗？”

    闻言之前还磨磨蹭蹭的罗默尔人们立刻就从地上爬了起来，亵渎正义这可是会被神审判的重罪，他们这些平民士兵可不敢触犯。

    “这样才对，跪拜是对智慧生命尊严的亵渎，以后见到天使记住不要跪拜。

    还有感谢你们在我沉睡时为我搭建的帐篷，如今我已经苏醒即将返回天庭。

    还有你们不用再担心了，原先在这里肆虐的吃人恶魔，他已经被我所审判，以后如果再有类似的恶魔作乱，请在你们的神殿向我们天使祈祷，我们必将赶来为你们驱逐邪恶。”

    说完天使追展开自己的天使双翼离开地面，向着高空爬升而去，这种事天使追不是第一次遇见, 最开始时她还会和凡人交谈，但地位的差别带来的是二者之间无法跨越的鸿沟，凡人在她面前终归很不自在，久而久之，天使追就避免和凡人发生太多的接触。

    天使追刚离开罗默尔文明不久，就遇到了从梅洛天庭支援而来的姐妹，不过追并没有向她们说起自己已经死过一次的事情，只是向她们解释，自己跟丢了在罗默尔投放兽体恶魔的人，需要返回梅洛天庭向女王汇报此事。

    支援的姐妹不疑有他和天使追来到最近的星门一同返回了天庭，不是天使追不愿意和这些姐妹分享有关于次生物引擎的信息，而是追觉得这有些敏感，而且无论是女王还是神圣右翼都没有在天庭公布这方面的消息，所以天使追选择了隐瞒。

    “看来最近有一些文明已经开始蠢蠢欲动，投放不成熟的超级基因战士，意图无非就是那么几个，而已知宇宙有能力进行这种实验，且有这个胆量的不多。

    追，这次辛苦你了, 至于在罗默尔文明动手杀死你的存在，梅洛天庭会去调查的，胆敢在正义秩序的范围对天使出手，这已经是对我们天使文明的挑衅，绝不能姑息。”

    凯莎对于天使追的汇报如此回复道，同时也在思索哪些文明具备这样的能力，首先凯莎就排除了恶魔文明，对方做这种事的时候，从不藏头露尾，最有可能的就是冥河，以及那几个一直和天使有些间隙的造神文明。

    不过他们这些年在天使有意的排挤之下，过得并不怎么称心如意，应该不会在这个节骨眼跳出来作死。

    那就有可能是卡尔的手笔，目的是什么？

    凯莎开始推测，并用穷举法列举出一个个可能，最后再一一排除，最后得出了几个有可能的结论。

    ‘卡尔，你已经想要对天使动手了吗？不过就算你研究透了天使的战斗数据又如何。’

    最后凯莎觉得这个最有可能，至于研究天使的超级基因，不是凯莎看不起卡尔，就算依靠大时钟的算力，在没有高阶以及神级天使的主动配合下，他想要破解，最少也需要以千年为时间单位。

    另一方面天使的超级基因和神河系的超级基因是有着一定的区别的，而且也没什么特殊的地方，凯莎想不到卡尔研究天使的超级基因有什么意义，因为这并不能提高他在这方面的技术。

    而且所谓的超级基因技术凯莎不信卡尔没有反虚空造神工程的资料，但他能不能培养出来就是一个问题了，制约造神文明发展的有两个方面，一当然是技术，二自然是资源的多寡，二者一个决定上限，一个决定下限。

    就冥河星系那破地方，不是凯莎小看卡尔，就算放任卡尔再发展一万年，他也别想造出十个一代神，而一代神梅洛天庭如今在职的就不止十位，更别说成军团规模的高阶天使了。

    凯莎之所以没有强冲冥河，对卡尔来一个釜底抽薪，一方面是忌惮于卡尔的虚空技术，另一反面则是不想让卡尔狗急跳墙，把他那套幻体技术扩散出去，那会对已知宇宙造成极大的混乱，天使的正义秩序也将受到巨大的冲击。

    还有就是卡尔的存在暂时并没有对天使文明造成实质上的威胁，天使可以用自己的影响力来压制他的死歌书院影响力扩散，为自己文明的次生物科技研发争取时间。

    虽然凯莎知道他迟早会成为一个大麻烦，但不发生全面战争，凯莎还是不愿意全面战争，因为这并不是为了生存而战，就算赢了收获也有限，而且就算天使文明赢了也会不可避免的发生衰落。

    因为凯莎不用想都知道，但凡天使无法以摧枯拉朽之势赢得胜利，那些被天使压制的文明就会趁机大肆扩充自己的底盘，肢解正义秩序。

    如果天使之后无力维持自己的秩序，最后正义秩序的范围绝对会被那些文明压回天使星云，只能在自己的一亩三分地自娱自乐。

    现在之所以这么平静，无非就是没有那个文明愿意当出头鸟，因为第一个跳出来的能不能搅动已知宇宙的风云不知道，但最后肯定会被天使给按死。

