
姬松没有继续留在这里，而是转身回到了长安，他有更重要的事去做，不能将所有的希望寄托在老天爷赏不赏脸上，这与他性子不符。

来到司农寺，叫来负责打造曲辕犁的老高，他原本是工部的工匠，由于年纪大了，这才被派到这里。

姬松在看过他的手艺之后，就将曲辕犁的打造交给了他来做，这次回来就是要知道曲辕犁打造的怎么样了。

曲辕犁，是唐代后期中国江东百姓发明的耕犁。其辕曲，因以名，区别于直辕犁。因其首先在苏州等地推广应用，又称为江东犁。

曲辕犁和以前的耕犁相比，有几处重大改进。首先是将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。

有了曲辕犁的加成，姬松就可以在短时间内用更少的人力种植更多的农田。这也是他相信在明年有产出之后就可以自给自足的原因。

“侯爷，您找下官？”老高是一个瘦高的老头，今年已经高寿六十有余，所以姬松也不敢怠慢！

虽然心中着急，但还是让他坐下，这才说道：“高老，本侯交给你的曲辕犁现在打造了多少？”

“这个啊！让下官找找，这人年纪大了，记性就不好！”姬松无奈，只能耐着性子看在在账本上找。

“嘿，找到了！”老头一拍大腿，一惊一窄的，将姬松吓一跳。

要不是看他经不起自己的一拳头，早就揍这老头了，老了老了，一点都不可爱。

“嗯，我看看，现在已经打造的成品有三百六十二具，其他还未组装的有二百余.............”

“什么？怎么才这点？”不等老头说完姬松就跳了起来，这都一个月了，当初就是为了打造曲辕犁，这才厚着脸皮在工部要了一百工匠，但现在一个月才打造了三百多件。加上没有组装的，也就五百件，这那里够啊！

“走，带我去看看，你们是怎么打造的，整整一个月，就这点？这是在糊弄谁？”姬松彻底怒了，这是自己太仁慈了还是怎么回事？真当自己没脾气了？

不待老头反应上来，姬松就率先离去。老头一看，傻眼了，这是怎么将这位年轻的侯爷个得罪了？

到了地头，看着热火朝天的工地，姬松没有说话，而是齐齐转了一圈。

“你们就是这样干活的？”姬松吃惊道。

高老头也纳闷啊，这是怎么了，不这么干活还怎么干活？祖祖辈辈都是这样干的，没什么问题啊！

看了一遍现场，姬松知道工匠们确实没有偷懒，都很卖力，但是这做事的效率却是低的令人发指！

没有想象中的有条不絮，只有各自一个工位。每个工匠都是从头到尾在打造一个农具，是的，很精美，看着就像是艺术品，优雅的曲线，合理的比例。

姬松就是不看图纸，就知道这和自己要求的数据基本上不会有什么大的出入。

但是，他娘的本侯要的是结实耐用的农具，不是放在家里欣赏的艺术品，你打造的这么好看精美给谁看呢？那些农夫？

姬松已经没有力气说什么了，也不怪他们了。这和他们的关系不大，此时还没有流水线工艺，听说秦朝时有，但谁知道呢？

“老高，现在命令他们全部放下手中活计，按我说的做。要是敢多说一句话，就卷铺盖滚蛋！”

没有客气，这时候也不是客气的时候，时间上争分夺秒，只要在种地之前多打造一具曲辕犁，就会离姬松的目标更近一步，那有时间和他们磨叽。

高老头虽然不解，但还是忠实的完成的姬松指令。他看出来了，这位小侯爷要发飙了，为了自家的饭碗他说怎么做就怎么做吧，反正出了事，不管自己就行。

姬松没有耽搁，他将一具零部件齐全的曲辕犁拿到跟前，数了数，只有十多个，他将百人工匠分为十多个小组，只剩下十五人。

每到一个小组跟前就将一个零件交给他们，直到每个小组都领到了一个零件。

这才说道：“你们现在要做的就是，每组之打造你们小组的零件，其他的不用管，每小组抽出一人专门检验零件的尺度是否一致，然后将合格的零件送到那十五人跟前，由他们统一进行组装。”

看到不可置否的众人，姬松又说道：“另外，你们每打造一部合格的零件，就会得到三文钱的奖励，上不封顶，所以就求每个零件上都需要刻上代表你们自己的记号。”

“您说的可是真的？”有人迟疑道。

果然，物质才能调动大家的积极性，他点头道：“本侯还不至于骗你们，丢不起那人。”

“那好，这活我老林头接了！”

有人带头，立即就有人相应，没有谁和钱过不去。

他们暗自算了下，一个三文钱，十个是三十文，自己一天至少能打造三十个，这就是九十文，一月............天啊！那就是贰仟柒佰文，近三贯啊！

能做工匠的算术都有些底子，当算出每月可以得三贯时就彻底疯了。

没有督促，没有监督，除了刚开始有些磕磕绊绊外，他们很快就上手了。

当第三日，高老头得知昨日打造了三十三件曲辕犁时，整个人都傻了。

一日三十三，就算刨除有不合格的，按三十具算，一月三十天，那就是九百具曲辕犁了，天啊！这是在做梦吗？

当姬松知道第三日数据时，没有任何意外，这还是大家不太熟悉的结果，等上十天半月，他们彻底熟悉后，那才是爆发的时候，一月上千具曲辕犁，不在话下。

其实姬松还可以将其中的工艺更加简化，这样也能提高不少效率，但他并没有那样做，以现在的产能足够了，毕竟简化之后就需要更多的人，问题是他没有啊！

曲辕犁的事情告一段落，姬松想着有段时间没回家了，就准备回家看看母亲，他可没有三过家门而不入的觉悟。

不管什么时候，家人才是自己最需要珍惜和爱护的。也只有家人才是自己最忠实的依靠，这点他分的很清，所以他成不了袅雄.........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331704"  chaptername="第四十五章  曲辕犁（求推荐，求月票，求打赏！）">加入书签</a>
</div>
