    第237章 玄都大法师，阴不死你个老货！

    明显三霄娘娘师姐自不知道，后世会有些无知的二逼将老子跟阐教分开，所以自也不觉得老子说的话有什么异常。

    那大师伯老子本就是阐教的掌教大老爷，与那二师伯元始天尊共掌阐教，如今阐教十二金仙弟子全部被自己拿入九曲黄河阵，到那老子口中自然是‘吾教下门人全部陷进去了’。

    所以三位师姐闻听，也都没有觉得有任何不对。

    但紧接混元金斗世界内。

    反正三位师姐都知道自己可以从天机中窥到即将发生之事，秦天也忍不住再次炫耀道：‘贫道先进去看过，正应垂象，故候道兄。’

    顿时西岐阵前芦篷席殿上。

    元始天尊也淡淡道：“贫道先进去看过，正应垂象，故候道兄。”

    混元金斗世界。

    云霄娘娘师姐不动声色。

    琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐也都是不动声色：‘这下大姐三妹肯定会相信无疑了吧？这下大姐二姐肯定会相信无疑了吧。’

    同时对于能够提前先知一切，包括那圣人大师伯、二师伯要说的话，三人心中也都是忍不住微微异样感觉，往后截教只要有秦天师弟，自己等又何须再惧这两位师伯？

    紧接秦天也继续道：‘你就破了罢，又何必等我？然后就没有然后了。’

    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    老子紧接道：“你就破了罢，又何必等我？”

    然后。

    元始天尊淡淡老眼皮一垂。

    老子也老眼皮一垂。

    就没有然后了。

    一旁南极仙翁、白鹤童子各双手举个大羽扇，挡在两个老阴比的头顶。

    然后左为副教主驴脸的燃灯道人，右为大脑门锃亮的玄都大法师，直接也都是老眼皮一垂，然后就没有然后了，芦篷席殿上一下便安静下来。

    一息，两息，三息，五息……

    西岐阵前的所有土著，同样都是不由傻眼：‘这就完了？怎么不说话了？这两位圣人教主在等什么？’

    混元金斗世界内。

    终于就是云霄娘娘师姐也忍不住美眸看向秦天一眼，微好奇问道：“师弟可知，那大师伯、二师伯这是在等什么？难道真要等到明日？”

    但开口的同时，也再次忍不住心中一叹，本就不说话之下眼前还忍不住闪过任由被秦天饱尝美色的一幕，这一说话就更是忍不住禁忌的旖旎感觉。

    这秦天师弟可是二妹的道侣，自己竟然也被秦天师弟饱尝了美色，这要是让秦天师弟知道，要是让二妹知道，往后自己这大姐还如何。

    秦天却已是古怪故意微摇头道：“想是给三位师姐时间逃跑吧？”

    终于一句话，也将琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐都不由逗得微微一笑。

    终于琼霄娘娘师姐也温柔道：“既是如此，师弟我等便在此一起等他一日，看看两位师伯会如何。师弟也暂且莫出去了，毕竟圣人在此，说不定能察觉到师弟。”

    云霄娘娘师姐不动声色；‘二妹你这是故意在假装不知秦天师弟的不死涅槃神通吗？你可真是，与这秦天师弟做了道侣，回去却也不说一声，不然我又怎会假扮你，再让秦天师弟有机可趁。’

    接着。

    混元金斗世界，却就只有一个玉池，并无其他可以遮掩居住的地方，三人也只好跟秦天一起打坐慢慢的等待。

    如果对于普通凡人，一天的时间等待或许会觉得长，但对于活了不知多少万年的大名鼎鼎三霄娘娘师姐，却也不过是一眨眼间。

    而对于秦天同样不禁旖旎刺激紧张的感觉下，也是只觉眨眼间便就是第二日。

    终于燃灯道人、玄都大法师、南极仙翁三个老杂毛站立一日夜下。

    第二日老子、元始两个老阴比便同时睁开老眼。

    老子淡淡开口道：“今日破了黄河阵早回，红尘不可久居。”

    元始同样淡淡点头道：“道兄之言是也。”

    顿时西岐阵前的一众西岐土著，也都再忍不住眼中闪过一瞬的古怪，破了黄河阵早回，红尘不可久居？那昨日说完话就坐着一动不动等了一日夜是何意？

    汜水关附近混元金斗世界内，明显两个老阴比也不怕三霄娘娘师姐听到，因为两个老阴比说的就只是破阵，却并没有说要不要脸的欺负小辈弟子。

    但闻听老子的话，三位师姐还是都忍不住美眸古怪一下，却从未见过老子如此的一面，破了黄河阵早回？那昨日等着一日夜又是何意？

    只见又是燃灯道人仿佛孙子一般双手秉香，在前负责引道。

    然后元始天尊坐九龙沉香辇上的飞来椅，老子骑板角青牛便直接出阵。

    紧接秦天也忍不住心中一动道：“我知道了，两人等着一日夜，应该是等着通天老师到来。但显然就是通天老师也不知道，（嗯，差点说漏嘴，显然那通天老师也不知道两个老阴比要对三位师姐下杀手，不然肯定这一日也过来。）”

    秦天话音戛然而止。

    但三位师姐心中却都是瞬间秒懂过来：‘师弟是想说，师尊也不知道这老子、元始会对我姐妹下杀手吧？只是此时只有我一人知道，大姐三妹却不知，大姐二姐却不知，三妹却不知，师弟你却差点说漏嘴。’

    果然紧接碧霄便美眸好奇道：“师尊不知道什么？”

    秦天咂咂嘴：“不知道这老子、元始会亲来，不然通天老师肯定会赶来。”

    但见几人混元金斗内说话间，一众清一色的老杂毛便又走到九曲黄河阵前。

    老子大脑门锃亮，又体型微胖，脑袋四周的银发在头顶扎一个发髻。

    玄都大法师也是一样，两个老阴比便就仿佛双胞胎一般，都是一样满头的银发。

    元始天尊则是淡淡银发披肩而下，南极仙翁同样大肉头上满头的银发，燃灯道人也是一个白发苍苍的驴脸老货，却正是清一色的老杂毛。

    紧接秦天也再次忍不住炫耀道：“三位师姐莫生气，那玄都大法师却会骂三位师姐一句，将来有机会我自会收拾他。”

    只见紧接话音落下，玄都大法师也直接老眼阴阴一闪，在九曲黄河阵前大叫道：“这畜生好胆大！三仙姑快来接驾！”

    顿时云霄娘娘师姐，琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐，都是忍不住美眸一闪。

    然后一息，两息，三息，五息过去。

    不想九曲黄河阵却没有任何动静。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

