    南宫瑶被传送到这里的时候也是有些吃惊，这和她想法中的须弥空间不同。

    据往届仙道学院的考核生所说，他们进入的须弥空间是可以用通讯牌联络的，而且他们身处的那片地带是拥有灵气和山川大泽的。

    而此处，没有任何的灵气与灵兽，只有灰暗的天空，腐朽的气息和让人作呕的味道。

    南宫瑶短暂的思索了一番后，抬手从储物戒中拿出一颗金色的珠子，对着天空上就是一扔。

    金珠飞上天空后瞬间闪耀出金色的光芒，这光芒一闪而逝后金珠再次飞回了她的手中。

    此时。

    远在数百里之外的南宫瑶光，一拳砸死了一名魔道修士，在他的右手之上，一个金色的拳套散发着丝丝神辉。

    “原来如此，原来如此啊......”南宫瑶光白净无暇的脸上忽然浮现出狰狞的笑容。

    就在这时，他腰间的金色珠子忽然亮了起来，南宫瑶光脸上的表情立刻平淡了起来，甚至还带着一丝无奈：“又要集合吗，我可真想单独行动啊......”

    但没办法，他如果装作不知道的话回头就会被南宫瑶收拾，这不是南宫瑶光想要的结果。

    “嗯？”南宫瑶光刚想去找南宫瑶，就看见一道身影从远处急速的冲了过来，这速度非常之快，一般人甚至连影子都难以看清。

    但他却可以看的一清二楚，当即他就将这人拦了下来。

    南宫瑶光？林枫一愣，怎么会是这家伙把他拦下来。

    南宫瑶光右眼忽然转变为了金瞳，虹膜中散发着丝丝光泽，他的金瞳盯着林枫的身体短暂的看了眼，之后他便露出一排洁白的牙齿冷笑了起来。

    他的金瞳中，林枫周身散发着一股衰霉气息，并且还伴随着一股黑色的雾霾在身体周围盘旋。

    南宫瑶光连问都不用问就知道林枫必然是邪修，只有邪修才会如此霉运加身，与气运背道而驰。

    “你......”

    林枫刚说了一个你字，南宫瑶光右拳就是对着林枫一拳打来，金色的拳影带着强烈的拳道杀意冲向了他。

    林枫见状先是一怔，随后却是怒了，这个家伙以为他是圣子就可以随意对人动手了？

    紫墟刀顿时出鞘，林枫卷起狂暴的元力就是断浪一刀斩下。

    紫色刀影瞬间扩大，带着撕裂江河的气息劈在了金色拳影之上。

    “哦？”南宫瑶光有些意外的看眼了林枫，没想到这邪修有点本事，仅仅只是金丹后期修为竟然能劈出来如此强的刀意。

    但这完全不够，南宫瑶光又是一拳打出，这一拳比刚才那一拳还要快一倍，瞬间与之前的那一拳叠加在了一起。

    砰！

    林枫脸色一变，他的断浪一刀竟然被轰开了，这是他第一次用断浪一刀失败的。

    金色的拳影迅速的冲到了林枫的面前，林枫运转青蛟霸体后再次一刀劈出。

    这一刀劈在了金色拳之上后终于将其劈散，但林枫胸口忽然感觉有些发闷，这是对方拳影带给他的威势震慑。

    “有两下子，你这邪修的修行功法肯定了不起，咱们不如做个交易如何？”南宫瑶光忽然咧起嘴，再次露出了一丝狰狞：“我可以不杀你，但你必须要把你手中的这把刀交给我，然后把修炼功法也告诉我，让我参考参考。”

    “南宫瑶光你真不错，南宫瑶的命都是我救的，你这做圣子的反而还对我出手。”林枫被气笑了，这个家伙竟然把他当成了邪修，他特么的哪里像邪修了？

    “你放屁！”南宫瑶光根本不会相信邪修说的话，他直接骂道：“南宫瑶的名字也是你配提的？简直就是放屁！”

    “狗日的，仗着自己修为高以为很了不起，老子今天就算打不过你，也要让你受伤！”林枫直接暴起，他虽然修为比南宫瑶光低了很多，但他也不惧。

    南宫瑶光作为南仙宫圣子，修为实力本就超群，在与他同阶的修士中几乎是无敌手的存在，哪怕他现在是虚神境中期，他甚至连分神境都能打。

    林枫这金丹期的境界，他压根没有在意，所以之前仅仅只是拿出了五成的实力而已，本以为可以轻松的杀了林枫，结果却是有些意外。

    流沙宝衣瞬间穿在了身上，林枫周身气势暴涨后右手一指对着南宫瑶光轰出。

    这一指是林枫拿出的全部实力，将小轰天雷全力释放，他现在可是什么都不管了，先打了再说。

    轰隆！

    雷声炸响，恐怖的雷电气息顿时充斥了周围的空间，死亡的雷电气息在快速蔓延。

    下一刻一颗巨大雷球涌现，直接朝着南宫瑶光冲了过来，周围的一切似乎都被雷电所麻痹，没有任何能够逃走的路线。

    “雷系神通？”南宫瑶光见状也是脸色一变，不管是邪修还是诡道修士还是其他的恶修，都是惧怕雷的，林枫作为邪修怎么会拥有雷系神通，这是他想不通的地方。

    不过眼下来不及细想，南宫瑶光右拳蓄势，一层金色的金轮虚影覆盖在了拳头之上，他猛然间一拳轰出。

    炽热闪耀的金光瞬间爆发，如同一轮金晕，又像是灼热的岩浆浪涛，瞬间将周围的地面燃烧了起来。

    林枫感受到了这股强大的气息，对方绝对也是用的神通，这和当初秦飞雪用的那种极寒气息类似，可以肯定当时秦飞雪用的也是某种神通。

    这些顶级天才是真的狠啊，人手一个神通，还让不让人活了？

    林枫尽量不小看任何一个人，但南宫瑶光的强大属实出乎了他的意料。

    同样，南宫瑶光也非常意外，为何林枫会这么强。

    明明修为只有金丹后期境界，却能与他交战。

    说时迟那时快，小轰天雷与小金光术撞击在了一起，恐怖的波动瞬间席卷了周围四五千米。

    四五千米范围内一片焦黑纵横，所有枯树枯草全部焚烧一空。

    林枫胸口忽然一痛，整个人倒飞出去三十几米远才稳住身形，不过身上一部分的伤害被流沙宝衣化解。

    南宫瑶光仅仅只是往后退了四五步，气息略微有些起伏而已，但他眼中的惊骇确是难以形容的。

    这是他第一次用小神通打比自己境界低的人，而对方还没有死的情况。

    这完全是在开玩笑啊，他可是南宫瑶光！

