    

    香克斯瞳孔一缩，身体飞速回转，长刀横在胸前。

    锵！

    刀刃交击，两人的眼睛在空中对视着。

    “鱼会死，网却不会破，你太大意了，这马林梵多可不是你想来就来的地方。”

    双手握着刀柄，西斯两眼一横，手臂上的青筋高高鼓了起来，加大力量，四周的黑暗像是卷起的海流，豁然分开，强大的力量甚至将香克斯都推了出去。

    卡普跟上，像是和西斯商量好了一般，一前一后围攻香克斯。

    “你们……”

    咬紧了牙，他有些无话可说，两人夹击，竟然还偷袭，这实在是太无耻了，卡普中将当初明明不是这样的，究竟是谁？究竟是哪个王八羔子把他老人家给带坏了？

    拳罡凌厉，铁黑色的拳头再次与长刀碰撞。

    西洋剑上发出暴鸣，震动从刀刃一直传到身上，右手发抖，他差点儿没握住刀把。

    好强大的力量，这些老前辈们还真是不能小看么？

    不知不觉中，他在心里都带上了敬语，表情越发严肃了。

    滋滋……

    空气中传来火焰烧灼的声音，黑红色的火焰缭绕，一条巨大的火龙冲天而起，夹杂着一道道干燥的热风，从后往前，猛噬过来。

    “灼盾——过蒸杀威！”

    香克斯的脸色变了变。

    这群欠打的愣小鬼，一天到晚都只知道弄些大场面，不知道这玩意儿很危险的吗？

    香克斯的嘴唇有些发青，刚想抽身逃开，卡普的拳头就将他抵了过来，攻击频率越来越高，让他根本就无暇他顾。

    选择只有两个，要么硬抗西斯的火龙，要么活生生挨上卡普一拳。

    心中一横。

    小孩子才做选择，大人谁都不选。

    长刀抵在卡普的拳头上，身体在半空中扭曲成一个无比诡异的弧度，浓郁的霸气散布在腿上，凌空一踢，竟然斩出一道刀芒来。

    他是真正的大剑豪，就算手中无剑，浑身上下也可以当作剑的化身。

    轰！

    剑芒与火龙相交接，就如同火红色的流星在天空中忽然明灭，四周的光芒越来越盛，刚开始还只是一个不大的光点，转眼之间就变成了一片刺眼的光幕。

    美景之下，则是令人胆寒的火焰风暴，火花飞溅，顺着四周碾压过去，瞬间就如灾难般将四周灼的粉碎。

    耀眼的光芒遮蔽了视线，忽然之间，一道冷冽的寒芒从光带中斩了出来。

    “不好。”

    香克斯心中有感，只剩下这一个念头。

    身体下意识的想要向后躲去。

    空气中发出蜜蜂振翅的声音，那是一个黝黑色，如同钢铁般的拳头。

    卡普封住了他的退路，西斯的长刀迎面袭来，自他成为四皇之后，他什么时候被逼到过这种地步？

    脸上的肌肉抽动了一下，随即又舒缓开来，他的心中已有决议。

    他可以不在乎后背，后背只是在不断增加他的痛楚而已，他真正需要的是一双完好无损的脚与一只能够向前挥刀的胳膊。

    想杀他，哼，他绝不会让面前那个混蛋如愿，也绝对不会让他好过。

    他可是新世界的四皇，不是什么阿猫阿狗，就算是大将都不能让他低头，他凭什么？就凭他刚刚吞吃了一点别人身上的霸气吗？

    他得给西斯一个教训，皇者的威严不容挑衅。

    手中刀光舞动，几乎的瞬息之间，西斯出现在了香克斯的前下方，火焰缠在刀刃之上，由下自上，长刀直接斩了过去。

    刺啦！

    那是金属划过肌肉的声音，香克斯没有选择抽刀阻挡，只是在身体上铺被了一层浓浓的霸气。

    鲜血如同喷泉一般从身体上涌出，香克斯的身上多了一道深可见骨的伤口。

    紧咬着牙，他的余光向着后方扫去。

    还有时间，就在这个空挡。

    嘴唇间如泡沫般的血沫，张开嘴，牙齿上甚至还带着血丝。

    “完了吗？既然完了，那就到我了，你可不要小看新世界海贼的力量！”

    大吼一声，浑身洋溢着的霸气如天倾一般向着西斯压来，肌肉一颤，凶狠的地狱恶龙像是被更凶恶的野兽盯上了一般，浑身的肾上腺素飙升，他差点儿就心神失守。

    天空中，原本挤满的黑雾更是随之一泄，转而变成了一团火红色的亮带，不仅是西斯，整个战场里的人都为之一顿，遥望侧目，浑身发抖。

    如此强大霸王色，这可不是草帽小子那种半吊子能够比拟的，就算是从白胡子身上抽取了许多霸气的西斯，在霸王色方面的造诣都远远不能与他相比。

    这瞬间的颤抖，香克斯狰狞着脸，反手一刀就向着西斯的前胸砍去。

    不就是以伤换伤么？

    在他没有功成名就之前，谁还不是个行家？

    鳞片破碎，刀刃差点儿将西斯的半边身子都给切了下来。

    身后的黑暗中伸出触手，拉住西斯，猛地向着后方退去，细长的丝线穿透皮肤，刺破血管，一个牵拉，再次将他的身体合了起来。

    “想砍掉我的手？哪有那么容易？”

    就算再不争气，但不管怎么说，他也是位傀儡师，只要他们愿意，他们自己本身就是最好的傀儡。

    改装，乃至机械化，那都只是基本操作而已，不做人才是核心。

    “那个家伙……”

    嘴里喘着粗气，还没等红发有下一步动作，一枚锻铁般的拳头就轰击在他的背上。

    咔嚓！

    那是骨头断裂的声音，鲜血夹着内脏的碎片，噗的一声就在天空上洒起了血雨，整个人被砸入了地面。

    “船长！”

    本·贝克曼大吼一声，眼睛上爬满了血丝，枪托一转，朝着萨卡斯基打了一枪，整个人飞跃出去。

    “想走？你问过我没有？”

    抬起头，萨卡斯基狰着眼睛，机会太好了，他仿佛已经看到了海军君临四海的情景，他怎么能让贝克曼去破坏这一切。

    身体化作熔岩，覆盖着霸气的子弹在他的脸上留下一道深深的血痕，岩浆喷出，阻挡在了贝克曼的身前。

    嘴上带起了病态般的笑容，西斯的眼睛一刻也无法从香克斯身上移开，阴影一拉，消失在了原地。

    “终于到我了，你那一刀，是真的好痛呢！”        

