    “七个葫芦娃自然会炼制出七颗七星丹出来！”

    对于蜈蚣大王的疑惑，张天英极为认真的解释着，对方是这里的妖王，说出来的话绝对远比自己这个人族要更得一众妖王信任。

    虽然在蜈蚣大王拿斧子砍自己时，张天英心中就已经决定，等一众妖王到了葫芦山之后，他一定会尝尝蜈蚣妖王的味道，可现在，却还需要对方出力，所以张天英态度也是好到极点，张口就将七星丹许给了蜈蚣妖王一颗。

    说完之后，看了一眼蜈蚣精身后一个个打扮想同的蜈蚣小妖，张天英一脸奇怪的道：“还是你这里顺眼一点，放眼看去全部都是蜈蚣精，整整齐齐的，不象蝎子大王与蛇精处，各种各样的小妖杂乱至极，就连和大王形状完全一样的蜈蚣妖，都有着许多，乱七八糟的排列在一起，怪异非常！”

    “什么，蝎子精与蛇精好大的胆子，连我的后代也敢强行留下！”

    一听张天英说葫芦山有与自己差不多的蜈蚣精，蜈蚣大王顿时大怒，这个妖洞之中所有的小妖全部都是他的后代，所以形象自然一样。

    “大王，葫芦山裂开之后，七哥就带着一队兄弟过去了，不过一直没有回来！”

    蜈蚣身后的一个小妖一听张天英所说，顿时一脸急切的上前对蜈蚣大王道。

    “不光是你这里，葫芦山的妖洞之中蜘蛛、蛤蟆、毒蜂、蝙蝠还有蛇精，每一种都有许多，被压制在葫芦山中九千多年，现在才刚刚出来，我可不信会有这么多小妖一直在葫芦山里等着，显然全是从周围直接奴役过来的！”

    说到这，张天英将手中的数千件法宝全部收了起来，这才看向蜈蚣大王道：“理由已经给你了，法宝也给你放着，若是你不能找来足够的妖王，我就换别的妖王去试试，葫芦山中进入一个妖王一件法宝，想来会有许多妖王愿意！”

    在蜈蚣大王慷慨激昂的发誓之中，张天英的身影冲天而起，重新飞向了葫芦山中。

    既然已经联系到了合适的妖王，自然不用他自己到一个个妖洞之中去蛊惑，一个妖王一件法宝，张天英相信，蜈蚣大王绝对会将周围所有的妖王统统拉过来。

    毕竟七星丹如何强大，也只是自己说的，可法宝却是他自己亲眼看到的，数千件法宝堆积在一起，明显不被张天英看重，想来肯定不会骗他。

    当然，如果蜈蚣大王真的拉来足够数量的妖王，法宝张天英还真的会给他，这么多妖王聚集在葫芦山中，总要有一个战斗的引子。

    七个葫芦娃能够炼制七星丹，自然是一个引子，可毕竟不明显，但一个实力不强的妖王突然拿到了一堆法宝，只要看到的妖王，谁不想抢过来，而这在张天英看来，就是第二个引子。

    回到永恒国度，原本屹立在山顶的永恒国度瞬间消失不见，让一直注意着这个方向的山神心中顿时出现了无数的疑惑。

    可对张天英来说，外界最大的好处就是能够修炼紫气诀，毕竟修炼世界之中是没有朝阳紫气的，至于其它环境，自然远远无法与修炼世界之中相比。

    既然决定在这个世界之中充分利用自己穿越之后的时间优势，呆在修炼世界之中苦修，自然就是最好的选择。

    进入了比西游世界等级更低的世界之中，虽然灵脉依然能够看出有了一些成长，可转化天地灵气的速度与西游世界之中时相比，自然是远远不如。

    不过这样的转化天地灵气的速度，在十几万条灵脉的加持下，却也足够张天英等人修炼之用。

    看自己的女人一进入修炼世界，就向自己告辞想要回到自己的宫殿之中去，张天英眉头轻轻一皱，自己的女人之中，现在实力最高的居然是武媚娘这个最后加入的。

    虽然这有天赋的原因，可同样，这也代表了自己的这几个女人对于力量的心态，毕竟元神功法需要资质，可遮天法却不需要，而且铁布衫的第一层也同样每一个人都是能够修炼的。

    “这一个世界回去之后，我可能就要成仙了！”

    看着自己几个女人离开的背影，张天英轻声叹息道：“你们也知道，仙与人已经是两个完全不同的生命层次，我一身的仙器，可站在赵灵儿身边，却依然要小心翼翼，生怕她一个控制不住，就让自己魂飞魄散！”

    “所以你们可要努力了，我可不想自己成仙之后，你们连站在我面前的实力的都没有！”

    几女的情绪一阵波动，身影瞬间消失，张天英也是轻轻叹息一声，一步跨出，已经出现在雷池宫殿的门口。

    天狐自然也要安慰一下，虽然在石门空间之中，他可以控制一切，一念之间就能够决定天狐的生死，可对方的实力毕竟远在自己之上。

    张天英可不相信，一个雷池宫殿就能够将天狐困在里边，万一对方不愿意继续呆在雷池宫殿之中，跑出来可是一个大麻烦。

    修炼世界可是自己好不容易才慢慢积累起来的，要是被跑出来的天狐给毁掉，对于张天英来说，绝对就是一个灾难。

    “见过主人！”

    刚刚走进雷池宫殿之中，天狐就一脸巧笑嫣然的出现在张天英面前行礼，让张天英的神魂瞬间一阵迷醉。

    好在这是石门空间之中，一切由张天英自己控制，心神一晃之后立即恢复了过来，让张天英心中也是暗暗感叹自己将这样一个妖精收到身边，究竟是对是错。

    “我发现了一株先天灵根，仅仅只剩下一丝生命气息，能不能种植在五色土之中！”

    “什么，现在还有先天灵根？”

    天狐简直不敢相信自己的耳朵，先天灵根这种东西，不是在天地初开之时，就已经被一众大人物给瓜分干净了，怎么可能现在还能找到。

    “只有一丝生命气息，若不是我灌注了一些天地灵气精华，恐怕现在已经完全消散了，五色土中能不能种植！”

