    “他们两人该不会是一对吧，这未免也太让我伤心了，我等了这么多年，好不容易找到我的梦中情人！”

    “一定不是，就算是我也要把他们给拆散！”

    原本神色平静的灵儿突然感觉到一道道充满杀机的目光犹如芒刺在背，好像恨不能直接将她给拆吃入腹。

    视线微转，他便发现这些目光全是来自在场的女子，顿时翻了个白眼。

    没想到这些人都是只看重外表，全然不知百里言澈的为人。

    “没想到灵儿竟然也买了一袭紫色衣裙，这样和言澈站在一起还真不是一般的相配啊。”

    百里红妆唇角微扬，先前光注意到灵儿穿着这一袭衣衫，她还没觉得什么，现在百里言澈来了之后只觉得这两人极为相配。

    “其实他们的确挺配的。”

    帝北宸淡笑一声，目前他们身边妖兽化形的就只有灵儿和百里言澈，若是这两人能凑成一对，那也极为不错。

    “只不过。他们两个每次见面能不吵架就不错了。”

    百里红妆摊开了双手，叹了一口气，她可是很清楚，这两个家伙天天斗嘴就没有消停过。

    “虽说平日里两人见面犹如仇人一般，不过在这等时候，言澈还不是去帮灵儿出气了？”

    听言，百里红妆微微点头，“这倒是。”

    “这种家伙就该直接教训他，跟他说那么多废话做什么？”

    百里言澈的眼中浮现了一丝冷意，无论是萧瑟舞还是萧家人都让他感到十分厌恶。

    萧瑟舞给姐姐带来这么多的麻烦，萧家又是这等嚣张的嘴脸。

    既然麻烦主动找到了他们的头上，他自然也不会客气。

    下一刻，在众人惊愕的目光中，百里言澈一拳直接击出！

    萧正亮根本就没有想到百里言澈竟然敢在众目睽睽之下对他出手，哪怕他已经第一时间反应了过来，可对方的拳头速度实在是太快，他根本无法抵挡。

    下一霎，一道身影便倒飞而出，重重地砸到了墙面上，这才跌落下来！

    一道道抽气声顿时自人群中响起，众人难以置信的看着百里言澈。

    不论如何，这萧正亮也是萧家的人。

    现在萧家可谓是风头正盛，打狗也要看主人，一般而言，大家都不会选择在这种时候找萧家的麻烦。

    没想到这人竟是毫不理会，一出手就如此之重。

    不过，瞧着百里言澈这一举动之后，大家也更加确定他和灵儿的关系不凡。

    否则，他怎么会为了一个女子而得罪萧家？

    灵儿在见到百里炎澈这般举动也有些惊讶，不过很快又平静了下来，眉眼间还透着一丝解气。

    之前那该死的家伙，仗着自己有身份，便想对她动手动脚，他其实也险些出手了。

    只不过他还没有动手，江文彦便已经来了，所以他就停了下来。

    不过对方只是一句对不起，也的确无法让他解气。

    身为龙族，惹怒她的代价岂是这么简单？

    至少，百里言澈这一拳过去直接打得萧正亮吐血，她感觉痛快多了。

