    病房外的林黛儿也猜着李俏俏的用心险恶，怒不可遏地推开门，大步走进来。

    她上前用力扯着李俏俏，把李俏俏从座椅揪上来，然后扬手就甩了李俏俏一巴掌：“李俏俏，你胡说什么？”

    李俏俏显然没想到林黛儿会突然出现，有点做贼心虚。

    但她被林黛儿打了一巴掌，火气也蹭蹭地冒上来。

    短短三天时间，她就被林黛儿打了两巴掌，实在咽不下这口窝囊气。

    她也不装甜美，装可人，捂住脸眼里尽是蚀骨的怨恨：“林黛儿，你竟然又打我。”

    林黛儿挑眉扫向李俏俏，相当不给面子地回道：“我就是要打你这种长舌妇，你再胡说八道，说不定哪天舌头也被人拔掉。”

    “你威胁我。”

    “李俏俏，你认为威胁就是威胁，这里不欢迎你，你马上出去。”

    李俏俏显然还不想走，手指向林黛儿的肚子，张嘴又想说：“徐老师，你们自称是书香门弟，但你们生育出来的孩子全都是......”

    林黛儿直接拿起抽纸往李俏俏的嘴巴堵上去，封住这张调拨离间，惹是生非的嘴巴。

    她再揪住李俏俏就往门口拖去。

    李俏俏的个子不足一米六，又常年节食，走可爱的萝莉路线，身上没有几斤重量，硬是被林黛儿推向门口。

    她人没有站稳，直接就跌倒在地面。

    林黛儿低头看向地面的李俏俏，眼里跳跃着愤怒的火苗：“李俏俏，我原不想再招惹你，可你过线了。”

    傅斯年说家人是他的底线，她也是一样。

    家人也是她的底线，现在李俏俏竟然找来外婆，那她绝不能再容忍。

    李俏俏完全不把林黛儿的威胁放在眼里，拔高音调特意说：“林黛儿，我说的就是实话，你外婆的脑子里确实长了东西，你还不让人说啊！”

    她就是要让里面的徐太太听清楚的。

    林黛儿冷冷地睨着李俏俏，嘴角勾起一抹讥笑：“李俏俏，你是心急了吧？”

    “我心急什么，现在该是你心急的时候吧！”

    李俏俏手扶着墙壁慢慢地爬起来，脸上再也没有那楚楚可怜的样子。

    恨，她恨透林黛儿。

    林黛儿拉着李俏俏又走得更远一点，以免外婆听见。

    然后，她伸手摸着平坦的小腹，慢慢地俯身靠近李俏俏。

    “因为我们都知道孩子不是傅斯年的，甚至我主动提出取消订婚宴，傅斯年都要一意孤行，所以你急了，你害怕了，才会狗急跳墙来找我外婆。”

    “刚才你还想当着我外婆的面说我怀孕的事对吧？不过你说了也没用，因为傅斯年会帮我，他比谁都更想订婚宴顺利举行。”

    李俏俏面色一白，牙齿死死地咬住下嘴唇，额头的青筋都一根根冒起来。

    她暗自让人跟着林黛儿，又带着阿年哥哥来妇科，假装撞见林黛儿怀孕的事情。

    阿年哥哥确实是生气，甚至威胁了林黛儿。

    她以为阿年哥哥肯定要和林黛儿闹掰了。

    但昨晚她试探性地问了一下阿年哥哥，订婚宴居然还要定期举行。

    为什么？

    她始终想不明白，阿年哥哥知道林黛儿是朝三暮四的女人，水性杨花，为什么还要娶她？

    而她默默地守在阿年哥哥身边十几年，他爱的人应该是她。

    李俏俏想起这些，恨不得把林黛儿生吞了。

    不过她还得忍一忍，于是阴恻恻地抬头看向林黛儿：“林黛儿，我们还有时间，日后再慢慢玩。”

    林黛儿低头，怜悯地看着李俏俏：“李俏俏，你真可怜，最爱的男人把你当亲妹妹！”

    李俏俏最是讨厌林黛儿，用这种高高在上的目光看着自己。

    她想要扑上去狠狠甩上林黛儿一巴掌，可她的个子比林黛儿矮半个头，力气也没有林黛儿大，不敢贸然出手。

    只能暂时吃哑巴亏。

    李俏俏微眯着眼，眼里的恨意铺天盖地，根本掩藏不了：“现在还没到最后，还没到决定胜负的时候。”

    林黛儿双手环绕在胸前，高高在上地睨着李俏俏，残酷又无情地讽刺。

    “你自始至终就没赢过一次，现在你还不懂吗？你在那个位置站得太久，一辈子也就在亲妹妹那个位置。

    你就算是个脱光衣服站在傅斯年的面前，他也不会把你当一个女人来看，他没有想亲你，想抱你，想睡你的冲动.......”

    "林黛儿，不准说了。"

    李俏俏痛苦地捂住耳朵，落荒地往前跑去，不想要直面这些最现实，又最残酷的问题。

    太过羞耻。

    在李俏俏的心里面有个声音在告诉她，即使阿年哥哥不娶林黛儿，也不会娶你。即使娶了，也不会爱上你，还是不要太过于强求。

    可心里面又有另外一个声音在叫嚣：不，林黛儿抢走了你的幸福，只要她不幸，她离开阿年哥哥，阿年哥哥就会是你的。

    渐渐地，黑暗的声音战胜了理智。

    李俏俏停下来，环视着四周确定无人后，她拿出手机拨打了一个电话。

    “事情都安排了对吧？这次我要让林黛儿付出最惨痛的代价。”

    狠厉爬上李俏俏那张俏丽的脸，逐渐变得狰狞又扭曲。

    只要毁了林黛儿，阿年哥哥总有一天会爱上自己。

    林黛儿走回病房，长长地深吸一口气，再局促不安地推开门。

    她假装没事地笑着对床上的外婆说：“外婆，你别听刚才的疯女人胡说八道。”

    徐老太太都是七十岁的人，见惯风雨，自然不好糊弄。

    她板着脸严肃地问：“黛儿，你和我说实话，不要再隐瞒我，我的身体到底怎样？”

    林黛儿明白不能再隐瞒，尽可能委婉地表达："昨天，你的大脑确实查出一块肿瘤，但医生都不能确定是良性，还是恶性。"

    “你是糊弄我吧！”

    徐老太太那双饱经沧桑后不失敏锐的眸子，定定地看着林黛儿。

    林黛儿竖起手，虔诚地发誓：“外婆，我可以对天发誓，要是我说的是假的，就天打雷劈......”

    徐老太太匆匆出声阻拦：“不准发誓，外婆信你行了吧，对了，那个李俏俏是怎么回事？”

    傻瓜都看得出不对劲，更何况徐老太太并不傻，也坐到副校长的位置，当然能看清小一辈的小算计。

    在外婆咄咄的目光逼视下，林黛儿心虚地垂下头："我和她有些矛盾。"

    “仅仅是矛盾？我记得傅斯年不是李家亲生儿子对吧？我瞧着这个李俏俏似乎喜欢傅斯年。”

    "嗯！"

    随后，病房陷入长时间的沉默，空气似乎都凝滞住了。

    良久后，徐老太太幽幽地叹息一声，握住林黛儿的手语重心长地说。

    “黛儿，我一直以来都很欣赏傅斯年，为人向上积极，也博学儒雅，可........恋爱和结婚不一样，你并不仅仅是嫁那个人，而是嫁给那个家庭。”

    李俏俏就是傅斯年的家人，李家父母又是傅斯年的父母，情况实在是复杂。

    林黛儿反握住外婆的手，尽量用女孩撒娇的轻松口吻说：“外婆，我都24岁，不算小了，这些道理我都明白的。”

    说话间，手机闹钟响起了。

    现在已经是下午两点钟，她要去做手术。

    林黛儿恋恋不舍地抽回手，又是乖巧地笑着说："外婆，我有事要忙了。"

    徐老太太挥了挥手，慈爱地应道：“好好，你们年轻人忙去，反正我有罗婶帮忙。”

    等出门后，林黛儿就给唐妍打了电话，叮嘱她安排两个保镖守在门口，不准再让乱七八糟的人来看外婆。

    以目前的病情来看，外婆需要保持一个轻松愉悦的环境。

    等再过段时间，她就把外婆接到别墅，亲自照顾外婆。

    犹豫了下，林黛儿还是开口说：“妍妍，你能不能陪我做个手术。”

    她心里实在没底，这种事还是第一次遇着。

    唐妍也没多问什么，爽快地回道：“好啊，我现在就赶往医院。”

    “还有一个小时，你可以慢慢开车过来，不用赶。”

    林黛儿叮嘱往唐妍，走到钟医生的科室。

    钟医生推着眼镜很是惋惜地说：“原先你可以药流的，但药流可能会不干净，日后还得动手术，我还是建议你人工流产。”

    林黛儿十指收拢，眼里露出痛苦的神色：“好，我听医生的。”

    “那等会就做手术。”

    “没问题。”

    “你也别太紧张，我们会给你打麻醉药，你睡一觉就好了。”

    “嗯！”

    林黛儿的脑子乱糟糟的，人也是愣愣的，面色苍白如纸，动作也是很迟钝。

    在呆滞中换好病服，躺在手术室台，唐妍在手术室外面等着。

    林黛儿瞪大眼睛看着手术台上的亮灯，好刺眼，刺得眼睛都疼起来，然后有人给她打了麻醉药。

    麻醉师拍了拍她的胳膊，喊着她的名字："林黛儿，你能听得见吗？"

    她没有说话，再缓缓地闭上眼，黑暗渐渐袭来。

    在模糊之中，她听见钟医生阴冷冷地说："这件事，你们一定要守口如瓶，绝不能泄露出去，否则一辈子都别想在这行混了。"

