    龙族墓地内，悲凉的气息已经消失了，原本遍布山谷的皑皑白骨已然不见，取而代之的是一个个大小山包。

    这些小山一般的巨大的坟冢旁边郁郁葱葱，一些龙谷小世界常见的植物被移栽到了此处，让原本单调的山谷多了几分生机色彩，多了一层生命的绿色。

    银龙王看着被埋葬的山龙王, 眼中的神色复杂，看着走到身前的焱，她柔声道：“谢谢。”

    焱看着这副模样多了些许人气的银龙王，忍不住起了玩笑的心思，“不用这么客气，如果真的感谢, 那给点报酬如何。”

    不过他很快就感觉到身上一沉, 银龙王虽然古老, 但貌似在这方面没啥经验啊，投怀送抱的力量太大，也就焱的体魄经过龙气淬炼，一般人被这么一撞早就倒下了。

    “唔……”

    焱熟稔的牵起那一双玉手挂到自己的脖子上，然后又勾起那光洁如玉的下巴，趁着这美人儿还在失神的时候赶紧占了更大的便宜，银龙王从来没有过这种经历，一时间都忘了挣扎。

    “嗯？”

    焱这边正品尝的开心，感觉到银龙王的些许动作，他知道不能继续过火下去，睁眼正准备将这事糊弄过去，忽然看到银龙王的身后，那千米方圆的山龙王之墓放射出一股黄光。

    方才还被焱大胆动作吓到的大家都是抬头看去，就见一团黄色光芒在山龙王坟冢的旁边凝聚，龙气与黄光混合，竟是又出现了一个龙魂，龙魂一动便是来到了焱的面前。

    这道龙魂足有超过三十米高，没有翅膀, 看着像是一头土黄色的地龙，从坑里爬出来显得有些笨拙。

    山龙王之魂来到了焱的面前，它没有开口，但深邃的眼眸中却充满了智慧，一双后腿弯曲，缓缓跪倒了下来，低下头将巨大的头颅在他和银龙王的身上蹭蹭，然后光芒一闪，一道道黄色流光往着焱的身体蜂拥而入。

    山龙王形成的龙魂，是所有龙骨之中龙魂最为浓郁的，更何况他的属性和焱的第二武魂属性相合，吸收炼化一次它的龙魂之气，焱都能得到莫大的好处。

    焱的身体感觉到了一股莫名的感应，他猛地抬头看向山龙王之墓，周围的泥土似乎受到了牵引，竟然开始自行向那巨坑中涌去。

    山龙王的龙魂也渐渐变得虚幻，能量不断的注入到焱的体内，忽然间那一团坟冢当中涌出一道光芒, 虚幻的龙魂最终消失, 一块通体透明，呈现为黄晶光泽的骨骼出现在他的眼前。

    这块骨骼有些奇异, 上面有着无数个横切面，只是略有一点光芒，它就变得无比璀璨。

    已经变得十分虚幻的山龙王之魂朝焱低声叫唤了一下，抬起前爪，指了指他，再指指自己，又向他点了点头。

    “你是要把送给我的？”

    焱猜到了山龙王的意思，山龙王之魂点了点头，从它的眼神中，焱感受到了认同。

    嗖的一声轻啸之间，那块晶莹剔透，闪烁着特异黄光的魂骨就飞到了焱的面前，伴随着那些龙魂能量一起，化为一道光芒融合进入了他的身体。

    龙骨入体的刹那，焱只觉得自己身体一重，下意识的就往后一倒，整个人的行动就仿佛凝固了一般。要不是银龙王及时的一拦，他说不定就顺着惯性直接倒在地上了。

    这一瞬间他的意识飞散，只觉得自己仿佛变成了一座大山，巍峨的山岳和大地连接在一起，无数能量从四面八方奔涌而来，融入到他身体之中。

    他仿佛听到了这片大地之下，一条条巨龙在向他发出欢快的龙吟声，似乎是在向他做出着感谢。

    他下意识的将这些意念通过和大地的连接传出，整個龙谷墓地轻轻一震，一层氤氲的光雾从大地之下升起，这些光雾什么颜色的都有，最终汇聚成为七彩光晕，围绕在他身边悄然盘旋着。

    柔和、亲切的感觉萦绕在他身边，仿佛有无数龙吟声，但却不再悲凉，有的只是亲切和欢喜。

    最终这些七彩光晕凝聚成了一颗水滴形状，里面有着九种色彩的晶珠，飘然落下，落在焱的右手手腕处。一条九彩细链悄然连接，把它化为手链缠绕在那里，散发着淡淡光晕。

    焱的身体微微一震，他的精神世界突然就像是被瞬间挤开了一般，精神力突然几何倍数的提升起来。

    他失神的这段时间不长，但再睁开眼睛的时候，突然感觉到自己的世界仿佛开阔了，虽然没有用眼睛去看，但周围的一切都变得清晰起来。

    他能清楚的感受到，自己躯干的骨骼，包括脊椎和胸骨、肋骨，全都蒙上了一层璀璨的光泽。就像是给自己的躯干骨穿上了一套钻石甲胄一般，难以形容的坚实感让他充满了力量。

    山龙王带给焱的就是他最需要的躯干骨，焱修行至今，四肢魂骨和头骨都已经有了，虽然个别的年份偏低，但一次次修为提升与各种机缘，加上这一次龙谷内的蜕变，已经让他的所有魂骨都达到了十万年的层次。

    不过一直以来，焱都缺乏一块合适的躯干骨，躯干骨是魂师所能融合的魂骨之中最为珍贵的一类。

    不论是头骨还是四肢，亦或者背部的外附魂骨，想要勾连成为一个整体，那躯干骨是必不可少的。正因为如此重要，所以躯干骨格外珍贵。

    焱之前不是没有找到过躯干骨，但都不是他炼化魂环的这些魂兽出产的，而且大多数的年份不高，所以他并没有选择炼化。但这一次山龙王的馈赠，不仅弥补了他的短板，还让他更进一步的蜕变。

    山龙王作为龙神传承后代之中防御力最强大的存在，它所带来的躯干骨，无疑是躯干骨中最顶级的存在。

    再加上这位末代山龙王的年份极高，修为怕是已经达到了百万年层次，这块山龙王躯干骨，乃是罕见至极的百万年魂骨，比邪帝带给他的眼睛外附魂骨还要更为珍贵的多。

    焱有了它之后，单单在身体防御方面就必然能够提升到另一个层次，全身魂骨更是混为一个整体，能够得到有效的勾连提升，消化了龙谷一行的好处，他的实力将达到一个恐怖的层次。

    就说现在的他，综合实力就已经比从前的千道流更强了，神级之下怕是已经没什么对手了。

    焱下意识的握了握拳，感受到自己身上那股饱胀的力量感，他有一种一拳破天的冲动。

    心念一动之间，他的思感一直向外延伸，外界的一切全都清晰的印入脑海之中，不需要去看，只是感觉，就能如此清晰，这意味着他的精神力进入到了另一个更高的层次，足以堪比神境。

    “你得到了龙神的祝福，无数龙族的认可，你是对的。”

    银龙王站在焱的身边，眼神复杂的看着他的手腕，手腕上那挂着的九彩晶坠，代表了龙神的认可，是一件货真价实的神器。

    “这个？”

    焱举起自己的右手，虽然得到了一件神器，也猜到了它应该是件什么东西，但他发现自己似乎并不懂怎么用它，不过没关系，银龙王不就在身边吗，问就是了。

    “这事龙神的眼泪，它蕴含的龙神意志源自龙神核心，甚至比我所拥有的还要完整，能震慑所有龙类魂兽。”

    银龙王柔声开口道：“这件神器需要你以龙魂之力引动，能发动召唤法阵，召唤这龙谷的龙魂传输力量……”

    “看样子，我的运气还不错啊！”

    焱摇晃起右手的九色晶坠，依照着银龙王所说，将自身力量转化为龙魂之力再引入其中，顿时间七彩九色的光芒浮现而出。

    这一个刹那，无数龙魂被唤醒，龙谷之内升起万千龙影，这些龙魂在回应焱的感召。

    “散！”

    焱稍稍运用了一下便是明白了这件神器的效果，挥挥手之间散去力量，彩光消失之后，各色的龙魂也是吟吼着没入大地再次沉睡积蓄。

    这些埋葬在龙谷内的龙魂并没有完全绝亡，龙神当年将它们全部转移到这里，是还给龙族留下了重新崛起的火种，不过因为神界的威胁，这一份火种一直没有传承壮大。

    “我们接下来干什么？回去吗！”

    银龙王看着那一道道散去的龙影，眼神之中满是平和安宁，她已经很久没有这样子轻松过了，现在更是放下了戒心询问起焱下一步该干什么，这对以前的她来说，绝对是不能想象的。

    不要看银龙王一路过来和焱那么配合，实际上大多是没有太多好办法的权宜之计，但就算是配合她也多是留了心眼。不过经历过葬龙之事后，她对焱是真的放心与信任了。

    焱看了看四周，以山龙王魂骨之力感知着四方，一边尝试感应寻找的同时，也向着银龙王开口道：“龙神当年曾经留下一件辅助龙族修行的神器，我想，你应该是知道的吧！”

    “你说的是，升龙柱？”

    银龙王略微愣了愣，“升龙柱我记得是被带到神界去了，神界大战未曾完全结束我就脱离了战场，后续的消息知道的不多，你的意思是，它被带来了下界？”

