    （PS：后面章节序号改成这种模式，否则序号都比标题长多了……）

    ————

    “那个……我知道你现在神志还有点乱，但也不要一会儿瑶光一会儿父神的，先把我当个正常男人行不？”

    “……”

    “还有，你一个眼睛跟山一样大，我除了你的眼睛什么都看不见，这样说话很难受的知道不，能不能现个身说话？”

    “……这是我本来大小，你要看我全貌，那不叫我现身，而是叫缩小给你看。”

    秦弈哭笑不得：“还咬文嚼字呢，我看你还不太正常，要不要再来个术法？”

    “……算了不用。”

    气氛安静了片刻，眼睛慢慢消失，一只有些虚无透明的龙魂出现在山腹之中。

    还是很大，几乎填满了宽广的山腹，好歹看得见一个生物的模样了，不再是一个眼睛或爪子。

    其实这是秦弈第一次在此世见到龙。

    上一次来这儿根本没看见全貌，而平日里虽然耳朵都听出茧子了，可确确实实一条龙都没见过。见过的龙子全部奇形怪状，不是牛头就是狼头狮子头什么的，压根不像龙。

    眼前这才是真龙，开天辟地第一条龙。

    造型上就有种非常古拙沧桑的意味，虬结的龙鳞就像是万载风霜的老树，每一道纹理都像是大道的烙印，有无穷的力量与启迪。

    这是铭刻了这个世界创世至今的沧桑，本该很能悸动人的心灵，但秦弈发现自己心中也真没什么波澜。

    有别于在现世被赋予了特殊意义，此世的龙并没有成为人族的图腾祥瑞，不被作为仇敌就不错了，如今历史湮灭，龙也只是作为传说中强大的神兽，有所尊敬而已。

    反而是秦弈受穿越前的认知影响，以前一直把龙的地位看得比较高，上次来这儿还有那么点朝圣之感的，但随着修行的提升和见识增长，那是真没感觉了。

    毕竟开天辟地都经历过了。

    源初第一只凤皇还是自家老婆呢，握着小拳拳卖萌的时候哪来的逼格……揭开神祗图腾的面纱，背后还不都是各有性情的生命而已，龙也就那样。

    这回一会儿瑶光一会儿父神的，更是把逼格掉泥沟里去了……

    秦弈抬头，和龙魂对视了好一阵子，才道：“神志清晰点了么？”

    烛龙沉默了好久，终于摇了摇头。巅峰凤皇看见秦弈也只有一种模糊感觉，如今被怨气折腾的有些迷糊的烛龙显然更是分辨不出什么名堂来，只能压下心中困惑，低声回应：“尚有些昏沉，基本已无大碍。小友……上次来此莫非已过万年？”

    “……”秦弈抬头想了想：“十七八年吧。”

    烛龙：“？？？”

    你上次来这才是个腾云，现在无相了告诉我才过十七八年？

    秦弈行了一礼：“谢过龙神当年赐予的一丝龙威，尤其感谢先天造化骨，助我妻子塑造躯体。”

    “妻、妻子？”烛龙的眼睛又要大得填满山腹了：“你说谁是你妻子？”

    “当初你把先天造化骨给的谁，忘啦？”

    安静。

    过了好半天，烛龙抬起爪子，试图去摸秦弈的额头：“你发烧了，年轻人？还是说追求流苏被她锤傻了，陷入了狂热的幻想？”

    秦弈无奈道：“有点龙神的逼格行吗？还没你家牛牛和龟龟逼格高。”

    “从来没把那几个当儿子看。”烛龙平静道：“真正的龙族能长个乌龟样吗？”

    秦弈：“……”

    龟龟，下次见到你一定摸摸头。太可怜了。

    话说什么叫渣男，这个才是啊。你嫌弃乌龟样，不想想人家乌龟样是怎么来的，有本事当年你别上那只母乌龟啊！

    烛龙道：“要不然你手上这貔貅戒指上带的灵……难道我要找你报杀子之仇？”

    啊对了还有这回事，秦弈立刻道：“龙神说得很对，龙族不长那样。”

    烛龙点头。

    秦弈点头。

    达成共识。

    “那只小螣蛇，血脉倒是与我更为亲和。”烛龙慢慢道：“而且她有一种亲和天赋，能在我最怨念混乱之时与我达成一定的沟通，这些年来，感谢她一直陪伴。”

    原来如此，说怎么你对夜翎比亲儿子还亲，果然是有来由的。一边是根本没当儿子看，一边是陪伴孤寡老人的小姑娘。

    烛龙又道：“小蛇说，世间已经没有其他龙了，是这样吗？”

    秦弈怔了怔：“是，不但没龙，也没凤凰，这个问题我好像还没想过……当年她应该不至于做这种灭绝的事……”

    烛龙沉默片刻，低声道：“无非被天宫圈禁，要么成为材料，要么就是坐骑。龙子凤裔沦落至此……瑶光……”

    “那个……”秦弈道：“不是我替她洗啊，实话实说，这事多半和瑶光没关系。她的思维根本不在这里，这种应该是九婴的思维，统治、凌驾，以及逆袭了龙凤血统的快意。”

    烛龙没有回答这话，在它看来，瑶光和九婴没什么区别。

    只是道：“你既能暂时唤醒我的灵智，为何不解了外面的封印，让我出去？”

    这回轮到秦弈沉默，安静地看着烛龙的眼睛。

    烛龙眼睛微微眯了起来。

    秦弈慢慢道：“首先，我进来救你，是因为造化骨的人情，也是因为你我是天然盟友，应当携手面对共同的敌人。但不代表你反而可以居高临下，把这当成一种理所当然的命令。希望你明白。”

    烛龙不置可否：“既是首先，必有其次？”

    “其次，我需要明确一件事情，否则我宁可你继续封印在这里。”

    “何事？”

    “出去之后，你报复的对象，是瑶光？是天宫？还是人族？”

    烛龙不语。

    秦弈续道：“还有，你的方式是自己去复仇，还是会选择与妖城合流？若是后者，方式是以如今的妖王为主，还是会争夺妖族领袖，试图自己统领妖城？”

    这就是秦弈独自进来而没有带程程夜翎的原因。

    世界很现实，程程希望烛龙能够恢复理智，不要成为一种能被利用的破绽。然而程程又不希望这位出来就倚老卖老，反而和她来了一场孰为领袖之争。但又哪来这么好的事呢，烛龙一旦出来，它自然会有自己的想法。

    程程不想还没开始呢就先来一场针锋相对的内部撕逼，还是让秦弈做个中间人先打个底，所以她没有进来。

    流苏也一样，在某种意义上，烛龙的陨落是瑶光为了她做的，当年争霸，流苏和烛龙可开过好几战的呢，大家可不是你好我好的真盟友。

    如今想要一致对抗天宫，起码得先把事情捋清楚，要不然放出来的可是个定时炸弹。