    楚明带着一号回到别墅的客厅坐下，招呼着范小君给对方泡了杯茶。

    “说吧，到底找我什么事？”楚明冷淡的说道，对于一号，他还是带有一些戒备之心的。

    这家伙虽然看起来改邪归正了，但自己当初可是把他们九州打惨了，说不定还对自己有不满呢。

    一号看了看像个小媳妇一样端茶倒水，招呼客人的范小君，对方完全看不出是个SR级初期的强者，他的心中微微有些古怪。

    听到楚明的话，他轻轻喝了口茶水，斟酌了一下说道：“楚兄弟，那我就开门见山的说了，这次是想来找你帮个忙。”

    “帮忙？什么忙？”楚明眉毛一挑。

    “是这样的。”一号面色带上一点认真说道：“我们九州的人，在秦西省的骊山深处，用仪器探测到了一些非同寻常的天地灵气波动，我想请楚兄弟帮忙过去看看。”

    “非同寻常的天地灵气波动？”楚明皱了皱眉头，有点没太明白：“什么意思？”

    一号思考了一下，解释道：“其实就是那一带的天地灵气太过浓郁了，浓郁的完全不正常……我给你打个比方吧楚兄弟，城市里的灵气浓度是1，那灵气潮汐处的灵气浓度就是5，但那骊山上，天地灵气已经达到了……50。”

    说到这里，一号的表情明显凝重了许多。

    “这么高？”楚明也是心中一惊，这比灵气潮汐处还要高出十倍的灵气浓度，那确实是太非同寻常了。

    “不过，一号老哥，你为什么要找我去看？你九州的禁榜呢？”楚明打量了一眼一号，疑惑道。

    “我之前已经让六号和七号去过一趟，但他们被那里的妖兽打回来了。”一号顿时苦笑起来：“那骊山上如此浓郁的灵气，早就已经诞生了妖兽，那是SS级别，数量还不少，而且妖兽通通皮糙肉厚，而我九州就我一个SS级，人手不够啊……”

    “这样啊……”楚明点点头，之前青城山的灵气潮汐就诞生了A级凶兽，而那骊山，10倍于青城山的灵气浓度，出现SS级妖兽，也是正常。

    不过他有些不明白：“那为什么不让军队去？”

    华国的军队收拾SS级的妖兽，那不是轻而易举吗？

    “去不了啊。”一号脸上的苦涩更甚了：“楚兄弟，你不知道吗？骊山，那是秦始皇陵的所在地，那皇陵里，有大量的水银，如果军队去收拾那里的妖兽，肯定是要用大型武器，那一个不小心……”

    “所以，你就来找我去？因为我是SR级？”听到这里，楚明也明白了，对方也是没有办法才来找他的，九州异能者不够强，重武器也不能用。

    “是的，楚兄弟。”一号点了点头：“我希望你去帮我们九州看看骊山到底发生了什么变故，你放心，肯定有报酬，而且……这也算是为国家办事了。”

    楚明也点了点头，他也明白，先不说骊山发生了什么变故，光是那山上的SS级妖兽，如果某天下山出现在城市里，肯定会影响民众的安全，所以那些妖兽是必须消灭掉的。

    其实楚明也对那地方产生了兴趣，那种灵气浓郁的地方，可不光是会出现妖兽，还会出现天材地宝，那可是能突破他武道境界的好东西。

    昨天他还在愁怎么加快修炼速度呢。

    不过楚明也没有轻易相信一号的话，对他使用了好感度查询能力。

    “一号，好感度68％，十分欣赏宿主。”

    还行，这个好感度，算不上高，但也没有了敌意，应该不会骗他。

    于是楚明想了想，还是点头同意了：“可以，这个忙我帮了。”

    “真的？”一号一愣，他都没料到楚明这么轻易就答应，他顿了顿，试探的问道：“那报酬，楚兄弟你看，这一趟给你多少合适？”

    “报酬就不必了，这一趟就像你说的，为华国办事。”楚明笑了笑，现在的他根本不缺钱，九州就算给他报酬，也不过几百万，那还不如不要，承九州个人情。

    “这……那行吧，那就谢过楚兄弟了！”一号本来还有些错愕楚明竟然不要报酬，但想到对方的君明集团现在的市值，也就是释然了，于是也不再多说，当即拱手谢道。

    “客气了。”楚明笑着摇了摇头，然后想了想又说道：“我半个月后再去没问题吧？我在江堰市还有些事情。”

    他想着等参加完那个酒会，扮猪吃虎一波，再前去。

    “可以，这个不着急。”一号点了点头，骊山那地方出现异常都快半年了，也不差这半个月。

    一号拿起茶杯，以茶代酒敬了楚明一杯，结果当他一口饮尽时，嘴里突然多了几颗枸杞……

    之后又客套了一会儿，一号就告辞了，说是九州还有要事处理。

    “这灵气复苏的有点猛了啊……”看着一号离开的背影，楚明心中感叹。

    天地灵气复苏才三年，SS级的妖兽都出现了，那SR级还会远吗？

    到时候，世界会变成什么样？

    楚明不敢想象，而且想了也没什么用，现在的他，只能尽快提高实力，才能在以后那未知的世界增加存活的几率。

    楚明也懒得想了，还是等着十五天之后，去参加完酒会，然后就去骊山一趟吧。

    于是他再次吃了几口饭，给范小君交代了不要打搅他后，就回房间睡觉了。

    范小君嘟了嘟嘴，也没多说什么，她也知道，她那方面没有冷却时间，但楚明却有，还是让他好好休息一下吧。

    ……

    川省江炉市，中旭药业大楼。

    原本这大楼是属于龚家龚中旭的中旭药业集团，而现在这个大楼，已经是君明集团分公司的大楼了。

    在总经理的办公室中，一个西装革履的俊美青年正坐在办公桌前，聚精会神的看着眼前的电脑。

    “李经理，你让我查的，那个叫楚明的资料，全部都在这里了。”一个穿着正装，身材火辣的女子，毕恭毕敬的递上一份资料。

    女子看着眼前这个青年，眼中带着一丝爱慕和敬仰，因为对方是君明集团分公司，新上任的总经理，李哲家。

    对方仅仅25岁的年纪，就坐上了如此高位，年薪千万级别，社会地位更是极高，容貌也是不错，这让公司里很多年轻女子，都产生了爱慕之心。

    但李哲家却对这个身材火辣的女子，视若无物，看都没看一眼，只是淡淡的接过了对方手中的文件，翻看了起来。

    女子见状，眼中浮现出一抹失望，只能默默的退出了办公室。

    “楚明，2002年4月份出生，川省江堰市人，父亲……家里开了个小厂子，资产三百万……”李哲家看着看着，嘴角突然挂起了一抹冷笑：“家产才三百万？就这种人，有什么资格抢我的女人？”

