    物极必反。

    李乾坤送给魏小宝的这一卦，让他久久无法理解。

    但这个四个字，就像是烙印一般，深深的刻在了魏小宝的心里。

    李乾坤得到如此卦象，必然有所原因。

    至于到底为何，还得等到之后才能了解。

    魏小宝并不急切想要了解这四个字的原因，当他刚坐上车时，便接到了梨落落打来的电话。

    之前，在李乾坤的点拨下，魏小宝心都提到了嗓子眼。

    他因为对于梨落落的疏忽而感到自责，这样极度危险的时刻，怎么能够留她一个人在大河县？

    当接到梨落落电话的时候，魏小宝的心已经提到了嗓子眼。

    接起电话后，魏小宝还没来得及说话，电话那头便传来梨落落极为细微的声响。

    这姑娘平日里大大咧咧，说话声音非常之大，能够有如此细柔的声音给和自己通话，本就是一件不寻常的事情！

    “我在住处，门口有人，我躲在衣柜里，你快点来。”

    梨落落言简意赅，表明了现在的情况。

    魏小宝心中咯噔一声，随后回复道：“我马上就到，你先别着急。”

    说完这话，魏小宝一脚油门便将车驶离了县郊的民房。

    看着渐行渐远的汽车尾灯，李乾坤抚了抚下巴水后，摇头说道：“是福不是祸，是祸躲不过啊，是是非非还得看你一个人的抉择。”

    李乾坤毕竟能力有限，能做的不多。

    他只不过是将自己所知道的一切事实告诉了魏小宝。

    至于之后的事情会如何发展，老头子是断然无法左右的。

    在驱车前往梨落落住处的时候，魏小宝仿佛使尽了全身解数。

    在开启了慢放眼的同时，他一路狂飙，甚至没有去注意那路边的红灯。

    这一路上，魏小宝甚至连刹车都没踩。

    原本三十分钟的车程，只花了七八分钟的时间便赶到了梨落落住处楼下。

    而在魏小宝座驾后面，跟了几辆交警的摩托车。

    这一路的超速，让魏小宝引起了极大的关注。

    下车之后，魏小宝当即给阿拳打了一个电话，让他去处理交通违章方面的问题，随后便直奔梨落落所住的四楼。

    梨落落的能力，魏小宝是清楚的。

    以她的实力，别说是一般的混混，就连专业的搏击运动员也进不了身。

    但是既然梨落落已经被仙医门的人盯上，那就无形之中说明，此前她和魏小宝的谈话内容已经泄露出去。

    现在被人觊觎，也只能说明仙医门想要清理门户，将梨落落这眼线彻底切断！

    在此之前，梨落落或许还可以在魏小宝这儿起到一定的监视作用，但是现在她已经完全失去了价值。

    叛变的棋子，自然要被扫地出门！

    当魏小宝冲到梨落落住处的门口时，门是打开的，只不过虚掩起来。

    通过透视眼的能力，魏小宝发现在梨落落的住处有三个人。

    这三个家伙全部穿着黑色的衣服，带着黑色的口罩。

    即便常人看不清他们真实的面容，但在透视眼能力的情况下，魏小宝可以清楚的洞察这三个人的外貌。

    他们大约二十多岁，长相非常的普通。

    在进入梨落落家之后，便在卧室洗手间以及阳台，寻找梨落落的身影。

    想来在此之前，他们应该造访过第二人民医院。

    在察觉梨落落并不在医院的时候，便将目标转移到了她的住处。

    正如此前在电话里所说明的那样，梨落落现在躲在衣柜里不敢出声，她在等待着魏小宝的出现。

    这姑娘虽然大大咧咧少不更事，但在大河县和魏小宝相处的这段时间，她的大脑仿佛开化了一般，对于很多突发的事件也有了自己的判断。

    哪怕自己实力不菲，但她必然明白，既然仙医门想要清理门户，就不可能拍歪瓜裂枣来解决自己。

    对于梨落落的实力，她的师父张振山比任何人都要了解，所以即便是正面抗争，也没有斡旋的余地。

    也正是因为如此，出于安全方面的考虑，梨落落才会在察觉异样之后，第一时间打电话通知魏小宝。

    魏小宝从隔壁的门口捡了一根钢管。

    这钢管是隔壁装修留下的建筑垃圾，随后二话不说，直接进入了梨落落的住处。

    当门口传来关门声音的时候，屋内的三人同时将注意力集中在了门口，并且动作整齐划一的冲进了客厅。

    当看到门口站着魏小宝这么个男人，是这三人的神色之中不免有些失望。

    毕竟他们要寻找的是梨落落，现在到场的却是魏小宝。

    “你们是什么人？为什么在我的住处里胡乱翻找？信不信我现在就报警！”

    魏小宝话虽然是这样说，但是他并没有打算放这三人离开。

    报警也是不可能的。

    仙医门这帮家伙，警察可解决不了。

    既然魏小宝到了场，他便打算亲手了结这三人的性命！

    魏小宝手中的钢管是空心的，虽然长度不长，但是杀伤力巨大。

    领头一个剃着平头，戴着口罩的男人，没好气的说道：“这儿没你什么事儿，现在就给老子滚！”

    然而，那领头的话音刚落，身后的一名小弟接过话茬说道：“不能放这个家伙走了，要不灭口吧？”

    他的提议得到了两名同伴的认可，放了魏小宝无疑是制造隐患，只有死人才能够保守秘密。

    他们的目标是梨落落，只要守株待兔，肯定能够找得到她。

    总而言之，魏小宝在这三人的眼中，根本就不算什么危险人物。

    说话间，那三人几乎朝着魏小宝同时冲来！

    在听到外面传来的动静后，梨落落再也按捺不住，从衣柜里转了出来。

    只不过，她隐藏在衣帽间内不敢出面。

    这个时候出手，无疑是给魏小宝帮倒忙。

    虽然梨落落自认能力不错，但是在仙医门三位师兄的面前，她根本就不够打的。

    见三人是奔着要自己性命来的，魏小宝便没有再过多顾忌。

    他紧紧捏着手中的钢管，如同标枪一般朝着那领头的平头抛了过去！

    钢管精准无比的直接穿透了对方的喉咙，鲜血顺着镂空的钢管如自来水龙头一般，将鲜血放了出来！

    仅仅几秒钟的时间，被洞穿了大动脉的黑衣男子，便一命呜呼。

    见此情形，其他两名同伴虽然有些心生胆怯，但也只能硬着头皮朝魏小宝冲来！

    哪怕知道这是一块难啃的硬骨头，他们也必须得硬着头皮上！

    假若这一行解决不了梨落落这个叛徒，他们三人回去，也逃不了张震山的制裁。

    左右都是死，何不放手一搏？

    然而他们并不清楚的是，他们的决定，等于放弃了自己继续活下去的权利！

    毕竟，他们面对的可是魏小宝！

