    高翔走出夜总会。

    沈蓉追了出来，“喂！”

    “咋了？”

    沈蓉撩起头发，露出温柔的笑容，“那边有条没有人经过的巷子，你要跟我去吗？

    不会耽误很长时间的，你家的煤气灶绝对不会爆炸。”

    “嘿！你瞧不起谁呢？”

    高翔转过身来，“虽然你瞧不起我, 但我还是要谢谢你的好意，并且委婉地拒绝。”

    沈蓉的脸上露出失望之色。

    “哦，对了，谢谢你说得那些话，让我又多了一个新的目标。

    我向你保证，在几个月后，你们的悲剧不会再重演，我绝对不允许有人再用孩子去赌运气！”

    说完，高翔大步离开。

    沈蓉望着他的背影消失，愣住了很久很久。

    这个年轻人口气太大了，就好像即将掌控这个世界一样。

    他到底是什么人？

    为什么有着那么强烈的自信？

    高翔没有去在意沈蓉想什么，跟踪冯家荣的他手机响了，导致冯家荣发现了他，不得不停止暗杀计划。

    拿出手机，发现是祁远祥打来的。

    高翔接通电话，有些抱怨地说道：“你怎么突然打我的电话了？”

    祁远祥沉默了几秒，问道：“你的心情不好？”

    高翔道：“假如你是个漂亮的女孩子，就算我的心情再不好也会调整自己的语气，可惜，你不是。”

    祁远祥哈哈一笑，说道：“我有重要的事跟你说。”

    高翔拉长着脸，“什么事啊？”

    祁远祥正色道：“你今天是不是杀了四个黑色死神组织的成员？”

    “是啊，怎么了？”

    祁远祥道：“情报部门读取了他们的记忆，得知他们的目标是周旭。”

    “嗯……我不认识。”

    “周家的天才, 二十五岁便已经是A级下等级别的能力者了。”

    高翔眨了眨眼睛，“这……很天才吗？”

    祁远祥无语道：“你以为每个人都能跟你这个挂逼比吗？”

    高翔, “……”

    “十八岁前，超能力者因为身体处于发育阶段，实力提升得非常慢。

    十八岁后，才开始进入实力的高速发展期，周旭能在二十五岁便突破A级，是非常了不起的天赋了。”

    “哦。”

    “周旭完成了很多难度高的任务，前不久摧毁了一个准备投靠黑色死神组织的反社会势力，因此招来了报复。”

    “哦。”

    高翔兴趣缺缺。

    “我是周旭的舅舅。”

    “哦？”高翔来了精神，“你跟周家沾亲带故啊。”

    “是啊，但是我已经成了所有人眼中的笑话。”祁远祥的语气里充满了苦涩，自嘲地笑了两声。

    高翔知道因为什么，祁远祥结婚当天，新娘跟别人跑了，他还被打伤毁容，在大家族里，可不就成了笑柄了吗？

    “我跟周旭的关系还不错，所以想代表他谢谢你，可是到了你家, 发现你不在家。”

    “啊对，我在做任务。”

    “什么任务？”

    “秘密任务。”

    “什么秘……”

    高翔打断他道：“你做人这么耿直的吗？非得打破砂锅问到底？”

    祁远祥只好收起好奇心，他道：“我发现你现在的态度变了, 变得比以前放肆多了。”

    高翔没好气地说道：“你这不是废话吗？

    我都A级了，还能跟以前一样低声下气吗？

    我必须膨胀啊！”

    祁远祥用一种难以置信的口气说道：“你到底是怎么修炼的？

    上次见面你还是B级，短短十来天，你就A级了，这合理吗？”

    “放在别人身上不合理，放在我身上就特别正常。

    好了，你的谢意我收到了，有空再找你聊，我先挂了。”

    说完，高翔不等祁远祥把话说完，就挂断了电话。

    他有跟祁远祥闲聊的时间，不如跟齐欣这个内应多增进感情，得到更多的情报。

    “等齐家的人去燕山山脉历练的时候，再继续进行暗杀计划吗？”

    就在高翔陷入思索中时……

    他突然产生了一种巨大的危机感，仿佛世界末日来临了一般，整个世界都会被毁灭。

    “什么情况？”

    高翔抬起头，发现从燕山山脉方向，飞来数只身躯庞大的诡异，形似海洋里的蝠鲼。

    雪亮的月光照在这些诡异身上，给大地蒙上了浓重的阴影，为首的那只诡异，头上站着一个浑身肌肉绞缠在一起的人形诡异。

    它没有皮肤，脑袋长得像个硕大的橄榄球，胸前散发着蓝色的光芒，双臂抱在胸前，一副君临天下般的姿态。

    “轰隆隆……”

    燕山山脉中，大地隆隆作响，就连高翔都感觉到了震动，他意识到，一场毁灭燕山要塞的危机将要降临了！

    高翔距离诡异对策部分部大厦仅有两百多米距离，他看到一道电光从大厦的天台飞出，向那实力恐怖的诡异激射而去。

    两者接触，萧震以更快的速度倒射回去，撞在大厦的玻璃幕墙，发出巨大的响动。

    【卡曼对你产生了敌意+10】

    【魔翼对你产生了敌意+30】

    【魔翼对你产生了敌意+40】

    【魔翼对你……】

    高翔发现，那个实力恐怖的诡异有了很正经的名字，之所以对他产生敌意，估计是因为想毁灭整座燕山要塞，他被卷入进去了。

    卡曼从魔翼上跳了下来，跟萧震展开大战。

    两人交手，产生的余波甚至能够波及到高翔，飓风席卷而来，街道上的车辆都被抛飞而起。

    萧震疯狂攻击卡曼，可是却不是这只诡异的对手，很明显能感觉到萧震在被戏耍。

    这可是超S级能力者啊！

    难道卡曼有着比超S级更强的力量？

    “轰隆！”

    燕山要塞那雄伟的城墙被撞开了，无数的诡异涌了进来，疯狂破坏，疯狂杀戮。

    高翔有意趁此机会解决掉齐家的人，但是，萧震跟卡曼的战斗让他放心不下……

    假如萧震输了，或者被杀，那么，他还有机会逃走吗？

    “啊！！！！”

    大厦的天台上，萧震放声大吼，一道巨大的电弧从他身上射出，轰然击在卡曼身上。

    卡曼没有受到丝毫伤害，他瞬移般出现在萧震面前，手掌覆盖在脸上，将其甩飞出去，撞碎一栋栋建筑摔在马路上。

    下一刻，卡曼从天而降，重重踩踏在萧震身上，身体对折成了一种恐怖的程度。

