
　　英灵座，可以说是神秘中最神秘的存在之一。

　　别看英灵座似乎与北欧神话中的‘英灵殿’极为相似，但二者地本质却截然不同。

　　‘英灵殿’是北欧神话中，奥丁神接待死者亡灵的殿堂。里面是女武神瓦尔基里们，特意从人间的战场上挑选出来的英勇善战的勇士亡灵。

　　而‘英灵座’是与阿赖耶签订‘契约’的人，或者传说中阵亡的英雄们所在之地。在成为了英灵后，他们就会从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座。

　　“人类能登上英灵座，一般有两种方法：第一种是做出名留青史的伟业，被人类史所记录，通过人们的‘知晓’来铭刻记录，让英灵座接纳这个人的信息。第二种就是阿赖耶主动契约，成为其守护者。”

　　楚云深通过心灵连接，对亚瑟说道，“以远坂凛的资质，成为冠位魔术师不难，可是想要登上英灵座，那却是一个不可能的事项。

　　我这办法大概相当于第二种办法的变种，通过红A和阿赖耶的契约，远坂凛和红A的情缘，可以间接形成契约，这样就有了登上英灵座的机会。”

　　说到这里，楚云深顿了顿，最后说道：“不过，这也只是我的一个设想，能不能成功还没有经过验证，等以后再看效果吧。”

　　就在楚云深和亚瑟说话间，远坂时臣略过了远坂凛和红A，把目光投向了站在不远处的卫宫士郎和Saber两人身上。

　　看清Saber的一瞬间，远坂时臣不由愣了愣：“是你？”

　　Saber看到远坂时臣的神色，对这位英雄王的御主略略颔首致意，却并没有开口接话，仍旧是一幅沉默寡言的样子。

　　远坂时臣用微妙的目光扫过Saber，然后把目光投向了Saber的御主——卫宫士郎。

　　“你就是Saber的御主？”远坂时臣打量着眼前这个年龄和远坂凛差不多的男孩。天籁小说网

　　“远坂先生您好，在下卫宫士郎。”卫宫士郎被远坂时臣的目光看得略有些紧张，连忙自我介绍到。

　　“卫宫？”听到卫宫士郎自报姓名，远坂时臣看着他的目光，顿时变得古怪起来，“你和卫宫切嗣是什么关系？”

　　听到远坂时臣的询问，卫宫士郎呆呆地问道：“远坂先生认识老爹？”

　　一旁，红A一幅不忍直视地捂住了自己的眼睛。

　　他简直要被过去的自己给蠢哭了！

　　红A甚至想要抓住卫宫士郎的领子，使劲向他咆哮：你难道是没脑子吗，竟然把自己的家底信息全部暴露给敌人知道！

　　不过，远坂时臣只是用微妙的目光看了卫宫士郎一眼，没有再继续说话。

　　远坂时臣招来魔术人偶制造的女仆，给从平行世界而来的远坂凛和红A，与卫宫士郎和Saber还有美游安排了休息的房间。

　　目送一行人离去，远坂时臣和自家长子交流了一番后，最后回去了位于地下的魔术工坊。

　　……

　　郊外森林，爱因兹贝伦城堡。

　　伊莉雅带着Berserker，进入了城堡外的森林中。

　　坐在Berserker肩膀上的伊莉雅，正沉浸在刚才战斗的思绪中，并没有发现爱因兹贝伦城堡的微妙不同。

　　此时的城堡内，作为主持魔术结界的爱丽斯菲尔，从伊莉雅（fsn）和Berserker踏入森林的那一刻，就察觉到了外来者的存在。

　　爱丽斯菲尔皱着眉头：“有人闯进来了，还带着从者！”

　　卫宫切嗣立刻起身对Saber说道：“和我一起迎击来敌！”

　　Saber立刻动身跟随。

　　爱丽斯菲尔这边，则带着Caster·伊莉雅动身前往监控室，通过监控水晶球观察着闯入森林的来人。

　　当看到水晶球中的画面时，爱丽斯菲尔和Caster·伊莉雅都不禁呆住了。

　　“又有一个我？”Caster·伊莉雅摸了摸自己的脸庞，对这种诡异的情况有些吃不消了，“难道我会无限增殖吗？”

　　爱丽斯菲尔仔细观察着水晶球中的画面，渐渐发现了不同：“不对，这个伊莉雅和你不同，她是活人！”

　　Caster·伊莉雅闻言，朝水晶球中看去。

　　正在这时，水晶球中映照出来的伊莉雅抬头看了过来，把Caster·伊莉雅给吓了一跳；“她发现我们了！”

　　“不要慌！”爱丽斯菲尔安慰着Caster·伊莉雅，“她是察觉到了监视魔术，所以才会有那样的举动。”

　　事实上，正如爱丽斯菲尔所说，伊莉雅（fsn）感觉到长时间被注视的感觉，所以才奇怪地抬头看了一眼。

　　“奇怪，平常塞拉都不会注视我这么久的，这次是怎么回事？”伊莉雅还没从刚才的回顾中回过神，神色中带着些许茫然。

　　但是，伊莉雅很快就察觉到了不对劲。

　　“Berserker，迎敌！”向狂战士下达了迎战的命令，然后伊莉雅纵身跃下狂战士的肩膀，朝这黑乎乎的森林深处看去。

　　“吼——”

　　狂战士大吼一声，猛地冲向森林深处。

　　刚从森林深处走出来的骑士王，来不及和御主说些什么，就被迫仓促迎敌。

　　阿尔托莉雅挥舞着圣剑，和狂战士战作一团。而迟来一步地卫宫切嗣，就看到Saber和不知从哪里来的一位Berserker相互角力拼斗着。

　　“切嗣？”

　　卫宫切嗣还没回过神来，就被一道熟悉的声音吸引了目光：“伊莉雅？”

　　看着站在不远处的熟悉身影，卫宫切嗣不由惊讶了。

　　当然，不仅是卫宫切嗣感到惊讶，就连伊莉雅（fsn）也感到惊讶无比：“切嗣不是死了吗？怎么会出现在这里？”

　　看到和记忆中一模一样的那个人时，伊莉雅（fsn）的心顿时乱了。

　　这一刻，怀念，哀伤，憎恨和怀疑等等情绪全部纠缠在一起，让伊莉雅（fsn）一时间感到不知该怎么面对。

　　但是，被抛弃的怨恨，仍然占据了上风。

　　“既然在这里遇见你，那就去死吧！”

　　说着，伊莉雅（fsn）拔下两根头发，施展了爱因兹贝伦家的炼金术，将头发编织成两只由银色线条构成的‘白鹤骑士’，开始向卫宫切嗣发起攻击。

　　刚一回过神来，卫宫切嗣就看到，两道白光射向自己。

　　“固有时制御·二倍速。”说时迟，那时快，卫宫切嗣立刻启动了魔术，整个世界映入眼帘的事物，立刻开始变得缓慢起来。

　　踏——

　　卫宫切嗣一个踏步将身一扭，躲过了‘白鹤骑士’从吻部射出的攻击魔术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百三十二章 父‘女’会面免费阅读。https://xs.23sk.com 