    乔斯年勾了勾手指头，唇角边噙着一抹邪魅的弧度：“让我尝尝。”

    叶佳期跟他待久了，知道他这人有时候还挺不要脸的。

    虽然外人面前一本正经，但和她单独在一起的时候，就肆无忌惮。

    叶佳期脸红了起来：“想亲我就直说好了。”

    “嗯，过来，我想亲你。”

    这直白而撩人的话，让叶佳期的脸顿时通红通红，像煮熟的虾。

    他什么时候变得更加不要脸了。

    她的一颗心飞快跳动，脑子也在几秒之间空白了一下。

    叶佳期站起身，走了两步，扑倒在他的怀中。没给他主动的机会，她先他一步勾住他的脖子，吻上他的唇。

    主动过多次，她的吻技在他的调教下，也变得越来越娴熟。

    她啃着他的唇，鼻端是他身上的沉木香，沉稳又低调。

    她就像个十七八的小女孩，坐在他的腿上，亲的忘乎所以。

    她喜欢亲他，就像他喜欢亲她一样。

    一时间，温度骤然上升，空气中漂浮这暧昧的因子。

    她的唇是温热的，而他的唇带了点薄凉。

    阳光从窗口照进来，落在他们的身上、脸上，一切都美好得像一幅画卷。

    这一次，全程都是她的主动，乔斯年倒是很享受。

    好久后，她才结束这个吻，脸红扑扑的：“喜欢吗？”

    乔斯年的眉眼里都是笑意，他轻轻摩挲她的腰：“嗯。”

    得到他的首肯，她更像是个十七八岁的小女孩，心里头是按捺不住的惊喜和悸动。

    心口砰砰直跳。

    明明都已经在一起这么久，她对他，却还有着年少时的心思。

    就像是初恋，甜蜜而温暖。

    她将脸蛋贴在他的胸口，蹭了蹭他舒服的胸膛：“衣服买好了，我们回家吃饭吧？”

    “不再逛逛了？”

    “买了好多，够穿了，你要不要看看？我帮你挑。”

    “不用。”

    “那好，我们回家吃饭，孙管家说今天要给我煲鸡汤的，孙管家做的鸡汤很好喝。”

    “行，那我们回家。”

    “嗯！”叶佳期乖乖点头，“其实还是有点想吕姨，我已经好久没吃到她做的东西。”

    乔斯年没有开口。

    “这次去芝加哥，你是认真的吗？”叶佳期又问了一遍。

    “是。”

    “那好，等一回去，我就换一个大点的房子。租的屋子，你别嫌弃就好。”叶佳期忽然就有点憧憬。

    去了芝加哥，他就可以一直陪着她了，对吗？

    只是，他为什么会突然想去芝加哥？

    “我不嫌弃房子，我有点嫌弃你那只猫。”

    “为什么，小乖那么可爱，你怎么可以嫌弃它，真坏。”

    “你不觉得好好的二人世界，多一只猫，很突兀？”

    “我不管，你要接受它。”

    “……”

    叶佳期靠着他的胸膛，小脑袋使劲儿蹭了蹭。

    她很喜欢他的怀抱，就像是鱼儿喜欢水一样。

    “你怎么忽然要跟我去芝加哥了？乔氏集团……不管了吗？”她小声问道。

    “乔氏……”乔斯年皱了皱眉头，“我在芝加哥设了分公司，需要多费力。”

