    林寒没有立即答复，而是喝了口茶。

    对上苏飞扬迫切想知道的眼神，淡淡道：“你真想知道？”

    “方便说吗？”苏飞扬心里清楚，知道的越多未必是好事，但是必须弄明白，便于应付唐文朝。

    林寒答应过莫婉清，车祸的事不会往外讲，但是他想扼杀苏飞扬的好奇，想了下措辞，说道：“身受重伤，有人要杀她——”

    苏飞扬目光一紧，凶手莫非……，没敢往下想，不过，知道该怎么做了，要不是林寒，苏家势必被拖下泥潭。

    是林寒拯救了苏家，他眼里流露出感激之色。

    告别林寒，匆匆离去。

    晚上六点多，苏紫衣忙完，正准备下班回公寓，因为与林寒约好一起吃饭，哪知来了一个男的，正是唐文朝身边的红毛怪小刀。

    他抱着一大束鲜花，态度恭敬：“苏小姐，唐少在爱琴海咖啡厅等你！他有重要事情找你。”

    “这是他送你的鲜花，请你收下。”

    苏紫衣微微蹙眉，为什么给她送花？她没有去接，说道：“以后谈事来公司，晚上我还有事！”

    小刀脸上勉强堆起一抹笑意，“你知道龙都有多少女孩子想陪唐少喝咖啡吗？能把宋州绕两圈，可是唐少不喜欢那些庸脂俗粉，看不到眼中！”

    “你到底想说什么？”殊不知，现在除了林寒外，任何男人都打动不了她的芳心。

    “我跟随唐少多年，从未见他对别的女孩这么认真过！据我观察他看上你了，你要是能够成为未来唐家少奶奶，是你的福气，是你们苏家光宗耀祖的大事！”

    苏紫衣脸色冷寒，“转告唐少，我有男朋友，以他优越条件，会找到中意的女孩子。”

    小刀没想到苏紫衣果断拒绝，如果请不去，无法交差，又道：“你当面给他解释清楚吧？另外，他给你谈的事情，关乎着你们苏家未来的命运！”

    “你有所不知，有几家比你们苏家有权有势的家族，因不愿加入四海联盟，驳了唐家主的面子，结果倾家荡产，家破人亡！”

    “要是认为我在骗你，可以打听下，深城的赵家，龙都的许家……”

    嘶，苏紫衣倒吸一口凉气，以唐家的实力，打压一个小家族，用不着亲自动手，就会有很多人效劳。

    怎么办？

    必须以大局为重，希望唐文朝能够放过苏家。

    于是随小刀前往。

    爱琴海咖啡厅。

    二楼尊贵包厢，房门推开，房间里烟雾缭绕，唐少坐在主位上，其他人叽叽喳喳地玩着扑克。

    “欢迎苏小姐！”小刀大声喊道。

    一行男女急忙起身，异口同声欢迎苏紫衣到来，随后，纷纷退出包厢。

    小刀把鲜花放在桌上，说道：“唐少，苏小姐不收！”

    唐文朝瞟了眼，不悦道：“你送错了，车里不是有九百九十九朵金玫瑰吗？还不快点拿来！”

    小刀心中惊骇，不是准备送给龙都第一金花吗？不敢质疑，退出包厢，带人去了。

    唐文朝缓缓起身，将花丢到垃圾桶了，“这种花怎能配得上你！不要怪小刀，是他会错意思。”

    他还绅士地为苏紫衣拉开椅子，让她坐下。

    “唐少，你找我什么事？”苏紫衣感到气氛尴尬，率先开口。

    “不急，咱们有时间聊！”

    很快脚步声传来，几名男女抱来金灿灿的玫瑰，摆满了整张桌子。

    待众人退下后，唐文朝笑道：“这是九百九十九朵纯金打造的金玫瑰，希望你能收下。”

    苏紫衣早已退到一旁，这是她第一次见到金玫瑰，而且是九百九十九朵，有如此魄力的男人，恐怕非唐文朝莫属。

    她连忙摆手，表示礼物太贵重，她不能收。

    苏紫衣越是如此，唐文朝对她越有好感，换成是其她女孩子，估计早已感动得扑进他怀里。

    他没有生气，反而一脸认真：“紫衣，这是我送给你的见面礼，你对我不太了解，等相处时间久了，你会知道我是什么样的人。”

    “另外，是否加入四海联盟，由你决定，如果愿意加入，费用全免！”

    苏紫衣纠结的问题，被唐文朝一句话给解决，暗中松口气，“多谢唐少理解，入盟的事暂时不考虑。”

    “好吧，我会向我爸说明情况，不然，一旦怪罪下来，大家都不好办！”

    “坐吧，咱们谈第二件事。”唐文朝笑容和煦，“你对我印象如何？实话实说，坦诚相待。”

    怎么说呢，不管这男人有什么动机，但是对她挺好，不好评论。

    “呵呵，找不出我的缺点对吧？明天我派人去你家下彩礼，早点把婚事订下来，只有这样才能在我爸面前替你家说话。”

    苏紫衣顿时懵了，何时答应他了，再者，仅是第二次见面，况且她心里只有林寒。

    反应过来后，急忙摇头，“唐少，你别开玩笑，我有男朋友。”

    “结婚没？”唐文朝不以为然道。

    苏紫衣再次摇头，“没有。”

    “同居了吗？”唐文朝问得直接，弄得苏紫衣面红耳赤，哪有这样问话的。

    “你不说就代表没有，是中午时候你介绍的那个林寒吧？他配不上你，直接分手！”

    话已说到这份上，继续留下没有意义，说了声‘抱歉’，苏紫衣起身就走。

    唐文朝眼角直跳，第一次示爱，第一次被拒绝，难道他堂堂唐家少爷，比不起一个小郎中，他已打听过林寒身份，医馆里小医生，自己要是输给一个小医生，要是传到龙都那些大少耳朵里，不得喷死他。

    “你要是这么走了，我怎么帮你？”

    苏紫衣脚下一顿，是要逼她吗？缓缓回身，“唐少，刚才你不是答应过？”

    唐文朝笑了笑：“如果咱俩没有任何关系，我找不出理由帮你啊。”

    不是明摆着威胁吗，对他的好感减去几分。

    不管怎样，她不会以牺牲自己的幸福交换任何条件，权衡利弊，答道：“请你回去转告唐家主，我苏家只是生意人，不敢奢望加入四海联盟，还请见谅！”

    唐文朝脸上的笑意渐渐消失，“我不得不提醒你，拒绝我爸的好意，你们苏家承受不住，到时候即便我说话都没用！”

    “你想害了整个苏家吗？”

    苏紫衣感到头疼，怎么惦记上她家了呢？如何是好？

    她不想跟唐文朝吵架，不信能把他们苏家怎么样，反正她是不会妥协的，迈步往外走。

    “你要是迈出这个门！后果自负！”

    苏紫衣的身子僵住，她不敢赌。

    “什么后果？”突然，房门推开，林寒出现在门口。

