
　　“剑圣们的疾风步，让他们能行走如风，同时保持和我们刺客们很类似的潜行效果，但据我所知，疾风步并不是真正的潜行。

　　剑圣们都是一群真正的战士，他们所行之路和阴影毫无关系，他们的疾风步是一种魔法效果。

　　既然是魔法，就可以被驱散。”

　　在黑夜的山谷中，纳萨诺斯.玛瑞斯站在一处显眼的丘陵上，他警惕的打量四周，顺手从箭囊里，取出一把特殊的箭矢。

　　这东西做的相当精巧，但作为箭矢的头部，并不是速成尖锥的铁，而是一块打磨精细的魔法宝石。

　　一看就是奎尔萨拉斯那群精灵们的作品，他们还以丧心病狂的技法，给这支箭下方，弄出了凤凰的纹路。

　　这很正常，凤凰纹章是奎尔萨拉斯的国徽，他们喜欢这种绚丽的元素生命，那代表着魔法的奥义。

　　“出发前，明翼队长给了我三支魔法箭。”

　　人类游侠仿佛在自言自语，他身边除了猎犬之外，空无一人，他看着前方，搭箭上弦，拉开战弓，说：

　　“这种箭矢一旦落地，就可以激活一个束缚魔法，范围很大，任何进入其中的生物都会被强制束缚，也能用来破除魔法效果。

　　我可以让他们显形。

　　但光靠魔法，估计困不住他们太久。”

　　“干吧，我们会保护你的，诱饵。”

　　阴影中传来一声带着笑意的低语，玛瑞斯摇了摇头，手臂微微抬起，嗖的一声，魔法箭划过夜空，坠入丘陵山坡下方。

　　箭矢落地，插入地面。

　　但没有立刻激活，在黑夜中几乎根本注意不到，这种魔法箭应该也算是陷阱的一种，不过估计得很土豪的猎手们才用的起。

　　这个人类游侠真的被精灵们教的极好，他选择的这片小山坡位置极好，三面环山，只有眼前那片路能冲上来。

　　如果剑圣们攻过来，除非他们会飞檐走壁，否则他们依然只能老老实实的冲锋。

　　玛瑞斯射出两根魔法箭，覆盖身前所有区域后，便盘坐在山坡上，一边维持着均匀的呼吸，一边耐心等待。

　　黑夜里静悄悄的，安静的让人有些心里发毛。

　　布莱克在山坡下蹑手蹑脚的巡游，他手中扣着的刃拳也包裹着阴影，另一只手里抓着维特之腿，手心有汗水。

　　他也在紧张。

　　不知道肖尔在什么地方，那个年轻人的潜行技艺，甚至比拥有暗影亲和的布莱克还要高一点，显然是常年严格训练的成果。

　　“唰”

　　无声之中，一团蓝色的流光突然从地下暴起，像极了拉电网电老鼠的时候，窜起的火花。

　　束缚箭被激活了！

　　剑圣们来了！

　　玛瑞斯一瞬跳起身，战弓拉开一瞬，在越来越多的魔法光弧闪耀中，三个手持战刀的身影齐刷刷的在两枚魔法箭交错的区域显形。

　　他们身材高大，背负站起，手持直刃战刀，精赤着上身，带着元素念珠的装饰，都是兽人精锐中的精锐。

　　在意识到踏入魔法陷阱的一瞬，这三名剑圣立刻做出反应，两支魔法箭的束缚力道，被其中一人挥刀猛砍入地面破坏掉。

　　其他两人分散向两侧，反应速度快到不似正常。

　　但下一瞬。

　　“轰”

　　三名剑圣耳中同时涌动起如潮汐怒卷的幻音，随着布莱克在他们三人中心破影而出，潮汐符咒带起的特效冲击，均匀的砸在三名兽人身上。

　　就和之前使用符咒时的场景一模一样，他们身经百战的身体也似被重锤轰击，在牙呲目裂中虚弱的倒向地面。

　　那股重击甚至直接作用于意识，让三名老练的战士脑袋也变得晕晕乎乎。

　　“噗”

　　布莱克不敢有任何耽搁，这和之前猎杀兽人可不一样，现在完全就是在刀尖上跳舞，一个失误就会葬送他们三个人。

　　淬了毒的刃拳带着海盗全部的力道，狠狠捅进最近的火刃剑圣后心。

　　这阴毒的武器带着倒勾利刃，只要捅进去再拉出来，再坚韧的心脏也会被搅得粉碎。

　　与此同时，肖尔也挥舞着短剑匕首，以标准的锁喉刺杀破出阴影，匕首从后脊椎插进剑圣脖颈，短剑则如觅食毒蛇，从左侧砍在剑圣耳朵上方。

　　同步刺杀花了一秒不到。

　　但第三名剑圣就已经有了苏醒的征兆，果然，面对这些千锤百炼的武士，潮汐符咒的重击眩晕效果被削弱了。

　　或者说，他们自身的躯体和意志足够强大。

　　真是非人一般的武士。

　　“嗖”

　　飞射过来的箭，精准的插在翻身起来的剑身脖颈上，将他带的踉跄一步。

　　“砰”

　　维特之腿狠狠敲在第三名剑圣额头，将从眩晕中的起身的他打倒在地，布莱克直接全身压上去，就如骑在这剑圣腰间。

　　左拳挥起。

　　带着鲜血和心脏碎片的刃拳狠狠捅下。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边的肖尔也挥起左腿，以脚尖如刀，踹在倒地的剑身眼睛上，剧烈的痛苦让剑圣咆哮起来，他的挣扎如一头巨龙，以布莱克的力量根本压不住。

　　这是一名战士啊！

　　力量是他们的强项，但刃拳下落已避无可避，在剑圣不甘的咆哮声中，刃拳带着寒光，刺进他最脆弱的眼睛里。

　　温热的血光涌动，泼了布莱克一脸，用力过大，让这武器卡在剑圣的颅骨上，又被压着头颅拔出来。

　　身边的肖尔顾不得检查战果，飞身就往玛瑞斯那边扑过去，布莱克也紧随其后。

　　因为来的不是三个剑圣。

　　是四个！

　　在他们现身刺杀的同时，第四个狡猾的绕过魔法箭陷阱的剑圣，已经在阴影中现身，一脚将战弓射箭的玛瑞斯踹翻在地。

　　手中战刀就朝着玛瑞斯的脖子狠劈下去。

　　“铛”

　　游侠的反应极快，

　　面对竖斩下来的战刀，他抓起腰间双斧，如孤狼咆哮，将双斧交错格挡，在刺耳的金属撕裂声中，两把精灵战斧被直接砍成四块，飞了出去。

　　玛瑞斯的虎口崩裂出鲜血。

　　眼前这剑圣的力量太大了，让他感觉自己像是被一头犀牛正面撞中。

　　而忠勇的猎犬荒芜，则咆哮着一头撞在剑圣腰间，将他的第二刀劈砍撞得走形，又被兽人挥起一脚踹飞出去。

　　忠诚的猎犬砸在山石上，发出痛苦的呜咽，它连站都站不起来，但依然拉耸着爪子，狂吠着要去撕咬那剑圣的腿。

　　它要救它的主人！

　　“铛”

　　冲过来的肖尔用短刀狠划过去，将兽人剑圣逼退一步，紧随其后的布莱克甩手丢出三把淬毒飞刀。

　　致命投掷加持下，飞刀速度飞快，但那双手握刀的剑圣只是挥动战刀在空中横拉一记，就将三把飞刀都打飞。

　　这恐怖的反应速度，看的布莱克双眼抽搐。

　　这就是高阶战士的威力吗？

　　当初放弃战士职阶，看起来似乎有些草率了呀。

　　心中想着，但手里动作未停，他拖着玛瑞斯和他的狗，一转身就沿着山坡翻滚下来，起身大喊：

　　“还能打吗？”

　　“能！”

　　人类游侠双手流血，但也是个狠茬子。

　　伸手抓住身边的一把剑圣战刀，如灵猴一样拖着刀就朝着正把肖尔踹翻在地，正要挥刀处决的剑圣扑了过去。

　　布莱克脚步慢了一丝。

　　不是他怕了。

　　而是刚才斩杀两个剑圣带来的庞大经验需要处理，随着半透明人物卡上大量经验注入，海盗职阶立刻变化。

　　从19级大半直接跳到了20级，以及，一个让布莱克双眼发光的新增天赋。

　　“武器大师：近战类战斗技巧熟练度效果+1.”

　　在这个天赋跳出来的一瞬，布莱克脑海里就翻滚出自打自己重生以来到现在的每一场战斗，使用过的每一把武器。

　　那些挥动利刃的动作在心中百转千回，就像是烙印一样，打入了灵魂深处。

　　之前哈杜伦.明翼很毒舌的评价他说，布莱克根本不会用刃拳这种奇异的武器，只是由着性子在乱挥。

　　海盗以为那是高等精灵特有的偏见。

　　但现在他知道了，哈杜伦没有说错。

　　而且在扫过技能栏时，包括军用剑术，海盗格斗术和影袭这样战斗技能后方的熟练度词缀，统统升了一级。

　　本已经到“精通”的军用剑术，现在的技能等级是“大师”。

　　一瞬脱胎换骨！

　　“兽人杀手”的称号被佩戴上，布莱克抓着维特之腿和刃拳，借着眼前两个朋友争取的时间，再度披上阴影战衣。

　　他脚步飞快的冲进战场，绕到正在痛殴玛瑞斯和肖尔的剑圣后方，深吸了一口气，就从阴影中跳了出来。

　　这一次挥起的刃拳，在称号自带的攻击动作修正和武器大师天赋的双重加持下，出手的一瞬，就奔着剑圣的脖颈过去。

　　另一手的维特之腿挥动时动作更精准，也在动作修正下，狠狠敲在剑圣后脑勺上。

　　这精准一击，直接打出了“暴击”。

　　后脑被攻击让剑圣的动作踉跄了一下，打出了闷棍的效果，而前拉的刃拳反手一划，就擦着剑圣用于护颈的元素念珠，从间隙之间精准卡进喉咙。

　　随着刀刃抽离，布满倒刺的刃拳带起了一个开放性的伤口，让剑圣一瞬虚弱下来。

　　但他的反击却依然凌厉。

　　回身就是一击又快又恨的顺劈斩，布莱克用维特之腿格挡了一瞬，结果在他心碎的注视中，陪伴了他很长时间的维特之腿，竟被硬生生的劈断开。

　　“不！维特！”

　　海盗被巨力打的翻滚在地，起身便尖叫了一声。

　　那剑圣摇晃着身体，打算用一击处决斩杀，在自己死前，将布莱克一起带走。

　　但在他身后，灰头土脸的肖尔和双臂染血的玛瑞斯同时起身，三个很有前途的新星，这一瞬就像是小混混打架一样。

　　肖尔拦腰把剑圣扑倒，玛瑞斯提着战刀就向下猛砍，而失去了武器的布莱克则咬着牙，甩手就把手里的刃拳以致命投掷的手法丢了出去。

　　这个距离上，刃拳的破坏力被展现的淋漓尽致。

　　飞过去的刀刃卡在兽人额头上，将他脑子搅得一团糟，而玛瑞斯挥起的战刀，也如处决一样，一刀劈断了剑圣的脖子。

　　留着古怪发型，沾满了血污的脑袋打着旋飞了过来，正砸在布莱克脚下，海盗终于松了口气，一股疲惫立刻涌上心头。

　　肾上腺素的消退，让他盘坐在地上，大口喘息起来。

　　剑圣死了。

　　以三敌四，又经过正面攻坚，这场胜利没有丝毫水分。

　　这差不多是他进入艾泽拉斯以来，第一次和真正的强者交战，海盗看着眼前血泊中的脑袋，他咧嘴笑了笑。

　　苦战之后取胜的感觉，真不错啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，36.武器大师免费阅读。https://xs.23sk.com 