    “四丫这是想吃的了吧！”

    “嗯，想吃肉肉。”

    等到回答完，四丫赶紧补救了一句。

    “但是也真的想娘的。”

    老曾头儿听着这小外孙女奶声奶声的补救声，也忍不住的笑了。

    “这丫头，不怪四儿宠着她，光是这小嘴儿得叭得叭的太招人爱了。”

    四丫听到姥爷这么表扬自己，也亮晶晶的看着他。“四丫也喜欢姥爷的，不过，要比娘的少一点点，只少一点哦。”

    所以她还是很公道的嘛，对姥爷也是有一点点的爱呢。

    “哈哈……”

    许如意被逗的实在是控制不住大笑出声，五妹儿则在一边儿逗小四丫。

    “啊呀，前几天四丫还跟小姨说了，最爱小姨了呢。啧，今天对着你娘，就成了最爱你娘了。哟哟哟，那是不是说，我们家丫丫是个小骗子啊！”

    四丫噘嘴抗议小骗子这个称号，可一时半会儿又不知道怎么圆。

    她大眼睛骨碌碌的转了转，最后啃了下小手手，突然就想到了一点。

    “小姨，前几天我确实是很喜欢你啊，那会儿最爱小姨了。但是现在，我最爱娘，也不骗人。小姨不能冤枉丫丫，我不是小骗子。”

    “所以，丫丫前几天的最爱，只保留着那一会儿的功夫么。是不是今天对你娘的最爱也只保留着这一会儿啊？”

    四丫张着小嫩嘴儿不晓得怎么回答，看大家都在瞅着自己，她把头埋在曾玉洁颈窝。“娘，小姨欺负我……”

    小姑娘说不过小姨，这会儿就要哭了。

    “丫丫不能说不过就要哭，这样小姨会看不起你，娘也会看不起你的。”

    对于小姑娘撒娇，她是乐意的。

    但是吧，这说不过对方就一幅我委屈要掉泪的样子，她也是不喜欢的。

    小姑娘是要娇宠，但也不能因为这样就要对方让步。

    若是习惯了，以后动不动的就遇到事情嚼几滴泪来达成目的，最后她这培养的不是女儿，而是白莲花了。

    小四丫把眼泪强自咽回去，但还是有些气闷。

    “娘不爱丫丫了吗，都不帮我。”

    “娘不是不帮你，是你遇到了事情，得自己努力想办法去应对。如果每次遇到事情，都要娘出面或者是爹和哥哥姐姐们出面，那四丫就一辈子长不大。娘不想看见你那样，人总是要成长的。”

    哪怕，成长的代价可能会大，但是，也必须要学会。

    她这么教育孩子，反倒把五妹儿闹的不落忍。

    “姐，我还真的是逗一下丫丫，你咋就教训上了。”

    曾玉洁淡扫一眼，虽然什么话也没说，但是，五妹儿却吓的赶紧闭嘴。

    她姐有个毛病，在说教孩子的时候，旁人是不能插嘴的。

    记得有一次，姐教训二娃这个顽皮的，娘就看不过说二娃是男孩子顽皮一点不怎么样，然后，也被瞪眼了。

    事后，更是好几天都不给老娘好脸色。

    “丫丫，如今天这样的事情，你以后遇到了，可以说出自己最真实的感受，也可以想想，在哄人的时候，要怎么才不让人抓住小尾巴。

    娘不是不让你哄人，而是让你在哄人的时候，不要漏洞百出。

    不然，就如今天这样，你小姨会抓你的漏洞，较真的人，也会说你不走心。”

    “四丫，春儿，大丫，你们几个都要记住。还有二娃三娃，你们也要学着点儿，说话尽量不要让人挑出毛病来。”

    五妹儿听的直咋舌，跟她娘咬起耳朵来。

    “娘，我姐这是逮住机会就教训几个小的啊，突然觉得娘你好好，至少我过去的那些年没有受过这种教训。”

    许如意却不这样认为，她不懂大道理，但是，看着四儿这样教育孩子，却觉得她教的极好啊。

    “唉，还是你姐有文化，知道怎么教导孩子。

    娘虽然一把年纪了，可是在论教育孩子方面，我不如你姐啊。

    你呀，这会儿就多看着，多学着点你姐。孩子可不就是大人言传身教的教出来的么。

    瞅瞅二娃几个，以前二娃在村里面人见人嫌，多招人厌恶啊。

    现在呢，你姐才教导他不到二年，这孩子如今变成了人人夸奖的有礼貌的孩子。

    说话也中听，这些因为啥？还不是你姐的功劳。”

    五妹儿不爱听这些，虽然，她也觉得自己姐是很能耐的，但是，让她一个没订亲的姑娘，天天讨论怎么教育孩子，这不是让她为难么。

    “吃饭，吃饭了。”

    曾二哥几个也吆喝着要上桌吃饭，实在是，今天家里的饭菜看着很有胃口。

    不光是包了美味的芥菜馅的饺子，更是整了野蘑菇炖汤。

    还有凉拌鸡，骨架炖鸡丝粉，四儿最爱做的拿手水果酱白菜，酸菜鸡血粉丝汤。

    那酸菜味道纯正，泡的豇豆和大红辣椒切成细沫儿，辣中透着酸，鸡血又入了泡豇豆的味儿，吃起来甭提有多舒服了。

    “可惜就是鸡血少了点。”

    家人都爱吃这一道菜，但是每次上这一道菜，都只能一人轮一陀鸡血豆腐。

    “我看今天三哥带回来一条大鲤鱼，咱们明天推一锅豆花，做豆花鱼吃，跟这鸡血一样，入味的很，绝对香的不得了。”

    “娘，我要吃。”

    最会吃的小三娃，这会儿吃着他娘弄的凉拌鸡肉，还有鸭血粉丝汤，舌头都要吞下去了。再一听豆花鱼，就更是谗的不得了。

    虽然没吃过豆花鱼，但是，娘做出来的，味道肯定好的不得了。

    “豆花？还能弄到鱼里面去做啊？啥子豆花鱼？”‘许如意也没吃过，便好奇多问了一句。

    “我们做的有辣椒酱，家里也还有点肥肉，明天切碎了熬成肉沫儿，再把酱炒熟了，喜欢吃泡菜，再切一些泡豇豆熬好汤，豆花煮进去入味的很，到时候配上鲜嫩的鱼片，那味道，我保证你们吃一次就每年都想吃。”’

    老曾头儿看着这满桌的菜，听着女儿介绍的明天要吃的菜色，心里只有一个感叹：这才是生活啊。

    哪怕，最近曾家这一年多挣了不少钱，但是，在吃的方面，老伴儿做的菜，也就是勉强对付着来，能有点油水就是极好。

    习惯了节俭的她，能隔天见个荤菜，便算是极大方的了。

    偏偏，那隔天的荤菜，也不会尽着肚皮来，而是薄薄的一点点呀……

    ……

