
　　杨天正与郭嘉、周慎等人商议接下来的战事的时候，忽有探子来报，称前方出现大量军队，来历不明。由于是夜间，他们看不清对方的衣着。不过根据方向来看，这些人是从汉兴城过来的。

　　杨天等人听后，对望一眼，都从别人的眼神中看出了答案，此时能从汉兴城方向过来的便只有可能是西凉叛军。对方的目的不用想便能知道，正是来拦截他们的。

　　轩辕剑等一干玩家首领也跟在杨天身后，这探子所说的消息他们也听了个一清二楚，不过他们大多数人听到这消息都只剩下激动！终于可以大战一场了。

　　杨天问道：“对方有多少人马？”

　　那探子道：“对方阵型密集，而且并未完全在官道上行走，漫山遍野都是，初步估计不下于三百万人。不过这数字不是很准确。”

　　杨天看了看郭嘉，却见其皱眉道：“主公，既然对方采用齐头并进之策，而我军阵型绵长，为避免被对方逐段包围绞杀，属下建议让前锋后撤一段，避开对方锋芒，同时也让军队聚集，形成规模后再与对方交锋。”

　　周慎道：“陈军师之策是不是太过于谨慎了？虽然斥候估算的三百万敌军的数字不是很准确，但应该也差不了多少。我军现在是对方的三倍之多，就算有所损伤也无伤大雅。而且我们选在最需要的便是争取时间，以便尽快赶至汉兴城支援张大人，这一退一进，恐怕又会耽搁不少时间。”

　　郭嘉淡淡一笑，直言道：“周将军之言差矣！虽然我军直接冲过去，最终也能战胜对方三百万军队。但若是损失过大，救援汉兴城必然受到影响。而且在下并未打算全军迎敌，之所以后撤，还有一个原因便是可以示敌以弱，让对方产生轻敌之念。在此情况下，我们便可以分出一半人马直接绕开对方军队，直接奔赴汉兴城。”

　　周慎倒也不是笨人，听完之后，立刻就领悟了郭嘉的意图，当即笑道：“倒是下官愚钝了！既然对方能够分兵过来拦截，我们自然也可以分兵迎敌嘛！如此简单的道理，下官居然没想到，真是一叶障目啊！”

　　虽然郭嘉只是杨天封的五品军师祭酒，但却也是被朝廷承认的，而周慎却只是六品荡寇将军，因此其自称下官倒也是理所当然。而且从之前张温的言谈中也可看出其对郭嘉时推崇备至，他心中也颇为佩服。

　　郭嘉笑笑，便也没再说什么，转头看向杨天，等候他的决定。

　　杨天毫不犹豫的道：“周将军，你即刻带领所有朝廷军队和一百万异人从侧翼绕开敌军，注意不要让对方发现，然后直奔汉兴城。到了汉兴城后，你根据战事情况，自行定夺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周慎当即接下命令，所有的朝廷军队加起来也有三四百万人，加上这一百万异人，将近五百万大军，要解汉兴城之危倒也足够了。

　　战事紧急，在周慎调集兵马离开的时候，杨天已经下令让前锋部队掉头返回，与大军汇合。其实这前锋部队便是炎黄城军队，其中超过七成都是由玩家组成，npc军队只有不到三成。这也是目前各大玩家势力的整体情况。

　　轩辕剑得令后，并没有驱马前去，而是放了一只信鸽前去通知，这无疑使最节约时间的方法。此时在轩辕剑心里对于郭嘉还是非常感激的，要是刚才真按周慎的意见，这样直冲过去，死伤最惨重的无疑便是自己。虽然这次炎黄城参加剧情任务只带来了四十万军队，但却都算得上是领地中的精锐，一旦损失太大，他还真有些承受不起。

　　而这周慎居然说有所损伤也无伤大雅！死的不是他的兵，自然是无伤大雅！当时轩辕剑听到这话，就直想骂娘了。

　　很快，炎黄城的军队便返回来了，片刻时间，整个朝廷大军布下了一道绵延近十公里的战线，等待着叛军大军的到来。而此时，周慎早已经带着军队从右侧绕走了。而趁着军队调派之机，杨天听从郭嘉的意见，将青龙、炎龙两军团派到了阵线的左翼埋伏了起来，这两大军团自从杨天与大军汇合后便融入到了整支大军之中，只是由于并没有什么特异的表现，也就未曾引起别人的注意。毕竟在这数百万大军里面，十多万军队太不起眼了。他将这两支大军派到侧翼只有一个目的，那就是放开手脚大杀四方，为自己赚取更多的积分。

　　杨天跨马立于前方，身边自是站着手下的两员大将黄忠和太史慈，至于郭嘉，此时大战将起，他自然是退到了后方，杨天留下了一百位铁鹰锐士保护他的安全。

　　在阵型布好后十多分钟，杨天等人耳边便想起了窸窸窣窣的声音，而且远处也能看到密密麻麻的火把了，在夜里，这些火把看起来分外显眼。

　　既然他们的斥候能够发现对方的存在，以他们军队的规模，对方也一定能发现他们的行踪，因此杨天从一开始就没打算隐藏，所有原本燃着的火把还是高高的举着。

　　北宫伯玉所率叛军估计也看到了这边的动静，移动速度顿时快了不少。看来他有些迫不及待的想与这支军队一战，一雪前耻。

　　只是杨天等人现在还不知道眼前这支叛军的领兵之人是谁，不过既然打算尽早开展，他们自然也是乐见其成。

　　“列阵！准备迎敌！”杨天大喝一声。

　　“杀……”身后的军队传出震天的吼声，展现出了强大的气势。这气势是团体的力量，是数百万人的力量，不是任何个人能够与之抗衡的。

　　“冲啊……”前方冲来的叛军也同样大吼一声，那密密麻麻吗的火把飞速的朝这边冲来。

　　风流浪子等人看着前方那如同漫天萤火虫一般的火把，不由得咽了一口口水，倒是轩辕剑还稍微淡定一些。

　　“狭路相逢勇者胜！给我杀……”杨天大吼一声，下达了进攻的命令。同时，他也举起了手中的惊神枪，一夹胯下的战马，向叛军冲去。紧随其后的便是黄忠、太史慈二人。

　　疯狂的战斗瞬间打响，这可能是有史以来，由玩家主导的最大规模战役，朝廷这方全是由玩家势力组成自不用说，而叛军阵营也同样有着大量的玩家充斥在里面。

　　如果这是在白天，便可清楚的看到现场如同两道巨大的海浪瞬间冲撞在一起，顿时肢体乱飞、血流成河，战争的残酷在这一刻体现得淋漓尽致。虽然双方大多是玩家势力，但并不是说npc的数量就很少，就算是玩家首领的麾下也有不少的npc军队。玩家死后会化作白光消失不见，而npc士卒的尸体却还会在原地保留，他们便成了体现恐怖的载体。

　　在双方交汇的一瞬间，冲在前方的士卒便已经扔掉了手中的火把，唯有借着微弱的月光辨别敌我，而难免有时候会出现一些失误，一不小心杀死袍泽的事情时有发生。幸好在这方面系统非常智能，只要不是故意杀死同阵营之人的便不会被扣除积分。没有人知道系统是如何判断这到底是故意还是过失，反正它就这样清楚的分辨了出来。

　　杨天三人如同一把利剑，在叛军之中肆意冲杀，手下无一合之敌。不到片刻，死在他们每个人手下的叛军便已经达到了数百之多。

　　至于其余人马双方实力差距不大，呈现出胶着状态，就连轩辕剑等玩家首领在这种场面下，也无法打开局面，好在他们身边都有已经突破到王级的武将保护，只要不遇到对方太过于强大的人，一时也没有性命之忧。

　　北宫伯玉本来处于军阵前方，但自一开始杨天大喝一声之后，他便知道了眼前这人的身份。北宫伯玉很明智的告诉边章派来的副将，称由他率领一支军队从左翼包抄敌人，打对方一个措手不及。那副将倒也没多想，便依照北宫伯玉的命令留守在中军，与朝廷军队进行激烈交锋。而北宫伯玉则躲到了后面，然后带着手下的亲卫从侧翼展开进攻。

　　其实北宫伯玉不过是想躲开杨天及其麾下军队而已，他现在对杨天手下那一千铁鹰锐士还是心有余悸。

　　然而，出乎他意料的是，就在他刚刚转到左翼，准备率军包抄上去的时候，突然从前方冲过来一队黑压压的骑兵，那巨大的声响让人一听便知道绝非凡品。

　　北宫伯玉大吃一惊，难道对方早已料到自己要从这边包抄不成？其实他那知道这完全是巧合，这里出现这支军队的原因不过是杨天觉得让自己的军团单独行动，能够起到更大的效果而已。

　　这时候一位跟在他身边的武将惊道：“首领，这是朝廷镇东将军麾下的一个军团，之前属下等人从陈仓赶往汉兴的途中，拦截我们的便有这支军队。实力非常强悍，就连大首领的西凉铁骑也不是对手。”

　　感情这位武将便是韩遂派来的那支精锐军团中的一员啊！估计是被白云城军队打散后，逃到北宫伯玉军中的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百三十七章 误打误撞免费阅读。https://www.23sk.com 