    “辰曦？很漂亮的名字！”

    南宫振愣了一下，这个名字，确实容易让人多想。

    南宫振看着站在不远处花丛中的辰曦，不禁问道：“你父母家人呢？”

    既然是辰家之人，他收回了凝聚在指间的剑气。

    微风吹拂山岗，拂过花谷，无数花草摇曳生姿，晶莹露珠滴落，弥漫在花朵间的霞雾开始升腾，朝天空飘去。

    “他们说我父母死在外面了，婶婶总是打我，我就跑出来了。”辰曦低声说道，仿佛是在说给自己听。

    “他们，是谁？”南宫振疑惑，谁会对一个五岁的小女孩说这样的话？这岂不是在摧毁一个孩童的心灵，心思当是恶毒。

    “不要我一起玩的哥哥姐姐们！他们都说我是没有父母的野孩子，不让我跟他们一起玩。”辰曦低着头，摆弄着手指，声音委屈可怜得让人心疼。

    南宫振明白了，这是大人在小孩子面前多嘴，被孩子听了去。

    可真的是无意多嘴，还是别有用心，就只有当事人知道了。

    南宫振也没想到，修行界也有凡间那种恶婶婶，还发生在辰家。

    南宫振走过去，伸出手，摸了摸辰曦的头，停在辰曦头顶的蝴蝶围绕着南宫振的手飞起。看着这个如同花中仙子一般的小女孩，青色朴素罗裙，却难以掩饰那一身仙气。

    辰曦心中胆怯，害怕，却不敢动，只是手间的颤抖透露了她的内心，犹如一头受伤害怕的小鹿！

    “你跑出来多久了，就没有人来找你吗？”南宫振声音温和，安抚辰曦害怕不安的心灵。

    “一…一个月了！”小辰曦抬头看了南宫振一眼，又快速的低下头。

    这一幕，在南宫振看来，即可爱又让人心疼。

    南宫振怎么会不明白，小辰曦所受的那些遭遇，只不过是她所说的微不足道的一部分，要不然何至于偷跑出来，而且一个月了都没有人来寻找。

    心灵如此纯洁善良的小女孩，却有个不好的童年。

    看来这小辰曦的父母，恐怕是辰家边缘人物了，要不然也不会陨落在外面，而辰家好像也没有什么动静。

    在这天界，敢杀辰家人的势力不多，还得做得隐蔽，否则辰家真正追究起来，没有多少势力能顶得住。

    “一个月，那你是吃什么活下来的？”南宫振摸着下巴，一个五岁的小女孩，没有修为在身，在这种地方，是如何活过一个月的？

    “吃，吃花花和果果！”仿佛是害怕被南宫振责骂，小辰曦声音胆怯，清澈的眼睛中带着一丝害怕。

    “呃…”

    南宫振看了看那些仙花和山谷内的灵果树，再看看眼前的小辰曦，心中更加确定小辰曦不凡。

    他强大的灵觉能够感应得到小辰曦的空灵，在她身上，有灵韵暗藏。

    而这片花谷内，所栽种的花草，都非凡种，乃是仙草仙葩！蕴含磅礴浓郁的天地元气，直接生吃，连他都不敢。

    可眼前这个小仙子般女孩儿却当饭吃，确实让他惊讶了。

    “你就吃这些花？”南宫振指着身旁的那些仙葩花朵。

    “我…我只吃了一点点，你…你不要打我好不好？我…我以后再也不吃了！”小辰曦背着手，低着头，仿佛做错了事的孩子，惧怕大人的责罚一般祈求原谅。

    “没事，你想吃多少就吃多少，没有人会责怪你，别怕。”南宫振声音和煦如春风，他在安抚这个受到惊吓的小精灵。

    “真，真的吗？”好似感受到了南宫振心中的善意，小辰曦抬头看了看南宫振，仿佛在确定。

    “真的，有我在，你想吃多少都行，没人会怪你。”南宫振面带微笑，和煦如风，让小辰曦莫名的安心。

    “太好了，辰曦可以继续吃这些花花了，它们可好吃了。”小辰曦欢呼雀跃着，脸上挂着灿烂的笑容。

    辰曦小手随即摘下两朵闪烁霞光的仙葩，一朵递给南宫振，一朵拿在手里就吃起来。

    “大哥哥，吃，这个花花可好吃了，辰曦以前从来都没有吃过这么好吃的东西呢！”

    南宫振看着纯真善良的小辰曦，手却不敢伸出去接小辰曦递过来的仙葩花朵。

    那朵仙葩中蕴含的磅礴天地元气，以他现在的修为，根本无法炼化。

    “哥哥不饿，小辰曦自己吃吧！”南宫振以微笑掩饰自己的尴尬。

    “那…好吧，辰曦自己吃，等会大哥哥要是饿了就叫辰曦给你摘花花吃。”小辰曦一边吃着手中的仙葩一边微笑着对南宫振说道。

    那纯真可爱的微笑，如同花间精灵，让人心中莫名的生出喜悦与宁静。

    南宫振看着眼前的小辰曦，他怕不是个假穿越者吧？

    想生吃这些仙葩，等他修为突破到辰家玄功第五重天在说吧！

    这可是辰家月亮，一方圣地所栽种的仙草仙葩，岂是凡物？

    南宫振上下打量着小辰曦，两朵仙葩被她吃完，南宫振也没有看出异样来，就仿佛平常人吃饭一样。

    “好吃，辰曦吃饱了，大哥哥，你怎么会来这里吖，是不是你的家人也不要你，不喜欢你了，所以你也像辰曦一样跑出来吗？”小辰曦抬着头一脸天真的问南宫振。

    南宫振明显的沉默了一下，在小辰曦幼小的心灵里，一个人跑到这种少有人迹的地方，就代表着被家里人遗弃吗？

    “不是呢，大哥哥出来是为了找一样东西，所以才到这个地方来的哦！”南宫振伸出手，摸了摸小辰曦的秀发。

    “找东西？找什么东西啊？辰曦可以陪你一起找吗大哥哥？辰曦找东西可厉害了！”小辰曦如同一个好奇宝宝，水灵灵的大眼睛看着南宫振，脸上写满期待。

    可那哪里是好奇，不过是想要有一个人陪伴着她罢了。

    “嗯！可是大哥哥已经找到了呢！”

    “那…好吧，大哥哥要回家了吗？”小辰曦满眼的失落与寂寞，仿佛一个孤独的孩子，见到了一刹那的阳光。

    “对啊，大哥哥要回家了！”南宫振微笑的看着眼前这个纯洁可爱的小仙子。

    “哦！”

    小辰曦一双小手不自主的搓捻着衣角，低下了头，心情低落，除了记忆中模糊的父母，没有人如此真心的对她好。

    她生下来就能感受得到身旁每个人对她的善恶，因此，她能感受得到南宫振对她的善意。

    “那…你要不要跟大哥哥一起回去啊？回大哥哥家去，以后我就当你哥哥怎么样？”南宫振一只手摸着小辰曦的头，一只手拉起她的小手笑着说道。

    “真的吗？”小辰曦眼中瞬间充满光彩，心中雀跃，却又不敢相信，重复确认是否是真的。

    “真的，所以，你愿不愿意当我妹妹呢？”南宫振慈爱的刮了一下小辰曦的鼻梁。

    “哥哥，辰曦愿意！”小辰曦瞬间扑进南宫振怀里，仿佛害怕南宫振反悔了一般。

    漫天飞舞的蝴蝶纷纷聚拢而来，围绕着南宫振与辰曦飞舞，那些花间小精灵仿佛在为小辰曦而雀跃。

    “那走吧，跟哥哥回家！”

    南宫振拉起小辰曦，离开了这片花谷！

    这一日，南宫振于花丛中捡回来一个花中仙子般的小女孩。

    她的名字，叫辰曦！

