    嗯……上架那么晚了才写这个作家菌也是独一家了吧……没想到作家菌也能有写这个东西的一天，开书3月30w万字，简直咸到没朋友的地步了……

    　　首先还是要谢谢为这本书签约的编辑老师惊蛰大大，然后也要谢谢签约后大大小小的推荐一次没给断过的责编老师若叶大大。没有他们，这本一更吊命的书估计不知道扑到哪里去了。

    　　同时也要谢谢至今为止一直没有放弃作者菌的书友们，真的是每天都在给作者菌的书吊命，没有你们，恐怕我这种咸鱼早就放弃了吧。

    　　然后还是说说大家关心的更新问题吧，相信大家都看的出来，作者菌平时是有工作的，当然也有不少前辈和大神把这点兼顾的很好，但是作者菌只是个萌新，刚开始还好，但慢慢的开始就没法很好的适应过来了，所以才变成了现在这样一天一更。

    　　自己写了才知道，码字真的是很累的一件事，而且以前一直认为写同人是件很简单的事情，但是自己写了才知道，如果不准备写的像是自嗨，每一个世界都有不同的设定和世界观要整合。

    　　白天要上班，晚上要查资料，改大纲和设定加上补原作，这三个月哪怕休息天基本上也全用在这些上面了。

    　　这点其实是作者菌不好，脑袋一热想着把一些妄想的东西整理了下，就在11月份这个快年末的时候开了这本书，本来就是作为一本练笔和积攒点人气写的，没想到大家那么赏识，编辑老师更是给了那么多的机会。

    　　但是年终了不仅工作更忙了，家里也有各种各样的琐事要处理。父母两个人身体都不好，经常要看病，作者菌肯定是要陪着一起去，当然不是哭可怜，毕竟也没有到离不开人照顾的地步，但是作者菌作为子女，肯定不能只顾自己，希望大家能理解。

    　　这本书能上架已经是谢天谢地了，所以作者菌也不期望什么，什么首订均订，和这本书肯定没关系了，现在只想慢慢的把自己想要写的故事写完。作为一个纯新人，作者菌还有很长很长的路要走，但是唯有写书这件事不想这么简单的放弃。作者菌还有很多很多的故事想要完成，同人作品只是积累，作者菌一直希望着总有一天，自己也能写出感动人心的故事！

    　　二月份，新年也快到了，在这里先祝大家新年快乐！作者菌说过了，三月份就会开始爆发，因为那个时候作者菌正好换工作，有段时间可以在家里全职码字。

    　　也还是那句话，作者菌是个实在人，不会去保证什么绝对不会太监，因为我自己以前也是读者，这种东西完全没有可信度。

    　　只是希望我还在坚持一天，书还能入眼，大家能支持我一天，就足够了！

    　　在此拜谢编辑老师们的赏识和所有追更到现在，给作者菌推荐，打赏，支持和留言的书友们。

