    

    陈燃跟一块吸铁石一般死都不肯走，任孟小贝怎么推也纹丝不动，“放心，我只是想跟你呆一块儿，不会怎么样的。”

    “信你个鬼，赶紧走！”孟小贝手脚并用一顿拳打脚踢，陈燃一不小心，被蹬下床。

    孟小贝刚喘了一口气，狼犬又从地上爬起来，扑到了床上：“我保证不会越过红线！”

    孟小贝连忙一个翻滚，陈燃扑了个空，再抬一抬头，美丽俏佳人已经不见了踪影。

    陈燃追出去，房间的门却像是被锁住了一样，怎么也打不开了。

    于是，这一晚，陈燃在孟小贝的房间度过，而孟小贝却转移睡到了陈燃的房间。

    夜深人静的时候，大家都已进入梦乡，有两个人却在路上火急火燎的往回赶。

    李博豪与梁颖，拖着行李箱来到水榭花都的门口，李博豪用钥匙开了门进去。

    一瞅屋子里面，安安静静，每个房间都房门都关的紧紧的，心想哪有什么盗贼？这不是安然无事么？

    于是拉着梁颖又悄无声地走了。

    这俩货也是挺冤，莫名其妙被追回来，结果什么事也没有。

    第二天上午，陈燃醒来，用指纹开锁，返回自己房间。

    时间已经将近十点，孟小贝居然还睡得呼呼的，直到听见陈燃开门的响声，这才睡眼惺忪的爬起来。

    于是两人在洗手间刷牙洗脸，再一同走出房间。

    陈锦山醒得很早，坐在二楼活动区的沙发里喝茶，听见陈燃的房门发出响声，便抬头望了过去，见陈燃和孟小贝穿着睡衣走了出来。

    “叔叔早。”孟小贝礼貌地朝他问好。

    陈锦山点了点头，不咸不淡地开口：“我已经把早饭做好了，你们下去自己吃吧。”

    陈燃看了一眼站在一边的保姆，两个保姆立即摇着手解释：“二少爷，您别误会，您叔叔起的太早了，我们进厨房时，他一个人已经做好了所有的早餐。”

    陈锦山一脸严肃地盯着陈燃与孟小贝：“阿燃，你们俩......你俩昨晚睡一个房间？”

    陈燃与孟小贝的动作同时停住。

    陈燃：“没有没有。”

    孟小贝：“没有没有。”

    陈锦山：“敢做还不敢承认？”

    陈燃：“不是你想象的那样。”

    孟小贝：“不是你想象的那样。”

    早饭时间，陈燃与孟小贝并肩站在厨房的餐台前，双手不沾阳春水的孟小贝忽然好心地给大家磨咖啡。

    陈锦山坐在餐桌一端，桌上放了早餐，各色各样，什么都有，陈燃的早餐是一盘煮熟的速冻水饺，陈锦山给自己与陈涣做了泡饭，孟小贝的是一碗燕麦粥。

    家里就地取材，陈锦山很随意的就整出了几道看着还像样的早餐。

    陈锦山黑着脸，以一家之主的姿态坐在餐桌的主人位置，准备开始兴师问罪了。

    “哟，太阳西边出来啦，你俩居然亲自下厨房磨咖啡？”陈涣幸灾乐祸地瞅着陈燃与孟小贝，“献殷勤也没有用，一会儿那家伙铁定拿你俩训话，败坏家风。”

    陈涣深知陈锦山是个传统又极端古板的人，最看不惯现代的小年轻随意乱搞的行为，尤其对方一个是自己寄予厚望的侄子，一个还是刚刚踏入大学校门的学生。

    孟小贝回身，朝陈涣比了个手指，意思是再加一万零花钱，待会儿别落井下石。

    陈涣朝孟小贝比了个巴掌，意思是五万，可以帮着他们说几句话。

    陈燃瞪了他一眼，孟小贝朝他挤挤眼，让他别打岔。

    然后朝陈涣比了个“ok”，两人纯手势交流，达成统一战线。

    “张姨要等后天才会回来。”陈燃与孟小贝煮完咖啡，端了四杯出来。

    几个人围着餐桌开始吃早餐。

    “所以呢？”陈锦山沉声道，”没有长辈在这边，你们就开始乱来了？”

    “真没什么？”陈燃把自己与孟小贝什么时候认识，以及为什么走到一起的过程简单说了下，“我们之间就这么简单。”

    陈燃不怕自己老爸怎么说他，倒是很在意陈锦山对他的看法。

    “我和小贝的交往，我也朝我家里说过，老爸老妈对小贝的印象也挺好的，私下里还交代过，让我照顾好她。”

    陈锦山说：“你爸妈让你照顾好人家姑娘是没错，那也没让你把人照顾到床上去了啊？人还是个未成年的学生，你孟叔叔要是知道这事，我可怎么跟他说？”

    “咱们陈家是礼教之家，要行得正，坐得端，不能欺负了人小姑娘，尤其婚姻是人生大事，又怎么可以草率？从小我是怎么教你的？”说着他瞅瞅陈涣，“他被爱情冲昏了头脑，你也昏了？你作为大哥不知道管教一下的吗？”

    孟小贝一手扶额：“叔叔，我已经二十岁了，已经成年了，况且我们也没有行不正，坐不端。”

    陈锦山：“......”

    “行行行，算我多管闲事，只是你想过你爸妈的感受吗？”

    孟小贝：“我没有爸妈！”

    陈燃说：“叔叔，我和小贝，我们是认真的，不是随意玩玩的。”

    “但不管怎么样，你们现在的行为还是有伤风化，”陈锦山说道，“她没有爹妈管着，你难道也没有吗？”

    孟小贝气得发抖，简直不敢相信自己耳朵，她原以为陈燃的叔叔应该是个很开明的人，没想到这么古板！

    陈燃的父母都对她没啥意见，却突然冒出个如此难缠的叔叔！

    “没有爹妈怎么了？世家子弟怎么了？是学生又怎么啦？”孟小贝说，“没有爹妈的人就不能与世家子弟谈恋爱了？是个学生就必须一心只读圣贤书？”

    陈燃也面色阴郁，黑着脸朝陈锦山道：“叔叔，我和小贝的事情，你可以别管了吗？”

    “哈哈哈哈......”陈涣在一边幸灾乐祸地吃瓜，“我就知道会这样。”

    陈锦山起身，走到客厅，三人目光随着他的背影移动，陈锦山找到自己破旧的背包，勾着腰，从包里翻出一包被压扁的烟，回到餐桌前。

    陈燃找来一把镶着金边的打火机，给他把烟点着了，又从斗柜取下一个做工精致白玉雕刻而成的烟灰缸，摆到他的面前，给他装烟灰。

    陈锦山这会儿被陈燃的一句“你别管了”堵在心口，上不去也下不来，已经没心思吐槽“穷奢极欲”。        

