    第二亩地的西红柿快摘完了，依然有村民陆续赶来，互相拉扯，都抢急了眼，秩序一片混乱。

    张狗蛋站在边上，却能因为抱着两颗西红柿，一脸的知足。

    晓峰看着他道：“我让你带的小喇叭呢？”

    “在这儿呢！”张狗蛋做贼心虚的眼神瞅了瞅四周，把挂在腰上的包裹取下来，喇叭严严实实藏在里面，“峰哥，用完了记得还我啊，不然我爸要骂我了。”

    “放心吧，偷偷借用一下，又不是真的偷。”

    晓峰拿走喇叭，走到西红柿地边上，举起小喇叭：“各位乡亲们，摘菜不带急眼的啊，大家都不要着急，明天还有两批蔬菜送给大家！”

    话音落下，村民们情绪高涨，他们才不管晓峰为什么这样做，只要能捞到好处，来者不拒，照单全收。

    从那以后，晓峰和全村的关系融洽起来，他们看见晓峰，远远都能打着招呼，这种受人欢迎的感觉，还真不错。

    回村不到半个月的时间，他已经成为村里的名人，每当有人谈及他的名字，人们免不了有称赞之词。

    但是晓峰觉得，这些表面上的虚荣远远不够，离他心胸中的宏伟蓝图还有很长一段路要走。

    直到往后两天的时间，全村都能准时抢到地里的西红柿，他们微薄的收入也跟着有了起色。

    而晓峰自己，通过这几天的勤劳种植，庄园经验值增加了不少，系统背包里面也累积到30枚金币。

    坐在院子里乘凉，晓峰洗干净了一颗西红柿，喊了一声“爷爷”。

    【叮！】

    【唤醒成功！】

    淡蓝色的荧光在脑海中浮现，一个白色的身影从空中划出一道弯曲的弧线，老爷子熟悉的慈祥眉目和喜悦神情出现在眼前。

    “hello，你好啊，我是你的系统AI助手，爷爷。”

    “经过这段时间的发展，晓峰的庄园又提升了一步，请继续保持努力，不要因此而懒惰！”

    还是熟悉的样子，还是熟悉的话痨。

    AI爷爷穿着长长的大白褂，戴着眼圈老花镜，白发苍苍，老科学家形象了。

    “爷爷，帮我看看现在的系统情况呗。”

    晓峰啃着一颗西红柿，说道。

    AI爷爷的眼镜框闪了闪，正在得出分析汇总。

    “今天庄园获得了6点经验加成，距离庄园升至2级还差46/100经验，庄园达到5级将开启新的科技板块。”

    “目前系统商店为3级，再获得500点庄园经验将解锁系统商店中的下一级商品。”

    “总的来说，庄园等级依然停留在1级，系统商店从2级达到了3级，新的农产品已经解锁，有茄子和玉米。”

    系统列出目前能够种植的农产品清单：

    白萝卜、大白菜种子，1级产物，3金币一袋，种植可获得2点经验，5枚金币；

    西红柿、黄瓜种子，2级产物，5金币一袋，种植可获得3点经验，10枚金币；

    新！茄子种子，3级产物，10金币一袋，种植可获得4点经验，15枚金币；

    新！玉米种子，3级产物，10金币一袋，种植可获得4点经验，15枚金币；

    ……

    能种植的蔬菜品种越来越多，而能使用的土地却不过区区两亩，完全满足不了现在的需求。

    “爷爷，我想问问你，”晓峰一口把半颗西红柿包在嘴里，说道，“开垦的土地越多，代表能种植的产物越多，同时获得的系统经验和金币，是不是也会增长？”

    “正解！”AI爷爷的回答反应迅速，“不断开垦新的土地，是增长系统经验和金币的唯一正确方式。”

    晓峰擦了擦嘴巴，看来只要背包里面有金币，超级庄园系统简直就是永动机啊！

    “目前庄园的等级提升太慢了，能体验的黑科技不多，种植板块可以持续使用，但是垂钓板块冷却时间竟然长达一周！”

    “只有加快庄园等级的提升，才能获得更丰富的回报，这个过程里面最享受的就是收获金币，种植产生的价值在现实生活中快速变现。”

    开垦1级荒土需要5枚金币，意思就是说30枚金币只够开发6亩土地，这效率太慢了，要等到何年何月才能拥有百亩土地。

    “系统检测我有使用权的土地就能体现出来，如果是这样，搞点土地到手上，会不会反向体现到庄园系统里面？”

    “不知道这样的BUG是否存在。”

    晓峰心里想着，只有试试才知道了。

    最后30枚金币他一个没动，还不确定下一步要种植哪种蔬菜获取回报。

    接下来的时间，他打算去铁憨憨张狗蛋家里一趟。

    张狗蛋忙前忙后，几乎没摘多少西红柿，为了多照顾这个铁憨憨，晓峰没少操心，让村民们按照吩咐，装了一袋西红柿到院子门口，决定亲自给他送过去。

    张狗蛋的家贼远，晓峰扛着一麻袋西红柿走走停停一个小时，小路崎岖极不方便，看来农村的路得修啊！

    涌泉村有一家豪华的乡村别墅，别人的楼房一般盖到两层，而那一家盖到了四层，装潢富丽，豪华大气。

    胡建飞正坐在别墅小院里，一个人喝着闷酒。

    对于村农业小组的组长位置，他本来有十足把握竞选上，结果半路杀出来一个晓峰，砸了他的饭碗！

    原本村里还有一帮人成天围着他打转，鞍前马后，结果现在天天都跑去摘西红柿，让他成了孤家寡人。

    权利的欲望让他不甘心农业小组的组长位置就这么拱手让人，一定还有什么别的办法。

    小院里，胡建飞一杯接一杯地闷酒喝着，忽然虚掩的院门打开一截，一个脑袋探了进来。

    “哟，胡叔叔好雅兴，一个人喝着呢！”

    胡建飞旋即皱起眉头，晓峰？他来干什么？

    晓峰把背上沉甸甸的大麻袋放下来歇脚，大汗淋漓，大口喘着粗气。

    当看见一麻袋的西红柿露了出来，胡建飞瞬间意识到了什么。

    一定是晓峰觉得做错了事情，登门赔礼道歉来了。

    随即他的心情好转了许多，就等着晓峰主动认错。

    当然了，即便晓峰低头认错，也要给这个年轻人一点颜色看看。

    他胡建飞不是那么好惹的。

    “晓峰啊，你说你来都来了，带这么多东西干什么，多麻烦！”

    “一点也不麻烦啊！”

    晓峰擦着额头的汗珠，继续道：“张狗蛋帮我做了这么多事，送他一袋西红柿也是应该的。对了，狗蛋的家是不是就在前面啊？”

