    契丹八部，草原十八部……一百多万的牧民，悉数归附……这个成果不可谓不大。

    但是朝堂诸公却也不是等闲之辈。

    在胡铨哑火之后，枢密使张浚突然开口道：“这些部落不过是依附大石而已，之前他们也依附女真人，再往前，还依附过大辽……现在大宋强盛，他们自然依附过来。如果因此就把功劳算到大石的头上，还感恩戴德，那未免也太傻了吧？”

    张浚的话提醒了大家伙，没错，权柄这东西，可不是给你就是你的，还要自己努力去抓取，真正掌握在手里，那才是真的。

    就像现在，大石给了，大宋就能接过来吗？

    或者说，他耶律大石凭什么承诺啊？他算个什么东西？

    这些东西，根本是一纸空文，拿来哄小孩子的。

    偏偏就是三个小孩子信了，还能说什么呢？

    在这一刻，赵汾和岳云的处境万分尴尬，不少人都投来了同情的目光，小小年纪总想着搞一个大新闻，结果把自己给坑了，就看你们怎么收场了。

    首相赵鼎，燕王岳飞，甚至是官家，会不会包庇这几个小子？

    就在众人思忖的时候，突然赵汾微微一笑，“张枢相，您说得都没错，可若是大石天王原意召开忽里勒台大会呢？”

    “什么？”

    张浚脸色微微一变，他死死盯着赵汾，“你说的可是真的？”

    赵汾笑着点头，“自然是真的，大石天王在出发西征之前，会召开忽里勒台大会，会盟诸部，共同推举太子殿下统御草原之地，成为草原共主……张枢相，你说大石天王做到了这一步，我们和他的生意，还吃亏吗？”

    吃亏吗？

    岂止不吃亏，简直赚大了。

    张浚迟疑道：“耶律大石当真愿意？”

    赵汾呵呵一笑，“我们付出真心，总换不来绝情吧？”

    “这……”

    张浚竟然无语了。

    奈何在场还有不少人根本不知道这个忽里勒台大会是个什么玩意，互相看着，渴望得到答案。

    这时候刘子羽到了人群中间，缓缓道：“这个忽里勒台起源自突厥，差不多是聚会的意思。意为诸王贵胄聚集，共同商议大事。游牧部落迁徙不定，因此很难聚集在一起，每一次忽里勒台，都非常重要。”

    岳云突然开口道：“刘尚书所言极是，在不久前，乞颜部大汗合不勒就组织了忽里勒台大会，成立乞牙惕联盟，合不勒汗以勇武智谋，夺取了盟主之位，大半个蒙兀诸部，尽在他的掌握之中。”

    岳云和合不勒汗是老朋友，他很清楚这个忽里勒台大会有多重要！

    蒙兀诸部推举汗王，对外用兵，全都要仰仗这个忽里勒台大会……在早些年，还要靠着请神问卜，决定谁是汗王。

    可最近一段时间，越来越仰仗武力。

    其中东半个蒙兀，最强大的就是合不勒汗。

    当初因为争夺临潢，还和大石发生了冲突。

    后来耶律大石发现消灭不了合不勒的势力，他就主动修好，要求契丹诸部，也加入到忽里勒台大会，并且他本人和合不勒汗歃血结盟，成为安答。

    总而言之，就是尽量威逼利诱，拉拢分化的那一套。

    耶律大石的确堪称雄才，他利用这段时间，已经在蒙兀诸部当中建立起相当权威，而且类似诸王议政的模式，也被他引入到了辽国的管理之下。

    一句话，忽里勒台大会，就是大石统治草原的手段。

    如今大石西征，他愿意主动召开忽里勒台大会，并且将草原的统治权交接给赵谌，这份馈赠，足以让所有人闭嘴了。

    赵鼎沉吟再三，突然躬身道：“回陛下的话，俗话说打天下容易，治天下难。大宋直接进军草原，不知道要多少年，才能稳住局面，耗费更不知凡几。如今若是能顺利召开忽里勒台，换来蒙兀诸部归附，实在是大功一件，无与伦比啊！”

    赵鼎的点头，整个文官都变得无话可说。

    说到底，草原和中原是两个文明，虽然有所交流，却远远达不到彼此了解，心灵契合的地步。

    如果让大宋用兵，最多就是让诸部臣服，共尊大宋皇帝，弄个天可汗，圣人可汗一类的名头。

    至于忽里勒台这种模式，怕是弄不出来的。

    大石的情况就不一样，契丹本身就是游牧民族出身，又统治了草原二百年，经验丰富，十分清楚他们的玩法。

    当耶律大石心甘情愿，将草原顺利交付大宋之时，能减少的麻烦实在是太多了。

    不然的话，派再多的兵马，找不到窍门，只知道蛮干，也是白搭。

    毫不夸张讲，弄不好草原就是帝国坟场，足以把大宋给埋了。

    耶律大石没有埋雷不说，还把最好的办法告诉了大宋，这份情谊，的确是无价的。

    ……

    “臭小子，你比你爹老实，咱们翁婿之间，也就不耍心眼了。我把这些交给你，也不是不要回报。”

    赵谌立刻点头，“请岳父吩咐，无论多难，我都一定全力相助！”

    大石欣然点头，“好！我相信你……这一次西征，路途遥远，不免会出现挫折坎坷，如果有了问题，我还想让你帮忙。”

    赵谌立刻点头，“没问题，小婿一定竭尽全力……不管是人力，还是物力，我都不会含糊。”

    大石一笑，“还有一件事，就是我那个儿子，你的内兄了……他现在还跟着你爹学本事。”

    赵谌一愣，忙道：“岳父是担心？”

    “不！”

    耶律大石摆手，“令尊没有那么不堪，他不会算计一个小孩子的。只是我担心他日后太过文弱，没法承袭我的基业……从今往后，你要多带着他到草原历练，要让他能吃亏，杀伐果决，勇毅干脆。”

    赵谌沉吟了，他倒不是不愿意，只是他也未必能做好。

    “小婿只能尽力而为！”

    耶律大石点头，“如此就好！”

    又沉吟了一下，耶律大石才道：“差不多了，跟我出去吧。”

    大石带着赵谌，从帐篷出来，此刻的营地之中，已经是旗号飘扬，人山人海！

    在这一片无穷无尽的人群当中，稍微辨认一下，就会发现，其中有契丹八部，有蒙兀诸部，甚至还有几个背叛了完颜部的女真部落。

    各种各样的人，一大堆大的小的汗……简直都数不清。

    谁要是能弄明白草原怎么回事，非有个超级脑袋不可。甚至你刚刚弄清楚一些，很快又洗牌了，无时无刻，不在变化着，想要驾驭起来，着实太难了。

    不过也不是一点办法没有，在当下，除了契丹诸部以外，最强大的不过是两人，首推乞颜部合不勒汗，其次是西蒙兀的克烈部汗王忽儿札胡思。

    这俩人瓜分东西，雄踞大漠，便是耶律大石也没法消灭他们，只能小心安抚。

    如今大石把他们召集过来，按照蒙兀习俗，召开忽里勒台大会，就是对这俩人地位的认可！

    “十年前，朕率领十八部勇士，远征西域，得到了高昌汗王毕勒哥鼎力相助。”

    说话之间，耶律大石看了一眼人群中的一个人，这位连忙躬身，毕恭毕敬，他皮肤白皙，高鼻深眼，让人印象深刻。

    赵谌暗暗记在心里。

    大石继续道：“朕横扫西域之后，复兴大辽社稷，痛击女真，救下几十万契丹儿郎……如今朕欲起兵西征，东方故土悉数交给我的女婿。”

    耶律大石伸手拉着赵谌，笑呵呵道：“孩子过来。”

    赵谌一身红袍，戴着幞头，略显腼腆，走到了大石面前。

    “从今往后，草原就是你来做主了，跟大家伙说几句话吧！”

    赵谌点头，他很像赵桓，身材高瘦，眉目清秀，尤其是面嫩，看起来可能连二十岁都不到，他能说什么啊？

    不会吓尿裤子吧?

    说到底，这不过是个借助大石威望的傀儡而已。

    大家伙都是这么想的。

    只见赵谌先是清了清嗓子，随后道：“我知道忽里勒台大会，就是蒙兀诸部定规矩的地方……天下规矩最大莫过于传承，我代表大宋天子，在此宣布，蒙兀诸部，幼子守灶，百世不变！”

    众人先是一愣，什么意思？

    赵谌又道：“草原民生艰难，自此之后，草原诸部，将十分之一上缴行台……行台设立备荒库……每到灾年，要赈济诸部，救济灾民，不使一人冻饿而死！”

    “再有，草原诸部汗王，悉数接受大宋册封，效忠大宋天子，顺昌逆亡……这是今天忽里勒台大会的三项盟约……愿意接受的，可以前来歃血盟誓，刻石记录，海枯石烂，永不改变！”

    赵谌说完之后，又转头耶律大石，“岳父在上，小婿本想着萧规曹随，不做什么改变……奈何想到草原战乱连绵，百姓民不聊生，便过意不去，定下传承顺序，承诺救济灾民，从今往后，蒙兀诸部，悉数纳入华夏一脉，守望互助，共享太平。岳父以为如何？”

    耶律大石嘴角抽搐两下，竟然无言以对，好你个赵谌，不愧是赵桓的儿子，你小子装了这么长时间的猪，就是为了今天！

    “贤婿所言极是！”大事咬着后槽牙道。

    赵谌微微一笑，竟然向变戏法一般，拿出了一道旨意，高声道：“乞颜部，合不勒汗，上前受封！”

