
　　“直死之魔眼吗？”

　　爱尔奎特的脸色一下子变得肃杀了起来。

　　“从之前的战况来看，这个猜测的确是合理的……本来以为这种魔眼已经沦为传说，在现代不可能再出现了，果然凡事无绝对吗？”

　　一说到这个传说级的魔眼，房内的气氛就一下子严肃了起来。

　　不管是有珠还是爱尔奎特，脸上都写满了棘手，连江离都不例外。

　　“直死的魔眼？”

　　青子也随之若有所思起来。

　　“那是什么？”

　　她眨巴着眼睛的模样煞是可爱,就是有点不太聪明。

　　“青子，你已经菜到连魔眼是什么都不知道了吗？”

　　江离一脸悲悯地看着她。

　　“怎么可能！我当然知道魔眼了，只是不知道直死魔眼是具有什么效果的魔眼而已！”

　　青子气得一拳塞在了他胸口。

　　然后收回拳头，雪雪呼痛。

　　她接触魔术满打满算不超过两年，而且魔术的知识全都是从有珠那里学来的，对常识性的事情能如数家珍，但对稀有的东西却一无所知。

　　而直死之魔眼,那是在神话中都非常稀有的魔眼，有珠觉得不可能再在现代出现了,自然也就没有教过青子。

　　“真没想到这一代的罗亚居然变强了这么多。”

　　哪怕以爱尔奎特处刑人的心境，她此刻的心情依旧沉重。

　　“以你而言，只要恢复巅峰，直死之魔眼也不算什么吧？”

　　江离定睛在爱尔奎特的身上，暂且将青子的问题延后，探询性地问道。

　　“你应该迟早可以恢复巅峰吧？”

　　直死之魔眼的确很作弊，但具体能发挥成什么样，还得看使用者。

　　毕竟，现在仅有的两双直死魔眼，都需要用刀子划过对手身上的死线，换而言之，必须要具备一定的白刃战水平。

　　魔眼再强，如果碰不到对手,那就毫无意义。

　　“只要有两三天的时间,我就能恢复到早上的水准。”

　　爱尔奎特点头认可了江离的推测。

　　这就是真祖的不老不死，就连直死魔眼也无法真正将其杀死。

　　“但是，问题的关键不在这里……这一代的罗亚比上一代强的,不仅仅是魔眼,更加是超乎我预想的规模！”

　　“规模？”

　　“嗯，类似于吸血鬼的衡量标准吧，规模越大，实力就越强。”

　　爱尔奎特顿了顿，继续解释着。

　　“以前的罗亚只是城主级的死徒，规模本身并不大，绝对比不上【死徒二十七祖】，仅仅只能依靠‘灵魂转生’的特性被放入编外系列而已。”

　　时代发展到现在，真祖已经只剩下爱尔奎特一个，但死徒却大把大把的有。

　　而在所有死徒之中，最强的那二十七位，就被圣堂教会冠以“二十七祖”的名义，广为流传。

　　用爱尔奎特的话来说，二十七祖作为死徒的规模非常巨大，远超普通的城主级死徒。

　　而罗亚的话，虽然拥有不断转生的特性，但论规模却只是城主级而已，远远比不上祖。

　　但这次的罗亚,不知为何规模居然提升到了与祖比肩的级别！

　　换而言之,他的实力比历代所有自己都要强,力量比过去提升了何止数倍！

　　“如果是以前的罗亚的话，我三两下就能把他杀掉！”

　　爱尔奎特的语气十分笃定。

　　“但现在的罗亚就有点难说了，早上的时候就能说明了，哪怕我恢复到早晨的状态，也很难将他正面击败……”

　　普通的祖是没问题的。

　　但罗亚强化到了祖的境界之后，却还觉醒了直死之魔眼！

　　这就非常棘手了！

　　甚至让爱尔奎特都做出了难以正面击败的结论！

　　“这么说来，早上的绷带男的确强得不合理。”

　　江离若有所思。

　　那个绷带男就是灵魂转生之后，这一代的罗亚。

　　他今早偷袭爱尔奎特时所爆发出来的速度，快到让江离都看不清其身形，那绝对不是爱尔奎特三两下就能打败的对手！

　　也就是说，罗亚在这一代获得了非同一般的强化！

　　只是原因暂时还不知道。

　　“既然如此，你的回答是什么？”

　　江离定睛看向爱尔奎特。

　　这次的敌人比上次危险太多了。

　　就算不看那个操控火焰的死徒，罗亚一人就已经非常麻烦了！

　　“我要花一点时间才能恢复战斗状态。”

　　爱尔奎特稍微沉思了一会儿，然后做出决定，神色平静地开口道。

　　“如果你们不介意这段时间内的我弱小到甚至可能需要你们保护的话，我对结盟没有意见。”

　　江离看了眼旁边的青子和有珠。

　　“我也没有意见。”

　　有珠很快给了答案。

　　“你们都没有意见，我有意见又有什么用？”

　　青子深深地叹了口气，肩膀都耸拉了下来。

　　“嘛，现状很危险这一点，我算是理解了，结盟的确有好处，我也赞成好了！”

　　现在的罗亚只是盯上爱尔奎特。

　　但既然他被融入了这个特异点，那将来和他们同台竞技就只是时间的问题。

　　既然如此的话，不如先下手为强，将决战的时间提前到眼下！

　　而且，放任一个那么危险的死徒在城市里，造成的伤亡也不容小觑！

　　“很好，看来全票通过！”

　　江离满意地点了点头。

　　“既然如此，那就来汇总一下情报吧！”

　　…………

　　夜晚到来，众人汇聚到了起居室。

　　休息了一会儿后，爱尔奎特也恢复了一些力量，起码下床走动已经没有问题。

　　“不愧是特异点，这个城市也太混乱了，我活了这么长时间从来没见过这种场面！”

　　爱尔奎特坐在沙发上，双腿很淑女地并着，闻言发出连连惊叹。

　　那之后，爱尔奎特和江离等人互通了关于罗亚、火焰死徒以及特异点的情报。

　　什么冠位英灵、Beast啊，什么魔法使……什么啊，这个特异点也太精彩，太有趣了！

　　“那么，江离也是英灵咯？”

　　爱尔奎特饶有兴致地看着江离，这才恍然大悟。

　　这样倒是能接受了，如果是历史留名的英雄猛士的话，能和她交手也不足为奇。

　　只不过，江离这个名字她完全没有听说过就是了。

　　“不，我只是一般路过的普通人！”

　　江离十分自豪地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第618章 一般路过的普通人（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 