    “老王你果然非是俗人，青龙神罡的口诀便着落在我身上了。”

    焦飞也是一时兴起，开口就答应了下来。青龙神罡的修炼之法他虽然不知道，但是想元蜃幻景中那么多修为高深之士，问出青龙神罡的修炼法门来，应该不是难事儿。

    独眼水蛇兵老王顿时大喜，他被豢养在碧水寒潭，根本没机会接触外面，虽然机缘巧合下修炼了一身天蛇阴煞，却总也没机会更进一步。别的水蛇兵功力到了，便会被送去专供它们炼罡的所在，独眼老王又不肯去，他修炼的天蛇阴煞若是修炼其他的乾天罡气，属性不容，功力提升有限，转不如那些老老实实修炼的同袍。

    这头满脸都是悍猛之气的独眼水蛇兵，单膝跪倒，冲着焦飞一抱腕说道：“若是主公肯恩赐我老王青龙神罡的功法口诀，我一生一世都愿意跟着主公，但有差遣，万死不辞。”

    焦飞微有动容，伸手把独眼水蛇兵老王扶起来，说道：“过些日子我就去帮你翻找青龙神罡的修行之法，你且先安心修炼。”说到这，焦飞脸上微有惭色，歉疚道：“我一时忘了，把你放在剑囊中许久，想必你也饥饿了，等我弄些吃的给你。”

    焦飞把兵符中的五百水蛇兵放出，问了一句，便有那身边带了肉食的奉了上来。焦飞斩杀妖魔无数，这些水蛇兵吃不了的，就在身边藏了起来，他当时看到并未怎样想，现在却救了个急。独眼老王抓过肉食，大快朵颐，对那些同袍笑道：“你们到快活，连饮食都比在碧水寒潭中强了无数倍，这块肉滋味鲜美，咬一口便有大股暖流入肚，真是天大的享受，还有没有了？”

    一头水蛇兵淡淡的说道：“老王你倒是想！你可知道这是什么肉？这是一头炼成内丹的妖魔血肉，分你一口，已经是袍泽的情分，再多哪里还有！”

    “什么！你们竟然连炼气第六层内丹大成的妖魔都杀了？”

    独眼水蛇兵老王吞的太快，现在咂摸起来，只觉得回味无穷，但是却真没的吃了。他言下甚是羡慕，望向焦飞的眼神颇为热切。好似恨不得焦飞能带他去水眼里，再厮杀一番才好。

    焦飞在旁观瞧，他倒看得出来，他手下的水蛇兵颇有些畏惧这独眼老王，但是畏惧之中，也有些爱戴，显然这头独眼水蛇兵平素威望不低，才能让自己手下的水蛇兵连大妖魔的肉都肯留下一块给他。

    这些水蛇兵从小便生活在一处，一同修炼，一起饮食，一起休憩，远比人间的士兵还要袍泽情厚，焦飞一直都没有把独眼老王放出来并肩作战，这五百水蛇兵忠心无双，也不敢进言，但是心底却一直都挂着同袍。这种感情却非是焦飞能够理解。毕竟他离家之后，便跟随蓝犁道人，苏真等人修道，从未有过从军经历，不知道这些水蛇兵之间亦是生死与共的深厚情谊。

    焦飞独住的院子并不甚大，站了这五百水蛇兵之后，便显得狭窄，他给独眼老王讨了一些食物之后，便把这五百水蛇兵仍旧收起。放着老王在那里饱餐，自己却一按眉心，遁入了元蜃幻景。

    上次来打探六阳封神幡和小诸天云禁真法的时候，焦飞已经把元蜃幻景中的人物都熟悉了。他直接便去了上次打听出来小诸天云禁真法的黄袍道人处。这个黄袍道人原本是个海外散修，来历也不出奇，但是他学识驳杂，收罗了不少旁门的奇异法术。上次焦飞在徐问处也没有问出来小诸天云禁真法的全套来，但在这个黄袍道人一问便得了珠璧。

    那黄袍道人便盘坐在那里，似乎修炼一般。但是焦飞知道，这些被元蜃诀杀死的人，只剩下了精魄。不但没有本我意识，也失去了修炼的最大凭依，没有炼就元神之前，失去了肉身，长生之路便闭合了。他只是顺从本能，但是却没有办法让修为更进一步，甚至没有了元蜃幻景的保护，这些精魄虽然还能存在，但却会日渐衰弱，直至消散。

    焦飞躬身一礼，虽然这些精魄早就没有了本我意识，但是他依旧尊重他们，敬佩他们生前的修为。那黄袍道人见是焦飞来了，也含笑稽首，说道：“焦飞小哥前来何事儿？”

    焦飞跟他也不客套，开门见山的说道：“小子是来打听青龙神罡修行之法。”

    黄袍道人微微惊讶道：“欲修炼青龙神罡，只有天蛇阴煞，地龙煞气，阴龙煞才能配合，这些煞气都不合你的天河正法。你要问青龙神罡的修炼口诀作甚？我来劝你，凝煞，炼罡这两层境界，乃是修道的关键，一步错，步步错。在凝煞，炼罡两层境界上，做对，做错，轻易便能让修为差上百倍。”

    “我来跟你说，天河剑派的心法，只有一十三种地煞阴脉才合凝煞之用，你修炼的天河正法，只有五种最佳……我恰好曾在海外潜修多年，知道一处叫做黑风岛的地方，那里有一股地煞阴脉，名叫玄霜煞气，非常合你修炼天河正法。因为黑风岛孤悬海外，千百年无人去过，地气浓郁，远非道门各大派左近，那些已经被人修炼汲取了不知多少次的地煞阴脉可比。”

    这个黄袍道人口沫横飞，显然甚有谈性，焦飞听了一会倒也兴致勃勃，不过他听了两三个时辰，还不见这黄袍道人住嘴，心中暗忖道：“上次我来，问了小诸天云禁真法就走，倒是没觉得这黄袍道人如此啰嗦，这般攀谈下去，我要听到什么时候？虽然这道人说话倒也去有趣，居然还告诉我天河正法该去什么地方凝练煞气，不过这些事儿，还是日后再详细问罢！”

    焦飞连忙打断了黄袍道人的话，笑道：“我是替门下问青龙神罡的修炼法门，并非自己要练。”

    黄袍道人倒也干脆，立刻便回了一句道：“贫道虽然渊博，也不能万事皆知，青龙神罡的修炼方法，贫道不知。”焦飞听了这个回答，起身便要离开，那黄袍道人却有加了一句道：“这法门是天河剑派的秘传，你不去问徐问那厮，却来问我，是问错了人也！”

    焦飞顿时大窘，忙去找徐问，果然问出来青龙神罡的修炼法门，他在离开了元蜃幻景之后，心中暗忖道：“若是把这青龙神罡传授了，这独眼老王知道我的事儿便已经太多，还是也扔到上元八景符中去吧。今后就不要让他人前出现了。”

    焦飞出来时，独眼水蛇兵老王正在精神抖擞的练拳，他的拳法似乎阴柔，却又刚烈霸气。焦飞倒是知道，修道之人多喜欢用法术拼斗，但不管是玄门羽士，还是佛门高僧，于修炼之余练习拳脚，兵刃也是常事。神宗魔门更是注重武艺精熟，有那法力深厚，炼就不坏之躯的神宗修士，不用什么法术，只用武艺也能纵横天下，无人能敌。如是他还在蓝犁道人门下，一旦修炼黑水真法有成，定然会被传授一两门武艺，配合着魔门法术修炼。

    神宗魔门注重身躯修炼，不似道门要修炼元神，因此一旦魔道大成，化身神魔之躯，都坚韧非常，等闲法器都伤不得，就算遇上法宝也有的一拼。有那性子直来直去的，随便祭炼一件粗重无比的兵刃，仗着自家力大无穷，操着乱砸，就是道门炼就元神之辈遇上了也会头疼。

    焦飞倒是心思一动，想起了黑水真法，暗忖道：“最近我注重天河正法的修为，黑水真法修炼的便少，魔门不炼元神，也能长生，似乎比道门更直接一些。”

    见到焦飞出现，这独眼老王也不问焦飞刚才去了哪里，露出一笑道：“主公看我这拳法齐整么？”

    焦飞也是兴起顺手在空中一捞，凝出一根寒冰大棒来，指着独眼老王喝道：“看你练拳我也手痒了，便来试试你的拳法，松散一番筋骨。”

    独眼水蛇兵老王顿时一只独眼放亮，大声叫好，双拳一错就抢了上来。焦飞把一条寒冰大棒左右遮拦，他的武艺是从淮河水府中武库中学来，有许多精妙，可是这头独眼水蛇兵果然彪悍，一双拳头重似山岳，竟然招招硬憾，亏得焦飞这条寒冰大棒是黑水真法冰冻出来的，坚固处不输金铁，这才能扛得住。

    两人翻翻滚滚交手了百余合，焦飞这才喝了一声住，对这头独眼水蛇兵说道：“看你武艺精熟，但总是少人点拨，我有个手下是武道大家，便送你跟他学习一番如何？”独眼老王不知焦飞在诓他，立刻就应了一声好。焦飞把左手往下一抓，顿时把这头独眼水蛇兵摄入上元八景符。

    铜无心正在盘膝炼气，他的赤火元铜气乃是天生，得了太易真人的点拨，又另外学了一身的道法，练成五火神罡，已经是这一辈中第一流的人物，炼罡境界的巅峰。苏真那样炼就金丹的道门真传弟子，或者能胜过了他一头，但是虎妖胭脂那样的普通妖怪，虽然境界比他高出一筹，可就未必能是铜无心的对手了。

    鹫老虽然也是炼罡的境界，但是他的修为比铜无心差了几十倍，根本就不敢去凑近铜无心的边，只是在一旁闷头修炼自己的针法。好在他得了白须鬼的针诀，修为进境也颇快，比当初被焦飞摄入进来时，已经强胜了三五倍。

    独眼老王进了上元八景符，见到鹫老就是嘴一撇，不甚放在眼内，见了铜无心就是凛然，心道：“这人好雄浑的火气，不知是什么来历，就算我那些同袍，结成了阵势，只怕也就才能跟他相抗，不见得稳赢。”

    焦飞传音入来，叮嘱了铜无心几句，便即自去修炼了。他知道大法不可轻传的道道理，虽然在徐问那里问出了青龙神罡的修行口诀，却没有立即传授了独眼老王，要放在他在金曦境里，好生磨练一下心境，这才会传授。

    独眼老王进入了金曦境，他不是上元八景符的主人，法力又不算高，就见不到万剑幻阵的法台，只能看到明晃晃的万口飞剑悬空，心道：“我这位小主公家底到厚，居然还有这么两个本事不凡的家仆。那个秃头的老鸟精倒也罢了，虽然境界比我老王高，真打起来，我也不服他。这个全身赤铜盔甲的家伙，却是厉害的紧。小主公说要给我找个人来点拨武艺，想来就是他了。”

    独眼老王上去冲着铜无心唱了个肥喏，讪笑道：“主公让我来跟你学习武艺，不知我们现在开始习练拳脚，还是要学习兵刃呢？”

    铜无心冷冷答道：“看你身子骨也忒羸弱，还是先从熬练筋骨，增长力气入手罢！”

    独眼水蛇兵老王大笑道：“别的我不敢夸口，这力气却不输人，一身筋骨也锻炼的铜铁也似，凡俗的刀剑都不能伤害。这力气和筋骨，就不需练了罢！”

    铜无心得了焦飞叮嘱，故意乜眼一看，冷冷的说道：“也罢，你说你筋骨强健，力气惊人，我便来试你一试，过的关，我就传你高深武艺。”

    独眼水蛇兵老王撸起袖管大声说道：“不知先生如何试法？”

    铜无心握起拳头，用拇指一点自己，说道：“便是你来打我，若是能打得你自己不疼，便算你过关了。”

    独眼老王喝道：“打得我自己不疼，这有什么难的？还是让我一拳打你知道，什么叫做疼吧！”铜无心如此傲慢，独眼老王心中的一股傲气顿时生了出来，本来不想出手太重，这一刻却想狠狠的教训这个全身穿着赤铜盔甲的混账。这头水蛇精肚内暗骂道：“打你，还要我自己不疼，真是老蛤蟆打哈欠，好大的口臭。别看你身上穿着盔甲，我老王也一拳砸扁了它。凭我的天蛇阴煞，就算是钢铁的柱子，也一拳砸出一个印子来，我就不信，你的身子比铜铁还要坚硬。”

    ps：嗯，月票榜翻翻滚滚，你上我下，我们要在上面，不能让跳舞和三少，先摸到月关关的屁屁，我们要先摸。为了先摸，大家踊跃砸月票啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

