    南鲤四十五度角抬头望天，一副仿佛在回忆过去的模样，“对我来说，我喜欢的每个男人，都是我的初恋，他们都是我的翅膀，是我的刻骨铭心。”

    陆灵灵：“……”

    邵沁雪：“……”

    沐瑾城：“……”

    邵沁雪现在是真的很抓狂，南鲤这是在装疯卖傻吗？

    可这也不对啊！哪有像南鲤这样，反而直接承认自己花心的?她这难道是故意惹沐瑾城生气？

    不，绝对不是这样。南鲤一向特别奸诈，这分明是以退为进，胡搅蛮缠！仔细想想，她也没说自己喜欢过很多男人啊？

    “哎呀，南鲤，你又在开玩笑了，”邵沁雪咯咯轻笑，一副在帮南鲤说话的模样，“你这话说的不是让人误会嘛，别人恐怕还以为，你同时喜欢很多男人呢！”

    “当然了！我这个人，是有大爱的人！”南鲤一本正经的说道。

    “大爱？”沐瑾城邪气的勾了勾唇，他的手臂直接环在南鲤的腰上，眸底早已醋意滔天，“不知道老婆大人，有多少翅膀，又有多少刻骨铭心，嗯？”

    “你你你……你想干嘛？”南鲤被他吓了一跳，沐瑾城这反应，是不是太过激了？

    “当然是……折断你的翅膀，剜出你的那些刻骨铭心，让你化大爱为小爱，心里只装下我一个。”他沉声道，可每个字都透着让人不容拒绝的意味。

    南鲤只觉得一颗心噗通噗通的跳个不停，沐瑾城突然的逼近，还说了这些让人害怕却又脸红心跳的话，她真的不知道该如何应对。

    什么折断她的翅膀之类的，这话听的真的很渗人啊！

    难道沐瑾城还是个病娇属性？

    “你……”南鲤紧张的咽了咽口水，“打算对我做什么？”

    “我怎么舍得对你做什么？”他俯下身，在她耳畔低声道，“最多，你喜欢过多少男人，我现在就亲你多少次。”

    “现、现在？”南鲤懵了，这可是在鬼屋门口，一大堆人还在排队的好吗？

    在这种情况下，她要是被沐瑾城亲了……她会尴尬的想死的好吗？

    “对，现在。”沐瑾城微微勾唇，“以后，只要你想别的男人一次，提别的男人一次，我也会亲你一次，一直亲到你忘了别的男人，心里只有我为止。”

    南鲤：“……”

    沐瑾城玩真的？！

    这不应该啊！

    她说那些话，只是想配合邵沁雪，让沐瑾城误会她是个‘水性杨花’的女人，她再找个借口，以什么他不信任她，玩笑话都听不出来跟他生气。

    可现在她还没来得及作呢，沐瑾城居然不是要跟她吵架，而是要亲她？

    不行，她可不能让沐瑾城真的亲上来！先把他安抚住再说！

    眼看他居然真的凑了过来，南鲤急忙说道，“我、我刚才是开玩笑的！我心里只有你一个，只有你一双翅膀，只有你一个刻骨铭心，大爱小爱都是你！”

    沐瑾城微微一顿，他低笑一声，在南鲤的耳垂上咬了一口，“下次，可不会这么容易放过你了。”

