    “行，难得你这位冷家尊贵的小少爷，主动请我吃顿饭，就算不给你面子，也要给你祖爷爷面子。我给你当这个中间人的说客就是。”宋云汐红唇微扬。

    冷晏琛举起高脚杯，以示谢意：“谢谢你。”

    “不客气！”宋云汐拿起杯子跟冷晏琛碰了碰。

    回去的路上，宋云汐依旧坐在后座上，冷晏琛给她当司机。

    到了秦家别墅的大门口外，冷晏琛亲自下车给宋云汐拉开了车门。

    宋云汐下车后，站在冷晏琛的面前，仰望着他，微微一笑：“希望今后，云航在你的带领下，会越来越好。”

    “谢谢。”冷晏琛点了下头。

    宋云汐抿了抿红唇，往别墅大门的方向伸了伸手，接着说道：“要不，进屋坐坐？”

    “不用了，谢谢，不打扰你休息了。再见。”冷晏琛说完直接转身绕过车头，去了驾驶座那边。

    宋云汐往前追了一步，叫住了冷晏琛：“等等！”

    “宋小姐还有什么事？”冷晏琛站在车旁驻足，看向宋云汐。

    宋云汐心一横，开门见山地说道：“我不喜欢跟任何一个男人玩暧昧关系，有些话我就直说了。你买下临航，改名云航是什么意思？”

    “买下云航的人不是我，而是我祖爷爷。”冷晏琛坦白道。

    “你是不是很喜欢把这种事情，全往你祖爷爷身上推？四年前，你替我帮了我爸爸的双宋集团一把，也说是你祖爷爷的意思。”宋云汐不依不饶地说道。

    冷晏琛有些匪夷所思后，依旧不明所以然地反问：“宋小姐，你是不是对我有什么误解？”

    “要你承认你喜欢我，你就这么难吗？”宋云汐理所当然地回答道。

    冷晏琛愣了一下，只是苦笑：“宋小姐，你的事情一直都是我祖爷爷在暗中帮忙。你确实很有个性，也很优秀，我祖爷爷看中你，你一定有你的过人之处。但是就我个人而言，我对你只是欣赏，我也觉得你很优秀，但是我对你并没有其他方面的意思。”

    “冷晏琛你！”宋云汐顿时气得咬牙切齿，甚至有些气急败坏地说道，“你现在跟我这样表明你的态度，你就不怕惹我不高兴了，我翻脸不帮你了吗？”

    “随你。”冷晏琛突然冷着脸，淡淡地说。

    他说完后，直接来开车门坐了进去，然后开着车子扬尘而去。

    宋云汐气得跺了下脚。

    就在这个时候，冷晏琛的车子又倒了回来。

    宋云汐眼前一亮，瞬间欣喜地扬起了眉梢。

    当她原本以为，冷晏琛是来求合好的，结果，他只是将车停稳后，从车上下来，顺便将她的小皮箱也给提到了她的面前。

    接着，冷晏琛又二话不说地回到车上，将车开走了。

    宋云汐有些难以置信地看着这一幕，忍不住对着车尾大声吼了一句：“冷晏琛，你就是个直男！活该你没女朋友！”

    “哟！我还以为你俩是两情相悦了，弄了半天，是你宋云汐一厢情愿啊！”

    头顶突然传来秦念夏的声音。

    宋云汐循声转过头去，只见秦念夏趴在二楼的露天阳台护栏上，正居高临下地看着她。

    “秦念夏你怎么在家？！”宋云汐气急败坏地说。

    秦念夏一手托腮，一手敲击着瓷质的护栏，淡淡地回答道：“我爹地这几天不在家，我就回来凑个热闹，顺便让你们母女俩心里不爽一下喽！”

    宋云汐懒得再理会秦念夏，拽住自己的小皮箱拉杆，往屋内走。

    家里的保姆见宋云汐回来了，连忙迎上前去给宋云汐提鞋接行李。

    宋云汐换了鞋后，气势汹汹地上了楼。

    她径直去了露天阳台，看到已经坐回秋千上的秦念夏，疾步走到了秦念夏的面前。

    秦念夏看了一眼宋云汐，咧嘴一笑：“看到你被冷晏琛拒绝的样子，我心里别提有多开心了。”

    “呵！他拒绝我，想必你功劳不浅吧！”宋云汐不禁怀抱双臂。

    秦念夏轻轻地摆动着自己的双脚，毫不在意地说道：“你应该要感谢他拒绝你，你和他若是在一起，也不一定会幸福。”

    “怎么？就是见不得我好是吗？”宋云汐愤愤地瞪着秦念夏。

    秦念夏忍不住对宋云汐翻了个白眼，话中有话地说道：“我是讨厌你，但是还没到想害你的地步。你不听我的劝就算了。反正，你们母女俩现在在我眼里，是最可怜的那一方就对了。”

    “秦念夏，你是不是又欺负我妈妈了？”宋云汐微微皱起了眉头，冷冷地质问。

