    或许刚才阅读的留言里携带了太多信息，而且这些信息牵涉到的人物位格太高，仅是读完那条留言，西法的灵性就已经快见底了。

    他无法再阅读，也没有心情阅读其它信息，于是结束了召唤。

    ‘神秘之书’消失在眼前，房间的颜色恢复正常，但西法还沉浸在刚才那条留言所带给他的复杂情绪之中，以至于卡戴珊什么时候从衣橱里出来，西法都不知道。

    黑发笔直，带有异域风情的女子面无表情地看着西法：“怎么回事，你的情绪怎么变得这么复杂。”

    “愤怒...无奈...绝望...伤感...”

    “我得提醒你，太过激烈的情绪，特别是负面情绪，容易造成失控。”

    听到卡戴珊的话，西法点点头，闭上眼睛，使用‘冥想法’，让自己的心情一点一点平复，花了十分钟的时间，他总算恢复平静。

    冷静下来之后，西法考虑自己接下来要怎么做。

    如果不知道这件事的话，他应该可以享受新年这段假期，可以搜集超凡材料，可以放松身心，为迎接新年后的海上冒险做准备。

    但现在，他无法坐视，特别是他曾经亲眼见证过贝克兰德东区的人们，以及廷根、恩奇镇上那些有相似经历的人们，他见证过这些人们的生活。

    他看过这些人虽然过得很艰难却仍然努力生活的样子，他无法接受这些努力生活的人在毫不知情的情况下，沦为神明和上位者的牺牲品。

    他无法漠视这些人像猪羊般任人宰割，他决定采取行动，不敢说阻止，但至少得做些什么。

    可如果这样做的话，西法就得有所准备。准备一旦被魔女教派，被极光会，被乔治三世甚至是那位立于观众顶点的天使察觉。

    那样的话，结局如何，他几乎可以预见。

    所以，他不能自己站出来对抗，那样非但无法阻止大雾霾事件，还会搭上自己，甚至牵连到家人。

    因此，他只能隐藏于暗中，通过各种渠道去想办法将此事曝光，借助其它的势力去阻止。

    “说到渠道...”

    “黑帆这个渠道肯定不行，它会把我暴露不说，而且起不到任何推动作用，毕竟黑帆的主人就是乔治三世，主人养的狗岂有咬主人一口的道理。”

    西法梳理着自己所掌握的渠道。

    “接下来称得上有份量的，应该是亚伯拉罕，但这个家族已经走向式微，连存续都成问题，更不能指望他们管这档闲事。”

    “难道要依靠塔罗会？”

    “上次已经用‘战车’的身份，借助塔罗会的渠道送出了弗萨克人的奇袭计划，如果再借助塔罗会的话，难保他们不会猜测我的身份。”

    “而且‘正义’小姐是一名贵族，是一位真正的大贵族，如果她知晓的话，或许会让王室发觉，从而提高警惕。”

    “这样一来，我剩下的渠道就不多了。”

    “嗯，风暴教会算一个，也是有份量下场的势力，我可以利用雷利的身份送去消息，但不能送到贝克兰德的教堂。”

    “对了，我可以让奥斯维得的信使来办这件事...”

    “另外，或许我不用太过拘泥于自己的渠道....”

    随着西法认真思索，一个又一个的念头从他的脑袋里冒出来，让他逐渐把握住方向，让他对如何曝光大雾霾事件有了一些模糊的想法。

    卡戴珊看着这样的他，声音低沉地说：“直觉告诉我，你接下来要做的事情很危险。”

    西法笑了声，没有回应，他拿出纸和笔，写了两封信。

    一封是给目前仍位于西弥姆岛的医师写的，让他想办法以不着痕迹的，将要传达给风暴教会的信息送去海浪教堂，西法相信医师能够办到这一点。

    另一封则是写给阿瑟莱德的，西法罗列了一些材料，以序列5的主材料为主，加入了一些混淆目的的超凡材料，以免让阿瑟莱德掌握到序列5收割者的魔药配方。

    把信装进信封之后，西法先是召唤了奥斯维得的信使，让它送信去西弥姆岛，并支付了1枚金币。

    紧接着，他忙碌地布置了一个简单的祭坛，按照母亲那张纸条上所提供的信息，拿出两瓶精油和一些常见的草药粉末。

    “......遨游于上界的灵体，喜爱邮递的虚空生物，独属于阿瑟莱德.亚伯拉罕的信使。”

    呼！

    随着咒文的诵念，起居室内突然刮起了风，声音听上去仿佛有人在哭泣，烛火也随着摇摆不定并且染上了幽绿的颜色。

    西法眼前的场景微微扭曲凸起，接着一双半透明的手掌像是要突破薄膜般，从空气里钻了出来，接着手掌摊开，掌心里长着一颗大眼珠，它们滚动着，并注视着西法。

    西法有记得《灵界见闻》里提到过不要和灵界生物注视，虽然这是阿瑟莱德的信使，应该不会攻击寄信人，但他还是小心地低下头，并将信件递出去：“请关给阿瑟莱德先生。”

    仅有两条手臂的信使轻轻拈起那个信封，又钻进了空气里，消失了。

    “呼...”

    “接下来...”西法转过身，看着卡戴珊笑眯眯地说，“你介意跑一趟吗？”

    卡戴珊认认真真地回应道：“我介意，非常介意。”

    但最终，她还是化成一条血肉组成的地毯，钻出了窗户，按照西法的指示前往贝克兰德的西区。

    做完这一切之后，西法才换上正装，带着列夫托尔离开了卧室。

    临近中午的时候，西法才见到自己的养父，男爵拜森。

    他真的很忙，昨晚深夜才回来，上午又早早地出门，直到现在才回来。

    看到西法，拜森大步走来，一把将他抱住，并轻轻拍打着西法的后背：“干的漂亮，孩子。昨天晚上我已经听你妈妈说了，你现在已经是少校了。”

    “很好，为了庆祝，我们中午到外面吃饭，我已经订好了餐厅，不会让你失望的。”

    于是他们一家乘坐马车，前往西区，马车上，拜森兴致勃勃地说道：“西区的因蒂斯塞伦佐餐厅，那里有最纯正的因蒂斯菜，而且我听说，里面不少招牌菜打着罗塞尔大帝的名号，说是从这位皇帝的宫廷内流传出来的......”

    西法听得嘴角微微抽动，心里在想，罗塞尔大帝应该不会还创造了什么新奇的菜式吧，例如蘸着甜面酱的因蒂斯烤鸭？

