    秦叶在黑暗龙尊的黑色罡气包裹下自身的颜色已经发生了变化，起初是一身白衣，现在白衣完全看不见了。实力也是逼近玄王。在秦叶陡然加速之下门口的两位玄王在没有完全缓醒之际秦叶已经是进入到了仙衣坊内。

    “有人闯入仙衣坊！”玄王在门口大声喝道，显然是对着仙衣坊内的人群提醒着。同时两位玄王也要进入仙衣坊内桌那秦叶，不过在他们还没进入的时候天际传来强烈的刺破之声，再度闯入了仙衣坊内。而且还是三道身影。

    “又有三人闯入仙衣坊，大家一定要小心警惕。”门口的两位玄王此刻哭的心都有了，想不到两人今日当差，居然飞来如此大的横祸，事情结果无论如何，看门的两位玄王定然是吃不了兜着走了。

    随着两位玄王的提醒仙衣坊内也是乱了套，吱哇乱叫的声音不断传出，不过这大多是女生的尖叫之声。来到仙衣坊最多的人群就是大宗门的小姐，她们在仙衣坊内部不断挑选着美丽的衣衫，一些人还在更衣室之中试验着衣服是否合身。

    然而两位玄王突如其来的大叫令她们完全慌了神，一些女子甚至脚下一崴，直接把自己绊倒，半个身子跌出更衣室，白白的身材显露在众人的眼球之中。她们的手下见状眼珠子完全直了，曾几何时他们见到过这种场面，这都是不敢想象的事情。

    随着秦叶的不断乱跑乱撞令仙衣坊完全大乱，许多女子提着裙子来回的乱跑。只可惜这样的美景秦叶完全没有时间欣赏，秦叶现在只想着一个字：逃。

    连秦叶自己也不知道能够逃往何处，在仙衣坊一楼奔走了几息之后秦叶上了仙衣坊的二楼。紧接着又奔到了仙衣坊的顶层。在秦叶到达仙衣坊顶层的时候三位玄宗刚好要踏上仙衣坊的二楼。

    “臭小子已经追上来了，我们快逃。”黑暗龙尊大急道，现在在它的龙头之上已经沾满了汗水，全身上下无一不是湿漉漉的，因为龙尊已经怕了，彻彻底底的怕了。

    只要秦叶被三位大人物抓到自己的结局就不用过多的想象，那就是被抓到中域。等待它的是比死亡都要恐怖的事情。

    “龙尊我正在想，我正在想。”秦叶这个时候也是完全失去了理智。这也是秦叶第一次这彻底失去理智。

    以往无论发生任何事情，碰到哪一位大人物秦叶都会异常的淡定，内心之中都会不断思考着怎样应对。但是这一次秦叶是一点思考的空间都没有。因为敌手可是三位玄宗。秦叶连玄皇的边都没有沾过，更不要说是三位玄宗。

    在仙衣坊的三层，所来的修士并不多。因为这一层所卖的衣服才真正地可以称作仙衣。宝器衣服在这里面可以见到，也完全可以购买。只要你手中的灵石充足。

    宝器的价值到底有多少秦叶完全的不清楚，即便是木易家族的拍卖会上也没有拍卖过宝器。武陵宗镇宗至宝也仅仅是宝器。当想来也不会便宜，至少也要接近百亿灵石甚至价格更高。百亿灵石那是秦宗现在都拿不出的一笔天文数字，距离那一本神秘的左道价格也是相差不远。

    仙衣坊的三层人数虽然不多，但是个个都是精气神十足，强大的气息远远地释放着。玄皇玄宗强者均是存在。然而秦叶不管那么多，朝着一个包间之内就是冲了进去。

    由于包间地方相对偏僻一些，加上周围并没有人物守护，秦叶认为这里面定然是接近出口，直接穿破包间，出得仙衣坊之后再作打算。至于与三位玄宗交战秦叶完全没有这样的想法，开玩笑那是不可能的。

    除非黑暗龙尊与树老能够出离秦叶的体外，那样还可以战斗一番。但是黑暗龙尊只能蜗居在秦叶的体内，自身的实力也需要透过秦叶这样的媒介传递出来，这就十分尴尬了。

    三楼的修士们也听到了门外玄王的呼唤与提醒，不过他们却都未将这些警告放在眼里。主要是他们各个都是一方的大佬，玄皇玄宗的实力绝对是有资格称呼为大佬的存在。再往玄宗之上就是玄尊了，强则为尊。

    通常玄尊都会处在一处地方闭关或者隐居起来，轻易不会外出。平日里能够出来游走的最高的基本上就算是玄宗了。

    距离秦叶包房的不远处，站着两位玄宗有说有笑地聊着天，似乎是在议论着楼下的一阵喧哗。

    “老熊，这年头真是想不到，在仙衣坊内居然也有人前来闹事，真是不知道死这个字怎样写。”其中一位玄宗开口说道。

    “老萨这你就有些多余了，这年头作死的人到处都是，在哪里都是死，跑到仙衣坊这种大地方不是死的有些尊严？”又一个虎背熊腰的玄宗开口说道。在他脸上还长着长长的鬃毛，似乎正是一头人形的野熊一般。

    “你看作死的人还上来了，而且，不好，他去了主人的房间。”另一位玄宗看着秦叶上来后还指指点点，不过当他看到秦叶进入那一间偏僻的包厢之内，脸色猛然发生了变化。秦叶所去的地方不是普通的地方，在房间之内还有着他们的主人。

    两位玄宗见状一个箭步到了包厢的门外，但是却并不敢进入。因为他们的主人有令，任何人不得靠近与接近自己所在的包厢，违者杀无赦。

    玄宗都敢杀的人物又岂能是泛泛之辈，当下两位玄宗陷入了进退两难的境地。他们内心在提心吊胆，在担心着自己二人的脑袋。至于对主人的安危则是丝毫的不担忧，莫说进去的只是一个小小的秦叶，就是玄宗进入了对他们主人也是没有丝毫的威胁。

    秦叶推门踏入包房的一瞬间，立刻被眼前的摆设与周围的景象所惊叹了。在地面之上是鲜红的地毯，地毯上面绣着一只巨大的凤凰，看起来栩栩如生。

    在周围的墙壁之上挂着一些山水字画，看起来十分的逼真，完全如同真的一般，秦叶进入后立刻感到进入了另一股洞天。周围的椅子之上都释放着古色古香的味道。几个衣柜与衣服横立在当中。

    不过这都不是最关键的，最关键的是在屋中正中央站着一个绝色的美人，而且还是不着寸缕。雪白的肌肤与地面之上鲜红的地毯形成了强烈的视觉冲击。

    逃命之中的秦叶看到这一幕后也是愣了半晌，连最为关键的事情都忘了。秦叶这样忘我的时候算上这一次仅仅才三次。上一次是在木易妖月的诱惑之下，完全忘记了自己所在的地方以及说话的尺度，不知不觉间给自己加价。还有一次是在秦叶还是初哥的时候，误打误撞看到了霓裳公主，那一次也是在生死之间忘记了逃命。

    然而眼前屋内的美女再一次惊艳了秦叶，这位女子年纪比起木易妖月等人要大上一些，看样子有三十岁左右。更加透露着成熟的诱惑，三十岁的年纪对于这些修士来说不过是一眨眼间的事情。偶尔闭关三年五载，三十岁与二十岁对比又算得了什么？

    女子肌肤充满了无数的弹性，异常的丰满。犹如牛奶一般的白暂。此刻在她的手中还拿着一件红色的长裙，似乎要套往身上。但是秦叶的突然闯入却令她一时间愣了神，勾人魂魄的眼中似乎正在思考着，为什么会有人突然闯入她的更衣室，而且修为还如此的低，连玄王都不到。

    “轰！”

    就在秦叶与这位女子相互对视的短暂之间，外面传来强力的撞击之上，整个屋子都在不断地摇晃。是三位玄宗与女子的两位手下打斗了起来。

    “主人有三位玄宗想要闯入，还希望主人做好准备。”外面的玄宗对着屋子内的美人开口说道。

    美女听完后眼神之中发生了变化，眨眼之间散发出无比强大的气场。气场直接把秦叶定住了。在秦叶眼神还没有眨眼的时候，女子已经一件一件穿好了衣服，当真是无比的迅速，接着女子把手一甩，一道白光朝着秦叶身上而来，秦叶身体瞬间被罩住了。

    强大的美人做完这一切后直接飞身出去，自始至终脚下都没有沾地。长长的衣带在空中飘扬，性感的长发也在舞动，这一连串的动作把秦叶看傻了。

    “臭小子还愣着干什么，还不快快用忘情火把眼前的这个罩子烧了逃命。单单是这罩子都是极品宝器。”黑暗龙尊在秦叶体内大叫道。

    刚刚女子的动作也是把黑暗龙尊吓了一个半死，它也想不到在小小的屋子内竟然有如此强大的女子，修为已经接近半步玄尊。那是真正的强者。只不过女子去处理身后的三位玄宗，暂时把秦叶囚禁住，这才给了秦叶一丝喘息的机会。

    黑暗龙尊与秦叶一同努力，吐出一道强大的忘情火，朝着眼前的白色罩子烧去，白色罩子尽管是极品宝器，但是在忘情火面前也仅仅是废铜烂铁一般，根本起不到作用。

    十几个呼吸秦叶与黑暗龙尊龙尊破了白色罩子，重新站到了屋内。

