    张诚和杨姗姗互加信微后，便约好这个周末一起去参观直播公司。

    刚聊了几句，厨房里突然传来杨勇的声音。

    “姗姗，快过来帮下忙！”声音有些急。

    “哦，好，我来了。”杨姗姗赶紧放下手机，跑向厨房。

    因为走得急，杨姗姗连手机都忘锁屏了。

    看着那近在咫尺的手机，只见屏幕还停留在信微聊天界面。

    张诚心痒痒之下，还是忍不住伸长脖子，细瞟了一眼。

    虽然知道偷窥别人隐私不好，但他真的很好奇这个许久没有联系的表妹，平时在聊些什么。

    然而，这一瞟，就瞟出问题来了。

    只见排在聊天列表顶端的，赫然是一个叫作‘姐妹拼单⑤’的群。

    然后在它下面的，则是一个叫‘茶艺交流③’的群。

    这还没完，下面还有‘名媛姐妹⑦’‘名媛互助会⑥’‘皇城蹦迪气氛组④’等一系列名字相似的群。

    “这，这都是些什么群啊？”

    张诚人都傻了。

    往厨房的方向看了一眼，见杨姗姗似乎还在忙。

    好奇心作祟之下，张诚赶在屏幕自动熄掉之前，点开了排在最顶端的那个‘姐妹拼单⑤’群。

    “Gucci丝袜有姐妹拼单吗？国外代购正品，品质绝佳！朋友穿了几天不合适，打算出售，感兴趣的姐妹可以联系我，总价1200，目前三人拼单……”

    “法拉利拍照！法拉利拍照！5000一天，50人团，已经有37个姐妹了，一人a一百就行，拼单的姐妹@我进群……”

    “爱马仕kelly25奶昔白，1600一个月，四人拼团……”

    一条条信息涌入张诚眼中，让他的手指不停的往下滑，眼神也越发的震惊。

    前段时间闹得沸沸扬扬的新闻，魔都假名媛拼单这件事，张诚自然也是有所关注的。

    原以为这种新闻应该离自己很遥远，可没想到竟然就在身边。

    杨姗姗是新闻报道上的那种假名媛？

    张诚还不敢完全肯定。

    毕竟在他印象中，表妹不是那种追求假精致的人。

    带着近乎肯定的怀疑，张诚又点开了其它群。

    茶艺交流③：“姐妹们，我闺蜜的老公好帅，我好喜欢，但是我哪方面都比不过闺蜜怎么办啊……”

    皇城蹦迪气氛组④：“今晚凌晨两点，皇城蹦迪C区缺俩气氛美女，感兴趣的加我好友私聊，要求：会撒娇，会跳舞……”

    名媛互助会⑥：“皇城会所顶层赌场，杜少、张少缺俩女伴，联系方式……”

    …

    看了一半，张诚就没有看下去了。

    主要是里面有些内容让他实在接受不了，简直是在挑衅他的三观。

    怎么抢闺蜜的老公，无形害人的十种方法，舔狗的一百零八种利用方式……

    诸如此类内容，多不胜数。

    叹了口气，带着最后一丝怀疑，张诚点开了杨姗姗的朋友圈。

    首先看到的第一个，就是杨姗姗在某高档健身场所秀身材的图片。

    从小练习舞蹈的杨姗姗，身材自然是不用说，凹凸有致，曲线玲珑，比很多女艺人都优秀。

    再配上她那张精致可爱的脸，哪怕这几天张诚见惯了美女，也忍不住多看了几眼。

    然后问题来了。

    在这图片的下面，赫然配了一句话：“我不认识你，也用不着你喜欢我。”

    然后有一千多个赞，七十多条评论！

    那些评论不用说，自然都是一些舔狗发言。

    接着看向下一个朋友圈……

    连续几次都看到跟预想中一样的内容，张诚再也不怀疑了。

    只能在心里呐喊：不是吧，不是吧，表妹真是假名媛！？

    张诚拿着手机的手，都忍不住颤抖了起来。

    在他印象中那品学兼优的表妹，咋就成了爱慕虚荣的假名媛了呢？

    张诚有点方。

    他真想等杨姗姗来了问问她。

    但这种想法只是一晃而过。

    毕竟这种事还是不要当面问比较好，不然会让人很尴尬的。

    张诚好不容易和杨姗姗恢复了一些往日的关系，可不想因为这种事，又产生什么隔阂。

    把杨姗姗的手机放回原位，张诚背靠在沙发上，目光朝着电视，心里却沉思起来。

    他在想，该以什么方式，拉表妹一把。

    追逐假名媛肯定是不好的，杨姗姗的父母要是知道的话，绝对会反对的。

    再说以张诚现在的实力，帮杨姗姗由假变真，根本就不是什么难事。

    就像名媛群里拼单的那辆法拉利，猫熊直播的地下停车场里都有好几辆呢。

    杨姗姗要是想拍照，完全可以借给她，想拍多久拍多久。

    就在张诚思索的时候，耳边突然传来姐姐张慧的声音。

    “小诚，你说的那个化妆品……效果真的这么好吗？”

    张诚收回思绪，看向她说道：“当然啦，姐。我也给你拿两瓶，你也可以回家试试。”

    嘴上这么说，心里则是想着要么真从国外买些高档化妆品送给她，要么在打脸商城里找找类似的东西。

    听到这话，张慧的眼里没有什么喜悦，反而有些淡淡的悲伤。

    “我，我就不用了，我只是帮我朋友问问。”抚摸着她那扭曲的皮肤，张慧轻轻摇头。

    她这个样子，用什么化妆品都是浪费。

    张诚看到姐姐这个样子，不禁有些心痛。

    他这个姐姐从小对他就很好，小时候不管有什么好吃的、好玩的，都会让给他。

    他上大学的时候，张慧也是时不时的给他零花钱，经常一个月给个两三千的，甚至偶尔还会给张诚买手机、平板之类的昂贵物品。

    要知道，那时候他父母一个月也才给一千多点的生活费。

    可以说若是没有张慧的帮助，张诚的大学生活肯定会变得艰苦很多，说不定还要像几个室友那样，经常出去打工兼职，更别说交什么女朋友了。

    想到这里，张诚的目光忽然坚定起来，笑着说道：“对了，姐，有件事忘给你说了。”

    “嗯？”

    张慧目光聚焦于他。

    “我有个朋友开了一家美容店，给我打了九折优惠，不过我也用不上，所以……”张诚看着张慧，意思不明而喻。

