    短短几秒，甚至连十秒钟都不到！

    云白带来的那些人，已经被蝰蛇尽数打残！

    对于这些人，蝰蛇有留情，又没有留情。

    留情的是，蝰蛇没有打他们的致命处。否则，这些人已经去找阎王爷报道了。

    没有留情的是，蝰蛇下手挺狠的，但凡被他伤的那些人，这辈子都别想医好了。

    他们这些人的余生，必定会很凄惨！！

    “现在，你还要找我报仇吗？”蝰蛇一步步的朝着云白走过去，冷声问道。

    “不敢了，不敢了。”云白坐在地上，双腿不停的屈伸，身体也不停的往后退着，他很害怕蝰蛇会把他一拳打死。

    “今天是不是云家的人，指示你来的？”蝰蛇又问。

    云飞虽是云家的管家，但实力有限。

    更别说，他的儿子云白。

    这家伙能一下子带十几个人来复仇，显然是云家有人在背后撺掇。

    “是是，是云烈，是云家的二当家云烈告诉我，是你杀死了我爸爸，还给了我这些打手，让我来找你报仇。”

    云白已经被蝰蛇吓破胆了，根本不需蝰蛇审问。只要蝰蛇一个凌厉眼神，他就会全部招了。

    “还有，云烈来找我的时候，云霆也在场，他虽然什么也没说，但显然是很支持这件事的。”

    “你要报仇的话，就找云家吧，我只是一个小角色，我是被他们利用了！”

    “杀父之仇我不报了……不，你没有杀我爸爸，是云烈那个老王八蛋骗我的，他想利用我。说不是他杀死了我爸爸！”

    为了逃命，云白甚至亲口说出云飞不是蝰蛇所杀这种话。可见，此人的骨头是多么的软！

    “你这样的废物，杀你，只会脏了我的手！”

    蝰蛇冷冷的扫了他一眼，目光轻蔑道；“你毁了人家的面摊，赔钱，然后滚！”

    “是是是是！”

    云白不停的点头，然后挣扎着起来。可惜他的双手已经被蝰蛇捏碎了，压根没有办法去口袋里拿钱包。

    灵机一动，直接咬住手腕上的金链子，然后一把扯了下来。

    像狗一样的吊着金链子走到面摊旁，云白赶紧把金链子丢在面摊上，说道：“老板，我害你摔了两碗面，刚才还不小心弄坏了你的桌椅，这个就是赔礼了。您看够不够啊！”

    云白哭丧着脸说着，眼睛却是时不时的朝着蝰蛇那边瞟去。

    显然，赔偿的满意不满意，蝰蛇说了才算。

    面摊老板此刻哪里还敢说话啊，也是不停的推辞。

    “留下链子，滚。”蝰蛇冷冷的说道；“不要想着报复，如这面摊出现什么意外，我第一个那你开刀！”

    “是是是是是！”

    云白的脸，这一下更难看了。

    他不报仇就算了，如果这面摊以后遇见别的意外呢？也来找自己开刀吗？

    虽然有意见，但云白不敢提出半个字，只能赶紧开口答应。

    从这一刻开始，他不但不能报复这个面摊，还要保护这个面摊，否则，他就会被开刀！

    “那我滚了。”颤颤巍巍的答应后，云白哭丧着脸，道。

    “滚！”

    蝰蛇冷冰冰的说道。

    然后，云白赶紧连滚带爬的离开了。

    至于躺在地上的那些人，云白也顾不上了。

    蝰蛇也不会理会地上的这些人，他直接带着母亲，离开了出现场。

    “馗儿……”王凤欲言又止。

    “妈，难道你现在还看不出来吗？云家是不会放我们离开的。”蝰蛇目光如冰，道；“而且，九年前……云破和云傲因为某些事情离开云家。云家的仇人趁着这个机会，来找云家复仇！是父亲拼死将仇人击杀，后来呕血三天，直接内伤不治而死！”

    “当时，云炎和云烈都在干什么？他们甚至都没种站出来……”

    “父亲重伤之后，他们就立刻站出来抢功劳。”

    “云傲老头子是非不分，明知道这件事是父亲站出来的，却将所有功劳都给了云炎！只以为云破的一句话，说云霆有成为剑修的天分。”

    “呵，也正是因为这一句话，我们一家三口的命运……”

    说到这里，蝰蛇竟再也说不下去了。性子一向冷冰冰的他，此刻竟愤怒的攥紧拳头，指甲钳尽肉里，片刻间，掌心已经被鲜血染红。

    王凤更是哭成了一个泪人。

    她永远都记得丈夫死前的痛苦模样。当晚，云逸吐的鲜血，染红了整张床。

    他保护了云家，可云家却如此对待他的妻儿……

    等云傲和云破回来后，所有的功劳都成为了云炎的囊中之物。

    蝰蛇不甘心自己的父亲拼死换来的荣耀，被他人窃走。于是奋力反抗，结果被云炎狠狠的打了一巴掌。此后，整个云家都视蝰蛇为不祥之人。

    从那一天起，云家的所有人，都在针对一个十几岁的孩子。

    而出手最狠的那个人，便是云霆。

    他带人将蝰蛇打的半死，然后一脚踩在他的脸上，神色倨傲的说道：“你是废物，你父亲也是废物。云家，是我父亲保护的，以后，云家属于我父亲，也属于我！至于你这个废物，早晚会被驱逐出去！”

    那日之后，蝰蛇便离开了云家。

    他留下了一封书信。

    虽是书信，却只有两行字。

    “九年之后，我会回来打败云霆，让你们知道，你们的决定是错误的！”

    “而且，我要为我父亲正名。云炎偷走了我父亲的荣耀，我一定会替他拿回去的！”

    这两行字是蝰蛇用自己的血写下来的。

    然后，他就像凭空消失了一样。加上云家众人根本没有用心去找，就任由此人自生自灭……

    唯独王凤一人，发了疯一样的去找蝰蛇。

    虽然没有找到儿子，但他相信，儿子一定会回来的。

    “我……我懂了。”

    想起往昔的种种，以及云家对自己一家三口的欺辱，王凤又想起了丈夫死之前的痛苦模样，“这份荣耀，是你父亲拼死战回来的！我们不能轻易丢了，纵使，我们已经决定跟云家一刀两断！”

    “但，离开之前……”

    “妈错了，我们不应该逃避，我们要……战斗！”

    “我们要为你父亲正名，更要洗涮馗儿你这九年来的委屈！”

    “云家，我们要战斗！！！”

