    团子听到这话，心底里下意识的不舒服了起来。

    他的小脸倔强，咬了下唇，闷闷说道：“干爸爸就是干爸爸，他是独一无二的。”

    秦景衍的心口一赌，脸上的笑容都减少了几分。

    乔希希见状，在旁边打起圆场说道：“阿衍，你别介意，以后你和团子熟了，自然也会在他的心中有地位的。”

    “嗯。”秦景衍强颜欢笑，“希希，是我来迟了，让你们受了这么多的苦。”

    团子听到这话，只感觉奇奇怪怪的，半天都想不明白。

    他和妈妈的事，为什么这个叔叔要自责呢？

    就在这个时候，突然之间，病房的门被推开。

    盛天爵满脸喜色的走了进来，兴冲冲的要和乔希希打招呼。

    然而没想到的是，病房里面多了一位陌生的男人，并且长相和秦亦寒极其相似。

    盛天爵微微错愕，“希希，这位是？”

    “这是秦家大少爷，秦景衍。”

    乔希希介绍说道：“这位是团子的主治医生，盛天爵。”

    男人对男人的直觉向来也是很准的。

    秦景衍一眼就看穿了对方的心思。

    他的眸子微沉，掠过了一道不愉，主动开口说道：“你好，我想了解一下团子的病情，我们出去说吧。”

    盛天爵没有理由拒绝，只好答应了下来。

    在走廊处，他将团子所有的情况全部都说了出来。

    “目前来说，团子的病情虽然可以被药物控制，但这并不是长久之计，还是要尽快找到团子的亲生父亲，做骨髓匹配进行捐赠。”

    秦景衍的眸底幽暗，“我知道了，盛医生，这段时间就麻烦你了。”

    “没事，不麻烦，”盛天爵笑了笑，“能够给希希帮上忙，是我的荣幸。”

    秦景衍勾起了唇角，眼底的笑容微微发冷。

    “明天我的医疗团队就会过来，到时候还要辛苦盛医生做一下交接。”

    走廊内的空气都仿佛在这一瞬间凝固。

    盛天爵一愣，稍微有点儿反应不过来，脸上布满了错愕。

    “……交接？什么意思？”

    “盛医生的医术虽然在国内很有造诣，但是毕竟年龄太小，实操经验还是不够丰富。”

    秦景衍一顿，又在后面继续说道：“所以，我从国外请了更好的团队过来，这样对团子的病情更有利，难道不是吗？”

    盛天爵就算是再傻，现在也听明白了。

    这男人，是想要辞退他！！！

    盛天爵再好的脾气，听到这话心底里也是窜起了一股火。

    他的脸色一沉，当下就没好气的反驳说道：“秦先生，你这样做也未免太过于武断了吧，我的年纪虽然不大，但是这些年主攻的是白血病这方面！”

    “而且我治疗团子这么久，没有人能够比我更清楚他的病情，你凭什么要我离开？！”

    秦景衍面不改色，仍旧是那副斯文有礼的模样。

    他微微一笑，只是淡淡说道：“就凭我是团子的亲生父亲。”

    这话就宛若晴天霹雳一般，猝不及防的砸在了盛天爵的头上。

    他顿时怔愣在了原地，大脑一片空白，整个人仿佛失语，说不出话来。

    秦景衍继续问道：“盛医生，这个理由，足够了吗？”

    团子的事，秦景衍不希望外人插手。

    一来，是这医生对乔希希心怀不轨，他不想要身边再多一个情敌。

    二来，是他和团子真正的关系，可不能被人给发现了……

    秦景衍只相信自己的医疗团队。

    毕竟，他们都不会乱说话。

    盛天爵原本准备了一箩筐想要反驳他的话，最终却还是被他轻飘飘的一句话全部粉碎。

    他的脸色难看，心中虽然知道自己没有资格，但却还是想要坚持。

    毕竟，是他一直在负责治疗团子的病情。

    这么长的时间，早就已经产生了感情，现在病还没有治好就放手，还真有点舍不得。

    盛天爵蹙紧眉头，不死心的说道：“秦先生，我知道您是为了团子好，但是还请您让我留在团子的身边继续帮他治疗，我知道团子全部的病情资料，一定是能够帮得上忙的！”

    秦景衍已经有些不耐烦了。

    “你们在聊什么呢？”

    乔希希在里面等了半天，都没有等到他们回来，忍不住推开病房门走了出来。

    秦景衍本来就没有要隐瞒的意思。

    他勾唇温柔一笑，“明天医疗团队就要来了，我和盛医生在聊交接的事。”

    “交接？”

    乔希希微微诧异，有些反应不过来。

    秦景衍面孔上露出几分无奈，笑着解释说道：“我那边的医疗团队全是专业的，有他们自己的一套完整的概念体系和治疗方案，要是盛医生在的话，恐怕会影响到他们的。”

    乔希希并不怀疑秦景衍医疗团队的实力。

    只是，盛天爵治疗了团子这么久，就这么突然离开，还是有点……

    她微皱了下眉头。

    盛天爵看出了她的心软，当下立马抓住了机会，说道：“秦先生，希希，再厉害的医疗团队，也不一定能够几天时间内完全掌握团子的全部的病史，也有可能会出现失误。”

    他顿了一下，又在后面继续说道。

    “既然咱们的初衷都是为了团子好，不如这个样子吧，让我先留在团子的身边，等到秦先生您的医疗团队完全掌握团子的病情后，我再离开也不迟。”

    乔希希点了点头，“阿衍，我觉得天爵说的对，一切以团子的身体为先吧。”

    秦景衍的眸底露出几分不悦，但还是强压了下来，微微一笑。

    “希希，我听你的。”

    乔希希轻嗯一声。

    盛天爵站在旁边看着这样的画面，心里面也不知道为什么，总感觉面前的秦景衍很是可怕。

    他表面看似温柔，但其实心机城府比谁都要深。

    他宁愿和秦亦寒打上一架，也不愿意和秦景衍这种人打交道。

    同时，盛天爵的心中不禁担忧了起来。

    这样的人留在乔希希和团子的身边，究竟是好还是坏？

    他好歹是团子的亲生父亲，应该不会做出什么过分的事吧？

    盛天爵无法确定。

    他现在心中唯一坚定的信念，那就是一定要留在团子的身边，要亲眼看着他痊愈！！！

    这不止是为了乔希希，更是他崇尚的医德！

    秦景衍和乔希希整整陪了团子一天，这才重新折返了秦家别墅。

    他们刚一走进去，就听到里面传来陌生女人的声音。

    “阿寒，人家想要吃那个草莓……”

