    她不知道从哪里忽然就生出了一股力气，睁开眼睛跟他对视，看到他眼睛里只倒映着她的身影。

    她忽然就笑了，笑的灿烂，眼里的星光都落在了霍宴的身上。

    她说：“不怕。”

    只要有你在身边，不管是什么地方，我都不会害怕。

    那天，她克服了恐高症，跟霍宴十指紧扣着跳了下去。

    天旋地转，身体不受控制的往下坠落，她就这么看着霍宴，跟他对视。

    然后，天真的以为，经历过了这一场“生死考验”，他们就真的会在一起一辈子。

    可是后来呢？

    他们经历了真正的生死，却依旧没能够走在一起。

    背道而驰，渐行渐远。

    那些年少时的幼稚，坚持，天真赤诚的爱，通通都被他们丢在了身后，遗忘在了过去的洪流里，奔腾着，一去不回。

    大概是过去的记忆，触动了她内心柔软的地方。

    她没有再那么防备霍宴，开了口，说：“怕。”

    她望着火堆，用吸管把牛奶的封口处捅开了。

    霍宴的这一盒牛奶，恰到好处，温暖了身体，也舒缓了紧张的情绪。

    她忽然就有了想要倾诉的欲望。

    就算身边不是霍宴也好，她的这些情绪已经压抑了太多，再不吐出来，她自己也不确定会不会在某个时刻突然就把她给压垮了。

    “地震发生的时候，我跟司机陈叔在回去的路上，突然一块石头就砸了下来……是真的很害怕。”

    手指被火暖的有些发痒，一碰却又很疼，路乔涂了些冻疮膏，边把手套带上了，边说：“可那还好，等车子从公路上开出来的时候，就很快就调整过来了。”

    “但是当进到村子里的时候，对我来说，才是真正的噩梦开始……”

    她闭上眼睛就想起了之前发生的一幕幕。

    “现在想想生活在安全而又平和的环境里，真的是非常幸福的一件事情。我从来都没有经历过地震这样的天灾……之前对地震的了解，一直都在各种新闻或者是科普上。”

    路乔看向远处，那里原本应该有一片房子的，但是现在都成了一片废墟。

    “我知道它很可怕，但是，没有亲身经历过，根本不能够想象到底有多么可怕……”

    那些原本坚固的房屋，像是积木一样，一下子就垮塌了。

    地面出现了裂纹，就像是巨兽的嘴巴，随时都能够张开嘴，把所有人都吞了下去。

    还有山体滑坡。

    身边一起逃跑的同伴，也许在下一个瞬间就会倒下，被倒塌的建筑物砸中。

    重新跟你在一块说说笑笑的亲朋好友，会转眼就躺在地上，毫无声息。

    灾难真的太可怕了，这几天她真的见证了许多的不幸，眼前再也看不见美丽的村庄，一眼望去，到处都是废墟。

    每个人脸上都没有笑容，空气中，除了尘土的味道，就是血的味道。

    路乔的晕血症，就是这么强迫性的治好的。

    但是如果有可能的话，她宁愿自己永远都有这一个弱点，晕血症，哪怕一辈子都好不了，她也不愿意看到这些不幸的发生。

