    联赛杯结束之后又间隔两天，英超第18轮联赛如期开战。

    曼联做客挑战升班马西布朗。

    轻伤还未好利索的叶一锋必须带伤作战。

    赛前卡里克征求过他的个人意见。

    叶一锋坚定地表示可以出战。

    姑且不论他是曼联队长。

    只因曼联的成就最大受益者就是他这一点，他没有道理这个时候养伤避战。

    于是他缺席了FIFA年度颁奖典礼，由俱乐部CEO二德子代表他去领奖。

    在比赛开打之前，叶一锋连续五年蝉联FIFA世界足球先生奖项的新闻已经传遍全球！

    哪怕最近开始质疑叶一锋已经不行了的舰队街在这一点上也不会胡搅蛮缠。

    他们不看好的是叶一锋的未来。

    而不是否认他的过去。

    主场作战的西布朗拿出了众志成城的死守架势。

    曼联并未全面压迫展开强攻，卡里克仍然延续着4411的技战术阵型。

    当西布朗有球员对叶一锋犯规动作较大时，意想不到招致了曼联全体球员的围攻！

    曼联的中场球员轮番在后插上时给人感觉不像是去进攻接应的，就是奔着对叶一锋犯规的球员杀去。

    对抗动作野蛮，冲击力强，但按照英超尺度，还真不可能直接红牌。

    叶一锋都没想到队友会来这一出。

    谁敢冒犯他。

    那曼联中场天团轮番轰炸！

    西布朗直接被带偏了节奏，转而跟曼联中场展开激烈对抗。

    比赛质量一般，叶一锋却能浑水摸鱼。

    第64分钟时，他突然反越位前插，B费总算沉寂了相当长一段时间后有了亮眼的表现。

    一脚手术刀般的直塞将球送到叶一锋跑位线路上，叶一锋不停球直接跑位调整姿势，右脚内脚背轻巧搓射将球送入球门远角！

    曼联在客场打破场上僵局。

    卡里克原本打算换下叶一锋，但还是等到了75分钟之后。

    叶一锋完成了开挂，然后便被拉什福德换下场。

    曼联跟西布朗一直在上演激烈的肉搏战。

    持续到了比赛结束。

    曼联从客场带走3分。

    与此同时利物浦与切尔西传来捷报，但曼城却在主场被热刺2:2逼平！

    孔二愣子率领的热刺完成了狙击领头羊的任务。

    争冠集团之间的差距被缩小。

    利物浦落后曼城2分。

    曼联落后3分。

    切尔西落后4分。

    由于孙兴慜在打曼城时上演了梅开二度，结果引来了一个新奇的妖魔观点：叶一锋不如孙兴慜。

    叶一锋的粉丝都懒得列举叶一锋打豪门的战绩数据。

    况且热刺还没赢曼城......

    足总杯继续练兵，曼联轻松虐菜拿下胜利，挺进下一轮。

    稍作休整之后，曼联迎来了联赛第19轮的比赛。

    他们将要做客皇权球场挑战莱切斯特城。

    赛前叶一锋久违地与卡里克一同出席赛前新闻发布会。

    当有记者将孙兴慜比叶一锋更强的观点抛出来询问叶一锋的看法时，满堂哄然大笑。

    这是把小报哗众取宠的言论拿来羞辱叶一锋吗？

    卡里克表情不悦，几乎想要张口骂人！

    因为他们先骂叶一锋的！

    什么叫孙兴慜比叶一锋更强？

    这不是骂人是什么？

    叶一锋失笑道：“嗯，人们有自己对事物看法的自由。

    如果有人认可这个观点，请坚定不移地继续相信下去。

    因为这个世界多一些奇葩会让世界变得更加有趣。

    缺乏理性也是足球的一部分。

    这样挺好的。”

    叶一锋也算是正面做出了回应。

    然后便遭到了韩国球迷的抵制！

    叶一锋也很无奈啊。

    被人把这样的问题甩在脸上。

    他怎么办？

    点头，你们说得对，我确实不如孙兴慜。

    让我违心撒谎怎么行？

    无视不回答，肯定还会被人做文章说心虚之类的。

    回答了又变成了不尊重孙兴慜......

    唉，实力强就强，弱就弱，动不动就牵扯到了尊重不尊重这么沉重的话题。

    ......

    皇权球场。

    罗杰斯曾经也梦想过成为红魔主帅。

    至少这样他能刷新一个历史。

    现役执教过英格兰德比两家死敌俱乐部的主帅。

    但卡里克在完成了上赛季率队卫冕欧冠之后，他知道自己多半这辈子是没什么机会了。

    当年三德子为了节省财政开支，省下了穆里尼奥超过千万英镑年薪的支出，换来了年轻菜鸟卡里克，直到今天，卡里克从曼联拿走的薪水加奖金，还不如穆里尼奥一年。

    这笔买卖做得很划算。

    在红魔球迷眼中也是无比正确。

    现在罗杰斯只想接班瓜迪奥拉，所以他也不希望看到曼城夺冠。

    因为曼城夺冠不管最后瓜迪奥拉走不走，对他都没有任何好处。

    夺冠了，这班接的亚历山大。

    瓜迪奥拉不走了，他入主豪门的梦想也会破灭。

    莱切斯特城这两年战绩开始下滑，本赛季更甚，虽然外部因素离不开像纽卡斯尔联队的崛起，但内部原因还是他们留不住好球员。

    在主场用防守反击来招呼曼联也算是不出所料的待客之道。

    红魔阵容有所加强，瓦拉内伤愈复出。

    卡里克于是让马奎尔歇歇，不用他对阵老东家。

    经过连续间隔两场本土杯赛的短暂休养，曼联整体状态有所提升。

    至少体能恢复了不少，大部分主力都得到了喘息空间。

    比赛开场不久，瑟云聚在防守中身后用类似膝撞的动作从背后放倒了叶一锋。

    红魔众将第一时间看似反应不大。

    但仅仅过了8分钟之后，当卢克-肖下底传中时，叶一锋在禁区内争抢头球，他与福法纳进行对抗，眼看着麦克拖米奈杀入禁区内起跳争抢时朝着已经起跳的瑟云聚冲去！

    足球被小舒梅切尔一拳打出解围。

    而瑟云聚却被麦克拖米奈空中打击直接摔进了球门内！

    麦克拖米奈绝对是危险动作！

    但主裁判却只给了黄牌。

    然后瑟云聚虽然站起了起来，却捂着肋部被队医搀扶下场。

    肋骨骨折了！

    叶一锋看着麦克拖米奈的背影，心情有些复杂。

    你们这样会让我看起来是个弱鸡啊！

    队友在帮他出头，一切尽在不言中！

    曼联其他球员已经达成共识。

    他们要保住全村的希望叶一锋！

    谁敢动叶一锋，他们就把谁往死里干！

    九九八十一难，他们帮叶一锋渡！

    沿途的妖魔鬼怪，他们帮叶一锋开路！

    用他们的真心来将叶一锋守护！

    叶一锋只需要做一件事。

    带给他们胜利，冠军，荣耀！

    团队么，分工合作！

    罗杰斯一脸阴沉。

    每次碰到曼联就要受一肚子窝囊气！

    老将埃文斯登场替换下了瑟云聚。

    这边莱切斯特城众将也来了火气。

    刚要在中场进行寸土必争的对抗，肉搏战么，谁怕谁！

    可曼联却有意识地加强攻势。

    卢克-肖打穿边路之后的下底传中将球送到门前中路，叶一锋斜插跑位中起跳甩头攻门。

    足球飞入了球门中路偏左上位置。

    埃文斯没进状态，福法纳没防住人。

    叶一锋立即给队友们作出了回应。

    红魔众将也都极为兴奋地冲去簇拥叶一锋疯狂庆祝进球！

    莱切斯特城众将气炸了！

    这踏马主力被搞下去，转眼又丢球。

    红魔，欺人太甚！

    罗杰斯也有一肚子的火无处宣泄。

    莱切斯特城开始更加激进地展开肉搏战。

    曼联则按部就班地发动攻势。

    上半场比赛结束前，叶一锋在禁区前偏左位置接应到亚当斯的传球，随后假传真扣过掉后腰恩迪迪便朝着禁区内杀去。

    在埃文斯与福法纳联防封锁他前方线路时，叶一锋脚后跟将球斜向回敲。

    回头望去，B费不负所望跟进到位，直接起脚推射球门左下角完成破门。

    曼联2:0领先莱切斯特城。

    红魔球迷长出一口气。

    能两球领先对手确实令他们感到很舒服。

    暂时不同提心吊胆了。

    比赛来到下半场后，莱切斯特城展开了无差别的杀伤战术。

    比赛第54分钟，B费在接应蒂莱曼斯传球之后被恩迪迪从身后一脚踢在了跟腱部位，他倒地后抱着脚痛苦哀嚎。

    这下怕是就算不是重伤，但也比轻伤肯定严重不少。

    瑟云聚伤退，B费也伤退。

    扯平了！

    恩迪迪被主裁判出示第二张黄牌后红牌罚下！

    罗杰斯快气炸了。

    不是他的球员被罚下。

    而是莱切斯特城输定了！

    少打一人，拿什么翻盘？

    事实上莱切斯特城最近两年已经暴露出了逆境中阵地战实力存在严重不足的情况。

    一旦被对手领先，他们打不出多少精彩的逆境硬仗。

    也因此曼城俱乐部也并不能下决心送走瓜迪奥拉，反而是给了瓜迪奥拉充分的自由选择权。

    想要走，那和平分手。

    不想走，那你接着带。

    反正没有足够有说服力的更好选择。

    B费伤退之后，拉什福德登场。

    卡里克给球队打手势，让他们打起防守反击。

    阵型还是4411.

    但叶一锋位置回撤打B费之前的角色。

    少了B费，中场创造力下滑也是不用等实践就能脑测会出现的结果。

    莱切斯特城少打一人，两球落后，现在还要攻坚被曼联打防反！

    可想而知狐狸城球迷会有多么崩溃。

