    古有虫名曰蝉桑，蛰伏于泥水三十二万年。

    于隆冬腊月而起！

    鸣天地一哭，岁月一殇。

    吼声震荡八荒，屠戮蛟龙无数。

    后起扶摇直上冲破域内，成天地大妖！

    林天从来没有杀过人，但不代表他不敢杀不去杀！

    遁天梭轻易的破开大殿的堡垒，隐藏在空间涟漪中悄然的进入一座大殿。

    “为什么？为什么？该死的凭什么我得不到？！”黑衣人手执奇异的法器不断地轰炸着大殿。

    林天站在遁天梭上，冷冷的看着下方癫狂的黑衣人，空间之力逐渐的透入了法器中，原本安静的遁天梭不断地开始颤抖，前端的尖锐部分散发着冷幽的寒光，将空间丝丝的切割出细小的裂缝。

    前端的尖锐部分散发着涟漪将空间钻出水波荡漾。

    空间逐渐的荡漾了起来，透明的屏障开始收缩，但林天神色依旧凝重，因为他感觉还不够，不够让其受伤。

    足以秒杀一般元将初期的凝聚并不能让元将后期的强者失去反抗之力。

    林天脸色开始泛白了起来，但眼睛却格外的明亮，自己最大的优势是这件法器遁入空间的隐藏能力，但想要偷袭元将颠覆的修者自己只有一次机会。

    而且要快，快的让他来不及反应也不能给他反应的机会。

    黑衣人手中的法器威力极大，将整个大殿轰的摇摇欲坠，无数的灰尘簌簌的将整个大殿的空间遮盖，灰白色的格调开始让视线模糊了起来。

    林天依旧在等待，堂堂的元将强者可不是那些俗世中的武者，会有视线死角这种缺陷，哪怕对方瞎了也不会影响战斗力。

    时间逐渐的过去了，黑衣人颓废的坐在地上，靠着破裂的柱子喘息不已，眼神仇恨的盯着已经消散光晕的佛龛。

    林天隐藏在空间的深层，缓慢的滑下去，这是他第一次杀人，而且是杀一个远高于自己的强者，不同于王硕那个靠药材强行提升上去的废物，林天能够感觉到这个黑衣人身上弥漫着的血腥。

    黑衣人狞笑了一声，贪婪的看着手上的圆环，神色不断地变幻继而开始大笑：“老东西，总有一天我会取代你的。”

    林天看着近在咫尺的黑衣人，全神贯注的死死的盯着他的要害处，冷峻的神色心里喝到：“一”

    黑衣人将手中的圆环放在左手的地面，闭上双眼开始等待洞府的开启。

    “二”

    林天左脚弯曲下沉右脚前移蓄力，脚下的盾天梭缓慢的一寸寸瞄准脖颈的部分。

    “三”

    漆黑的暗瞬间爆发出一股强烈的乱流，璀璨的光芒猛然炸开犹如灼热的太阳般绽放。

    ”轰“

    巨响震荡空间的乱流，一道身影翻转腾挪的在半空接连后退，不断地将虚空撞出波动。

    原本黑衣人所处的地方炸出空间的紊乱，大殿的柱子布满了蜘蛛网般的裂缝。

    “咳咳”林天捂着胸口看着黑衣人的方向，只见原本安静放置在黑衣人左边的圆环滴溜溜的在空中悬浮，一道光幕将原本的区域覆盖。

    “咳咳……你是怎么进来的？”黑衣人咆哮的趴在地上，鲜红色的血液开始流淌，弥漫着古老的大殿青砖，其右边袖子的位置依然空荡。

    林天的蓄势一击仅是炸断了他的一条胳膊而已。

    “你竟然突破元将了？”黑衣人挣扎着站了起来左手闪电般的在右臂位置点了数下。

    林天警惕的半眯着眼睛，长年的书籍知识让他养成了极深的城府以及极其谨慎的好奇心。

    “是你抢了我的传承吧？也罢反正迟早要除了你的，现在也不晚。”黑衣人寒冷的目光犹如看待死人般的盯着林天。

    林天脑海急急闪烁，他将一切可利用的条件以及把握了最好的出手时机，唯一没有想到的是哪个法器的自动护住能力或者说反击危险的功能。

    “翁”

    盾天梭划破空间的涟漪，消散在这片空间。

    “你竟然有玄器？？”看见林天消散的身影，黑衣人先是一愣继而失声叫道。

    但紧接着眼中迸发出实质般的贪婪：“只要我醒着你又怎么可能偷袭成功第二次呢。”

    诡异的喃语让遁入空间的林天蹙眉，他不是不可能发现自己的，这话是什么意思。

    “轰”

    黑衣人诡异的大笑，喷薄而出的元气从其身体爆发，笼罩了大殿的每一寸空间。

    “现在空间已经紊乱了，我看你怎么离开又如何偷袭我，区区的元将初期又能驾驭了多久的玄器呢？”犹如猫抓老鼠般的戏谑声响起。

    林天色变，从空间盾出空间之力弥漫盾天梭化作流光将空中冲破出一道白色的光柱。

    “轰”

    黑衣人后退咳血，林天倒飞而回。

    想了不想林天眼中爆发灼热的冷光但就是没有杀气，再次驾驭法器轰撞。

    “杀不死你没关系，你咳血了，那就让你咳死吧。”林天是这样想的也是这样做的，蚊虫虽不起眼但数千次的吸，允总会让某个生命出现贫血的症状。

    更何况林天还不是蚊虫！

    他在冲撞，在虚空中奔跑，在虚空中冲撞。

    “轰轰轰轰轰”

    黑衣人一开始的不屑开始转变为凝重，从而到了现在的惊惧。

    这是一个疯子，不要命的疯子！

    轰隆隆犹如雷电般的碰撞激起耀眼的火花以及震耳欲聋的巨响，林天全身颤抖的站在地面，看着全身上下被血迹包裹的黑衣人心想这样都没有将他撞死，而自己开始出现了力竭的状况。

    “咳咳……你继续啊。”黑衣人吐了一口血唾沫，拇指擦拭着嘴角的血渍狞笑着说道。

    “你以为可以将我撞死？别忘了我是元将颠覆你才是初期，要死也是你先被反震死。”黑衣人伸手将悬浮半空的圆环拿在手中阴冷的从原地消失。

    “碰”

    林天双臂十字交叉阻挡了这一击，但身体被冲撞力狠狠的抛向墙壁，骨头上出现了几条黑色的裂缝。

    元将颠覆的攻击果然不是他可以抵抗的，但林天依旧在抵抗。

    感受着虚空的凌厉林天从原地消失，原本的区域出现一道深坑。

    “刷刷刷”

    林天在闪烁不断地腾挪，黑衣人紧接着在其身后攻击。

    一旦他迟缓半刻就会被攻击轰中，只要一击他就会失去逃跑的能力。

    骤然的破空声在大殿响起，谁也没有说话，只是在用生命追逐。

    逐渐的林天开始体力不支，眼中第一次出现了焦急，就在林天打算正面反击的时候。

    异变突起！

