    “铛！”

    寂静的夜色里，清脆的金属敲击声让刚刚睡着的卫燃猛的一个翻身，手忙脚乱的抓住了放在身边的手枪。与此同时，一枚鹌鹑蛋大小的石头从卡车后保险杠上跌落，撞在柏油路面上发出“啪嗒”一声轻响。

    距相距不到二十米的安保室门口，那位前台大妈打着哈欠收起弹弓，转身钻进了休息室。

    而在车里的卫燃此时也彻底没了睡意，掏出手机看了看，凌晨两点零八分，但这突如其来的动静却已经是第四次了。

    “艹！”

    卫燃气急败坏的收起手枪，裹紧了披在身上的衣服重新躺下。他是看明白了，卡尔普就是不想让自己睡觉！

    顿河19号阵地老子都挺过来了，能怕你这个？卫燃给自己找了个苍白的借口，闭上眼睛平复着情绪，努力让自己睡着。

    可就在他开始犯迷糊的时候，却突然觉得有什么东西在自己身上踩来踩去。等他伸手摸到一坨毛茸茸会动的东西时，整颗心都被提到了嗓子眼，跳着脚爬起来一顿胡蹦乱跳，却发现不知什么时候，车厢里已经多了两支肥的几乎流油的大白兔！

    这特么要是野生的，他能把挂在头顶的汽灯给吃下去！一把撩开帆布帘子，卫燃“妈呀”一声坐在了坑坑洼洼的地板上，只见帆布帘子外面，不知什么时候已经立起了一块足有门板大的海报，其上印着的，却是个毛发丰满的高加索犬的大头！最坑爹的是，这狗头海报还特么是夜光的！

    再看看时间，凌晨三点十九分，合着自己最多也就睡了一个小时？卫燃神色难看的瞅了眼红旗林场门口的方向。赌气似的撂下帘子，摘下挂在头顶的汽灯熄灭收进牛皮本子，随后又拉过来旅行箱扣上，一屁股坐在上面盯着帆布帘子，他倒要看看，对方接下来还有什么新鲜招数。

    然而这一等，就等到了凌晨五点多，对方却再也没闹出什么动静。一晚上没睡好的卫燃靠着帆布车棚，眼睛闭上的时间越来越长，最终沉沉睡去打起了胡噜。

    悄无声息的，那位前台大妈将帆布帘子的抽绳系成死扣，随后绕到靠近驾驶室的一侧，用一枚手术刀轻轻划开帆布篷子的一角，伸手进去往里塞了一枚烟雾弹，转身钻进了路边的灌木丛。

    浓烈的烟雾在车厢里弥漫，被呛醒的卫燃几乎以为整辆卡车被点燃了，手忙脚乱的就要掀开帘子跳出去。

    “这特么哪个混蛋系的死扣？！”卫燃恶骂了一句，随后便被烟雾抢得连连咳嗽。

    根本顾不得别的，他的左手握住了一枚毛瑟刺刀，用力一挥划开了帆布帘子，收回刺刀的同时，连滚带爬的跳出了车厢。然而当他双手双脚触及地面的时候才发现，车厢后面的柏油路上，不知什么时候已经被铺了老大一片粘鼠板。

    这一跳之下，不但双手双脚压在了粘鼠板上，周围几张上面甚至还沾着几只仍在挣扎的大老鼠！

    忍着恶心撕掉手上脚上的粘鼠板，卫燃蹲在路边捧起沙土搓洗掉手上沾染的粘液。而在这个时候，他身后的那辆卡车车厢里仍旧在往外汹涌着浓烈的红色烟雾。

    勉强清理干净了手上的赃物，卫燃掏出手机看了看时间，五点四十七分，距离九点集合还有三个小时的时间。

    这次是真的不能睡了，已经被折腾的宛如神经质的卫燃警惕的环顾四周，直等到车厢里不再往外冒烟，立刻钻进去拿出了那支微声狙击步枪朝着头顶扣动了扳机。

    微弱的枪声连续响了两次，完成警告射击的卫燃转身爬上驾驶室车顶，抱着枪盯着红旗林场的方向。

    距离路边不到十米的灌木丛里，前台大妈的胖脸上露出满意的笑容，肥胖但灵活的身体无声无息的后退，兜着圈子走回林场，直接回了咨询中心属于自己的宿舍。

    强撑着困意熬到了八点五十分，卫燃顾不得管洒满车厢的行李，拎着抱了一晚上的狙击步枪跑进红旗林场，掐着时间在九点整的时候站在了咨询中心的门口。

    “昨晚睡的怎么样？”一身酒气的卡尔普睡眼惺忪的走出来，亲切的和卫燃打着招呼。

    “很好”卫燃咬着牙挤出笑脸，“红旗林场附近的野生动物非常活泼，非常热情好客！”

    “谢谢你的夸奖，进来吃早饭吧。”卡尔普说到这里指了指卫燃手里的武器，“记得把你的武器存在前台，在这里暂时你还用不到那东西。”

    “所以我的课程现在就开始了？”卫燃跟着对方一边往咨询中心走一边问道。

    卡尔普看了看手表，“两分钟之前就开始了，顺便说下你的时间安排，你可以选择学习一个星期，休息一个星期，也可以选择连续学习半个月，然后休息半个月，只要提前和我说就可以。”

    “先按第一种方式吧！”

    卫燃说话的同时，将手中的微声狙击步枪以及揣在兜里的微声手枪递给了前台大妈，在对方递给他的存单上签上名字，追着卡尔普钻进了一间并不算大的餐厅。

    “你有一个小时的时间”

    卡尔普等卫燃自己端来饭菜，这才不紧不慢的将一张地图铺在餐桌上，“这是红旗林场的地图，边界都有铁丝网。10点钟的时候，你和季马的游戏就在这片区域内开始。”

    “什么游戏？”刚咬了一口馅饼的卫燃抬头问道。

    “先把这个戴上”

    卡尔普说话的同时，将一块手表递给了卫燃，“这是定位器，只要你跑出红旗林场的范围就会收到警报，另外如果你遇到危险，也可以按住红色的按钮。”

    一边说着，卡尔普还从兜里掏出一张拍立得照片递给卫燃，指着照片里的电子设备说道，“在红旗林场范围之内，我藏了三块黑板。这个东西是和黑板放在一起的，你的任务是找到黑板，在上面签下自己的名字，然后把你的手表和这个东西碰一下。”

    “季马呢？”卫燃戴上手表不明所以的问道。

    “他会在10点整出发”

    卡尔普说到这里，已经换了一身猎人装的季马老老实实的拿起桌子上的彩弹枪晃了晃，“有效射程40米，我的工作就是抓到你。”

    “他用彩弹枪每打到你一次，就代表抓到你一次。”

    卡尔普脸上的笑容越发明媚，“一天之内，他抓到你满10次，你就要支付两万卢布的赎金。”

    “还有赎金？”卫燃瞪大了眼睛。

    “当然，当然要有赎金。”

    卡尔普用手指头敲了敲桌子上的拍立得照片，“如果你在下午六点之前，找到了这三个黑板中的任意一个就可以结束游戏，回来之后不但有晚饭，还有宿舍。找到任意两个，当天的赎金减半，如果三个都找到，赎金全免。”

    似乎是嫌赌注不够大，卡尔普继续说道，“如果你不但三个黑板都找到并且在上面留下了自己的名字，而且下午六点前季马抓到你的次数不足10次，你就可以来我这里领一万卢布的奖金。季马，如果出现这种情况，那一万卢布的奖金由你来支付。”

    转过头，卡尔普继续朝卫燃说道，“当然，如果在下午六点之前，你一块黑板都没找到就不用回来了。明天我会让季马给彩弹枪换个颜色的子弹继续抓你，现在你还有什么要问的吗？”

    “没...没了”卫燃咽了口唾沫艰难的答道。

    “那么，用餐愉快。你还有46分钟的时间吃早饭，10点钟的时候，我会让季马出发开始他的狩猎。”卡尔普说完，端起桌子上的咖啡一饮而尽，起身施施然的离开了并不算大的餐厅。

    卫燃和季马对视了一眼，后者脸上露出贪婪的笑容，“看来我欠你的钱今天就能还上了。”

    “想都别想！”卫燃抓起餐盘上的馅饼和还没来得及拧开的矿泉水，撒丫子就要往餐厅外面跑。

    “别急！先回来！”

    季马喊住卫燃，弯腰从脚边拎起一个草绿色的帆布包递给他，“这里面有指南针，有刀，也有水，还有一支用来防身的手枪。维克多，你要小心点，这片森林里最危险的不是熊，而是成群结队的野猪，遇到它们一定要躲远点，如果实在躲不过就按救助按钮。但是，开枪之前一定要看清楚，千万别把我当成野猪。”

    “谢谢你的提醒，不过我不会让你抓到我的。”卫燃和对方碰了碰拳头，拎着包跑出了餐厅。

    几乎在他出发之后不到十分钟，尼古拉驾驶着季马的面包车也赶到了红旗林场，跟着出来迎接的卡尔普钻进了咨询中心一楼角落的一间办公室。

    不久之后，卫燃遗落在门口卡车上的行李，也被那位前台大妈送进来摆在了办公桌上。

    坐在主位的尼古拉在卫燃的行李中翻了翻，找出那位医疗档案看了一眼，随后将其放在一边，自顾自的拿起桌子上的烟盒抽出一根点上，不紧不慢的朝办公桌对面站的笔直的卡尔普问道，“那个年轻人怎么样？”

    “勉强能教”卡尔普一本正经的答道。

    “说说你查到什么了”尼古拉摆摆手，示意对方坐下说话。

    卡尔普见状这才坐下，干脆利落的答道，“他和他的老师在伏尔加格勒经营一座工作室，几天前，那座工作室转让给了维克多。他的老师也辞掉了大学老师的工作，现在正在给之前查过的那位商人工作，今天是他上班的第一天。”

    “继续”尼古拉重新拿起那份医疗档案，似乎将注意力全都放在了上面。

    “上次他和季马去因塔的时候，曾经被当地一个淘金者劫持，但最后那个淘金者被他杀了，尸体丢到了上因塔郊外的废弃矿洞里，那些用来支付学费的金沙很可能是也是从对方手里抢来的。”

    “尸体呢？”尼古拉抬头问道。

    “已经被我清理了”卡尔普老老实实的答道，当时他是亲自暗中跟着那两个年轻人去的因塔，对发生的一切自然了如指掌。

    “看看这份医疗档案”尼古拉直接转移话题，将手中的文件递给卡尔普。

    “这不是...”卡尔普皱起眉头，这份档案他太熟悉了。

    “我让那个年轻人帮忙查一查那件事，安瓿房间里的所有东西都送到了他在伏尔加格勒的工作室里。”尼古拉语气变得低沉，“说说看，他为什么只带来了这份档案。”

    卡尔普并没有急着回答，仔仔细细的将这份看过不知道多少次的档案重新翻了一遍，最后摇摇头如实说道，“看不出有什么特殊的地方，这种新生代那脆那脆当时杀死了不知道多少。还有他任职的这家保险公司，根据我们查到的资料，它在1985年2月份的时候就被一场爆炸抹掉了，但安瓿失踪的时间是在4月份，即便是他做的，和他的死因似乎也没有什么关联。”

    尼古拉默不作声的点点头，“把东西都放回去吧。”

    “队长...”卡尔普犹豫片刻，试探着问道，“真的要教他？”

    “他不是支付了学费吗？”尼古拉苍老的脸上带着笑意，“认真教，到时候我会抽查，别让我失望。”

    “明白！”卡尔普和站在门口的那位前台大妈立刻站直了身体，异口同声的答道。

    “我先回去了”尼古拉站起身，“这边就交给你们两个了。”

    在卡尔普和那位前台大妈的相送下，尼古拉慢悠悠的走出办公室，离开咨询中心之后，驾驶着面包车开出了红旗林场。

    上午十点整，被反锁在餐厅厨房里的季马宛若脱缰的野狗一般，挥舞着手中的彩弹枪便冲出了咨询中心。绕着这片建筑周围的森林边缘便开始兜起了圈子。

    不久之后，季马停住脚步，捏起一簇灌木的枝条，用手指肚碰了碰其中一个枝条上被碰掉的尖端残缺处，随后伸出舌头舔了舔手指肚。

    枝条断茬上分泌的汁液特有的苦涩让季马的脸上露出了胜券在握的表情，沿着这处灌木丛走进了丛生的白桦林，并在不久之后，便发现了半个印在腐殖质上的残缺脚印。

    而与此同时，距离季马不到两百米的白桦林深处，卫燃艰难的扒拉开丛生的枝条，在荒草丛生的密林里漫无目的的游荡着，试图找到卡尔普所说的黑板。

    但放眼望去，视野内全都是已经开始落叶的白桦树和夹杂其中的松树以及橡树，当然，还有齐腰高的灌木和时不时冒出头的各种小动物。想从这种环境里找到隐藏其中的黑板，其难度可想而知。

    可另一方面，昨晚的经历也让他知道，卡尔普组织的这场游戏根本不是在开玩笑，如果真的找不到，弄不好今天真就要在这鬼地方睡一晚上了。

    咬紧牙关，卫燃从兜里摸出指南针看了看，继续朝既定的方向前进，同时尽可能的不让自己留下太多的痕迹。

    但越往前走，他的脸色却越难看，这里的地势看着并不比周围低多少，但一脚踩下去，铺满落叶的腐殖质层却几乎能渗出水来，而且即便是他自己，都能看到身后那一串明显脚印。

    隐秘行踪眼看着是不可能了，卫燃索性加快脚步，尽可能的拉大和季马之间的距离。

    然而前后不到一个小时，随着“啪！”的一声轻响，他的屁股上便炸开了一团湛蓝色黏糊糊的油漆。

    “第一次！”

    穿着狩猎装的季马站起身，抖落了身上覆盖的落叶，笑嘻嘻的说道，“隔着50米都听到你踢着落叶走路的声音了。”

    “你怎么知道我会往这儿走？”卫燃摸了摸屁股上的染料无奈的问道。

    季马倒是不藏私，痛快的说道，“这边的树比较稀疏，不管人还是动物，都会下意识的往比较好走的地方走，这是常识。”

    “我真是谢谢你的常识”卫燃弯腰抓起一把落叶，胡乱擦了擦手上和屁股上的染料。

    “不用谢”

    季马咧着嘴傻笑，“好了，我现在返回森林边缘，然后会重新回来找你，在这之前，尽快想想办法怎么别让我发现吧！”

    目送着季马越走越远最终被树木彻底挡住，卫燃胡乱选了个方向跑出去百十米的距离，随后踩着自己的脚印倒退着走回来，学着季马的样子趴在一颗白桦树的后面，扒拉着周围的落叶将自己盖了起来。

    半个小时之后，又是“啪！”的一声轻响，卫燃的大腿被彩弹击中，火辣辣的痛感顿时让他忍不住发出了一声闷哼。

    “不算太笨，但你选的落叶有问题。”

    季马站的远远的提醒道，“你都把最底层受潮的叶子翻出来了，它们和周围落叶的颜色都不一样，太明显了。”

    卫燃揉着大腿坐起来，“我以为你会沿着脚印追上去呢。”

    季马捏住两簇灌木中间别着的枝条，“如果你往前走，枝条会卡在你前进的方向，维克多，不要再犯常识性的错误了。或者我给你放个水？作为交换，我欠你的钱不用还了怎么样？”

    “你在想屁吃！”卫燃远远的竖起中指，目送着季马再次走向了林场主楼的方向。

