    顿了一下！

    秦风再次看着身前的天武大帝化身，开口问道：“那不知道，你指引我前来，有何指教？天命之子到底是干什么的？天武大帝不是飞升神界了吗？为什么我又成了他的转世之身？”

    这种种心中的疑惑，秦风全部问了出来，迫切的想要知道真相。

    “呵呵……咱们先坐下来谈吧！”

    只见到！

    天武大帝这一道化身，衣袖一挥，竟然凭空凝聚出一张茶几，以及两张凳子，上面摆放着一壶茶水，还冒着热气泡。

    秦风看到这神奇一幕，顿时瞪大了眼睛。

    因为！

    眼前这些凳子与茶水，竟然跟真实存在一般，无论秦风如何努力，也根本看不出任何破绽。

    仿佛！

    它们就是从外界现实，拿进来的一般。

    这也太不可思议了！

    “这些茶桌与茶水，还有四周那些星星，到底是真正存在，还是虚幻的景象？”

    秦风目光一扫周围的星空，只觉得与现实的夜空，似乎也没有什么区别，不禁好奇的问道。

    “你觉得呢？”

    天武大帝淡然一笑，端起茶杯，抿了一口茶，轻声说道：“你若相信它是真，那便是真！真与假，还有那么重要吗？”

    “这应该还算虚幻的景象吧！只不过，手段非常的高明，连我也分辨不出真假。”

    秦风点了点头，开口说道。

    毕竟！

    现在的他，还处于天道神鼎之中，所以眼前这一切，肯定还是虚假的幻象。

    “真亦假时，假亦真！”

    “这一切，根本不重要！”

    天武大帝轻轻一笑，倒也没有急着回答秦风之前的那些问题，而是开始对秦风提点道：“现在的你，是真还是假？”

    秦风眉头微皱，回答道：“自然是真！”

    闻言！

    天武大帝摇了摇头，笑着说道：“但现在的你，仅仅只是一缕灵魂力量组成的意念！实际上也是虚幻的投影而已！”

    说完！

    天武大帝看了一眼茶几与茶壶，再次问道：“若是它们诞生了灵智，你认为它们自己会觉得，自己是虚幻的景象么？而你这个外来闯入者对它们来说，又是否是虚幻呢？”

    “这……应该不会吧！”

    秦风的反应不可谓不快，瞬间明白了对方这一番话的意思。

    “所以你的意思是，‘真与假’只是相对而言，根本没有真正确定的标准？”

    “不错，孺子可教也！”

    天武大帝满意的点了点头，再次轻轻笑道：“你再看看周围的漫天星辰，可与你心中真实的漫天星辰，有什么差异？”

    秦风目光一扫四周，只觉得星光点点，还有流星划过的画面，一切都与真正的漫天星辰无误！”

    顿时！

    秦风摇了摇头，如实回答道：“完全没有差异！”

    “其实严格来说，这里的漫天星辰，与现实中的漫天星辰，根本就是同样的物质！”

    “因为，它们都是由无数天道法则之力，构造而成的存在！”

    天武大帝替秦风也倒上一杯茶，悠悠的说道：“它们唯一的区别就是，这里的漫天星辰，乃是凭着我所掌控的天道法则之力，凝聚而来！”

    “而现实中的漫天星辰，同样是由更加完整、玄奥的天道法则力量，衍生而来！”

    “同样都是由天道法则之力构造，它们的本质，几乎可以说没有差别！”

    “而你现在之所以，无法分辨出差距，仅仅是因为我掌控的天道法则力量，与现实中的天道法则力量，都属于你无法触碰到的东西！”

    闻言！

    秦风也是微微点头。

    这个时候，他已经理解了对方的意思，不由得由衷感慨道：“所以，在这一片虚幻的世界里，你就属于真正的掌控者！主宰了一切真假虚实！”

    “没错！”

    天武大帝淡然一笑。

    下一刻！

    他目光之中，泛起了一缕缕无比玄奥的法则力量，紧跟着四周那些漫天星辰，便如同烟花绽放般，相继在虚空中不断的爆炸！

    轰隆隆……

    一道道惊人的爆炸余威，化为恐怖的气浪，疯狂涌向四面八方，将周围一切全部吞噬、湮没。

    仅仅是动念之间，一切便归于虚无，仿佛从来不存在过。

    但很快！

    随着天武大帝再次运转法则力量，那些原本崩溃的漫天星辰，却又再次恢复为原状。

    山石！

    树木！

    水流！

    虫鱼鸟兽！

    等等各种东西，全部都再次被创造出来。

    如此一幕，无疑是证明了天武大帝，在这一片虚幻的世界里，堪称是执掌天地的神灵！

    顿了一下！

    秦风的脸上，浮现出一丝笑意，点头说道：“这也就意味着，倘若有谁，可以完全掌控现实中的那些天道法则力量。”

    “那他，便是真正的造物主！”

    “无论世界的创造与毁灭，都在他动念之间！”

    通过天武大帝化身的提点，秦风对于这天道法则力量的理解，无疑是再次提升了一个档次。

    这属于一场天大的机缘！

    换成是普通武者，恐怕一辈子也没有这个机会，能够在知命境的时候，便了解到这一切。

    此刻！

    秦风也终于明白，问鼎境强者之所以可以借用天道法则力量，融于虚空之中，将周围的虚空掌控。

    事实上，也就相当于，他们利用自己所掌控的天道法则力量，构造了一个简单的法则空间。

    然后，在这一片法则空间里，他们就是无可抵挡的存在，外人只能任由宰割！

    当初的秦风，便曾被燕卿长老的法则空间压制，根本无法逃脱出去。

    只不过！

    这种问鼎境强者所构造的法则空间，太过于简单，距离真正的开辟世界，无疑差得天壤之别！

    同等境界的问鼎境武者，或者更强大的对手，都可以轻而易举击溃他们的法则空间。

    不得不承认！

    这一次的指点，虽然没有实质性的提升战斗力，但对秦风未来的发展，却拥有无可估量的好处。

    如今的秦风，还仅仅是知命境五重，刚刚触碰到天道法则力量，很多东西都是一知半解。

    但现在！

    他却是明白了法则力量的重要性，以及真正的运用效果，甚至未来的最终目标！

    不过！

    秦风心中的这个疑惑，虽然已经解决，但却还有其他更多的疑惑，等待着对方回应。

    顿了一下！

    秦风目光炯炯的看着身前男子，认真的问道：“现在你应该告诉我，之前的那些问题了吧？”

    “我想知道，这一切到底是怎么回事？”

