    “加油！加油！”

    “哎呀，怎么踢球的啊，这样的球都不进，真没用，我上都比你有用。”

    贵宾包厢内，小家伙们一个个看的是非常的认真，进球的时候欢呼雀跃，丢球的时候气的半死，别看他们都还小，但一个个都已经是球迷了，经常周末的时候来看球赛。

    至于刘晋则是悠闲的很，看着比赛，吃着水果。

    “嗯，这西域的水果就是甜，就是好吃，这葡萄、这蜜瓜、还有这苹果。”

    “你们多吃点，对皮肤好。”

    刘晋一边吃还不忘给徐婉儿和李贞。

    “还是现在的水果好，这都是来自西域，可是到了京城的时候依然还很新鲜，而且现在价格也比以前便宜多了。”

    “还要那些南洋来的水果，那个榴莲是真的好吃。”

    徐婉儿也是喜欢吃水果，因为刘晋一直说吃水果对身体好，对皮肤好，所以她也是很喜欢吃，尤其喜爱来自南洋的榴莲。

    嗯，丝毫看不出来，口味还是很重的。

    但是上好的榴莲，味道是真的很不错，刘晋原本是不吃的，但尝了一次之后也是喜欢上了吃榴莲。

    这东西在后世的价格是很贵的，一个榴莲看起来很大，但其实肉没多少，价格却是不便宜，随随便便都要一两百，这还是最普通的榴莲，好的榴莲价格就真心贵了，普通工薪阶层还是有点舍不得的经常吃的。

    现在就不一样了。

    因为整个南洋大部分的地区都是属于大明的，南洋四省，上面的种植园不知道有多少，现在除了种甘蔗、橡胶之外，种水果的种植园也有不少，其中就有专门种榴莲的。

    有着自己的热带种植区，榴莲不需要进口，大明人也是可以真正的享受到榴莲自由，榴莲的价格尽管说依然不便宜，但也没有后世那么贵，普通人也可以享受得起。

    至于刘晋这样的大土豪，自己在南洋这边都有还几个大型水果种植园，其中就有专门培育和种植榴莲的，不仅仅产量大，而且还专门研究培育出更好吃的榴莲来，这天天吃也是永远也吃不完的。

    “好球！”

    正在这时，三公队的一名球员直接一记重炮，各种很远的距离直接将球送进地方的大门，刘晋也是忍不住喊了出来。

    至于球场上，顿时就变成了一片欢呼的海洋，支持三公球队的球迷，或者是买了三公球队赢的人，一个个都兴奋的大喊大叫起来。

    这就是足球的魅力，一定要亲自去球场上看一看，感受那种气氛之后，你也很快就会成为球迷。

    对于这个缺乏娱乐项目的年代来说，足球的出现，它必然就会迅速的风靡起来。

    它的魅力无与伦比，更重要的是大明这边赌博都是完全合法的，球场都公然当庄，而且收入还是最为重要的收入之一。

    自然而然，它就更加的风靡了。

    “真是搞不懂你们男人为什么喜欢这个足球，一个球踢来踢去的，有什么好看的，还不如去看大戏。”

    徐婉儿看着刘晋兴奋的样子，也是微微摇头说道。

    男人的快乐有点看不懂。

    “这你就不懂了，足球它是一个团体的游戏，只有团队之间彼此配合默契才能更好的取胜，你看看刚刚的球。”

    “从自己的门前断球，然后犹如行云流水一般的快速反攻，最后大力轰击，一击而中，多么的精彩，多么的漂亮。”

    “这看起来多舒服，犹如艺术一般。”

    “唱戏就真没什么看的了，看来看去就那些戏谱，那些套路，我都能够背下来了，我还能够写戏。”

    刘晋一听，顿时就开始滔滔不绝的和徐婉儿讲解起来。

    “算了，和你说了也不懂，你看看孩子们看的多投入，他们也是很喜欢的。”

    说了一会，刘晋觉得自己有点对牛弹琴的感觉，微微摇头，随即又拿起自己的望远镜来看球。

    比赛很精彩，双方之间的攻势都非常的凶猛，整个球场也是伴随着双方之间的进攻响起此起彼伏的喝彩声。

    “麻蛋，为什么后世的国足总是不行啊？”

    “这绝对不算说国人不行，主要还是制度的问题啊。”

    “在后世这踢球都是富人的游戏，有钱才能够踢的起足球，普通家庭的人根本就踢不起足球，这足球能好才怪。”

    刘晋的是津津有味，足球出现也没有多久的时间。

    但是大明的足球水平已经相当的高，足球场上的这些球员一个个水平都相当的可以，关键是踢球的这个劲头十足，非常的用力，非常的卖力。

    这让刘晋想起了自己穿越前后世的足球，每次看球赛都恨不得将电视机给砸了，看着他们踢球就窝火的很。

    输球还是次要的，关键是他们输球之后还特妹的很会找借口。

    什么场地不行，什么天气不行，还有什么没有主场优势，有主场和没主场存在巨大的差异，还有什么海参吃的不好，要吃进口的海参才行等等。

    总之哪里是踢球啊，都是一群少爷在哪里随随便便的玩一玩，能提好球才怪，关键是这些人一个个几千万的年薪。

    十几亿人口，踢球还要靠什么归化球员。

    麻蛋，想想都气人，这不是将十几亿人的脸都给抽的红红的。

    再看看现在，京津地区的人口虽然很大，但总人口也就是不到两千万人，可就是这不到两千万人，这里面涌现出来的足球人才就非常的多。

    正在比赛的两支球队，球员的水平都极高，停球、运球、过人等等都可以看得出来，水平很不错。

    更重要的是双方球员的精神，敢拼敢抢，努力去拼，而不是像后世的那些白斩鸡，毫无精气神，没有丝毫的荣辱感，看着就气。

    所以刘晋算是知道了，这踢球啊，哪里是华夏人不行啊，是后世的那些人不行，把足球给玩死了，再也没有任何的希望。

    当然了，这也跟后世的环境有关，后世人口多、地少，足球场占地大，很难搞起来，建起来了也真不是普通老百姓玩得起的只有有钱人才可以玩得起。

    但现在就不一样了，大明是地广人稀，搞足球场就很容易了，弄平一块地来就可以了，小孩子都可以去踢球，自然而然就会诞生很多的足球人才。

    再加上现在没有什么娱乐项目，足球成为了重要的娱乐项目，热度很高，收入也还是很不错的，踢球的人也多。

    这足球水平自然就高！

    “还是现在的大明好，那那都让人舒服！”

    一边看，刘晋也是一边感叹，也不枉自己努力了怎么多年，总算是方方面面都让人舒服了。

    看着足球比赛，吃着来自各地的水果，身边是老婆和孩子，这小日子过的，别提有多带劲了。

    “嗯？”

    看着球赛的时候，刘晋也是会拿着望远镜到处乱看看。

    这时，刘晋的目光停留在一个欧洲老头的身上，他此时此刻竟然不是在看球赛，竟然是在画画，画的就是球场热闹非凡的比赛现场。

    再用望远镜仔细的看看他的绘画，即便是刘晋是个门外汉也能够看得出来，他的水平相当高，竟然将足球比赛的现场给完美的画了进去。

    “竟然有欧洲的画家跑到我们大明来，而且还一把年纪了。”

    “也不知道是不是历史上有名的画家，要不然还可以去见一见，求副画当做收藏品。”

    刘晋笑了起来。

    随着大明帝国的强大，与世界各地的往来交流越来越频繁，在大明京城这边，看到来自世界各地的老外那都是很正常的事情。

    甚至于在大明京城的大户人家这里，很多都还买了不少的女白奴当下人使用，有些普通家庭的甚至于还大量纳妾，而妾的来源就是白奴，基本上都是来自欧洲。

    此外就是还有大量前来大明这边求学、经商、游历的人，数量也是不少，特别是有很多人前来大明这边学习大明的医学、技术、工匠等等。

    这也就导致了在大明京城这边，看到老外并没有什么稀奇的。

    不过这会画画的欧洲人，还是一个白胡子的老头，刘晋这才注意到了他。

    刘晋当然不知道，这个在球场上绘画的正是从欧洲过来的达芬奇，他在淞沪待了一段时间之后，前往了南京，然后乘坐火车抵达了京津，来到了大明的京师，听说足球很火，也是过来看看，随即又将它用画画的形式给画下来，准备带回欧洲去向大家展示大明的点点滴滴。

