
　　叶凡迅速挑选出三个二星任务，刺杀三个金丹修士。

　　第一个：刺杀聚宝阁进货店员王涛。

　　第二个：刺杀九幽府看门员刘春阳

　　第三个:刺杀乐冥府坊柳青。

　　这三人都是金丹修士，对于叶凡来说，还不是手到擒来啊。

　　至于刺杀奖励，三个加起来，也有三千枚上品灵石，还算不错。

　　叶凡之所以挑中这三人，是因为他们都是狗仗人势，属于昆吾山各大势力的低层人员，任务中还讲诉着他们的条条恶行。

　　“牛皮朋友，下手很刁钻嘛，但你要小心点，这三人都是有靠山的。”那值班男子，看着叶凡接任务了，出言提醒。

　　“无妨，”叶凡面纱下嘴角上扬，淡淡道：“我想再发布一个任务”

　　叶凡丢出十枚上品灵石，取过一张任务卡，在卡片在刻下任务。

　　任务：刺杀贫民窟杂货铺店主，

　　任务奖励：十亿枚上品灵石。

　　发布者：牛皮

　　刻好之后，那卡片根据奖励，骤然浮现九颗星星。

　　“什么！”

　　“九星任务……”

　　值班男子骤然一惊，连忙道：“牛皮朋友，这事可不能开玩笑的，”

　　“你赶紧抹掉任务，发布虚假任务，是要遭受同行追杀的。”

　　那男子有些慌了，流星组织，自从成立以来，就没出现过九星任务。

　　八星任务已经顶破天了，此时，竟出现了九星任务。

　　“你看我像开玩笑吗？”

　　叶凡面不改色，丢出一枚储存戒指：“这里面是一百万枚上品灵石，若有人完成任务，我会补上其余灵石的。”

　　男子一屁股坐了下去，难以置信地接过储存戒指。

　　又是一百万枚上品灵石，按理说，九星任务，最少需要缴纳一亿枚上品灵石作为保证，但由于第一次出现九星任务。

　　一时之间，男子有些把持不住，双手开始颤抖起来。

　　“好吧！反正没人会傻到接九星任务的。”

　　好片刻，那男子才缓过气来。

　　本来，叶凡接了三个任务，需要交任务费，男子想了想，还是不好意思开口了。

　　毕竟，这牛皮代号杀手，动不动就给他一个震撼，他心脏有些受不了。只祈求这位牛皮杀手，早点离开杀手任务屋。

　　同时，叶凡铜牌中，出现一个九星任务，他咧嘴一笑。

　　接下来，叶凡跟值班男子寒暄几句后，离开破败屋子。

　　发布任务，刺杀自已，也只有他才敢这么干。

　　九星任务一出。

　　整个流星组织的杀手，皆接收到任务，远在万里之外的一个化神修士，当看见九星任务后，吓了一大跳。

　　“什么！刺杀一个杂货铺的店主，这人得有多强，渡劫、大乘，亦或是散仙大能者。”

　　“唔…！”

　　“太可怖了，”

　　那化神杀手打了一个冷颤，不敢继续想下去了。

　　不过，当他看见一个五星任务时，毫不客气地接了下来。

　　“有意思，所有昆吾山执法者，这得大赚一笔啊！”

　　那化神强者，右手上，有一块金色牌子跳动，嘴角微微上扬，淡定一笑。

　　这条任务虽说是五星任务，但由于刺杀人数庞大，加上牵扯到灵音宗，可以说，算得上六星任务了。

　　当然，奖励也丰富，若尽数刺杀，最少也有上八十万枚上品灵石。

　　接完任务后，那化神强者，连夜赶回昆吾山……

　　血剑堂！

　　一间密室，吴静本来在盘膝修炼，巩固一下刚刚突破不久的化神后期境界。

　　猝然，她睁开眼睛，看向怀中的金色牌子。

　　“九星任务…”

　　“刺杀贫民窟杂货铺店主。”

　　“什么！叶凡兄竟上杀手任务了，还是九星任务，那……那叶凡兄实力…！”

　　吴静看到那条惊天任务后，双眸失神了，难以置信地低喃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也对，能拿出那么多奇珍异宝，叶凡兄指定是高人，这任务，估计放一百年，都没人敢接吧！”

　　好片刻，吴静才从震撼中醒过来，想到叶凡那副不靠谱模样，以及出手就是她从未见过的奇珍异宝，吴静释然了。

　　“咦…”

　　“还有一个五星任务，”

　　“怪事年年有，今年特别多，刺杀昆吾山执法者，发布任务竟跟九星任务是同一个人。”

　　吴静点开五星任务，当看见发布任务者后，她惊奇地发现，这个叫“牛皮”的杀手不简单。

　　牛皮会是谁呢！

　　不行，我得去看看…

　　吴静坐不住了，她收拾好东西，换上一件黑色衣袍，带上面纱，走出血剑堂密室。

　　……！

　　灵音宗，

　　聚宝阁！三楼会议室。

　　一个化神后期修士，怀中金色牌子闪烁，他打开一看，表情凝固下来了。

　　“九……九星任务！”

　　“刺杀贫民窟杂货铺店主，又是那鬼地方。”

　　张豹脸色一沉，每当想起贫民窟杂货铺，他都忍不住咬牙切齿。

　　堂堂化神后期境界，在那里，硬生生被压到元婴后期，还被那小白脸，打劫了一万枚上品灵石。

　　“咦！”

　　“还有一个五星任务，刺杀昆吾山所有执法者。”

　　“我靠，这叫牛皮的，得有多牛，一下子发布两个高星任务。”

　　张豹看完五星任务后，忍不住咆哮一声。

　　他也是流星组织杀手，可查看杀手任务，可一下子出现两个高星任务，吓得他心脏砰砰跳不停。

　　同时，他对这个叫“牛皮”的杀手，升起浓浓好奇。

　　“等等，五星任务，刺杀昆吾山执法者，这人竟对我灵音宗外门弟子下手，唔…！不行，得禀告大长老。”

　　莫约三息时间，他才想起，这五星任务，是针对灵音宗。

　　话音一落，他坐不住了，连夜赶回灵音宗……！

　　一个九星任务，瞬间让昆吾山炸开锅了。

　　一个叫“牛皮”的金主，传遍大街小巷。

　　当然，消息最多的，还属贫民窟杂货铺店主，无数人对这个店主充满好奇。

　　可是，无人敢接九星任务…

　　雨势越来越大，乌云密布，电闪雷鸣下，无数修士都动身了。

　　有的赶往流星分店，有的赶往昆吾山执法部，刺杀执法者。

　　没错，五星任务并不是由一个人接，只要是金牌杀手，都可以接五星任务，以人头数算钱。

　　一时之间，昆吾山乱成一锅粥，一向嚣张跋扈的执法者，频频消失。

　　身为执法者掌舵人陆游离，开始慌起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二十九章:九星任务免费阅读。https://xs.23sk.com 