    孙伯符看李臻一个劲的在那闻味道，满眼惊奇的模样，笑着说道：

    “道长可是喜欢这龙涎香？”

    “……龙涎香？”

    李臻一愣。

    终于，脑子里那一丝熟悉的感觉对上号了。

    就说嘛，这味道他绝对闻过。

    首先是有点甜甜的，接着就是一种……怎么说呢，类似指甲油的味道。而自己前世也和一些喜欢烧香打篆的爱好者一起交流过，但那时候闻过的香味基本都是混合香，比起檀香、沉香、降真香一类。

    他的鼻子不算灵敏，对这些东西的研究只能说略懂，但吃不透。

    可那几个烧香打篆的朋友若是出来找他玩，那么身上便会有这种淡淡的甜味。

    这就是龙涎香的残留味道。

    龙涎香是什么？

    说通俗点，就是鲸鱼的……宿便。

    只不过这东西有的鲸鱼是通过嘴吐出来，而有的是拉出来的。

    听上去恶心了一点，可从古至今，这玩意都贵的要死。

    这玩意奇妙就奇妙在，它多为用来升华混合香料的作用，本身香味并不算突出。可若沾染的时间长了，比如说一件衣服，在洗了几次后，上面沾的什么香味都会被洗衣粉这些稀释掉，但龙涎香的味道却始终附着在上面，不管怎么洗你都能闻到。

    李臻下意识的看了一眼马车小桌上的香炉，心里头没来由的冒出了一句感慨：

    “果然是狗大户啊……”

    龙涎香这玩意就这么随便烧……

    “道长若是喜欢，我这里还有一些……”

    “不用不用。”

    李臻摇头。

    他这风餐露宿的，点龙涎香纯粹就是浪费。

    可别暴殄天物了。

    于是，在弄清楚了这股熟悉的香味后，李臻便开门见山的直接问道：

    “不知……三位居士喊我来，所为何事？”

    听到这话，孙伯符还没开口，一旁的红缨便直接问道：

    “敢问道长出自何门何派？”

    “呃……”

    李臻愣了愣，看着红缨问完后，同样露出探寻眼神的其他俩人，便摇了摇头：

    “三位怕是想差了。贫道无门无派，只是个普通的道士。”

    可他这话却没半点说服力。

    毕竟，塔大的能耐……红缨和枳鸾可是都见识过了。

    这根本就不是一般的道家六丁六甲之术。

    六丁六甲只是非常低级的道门术法，其实真要说起来，实用性从古至今都很低。更多的是在道门的前身，也就是“五斗米教”出现时，法师召唤六丁六甲犹如天兵降临，引得普通人虔诚信仰而用。

    后来逐渐演化，变成了一门有了些妙用的术法。

    可也仅仅如此而已。

    但李臻的六丁六甲之术明显是不同的，那拎着菜刀的金光人影，以及那……不知道从何处飞来的七寸薄雾，带给俩人的惊讶可真不是一般的多。

    所以，李臻话一出，仨人就差把“你骗人”写脸上了。

    但这时候孙伯符表现出来了很好的修养，点头说道：

    “道长若不想说便算了……”

    “不是贫道不想说，是贫道说的是实话呀。”

    李臻耸耸肩：

    “我打小，就跟着师父。我师父……是个很普通的道士。处始观是我师爷奉道门之命来且末超度亡魂而设，三位去且末稍加一打听便知道，我们处始观其实很小的。师爷到了且末城，收了我师父，而我师父又收了我。而我师爷便是个普通道士，一辈子也没修出来炁感。我师父也是如此……”

    孙伯符有些愣神，下意识的问道：

    “那道长……”

    “我是跟书上学的。喏~”

    他把背在身上的包袱一番，从里面拿出来了两本书。

    当看到这两本皱巴巴，边角都有些发霉了的书籍时，枳鸾和红缨瞬间无语了，而孙伯符却不自觉的握紧了拳头。

    《道炁真解》、《天通箓》。

    这两本书三人自然是知道的。

    前者为练炁方法，而后者更像是一本纪录道门术法的杂书。

    都很低级。

    《天通箓》不提，就说这《道炁真解》吧。

    虽然，它也不是说随随便便就能弄到，但只要拜了师父，正式被道门所接纳，成为了道士后，都会被师父传授这两本书，除非是什么名师高徒之类的，可以直接跳过这步，否则天下间所有的道士都是如此。至于能不能练会，那就要看自己的缘法了。

    可不管怎么说，这两本书绝对是和秘籍沾不上什么边儿。

    虽然不普遍，但只要想获得，也不是一件难事。

    至于里面的内容……就单说练炁法门吧。

    莫说飞马城了，便是稍微有点实力的门派里，练炁的方法都要比《道炁真解》里面所记载的以“周天”为法的方式强上许多。

    《道炁真解》是道门之中最低级的练炁法门。

    说穿了，这就是用来“筛选”和“淘汰”一些一辈子都无法生出炁感的普通人的。而能凭借这本《道炁真解》练出了炁后，按照道门的规定，要由师父上报道门，然后自行前往比较大的城市道门法坛去接受考核。考核成功后，便会有分坛的负责人继续传法。

    同时身份也会得到晋升。

    以九品弟子为起始，一品一品的往上走。

    而每一品的道士，在达到要求后，想要获得更高深的修行方法，那便皆需被传法，五品以上的道士更是需要国师的认证，亲传法、箓、符、咒等等。

    很是复杂。

    不过有一点是可以肯定的。

    《道炁真解》还真不是什么稀罕玩意。

    可是……

    眼前这位守初道长就是凭借这本《道炁真解》，以及那粗浅的六丁六甲之术，便修到了这种境界？

    简直是让人闻所未闻！

    孙伯符的眼神里逐渐出现了荒谬，甚至有种……莫名的癫狂，看着李臻的双眼一字一句的问道：

    “此、话、当、真！？”

    “……”

    看着这位忽然失态了的公子哥，李臻纳闷的点点头：

    “自是不假……贫道到现在就会这两手术法，一手金光咒，一手这六丁六甲之术……又不是什么难以启齿之事，骗孙居士做什么？”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈……”

    在听到这话的一瞬间，孙伯符忽然狂笑了起来。

    只不过，别人的狂笑或许是大喜，可他的笑却有种……很特别的含义。

    就像是……在控诉着某些不公平一般。

    笑声在马车中回荡。

    而枳鸾和红缨的目光在这笑声中却满是黯然。

