    沐青竹和李长庚出现在一片漆黑无垠的空间。

    脚下，不时间有各色星辰流转而过。

    远处，甚至还有可怕的黑洞在缓缓旋转。

    李长庚好奇的四处打望，大受震撼。

    卧槽？

    什么情况？这是哪里？

    宇宙中吗？

    怎么刚刚还在金乌殿，突然之间就到这里来了？

    谁他么能告诉我发生了啥啊！

    “大黄别怕，有我在。”

    正在李长庚东张西望的时候，沐青竹拍了拍李长庚的狗头轻声安慰道。

    她的目光一凝，同样也在打望四周，却并没有任何的慌乱之意，甚至有些心头一松。

    刚才如果真的让金乌神尊震怒，事情会变得非常麻烦。

    好在那位总算出现了。

    如果没有料错。

    这里应该是鹏天圣尊的圣域吧？

    看来我果然引起了他的注意。

    沐青竹眼光何其毒辣？

    知道此方世界过去的一些往事。

    看着四周的宇宙空间，立刻判断出了现在的处境。

    根据她的记忆。

    这一次大朝会有一位古老的存在恰好出现，只不过因为她前世提前离开，这位古老存在挑选了这次大朝会上另外一位天骄司鸿哲赠送机缘。

    也正是因为如此，那位司鸿哲得到了这份机缘，一飞冲天，在未来成为了长生老祖一位战力极强的半步神尊，威震八方。

    当然，对沐青竹来讲，区区半步神尊自然不放在眼里。

    可是那份机缘，对大黄来讲非常重要。

    如果所料不错……鹏天圣尊，应该要出现了吧？

    正在沐青竹心中思索的时候，耳畔突然传来一声轻笑。

    “不愧沐家的小丫头，倒是冷静的很，大夏皇朝发展的不错.........”

    “你这头伴生灵兽，有些不简单啊。”

    虚空中声音响起，不同于之前金乌神尊的飘渺宏大，这道声音亲切而真实，就像是邻家老爷爷在说话一样。

    寥寥几句，信息量确实不小。

    这位……隐约看出了李长庚身上的不凡。

    这种洞察力，凌驾于之前的所有神尊之上。

    咦？

    有人来了。

    李长庚也是洞查到了天边尽头陡然间出现了一颗耀眼夺目的大日，正速度极快的飞驰而来。

    他倒是也异常稳重，没有丝毫慌张。

    且不说这道声音没什么恶意，主要还是他和沐青竹已经颇为默契，能够感受到沐青竹心中没有一点波澜。

    小云都不慌，我慌个啥？

    李长庚甚至还悠哉悠哉的打了个哈欠。

    “见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    面对一位超越神尊的古老存在。

    沐青竹依旧那一副波澜不惊，冰冷至极的态度。

    虽然早就知道了来人的身份，不过还是一本正经的询问道。

    “别叫前辈，没什么意思，闻道有先后，你早晚也能到我这个境界。叫我鹏天就好。”

    “当然，你要是不嫌弃，也可以叫我一声师父，我送你一场天大的造化。”

    一个笑呵呵的小老头骤然出现在沐青竹和李长庚的正前方，他笑得非常潇洒，就是门牙有些漏风，看起来不太雅观。

    “原来是鹏天前辈，我已经有老师了，拜师倒不用了，不知为何带我到此地？”

    沐青竹却是淡淡开口，并没有接过这个话头。

    别看鹏天圣尊笑呵呵的。

    沐青竹通过《三三造化诸天术》推演

    非常清楚，他可是出了名的克徒狂魔，收一个徒弟死一个徒弟。

    虽然她有这个自信，不会惨遭横死，但是鹏天圣尊没说错，闻道有先后，没有必要拜师。

    她的目的只是那桩机缘。

    “你是说慕容那小丫头吗？她哪有什么资格当你的老师，只是启蒙者而已。”

    “算了算了，不想拜师也不勉强你，好歹也是我长生仙尊的门人，今天正巧路过，倒是算到了一桩小机缘，看你顺眼就送你好了。”

    “接着。”

    鹏天圣尊满不在乎的摆摆手，随手一抛。

    破了一截的袖口处，一道泛着九彩神光的石头，落向了沐青竹的正前方。

    沐青竹双目一亮。

    就是它了。

    她立刻伸手一抓，将这颗九彩神石抓在手里，对鹏天圣尊道谢道：“多谢前辈了。”

    “不用不用，和你还有这只圣级神兽结下因果，有百利而无一害。”

    “到时候五蕴刹开启，拿着这颗石头自己去吧。”

    “好了，老夫还忙着，先走一步，以后有缘再见。”

    鹏天圣尊洒脱的摆了摆手，消失无影，绝口不提之前金乌殿发生的任何事情。

    而沐青竹和李长庚所在的宇宙开始飞速的倒退，四面八方都进入一种色彩斑斓的奇幻之景。

    李长庚有些纳闷的挠了挠狗头。

    突然感到脑袋上被人摸了一把。

    “啧啧啧，神兽遗种幼崽的手感就是好。”

    耳畔响起鹏天圣尊啧啧称奇的声音，随后再无动静。。

    李长庚狗脸烦躁。

    这老头……宁搁这薅羊毛呢？

    算了算了！

    看你好像挺牛逼的样子，不和你计较了。

    他突然发现周围仙气涌了出来，四周熟悉的紫竹林随风摇曳，两人刹那之间已经回到了清山。

    “小云，这玩意儿是什么？”

    李长庚有些好奇的看向了沐青竹的掌心，对她询问。

    这颗绽放九彩神光的神石，给他一种很特殊的感觉。

    再联想到刚才那个老头似乎很厉害的样子，用屁.股想都知道这玩意儿绝对不简单。

    “五蕴刹的本源，九彩古石。”

    听到李长庚开口询问，沐青竹立刻笑意绽放，不假思索的告诉他答案。

    五蕴刹本源？九彩古石？

    这都啥跟啥？

    李长庚光听这两个名词就觉得触及到了自己的知识点盲区。

    好在沐青竹非常善解人意，继续开口解释：“五蕴刹，是我们长生仙尊的一处无上秘境。”

    “也是天元境在大荒最好的几处修炼圣地，每百年会开放一次。”

    “有了这颗九彩古石，等到我们进入天元九转的时候，就可以通过这件神物抵达五蕴刹的最深处。”

    沐青竹心情不错。

    其实她还有话没有说。

    五蕴刹，来头不小。

    是刚才那位鹏天圣尊当年破灭了整整九个法则相同的大世界，抽取九个大世界的本源融合而出的无上秘地。

    如果记得不错，五蕴刹就在这两年，会开放一次。

    而这一次五蕴刹最深处将出现百万年难得一见的天神虹光。

    一旦沐浴这天神虹光，对李长庚来讲，将是一次无上的机缘。

    呵呵，就当是一次惊喜吧。

    到时候大黄应该会很开心的。

    沐青竹看着李长庚高大的身影，对他提醒道：“想要进入五蕴刹，也是有门槛的，得先达到天元境九转，距离下次五蕴刹开启时间没有多少了，我们得加把劲……嗯？！”

    “大黄，你，你突破了？！”

    沐青竹正说着。

    突然樱唇张开，星眸微缩的看着李长庚。

    就在刚刚！

    “嘎吱嘎吱。”

    李长庚发现回到璃清后，下意识的抓了一根就在旁边生长的天醒桃木塞进嘴里。

    然后……

    就破境了！

    从天元境五转直接突破到天元境极巅！

    随便的就像是吃饭喝水那么简单！

    不不不！

    大黄他本来就在进食啊！

    这恐怖的天赋能力，简直是逆天啊！

    刚才我还有些担心，这两年大黄能不能到天元境极巅。

    实在是太可笑了！

    不知为何，沐青竹心头既是欢喜，又是莫名燃烧起一股久违的动力。

    因为......她已经很久很久没有遇到过在天赋上可以和她旗鼓相当的对手了！

    呼！

    沐青竹深吸一口气，努力平复自己有些被刺激的心境。

    “啊？这就破境了？”

    “小云你不说我都没注意呢。”

    李长庚正在侧耳倾听沐青竹所讲的内容，骤然听到提醒，也是恍然大悟。

    这一世自己的选择的天赋太强了。。

    【天道恩泽】+【鸿运当头】＝天下无敌

    “有没有感到在破境之后有什么不一样的地方？”

    听到李长庚的话，沐青竹立刻问道。

    不一样的地方？

    李长庚眨了眨眼，好像在突破之后的确有些不太一样。

    “元神中的真灵附近，多了一颗星星。”

    李长庚对沐青竹说道。

    “这是天赋星辰！”

    “天元九转，是一个神奇的境界。”

    “一旦突破到天元九转，无论是谁，一百年的时间之后都会自动晋升成为封王境。”

    “这其实不是什么好事，因为天元九转诞生的天赋星辰，会不断的汲取你肉身的本源天赋，最后填满整颗星辰，化为真正的天赋大星。”

    “这是一个需要漫长时间打磨的过程，但我们都只有一百年的时间。”

    李长庚点点头，这样啊。

    那这天元九转的确有点意思。

    沐青竹继续说道：“天赋星辰蜕变为天赋大星，就可以完整的使用天赋。”

    “比如说像我，先天就掌握时间天赋，等到我达到天元九转的时候，我元神附近诞生的天赋星辰会自动转化为时间大星，以后我调动时间天赋，会非常轻松，而且还能够把时间天赋的能力借给你使用。”

    “就像这样。”

    怕李长庚没有办法理解，对着他详细的解释一番后，沐青竹又随手掏出一瓶仙丹，直接像是倒黄豆一样倒进了嘴里。

    然后，沐青竹周身气息猛然一爆。

    顿时也突破到了天元九转。

    李长庚：“……”

    喂。

    小云你突破都这么随便的吗？

    “感受到了吗？”

    正在李长庚内心感慨沐青竹这个伙伴妖孽的时候，沐青竹对他提醒道。

    李长庚一愣。

    顿时感受到自己元神中出现的那颗天赋星辰上面出现了大量的蓝色光芒。

    下意识的，他伸出熊掌。

    掌心之间出现了璀璨的蓝色光焰。

    掌心向下一片青色的草地，随着这一道蓝色光线的出现。

    瞬间变的枯黄，枯萎。

    然而，下一刻，仿佛时间倒流一般，这一地的青草全都起死回生，变得郁郁葱葱，比从前还要更加的娇嫩。

    这是掌控时间的能力！

    也是沐青竹的天赋！

    李长庚立刻明白过来！

    “有时间天赋，修炼会变得很容易。”

    沐青竹见到李长庚使用自己的天赋，异常的开心，对他指点道。

    李长庚也是直呼卧槽。

    突然他心念一动。

    嘭。

    一声闷响。

    大量的念头在李长庚身上升起，整个狗身突然四肢摊开趴在地上。

    看似呼呼大睡，实际上周围疯狂升腾出一道道澎湃法力。

    “这是……顿悟了？”

    沐青竹星眸一缩，有契约羁绊的她立刻明白过来。

    脸上涌出惊喜之色！

    随便一句话就触动了大黄，开始悟道！

    这是一场机缘啊！

    沐青竹为李长庚感到由衷的高兴！

    没有惊扰李长庚，盘膝而坐，在李长庚身旁开始为他护道。

    ……

    时间转眼间过去三日的时间。

    这一天，清山外。

    一个身影有些鬼鬼祟祟的收敛气息，落了下来。

    这是一个绝色女子，身着水蓝色长裙，露出一截修长如玉的大长腿，曲线完美的惊心动魄，整个人却散发出知性的气质。

    “果然是回清山了。”

    “今天我一定要带走那只可怜的闻龙兽。”

    绝色女子轻轻的扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，身形闪烁出现在紫竹林上空。

