    第144章

    李世民现在想着火药到底是从什么地方弄出来的，是不是从工部弄出来的，如果是的从工部弄出来，那么工部的官员可就需要担责了，然后这个事情就会牵扯到朝堂来，到时候自己还要处理工部的那些官员，

    整个六部当中，就工部的官员，世家的子弟最少，因为工部最穷，而且他们研究的那些东西，很多都是需要这方面的技能，世家的子弟当中，很少有人去研究这个，毕竟是吃力不讨好，

    所以，工部的官员当中，很多都是小世家，甚至是寒门当中的官员，但是整个朝堂的人都知道，李世民对于工部是最重视的，工部的官员，在工部待三到五年，如果有机会，那么一定会升迁的，但是世家的子弟，还是不想去工部，工部太穷了。

    “陛下，这个就不清楚了。”尉迟宝琳听后，愣了一下。

    “估计还是这个小子自己配的，他可会配方的。”李世民想了一下说道，希望这个是韦浩自己配的才是。

    “陛下，这个事情如何处理？”尉迟宝琳看着李世民问了起来。

    “处理，为何要处理，又没有人报上来，再说了，报上来了，也是他们民间自己的事情，还犯不上到朕这里来，炸了就炸了！”李世民听到了，笑了一下说道，

    尉迟宝琳一听，也是愣住了，这样都没事？那李世民是有多宠韦浩啊？

    此刻的韦浩，则是坐在马车，慢慢的走着，刚刚他吩咐了自己家的家丁，前往府上那一套公爵的礼品过来，拿一套亲王的礼品过来，自己需要去拜访客人。

    今天韦浩去拜访客人可是有讲究的，韦浩本来想要炸完了就回去，但是一想，不对劲，之前很多事情想不明白的，现在也想明白了，

    当初弹劾自己想要谋反的就是长孙无忌，自己现在可是需要去问候一下这个舅舅，韦浩的马车，在长安城东城慢慢的转悠着，等着自己家家丁送来礼品，

    差不多两刻钟，礼品送到了，韦浩马上吩咐着家丁，赶着马车前往长孙无忌的府上，

    而在韦浩身后，还有很多想要看热闹的，现在看到了韦浩的马车又加快了速度，看着是往那些国公府邸的方向跑去。

    “这，这是要去炸国公府不成？”后面那些看热闹的，也是吃惊的想着，这里当中，还有很多是那些国公府上的下人，

    现在看到了韦浩往那个方向赶去，纷纷加快了脚步，一定要告诉自己家老爷，可不能让韦浩炸了自己家府上的大门，看别人府上的大门被炸了，还是很开心的，但是轮到自己家府上大门被炸，那感觉就不怎么好。

    长孙无忌的府邸，在那条街最里面，韦浩的马车也是往那个方向赶去，路过了一些国公府上，那些国公府上人也是大松一口气，想着不是来炸自己家的大门。

    而长孙无忌家的家丁，看着韦浩距离长孙无忌的府邸越来越近，感觉这个韦浩就是奔着长孙无忌府邸去的，纷纷狂跑了起来，去通知长孙无忌。

    “老爷，老爷不好了，韦浩可能是冲着我们府上过来了！”一个家丁冲到了客厅，对着坐在那里喝茶的长孙无忌喊道，长孙无忌听到了，愣了一下。

    “你瞎说什么，韦浩炸我们家大门做什么，我们都还没有找他算账呢！”长孙冲站了起来，对着那个家丁喊道。

    “老爷，韦浩冲着我们府邸过来了！”这个时候，另外一个家丁跑了进来，对着长孙无忌喊道。

    “快，快把客厅的值钱的东西，全部收起来，你们都躲起来，老夫去看看！”长孙无忌马上站了起来，

    现在他可是心虚啊，之前弹劾韦浩就是他授意干的，谁知道韦浩是不是知道了这个事情，再说了，现在韦浩和李丽质关系这么好，万一李丽质知道了点什么，告诉了韦浩可怎么办。

    “啊？”长孙冲此刻愣住了，没想到长孙无忌还能怕韦浩。

    “快去，这就是一个憨子，老夫之前和他可能有点过节！”长孙无忌也不打算瞒着了，马上喊道，

    长孙冲和客厅里面的那些人一听，马上就开始收拾客厅里面的东西，不收拾，难道等着被韦浩炸掉吗？这个韦浩，可不管那些事情的。

    长孙无忌到了前院大门处，就让家丁打开了大门，这个大门可不能给韦浩炸了的，接着就看到了韦浩的马车，停在了自己家大门口，接着看到了韦浩提着一个布袋下了马车。

    “老爷，你瞧，布袋，之前韦浩去炸其他家大门就是提着这个布袋的！”长孙无忌的下人，小声的对着长孙无忌说道。

    “韦侯爷，你想干什么？”长孙无忌阴沉着脸，对着韦浩质问了起来，

    韦浩故意一愣，心里则是笑了起来，但是还是一脸无辜的看着长孙无忌说道：“舅舅，你，你这，不行吧？我可不能从你家中门进入的，你是公爵，我是侯爵，而且你还是丽质的舅舅，按照辈分，我也需要喊你一声舅舅！”

    “嗯？”长孙无忌有点愣了，难道不是来炸自己家大门的？

    “舅舅，这不，我封侯爵这么长时间了，之前一直没能面圣，等面圣完了，又去了牢房，从牢房出来了，又要去宫里面和岳父母商谈我和长乐的婚事，这不，我第一个就过来拜访你，这个是我的拜贴，有失礼的地方，还请勿怪才是！”韦浩说着拿出了自己的拜贴，走到了长孙无忌身边，放下布袋后，双手递过了拜贴，对着长孙无忌非常真诚的说着。

    “啊，拜访，哦哦，好，好，快，里面请！”长孙无忌一听，原来不是来炸自己家大门啊，这是要吓死人啊，接着对着韦浩做了一个请的手势。

    “舅舅，你这就为难我了，中门岂是我能走的，我还是走偏门吧！”韦浩马上对着长孙无忌说道，长孙无忌一想也是，能够走自己家中门的，除了皇家的人，满朝文武就没有几个。

    “对对对，瞧老夫，这边请！”长孙无忌马上换了一个方向，对着韦浩做了一个请的手势。

    “对了，这个是一点小礼品，就是自己家瓷窑烧的瓷器！”韦浩说着拿着布袋交给了长孙无忌，

    长孙无忌接了过来，心里则是在骂了，这小子到底是什么意思，炸了别人家大门了，就来拜访自己，是来威胁自己么！但是长孙无忌毕竟官海沉浮这么多年，笑容可一直在自己的脸上。

    “舅舅，你可是我拜访的第一家，本来按理说，我需要去河间王府上，但是，我一琢磨，还是要第一个来你家，你是舅舅啊，民间可说了，天上雷公，地上舅公，所以我就先来拜访你了，河间王我就等会过去！其他的亲王，我现在也没有办法去拜访了，他们都去封地了，只有等他们回京了，才能去！”韦浩边往里面走，边对着长孙无忌真诚的说着。

    “嗯，皇后娘娘一直说，你是一个很懂事的孩子，配丽质是很好的！”长孙无忌也是笑着说着，

    等韦浩到了长孙无忌家的客厅，愣住了，心里则是狂笑了起来，吓不死你个老小子，居然敢弹劾自己谋反，不就是抢了你儿媳妇吗？又没有嫁入到你家，你报哪门子仇？

    “这，舅舅，真是廉洁啊！”韦浩站在那里，感叹的说着，

    而长孙无忌此刻也是傻眼了，忘了刚刚吩咐了下人把那些之前的东西，全部搬出去，现在客厅里面，可是空空如也，什么都没有。

    “诶，是，这样，我们去厢房吧！”长孙无忌对着韦浩说道。

    “舅舅，这，你这样，是不欢迎我啊，我第一次来，你让我坐在厢房，传出去，人家还以为舅舅不喜欢我呢，舅舅，你不喜欢我啊？”韦浩一脸认真的看着长孙无忌问了起来。

    “哪能呢，这，客厅里面没有东西，坐都坐不了！”长孙无忌此刻想要骂人，你没事刚刚炸完了就来自己家，是什么意思，如果不是你，老夫还能丢这个脸不成？这要是传出去，自己老脸都不知道往什么地方搁，一个侯爷来家里拜访，具连客厅都不能坐。

    “没事，席地而坐吧！”韦浩不在乎的说着，然后到了客厅前面，直接坐在了地上了。

    “诶，韦浩，你起来，地上凉！”长孙无忌一看韦浩坐在地上，那个吃惊啊，你这不是要打自己的脸吗，等会韦浩出去说，去长孙无忌家，坐在客厅的地上，那，自己要脸的。

    “无妨，舅舅，你也坐着，下午，我就派人给你送来桌子椅子，哪能让你家客厅里面，一点东西都没有呢，传出去，真是，诶，谁信啊？”韦浩说着还左右看了看。

    “那个，来人啊，弄两个垫子过来，快点！”长孙无忌连忙大喊了起来，今天这事闹的，自己都需要跟着受罪，

    很快，垫子就过来了，还有丫鬟端来了茶水，但是没有地方放。

    “没事，就放地上，无妨的，自己家人，何须这么客气！”韦浩对着那个丫鬟说道，丫鬟也为难啊，这也太失礼了。

    “要不，我们还是去厢房那边坐坐吧！”长孙无忌此刻感觉很丢脸，居然坐在地上，虽然有垫子，但是也是在地上啊。

    “无妨的，舅舅就不要客气了，家里有困难，你也要和我说，不要客气，等我回去后，我就让人我你送来家具，虽然不是很高档，但是也能坐着不是，

    明天我见到岳母后，我要和岳母说，舅舅家都这样了，也不知道照顾一下，添置那些家具也不需要多少钱！”韦浩坐在那里，一脸愤愤不平的说道。

    “啊，不用不用，下午老夫就去弄，真的，这样的事情，可不能让皇后娘娘操心。”长孙无忌一听，那还了得，你则是去给自己抱不平的还是去告状的，长孙皇后能不知道自己家客厅有没有家具吗？

    “没事，岳母喜欢我，我去说，你放心！”韦浩拍着胸膛，非常热情的说着。

    “真不用，明天就有了，真的，老夫已经在安排好了，只是今天不巧，没有！”长孙无忌连忙对着韦浩说道。

    韦浩则是看着长孙无忌，长孙无忌也感觉自己刚刚说的那些话有问题，有这么巧的事情吗？

    “那个，你不要误会，这个事情，真的是巧合！”长孙无忌连忙对着韦浩说着，自己也不能说怕韦浩来炸自己家客厅，就把那些家具收起来啊，这样多丢人，而且还闲的自己心虚。

    “哦，巧合啊，行，好，那个，舅舅，我就不在你这里多坐着了，要不然，你年纪大了，要是染了风寒多不好，外甥女婿罪过就大了，我还是先回去吧，去河间王那边看看。”韦浩坐在那里说道，其实压根就没有起来的意思，

    长孙无忌哪能这么快让他走，才刚刚进来就走了，不像话不是。

    “那不成，吃完午饭再走，你放心，老夫厢房还是有饭桌的，这个放心！”长孙无忌连忙说道，现在可不能让韦浩出去啊，才进来不到半刻钟，就要出去，外面好像还有很多人看热闹的，韦浩明显是来自己府上拜访的，待了半刻钟就走，那能行，最少也要待上两刻钟才能走。

    “也成！”韦浩心里笑了起来，客厅里面可是阴冷啊，而且还没有火炉，自己年轻壮汉，可没事，但是让长孙无忌穿着这么点衣服坐在地上，还没有火烤，韦浩就不相信，他长孙无忌能够顶住，

    而此刻长孙无忌也感觉有点冷了，因为之前客厅这边有炉子，穿的也不多，加上腿上还会披上一个裘被，还要烤着炉子，现在都没有这些，真冷！长孙无忌一听韦浩说也成，也是愣住了，自己就是客套一下，韦浩还答应了？

    “来人啊，马上安排好饭菜，今天韦侯爷要到我们府上吃饭！”长孙无忌连忙说道。

    “舅舅对我还是很好的，来，舅舅，喝茶，暖暖身体，这里还是太冷了。”韦浩对着长孙无忌说道，

    长孙无忌也是点了点头，现在确实是需要喝点茶水，没办法，真冷，再冷一会，估计要打哆嗦了，韦浩和长孙无忌坐在客厅里面，聊着，都是韦浩在的问朝堂那些国公，侯爷的事情，韦浩打着自己对那些国公侯爷不熟悉，想要找长孙无忌了解一下那些人的爱好和性格什么的，那长孙无忌也只能和韦浩说了，

    这一坐，就是差不多小半个时辰，此刻长孙无忌感觉自己好像有鼻涕流出来，于是拿着手绢擦了一下鼻涕。

    “舅舅，哎呦，你，染上了风寒了，诶，舅舅，你真是为民的好官，瞧瞧，这个客厅，空空如也，可见舅舅为官如何了，怪不得岳母都说你为了我大唐的建立立下了汗马功劳，真不容易，舅舅，以后侄儿就以你为荣了。”韦浩关心的对着长孙无忌说完了后，就开始拍着马屁。

    “言重言重了，大唐初立，百姓还是很穷的，我们作为皇家的亲戚，大唐的勋爵，不能不为朝堂考虑，不为百姓考虑！”长孙无忌有什么办法，只能顺着韦浩的话来说，韦浩这个高帽让他戴的，他也很无语啊。

    “嗯，舅舅高义！”韦浩对着长孙无忌竖起了大拇指，一脸的敬佩。

    “爹，那个饭菜好了！是不是要请韦侯爷去偏房用膳？”长孙冲此刻过来，对着长孙无忌说道，他也发现了，自己爹的脸色有点不对劲了。

    “好，好，韦浩啊，走，去客厅那边！”长孙无忌马上说道，韦浩一听，立刻坐了起来，接着把长孙无忌掺了起来，开口说道：“舅舅，你可能不能对自己太苛刻了。”

    “无妨，无妨！”长孙无忌被长孙冲和韦浩扶起来，此刻感觉两腿发麻，坐久了能不嘛，关键是冷啊。

    “韦侯爷，这边请！”长孙冲对着韦浩做了一个请的手势。

    “对了，舅舅，这位是？”韦浩看着长孙无忌问了起来。

    “哦，你瞧老夫，这个是我儿子，长孙冲，丽质的大表哥！”长孙无忌才想到，还没有介绍他们两个认识呢。

    “哦，大表哥啊，大表哥好！”韦浩马上热情的对着长孙冲拱手说道，但是他一松口，长孙无忌差点没有软下去，本来长孙无忌就是在忍着酸麻的双腿，现在韦浩松开手，那就没有支撑了。

    “哎呦，舅舅，你怎么了？”马上眼疾手快搀住了长孙无忌关心的问道。

    “无妨，就是刚刚坐久了，腿麻！”长孙无忌没办法，直说吧。

    “哦，也是，大表哥你也是，你瞧瞧家里，连一件像样的家具都没有，怎么也要先办法弄点钱，置办一些家具不是？舅舅这么清廉，那你就需要想办法赚钱了。”韦浩对着长孙冲批评的说道。

    “是，是，是！”长孙冲连忙点头，心里则是在骂着，如果不是你，自己家客厅能空无一物？你什么时候来不好，偏偏炸完了好几家大门后，来自己家？

