    “快走啊！”大黑推了那粗犷大汉一把因为李炳南开着那辆张扬到极点的越野悍马朝着这边冲来了

    金猴几人骑着摩托立马转弯，按照他们的意思那就是最好不要和疯狗一般计较被狗咬了不光彩，打狗更是不光彩，毕竟丐帮已经消失了很多年了

    “嘭”的一声巨响，李炳南的越野悍马重重的撞在了大黑他们开来的那辆雪佛兰克鲁兹上

    一辆中上档次的车就这么被撞的横移了四五米，撞在了护栏上车盖已经被撞开了，车门被撞的凹了进去玻璃哗啦的破碎了一地，从车盖中还在冒着一股股的白烟

    越野悍马在撞了雪佛兰之后也停住了，大变态李炳南从车窗中就钻了出来，身上穿着是一件棕色的貂皮大衣头上换了一个发型，变成了红色的莫西干

    “哎呀，什么破车啊，真是不经撞”大变态李炳南看着那辆被撞的严重变形的雪佛兰摇摇头说道

    “大哥，完了，看来我们的走着回去了”大黑说道

    那个粗犷的大汉现在的脸色是非常的难看啊脸黑的都快滴出墨来了，额头上是青筋暴起啊，双拳已经紧紧的握住了这是一件极其丢面子的事情啊，竟然在东皇大酒店的门口让人家嚣张的把自己的车给撞了，而且最后还极其戏谑的说自己的车不经撞

    “你个王八蛋，谁他丫的什么鸟东西生出来的！怎么这么没有教养！不知道一辆汽车造出来是多么的不容易吗！你知道你给我造成了多大的损失吗！别以为你自己厉害就怎么的，老子也不是好惹的！”粗犷大汉指着李炳南的额头就开始破口大骂

    金猴他们将骑来的摩托停在了一边，来这边看笑话来了他们不认识这个穿着西装的粗犷大汉，但是看他的身型，似乎比黄牛还要壮

    “你闭嘴！你知不知道我们大哥是谁！”在李炳南身后的一个人说道

    粗犷大汉先合上了嘴，对方是谁不知道，但是他知道来这里参加的人都是大有来头的人看着李炳南这么张狂，那肯定就是个有本事的人了粗犷大汉虽然冲动，但是并不傻啊

    “你大哥是谁？”粗犷大汉问道

    “哼哼，你还不配知道”李炳南身后的人说道

    李炳南大笑了一声之后就带着人进去了东皇大酒店内，留下来怒气冲冲的大黑他们

    这时候金猴他们就上去和他们打招呼了，“嘿嘿，你们连他是谁都不知道啊？他不就是人称大变态的东城大哥李炳南吗”

    “什么！他就是臭名远照的李炳南啊”大黑说道

    “是啊，不知道你们是？”金猴问道

    “嘿，我们班是码头苦力”粗犷大汉露出了那一口烂牙

    码头苦力，的确是码头苦力但是眼前这个人却不是普通的苦力，是苦力们的大哥因为云中市的码头也是一块油水非常多的地方，在那边的苦力也是非常多的都是被生活所逼，无奈之下才去干那种苦力活的

    原先的码头是非常乱的，有个很多个小势力，每日争斗不断伤人流血事件那是家常便饭之后就站出了一个人，也就是这位粗犷的大汉子他的名头在码头那可是响当当的啊，鲨鱼段吃水谁没有听说过

    段吃水出生在码头附近的一处贫民区上，父亲就是靠打鱼卖鱼为生从小的时候也没有收到过什么教育，从小就在码头混迹一混就是二十多年啊，后来凭着自己的那种肝胆相照认识和很多个好兄弟，一起在码头开始打拼，最后凭着自己的实力将所有的码头都给统一了他就是码头帮的老大——鲨鱼段吃水！

    “什么码头苦力！段老哥的大名谁不知道啊，云中市八成的外来货都要经过段老哥的手啊”金猴说道，段吃水这个人他还是知道的只不过是没有见过面而已

    “哎，说什么客套话我这人就是直来直往的，来，我们进去”段吃水叼上那根粗大的雪茄就和金猴他们说说笑笑的进去了东皇大酒店

    至于那根门童现在可是出了一身的冷汗啊，在瞬间的时候就见到了两个恶人第一个当然就是大变态李炳南了，他的恶名是出了名的第二个就是这个鲨鱼段吃水了，别看段吃水平时的时候大大咧咧的，他的手段可是非常狠啊在原先码头混乱的时候，那些不服从段吃水的人都被他绑在船上在海里拖到鲨鱼区去喂了鲨鱼鲨鱼段吃水的这个外号也因此而来

    “哎呀！这就是东皇大酒店啊，我这还是第一次来呢”段吃水看着装饰的可以用奢侈二字形容的大厅说道

    金猴，小白他们也是赞叹着这地方果真是不简单啊，六星级果真是六星级不是一般的人能开的起的

    大厅中早就聚集了不少的人，都三三两两的聚在小圈子里说笑着穿着分叉一直分到大腿根部的女服务生们手中端着托盘来来往往的走在人群中，满足他们的需要

    “哇！”金猴和小白的口水都快流出来了这里的女服务生哪里还是女服务生啊，那白花花的修长的大腿就让人够受的了

    在这里随便一个服务生出去之后都是上等模特的料的真是羡慕死金猴了，真的也想在这里做个男服务生，好天天能看到这些漂亮的女服务生

    在金猴下遐想间一个女服务生就拖着托盘过来了，上面放满了高脚杯里面是上等红酒，“几位先生，请问你们有什么需要吗？”

    “嘿嘿，有没有客房特殊服务啊？”金猴嬉皮笑脸的说道

    那女服务生并没有丝毫的惊讶，就好像是经历过很多次一样“对不起，需要客房服务请去台”说完就托着托盘走了

    “哇！那背影真是太好看了，尤其是那圆滚滚的屁股啊，我的最爱啊！”段吃水嘴上叼着的那根粗大的雪茄都已经被流出来的口水给弄湿了

    “段大哥喜欢啊，哈哈哈，等会议完了之后我们一起去找！不知道你要扬州瘦马还是极品ru鸡啊？”小白开了句玩笑

    段吃水傻呵呵的笑了一下，“我还是喜欢丰ru肥臀”

    “哈哈哈哈……”几个人在一起有些混账的大笑了起来

    东皇大酒店的大厅之中放着轻柔的音乐，一排排的长方形桌子上摆着各种水果，美味喜欢吃的人可以随便来吃

    西城的毒娘子花蛇这时候也到了，身后跟着的还是那对冷艳姐妹花那种冷艳的气质远远的就告诉众人，生人勿近

    毒娘子花蛇还是那样的风情万种，祸国殃民啊来到大厅的时候不知道已经吸引了多少人的目光毒娘子已经见惯了这种场合，只是微微的笑着往前走着

    “哇！这个就是我最爱的最爱啊！”段吃水不知道是不是没有见过漂亮女人进入大厅之后嘴上叼的雪茄已经换了好几根了

    “屁！那个不能是你的最爱！”金猴说道，因为独眼金雕金海圣曾经说过，毒娘子花蛇可是昊龙的亲生大哥曾经独闯皇朝救下的女人啊那关系还不明确吗？

    这时候花蛇竟然朝着金猴他们的方向走过来

    “喂！喂！你看到了没有，她在看我，她向我走过来了！”段吃水这个时候已经激动的满脸通红了，说话的时候都激动的快语无伦次了

    “恭喜你了，昊龙没有来吗？”毒娘子花蛇问道

    金猴当然是知道她在问自己，刚准备回答呢段吃水就抢过了话，“你好，我叫段吃水码头苦力，鲨鱼段吃水”说完还伸出了自己那满是老茧的手，咧着大嘴露着一口烂牙嘿嘿的笑着

    毒娘子花蛇轻轻的笑了一下，伸出了自己的纤纤玉手和段吃水的右手握在了一起段吃水看着毒娘子的笑，然后再感觉着毒娘子手的那种柔软，感觉自己心都快化了这个时候就是能为眼前的这个女人去死也是值得的啊

    “鲨鱼段吃水，嗯，我知道你的”毒娘子花蛇说道，说完就将目光定在了金猴的脸上

    “呃……龙哥有事呢他不来了”金猴回答道

    “看来他是有重要的事情”之后松开了段吃水的手就走了

    留下傻傻发呆的段吃水，看着自己的右手“我今天发达了！我以后都不会再洗我这只右手了！”说完还放在鼻尖闻了一下，满脸的陶醉样，“好香啊！”

    “别再发贱啦”金猴说道，随后为小白他们“你们饿不饿啊？”

    “管他饿不饿呢，不是有这么多吃的吗？我看我有很多都没吃过呢，去大吃一顿”小白说道

    黄牛早就没影了，在一个十几个人围成的小圈子里黄牛就一个人站在一张长方形桌上，两手拿着一只烤ru猪在大口大口的吃着那吃相叫一个凶啊，只是一会的时间哪烤ru猪已经消失了一半，周围的人就像是在看超人一样的看着黄牛

    金猴见状就急忙跑去了另一边，“别说我们认识黄牛啊”

