    第三百九十一章大奉先的恶趣味

    丞相府的众女平日里对这个沉默寡言的女子也有些同情，但她们也不好多说什么，毕竟把这个女子抢来的是她们的夫君。

    此刻见到是她，也不禁纷纷投去了鼓励的目光。

    丞相府后院美女众多，以后可能还会越来越多，而吕布空闲的时间并没有多少，如果自己再这个样子下去，真等吕布忘了她这么个人的时候，那她真得孤独终老了。

    再者，见到蔡琰等女有了身孕后，她有些羡慕她们。

    如果如她们那般，不说会不会受宠，即便日后被吕布所遗忘，至少自己也不是一无所有，至少还会有个孩子陪伴自己。

    想到这，董贵人深深的吸了一口气，缓缓的说道：“鸳鸯双双戏水中，这鸳鸯乃是情鸟，鸳鸯双双戏水情意绵绵，这句应该是个‘情’字。”

    说完，董贵人略显紧张的望着吕布，生怕自己的猜测是错误的，错过了这次机会，谁知道什么时候她再有在吕布面前露脸的机会了。

    只怕随着相府后院女人的越来越多，以后再吕布面前露脸的机会将会越来越少。

    对董贵人能够猜的出来，吕布并没有感到丝毫的意外，毕竟董贵人怎么说也是出自官宦人家的世家大小姐。

    待董贵人说完之后，吕布笑着点了点头。

    见到吕布脸上的表情，董贵人的悬着的心放了下来，深吸一口气，鼓起勇气接着说道：“蝶儿对对恋花丛，蝶恋花，即会投入花丛之中，这句应该是个‘投’字。”

    “我有柔情千万种，柔情为意，柔情密意，这句想来应该是个‘意’字。”

    “今生能与谁共融，融，合，融合，此句当是个‘合’字。”

    “至于这句红豆本是相思种嘛。”

    说到这，董贵人的脸上不禁露出一丝难色。

    沉吟了片刻，董贵人面露坚定，道：“至于这红豆本是相思种，这句妾也有所不解，但依妾想来，这红豆是生长在土地之上的，这里的相思，应该可以做‘地’字来解吧。”

    说罢，董贵人望了望吕布，见吕布眼中充满笑意的点了点头后，董贵人接着说道：“前世种在我心中，前世种：由来已久，此句想来是一个‘久’字。”

    “等待有缘能相逢，有缘人能相逢，二人相逢合为‘天’字，这一句当是一个‘天’字。”

    “这最后一句，共赏春夏和秋冬，春夏“八二七”秋冬，从春到冬，从开始到结束，意指时间很长，这最后一句当是一个‘长’字。”

    “丞相这首诗中的八个字当是，情投意合，地久天长这八个字。”

    说罢，董贵人冲着吕布盈盈一礼，道：“这只是妾的一些浅见，如果说的不对，还望丞相恕罪。”

    “哈哈……”

    吕布大笑一声，望着董贵人道：“不想董贵人竟有如此才学，恕本相眼拙，本相先前居然没有看出来，今日还真是让本相大开眼界啊。”

    此话一出，众女皆不禁在心中暗自鄙视吕布，你不是眼拙，你是根本没往那方面看吧。

    你能知道的，你眼中所看到的，应该是董贵人的双峰是多么的巍峨，pp是多么的翘挺吧。

    就连董贵人也不禁暗道，你哪次来我这不是直接不分场合如同野兽一般的把我扑倒，有几次更是在庭院之中当着丫鬟们的面，你都根本没往那方面看，又怎么可能看的出来。

    吕布也不管众人心中所想，接着说道：“既然董贵人答出了这第一题，那么按本相先前所说的话，董贵人便可以自己挑一盏喜欢的花灯，看中了哪个和许褚说，让许褚去买。”

    “至于本相所说的答对第一题的有一份神秘大礼……”说道这，吕布脸上带着邪恶的笑容望着董贵人，道：“董贵人不必心急，一会便知。”

    董贵人被吕布那侵略姓十足的目光看的俏脸一红，冲着吕布盈盈一礼，默默的退到了一边。

    随后，吕布高声道：“虽然今夜的头筹被董贵人所夺，但大家也不必灰心，本相说过，将会教你们一种新颖的放花灯的方法，绝对包你们满意。”

    “所以，大家尽情的投入到夺花灯的猜谜比赛当中吧，拿出你们的实力，没花灯的到时候只能看着别人放了哦。”

    将气氛吊起来之后，吕布清了清嗓子，高声道：“那么，接下来，开始第二题。”

    吕布低头沉吟，缓缓的走了几步，突然看到不远处，马云禄正不停的摇着大乔的胳膊，顿时眼前一亮。

    “河边役人双双走，人戴宝冠要砍头，走路最多行一寸，尔等出门须人陪，莲花无草文满车，公公累得右臂断，十八颗竹连一片，芍药花开白又白。”

    “这一首诗，依旧猜八个字，可以给你们个提示，猜不出来的就看看云禄，或许会对你们有所帮助。”

    如此简单的题目，在场的除了马云禄和郭铃铛两人以外，谁都瞬间猜了出来，看了看马云禄，不禁纷纷莞尔

    而当事人马云禄此刻却一脸茫然，这又是河又是人，又是莲花又是芍药的，和自己有什么关系？

    大乔见此莞尔一笑，凑到马云禄耳畔轻轻的说了几句什么。

    马云禄听完之后秀眉一凝，顿时炸毛，对着吕布吼道：“你说谁笨呢？你才笨呢，姑奶奶跟你拼了。”

    马云禄怒道：“不要了，姑奶奶自己买。”

    吕布笑着说道：“可是我有一种新颖的方法，能让花灯飞起来哦。”

    马云禄表情一滞，会飞的花灯，好像还真挺好玩的啊，好像还真挺想要的啊，怎么办？

    见到马云禄这幅模样，吕布笑道：“云禄，你说说看，现在是谁笨？本相的方法，可是能够让花灯飞上天，变成星星哦。”

    马云禄的内心深处不断的挣扎着，良久，马云禄脸上的愤怒的表情一垮，一副破罐子破摔的样子道：“我笨，是我笨好了吧。”

    反正自己在她们眼中本来就不聪明，再说了，说自己笨的又不是外人，是自己的夫君，就让他说好了。

    在心里不断的安慰自己了一段时间之后，马云禄渐渐的平静了下来。

    见马云禄认怂，吕布笑道：“这才乖嘛……好了，既然你已经站出来了，那你就来解一下这首诗，说说看，为什么是没见过你这么笨的，解对了，不仅给你买花灯，还教你放。”

    什么？老娘认怂还不行，还要我解一下？

    我要是能解的出来，还会跟你认怂？

    想到这，马云禄才平息下来的怒火又重新涌上心头。

    一旁的大乔见到马云禄这幅模样，不禁噗嗤一笑，缓缓的走上前，冲着吕布盈盈一礼，道：“禀夫君，刚刚云禄已经把答案告诉了妾，就由妾来替她解这首诗吧。”

    吕布也知道让马云禄来解这玩意，确实有些难为她了，所以对大乔这种明目张胆的作弊行为也只好睁一只眼闭一只眼，轻咳一声，道：“既然如此，那就由你来说吧。”

    “是！”

    大乔嫣然一笑，随后缓缓的说道：“河边役人双双走，河边的役没了双人是个‘没’字。“

    “人在宝盖要砍头，宝盖没了头人还在是个‘见’。”

    “出门最多行一寸，出了门加个寸是个‘过’字。”

    “尔等出门须人陪，尔加个人陪伴是个‘你’字。”

    “莲花无草文满车，莲花没了草，车变成文自然是个‘这’字。”

    “公公累得右臂断，公断了右臂是个‘么’字。”

    “这十八颗竹连一片，十八竹连成一片，自然是个‘笨’字。”

    “这最后一句，芍药花开白又白，自然是个‘的’字了。”

    “连成一起的八个字自然就是，没见过你这么笨的。”

    说完，大乔笑着看了吕布一眼，道：“夫君的文采虽然让妾等心生仰慕，不过，在此元宵佳节之际，这又是砍头，又是断臂的，似乎有些不吉。”

    吕布大笑一声，道：“大乔说的是，如此良辰为夫出这种题做甚？是为夫的不是了。”

    三五良宵，花灯吐艳映新春，一年初望，明月生辉度佳节。

    夜色渐深，时间在一片欢声笑语中缓缓流逝，吕布带着丞相府的一众夫人，手中提着吕布临时让人重新改造过后的花灯，在锦衣卫的护送下来到了长安的郊外。

    月上中天，夜色如水，长安郊外，一盏盏花灯缓缓飘起，橘黄的灯光熠熠生辉。

    吕布望着嬉闹的众女，来到了正独自仰着头望着自己所放飞的那盏花灯的董贵人身边，笑道：“陪本相走走？”

    正望着花灯默默的不知道在想些什么的董贵人被这突然出现在耳旁的声音惊的双肩一颤，回过头来，只见吕布正笑着望着自己。

    董贵人刚准备行礼，便被吕布扶住了双臂，吕布笑道：“好啦，大过节的，就不必行那些虚礼了，怎么样？愿不愿意陪本随便走走？”

    已经有一段时日没去过自己房间的吕布居然主动前来邀请自己，董贵人自然感到受宠若惊，又岂有不愿之理？

    两人漫无目的的在这长安的郊外走着，静静的走了一段后，吕布突然道：“你好像有心事？说说看，或许本相能替你解决也说不定。”

    董贵人微微一愣，完全没有想到一直以来对她只像是对待一件玩物的吕布居然会问她这种问题，除了需要她的时候以外，平日里一直对她都是不管不问的吕布居然也会问她这作文题，这是在关心自己吗？

    见吕布的双目正炯炯有神的盯着自己，回过神来的董贵人连忙道：“没……没什么，丞相不必挂念，妾一直很好。”

    董贵人又何尝不想将自己心中的顾虑一股脑的全部说出来，她又何尝不想知道吕布到底将她摆在一个什么样的位置，将来又会如何对待她。

    可是，她不敢，她怕真的问出口后，所得到的答案是她无法承受的。

    董夫人在心中暗叹一声，罢了，就这样吧，至少什么都不知道的话还会存有一丝幻想，至少还有一丝希望，至少不会感到绝望。

    听到董贵人如他的其他众位夫人一样在他自称妾，吕布便知道此刻董贵人已经接受了自己，接受了她目前的生活。

    既然已经接受了自己，那想来就不是因为自己强抢她的那件事了。

    吕布笑着替董贵人拢了拢被清风吹乱的发梢，道：“你就别骗本相了，如果没有心事的话，这段时间怎么憔悴了这么多，这样，本相向你保证，在今夜，不管你说什么，本相都不会生气，如何？”

    董贵人低头沉吟了片刻，咬了咬牙，深深的吸了一口气，鼓起勇气道：“丞……丞相，不……不知丞相将……将来打算如何安置妾。”

    本已经打算就这么稀里糊涂的过着算了的董贵人在吕布再一次问道之后，终于鼓起勇气问出了口。

    将压在心头很久的事情问了之后，董贵人不禁长长的舒了一口气，顿时感觉整个人都轻松了很多。

    听到董贵人这句仿佛用尽全身力气才说出口的话，吕布不禁微微一愣。

    “你都已经是我的女人了，还能如何安置你，当然是安置在相府啊，不然你还想去哪？莫不是你还想回到皇宫，回到刘协的身边？”

    董贵人听到此话，心中一颤，有些不敢置信的望着吕布问道：“你……你是说你拿妾当夫人？你愿意将我留在身边？可……可是，我那贵妃的身份呢？你真的不在乎，不怕对你造成印象？不怕天下人拿异样的眼神来看你？”

    听到这，吕布终于明白了过来，原来她一直担忧的是这件事啊。

    吕布哑然失笑，道：“你何时见我顾及天下人对我的看法了？我所做的那些事，又有哪一件不是惊世骇俗？别说是你贵妃的身份，你就是有太后的身份，只要本相能看的上你，一样将你抢回府中，这天下又有哪个敢说一句闲话？”

    听到吕布这句话，董贵人激动的双肩发颤，颤声道：“你……你说的都是真的？可……可你为什么还要称呼我为董贵人？”

    听到这句话，吕布的心头一阵躁动，目光中透露着一股子邪意在董贵人丰盈的身子上扫了一眼，缓缓的凑到了董贵人的耳旁，轻声道。

    “想知道？为夫现在就告诉你，顺便把你拔得头筹的神秘大礼也送给你。”

    说罢，吕布猿臂一展，将董贵人拥入怀中。

    “啊！”

    只听见一声低喊声，就见吕布抱着董贵人往不远处的小树林中大步走去……

