    第550章 西行之路（二）

    远去西行，这一路不知道有多艰辛，现在不可知晓，但是有一点是明确的，这一次西行，他们的目的非常明确。

    他们要找到金刚岭, 在那里要找到九曲乾坤镜，因为只有找到九曲乾坤镜，他们才能查到莫云白的三魂七魄。

    要知道泥香来到这个虚拟的空间已经太久了，在这么长的时间里，她那心爱的男人还是像个死人一样躺在大辽的皇宫里。

    此刻在大辽的皇宫里，有两个女子正站立着，他们看着床上的男子, 眼里有说不清的眼神流露着，这让人真是太费解了。

    或是悲伤？

    或是感伤？

    亦或者是惊喜吧, 只是他们已经在江湖上行走了多年，现在她们不但是江湖门的弟子，更是这大辽国的栋梁之才，朝廷所有人视她们如珍宝，这真是无上的荣耀。

    然而身上无论有多少荣耀，但是只要是人，就有七情六欲的感情牵绊着她们一生，或者是师徒之情，亦或者是兄弟姐妹之情，此刻若是能从她们脸上看出什么来，那也是万幸之事。

    可是两个人站在大辽皇宫里，相互之间一句话也没说。

    从她们的眼里看不出一点儿异样感情，看来她们只是在等某一件事情发生一样，也似乎就在此刻，她们无论做什么事情都是多余的一样。

    不错，作为现实世界里的人，她们做什么都是徒劳的，上一次她们动用了所有的力量进入泥香寻找三魂七魄的世界, 元气元灵已经受了很重的伤，她们应该还没有恢复。

    此刻站在大辽皇宫，她们只是一味的在等待。

    等待着泥香回来。

    等待着莫云白醒来。

    有这样两个女子在皇宫里等着泥香和莫云白，那么就说明在虚拟的梦幻世界里的两个人是多么的重要。

    尤其这两个人可不是一般的女子。

    她们是谁？

    相信大家从她们的形容装束上不难认出，她们正是江湖门的弟子，并且在江湖上成名已久，一个手里提着雪白发亮剑的人是忘女，还有一个打着翠绿色的雨伞是春城冷。

    这两个人在江湖门中的地位要比泥香、夜寒东高的多。

    现实中的人为虚拟梦境之中的人担心，而身处幻境之中的泥香当然也为现实之中的人操心，她似乎知道，自己的师傅正守在莫云白的床边，日日夜夜在期待她们梦醒归于现实。

    一路向西，她们走了将近半个月，这一天已经是黄昏了，她们来到一条河边，五辆马车卡卡吱吱的停了下来。

    前面的河，似乎是天上的银河, 一眼看不到边。

    这样宽的水域, 如果叫河，很不合适, 应该称之为海才对，然而道理如此，但是这样的水域，人们亲切的称之为河。

    在她们的面前，有一个非人力建筑的大石碑子，上面写着颇大的字，上面的字在黄昏以后，显得意味深长。

    ——日月河。

    日月河这是去西方蛮荒部落的必经之地，这一路同行的人，只有阿布梨桑最为清楚，所以此刻为了保证大家的安全，她从马车上走下来，说道：“这是前往西方蛮荒之地的必经之地，日月河，到了这里，那就说明我们已经走了一半的路程。”

    这前后只有十五天，能在这么短的时间来到这里，这真是奇迹。

    此刻，五辆马车上的人都下了车，她们都站在日月河的河边，然后看着面前的河流，只见邪王道：“日月河，谁给取得名字，这么难听？”

    阿布梨桑道：“不知道，居所在上古时代就这么叫的，一直没有变过，但是有关于这条河的传说，这条河看起来和普通的河没有什么两样，但是河里的水去喝不得。”

    泥香听了这话，说道：“我听我师傅也说过。”

    邪王道：“既然是喝水，为何喝不得，我看是有人故弄玄虚罢了，不过在没有经过证实之前，建议同行的所有人都要听话，不敢做的事情，千万不能做。”

    花见羞道：“可是这条河根本不像河，倒像是一大海，你看睡眠的浪多汹涌。”

    阿布梨桑道：“马车已经不能在用了，现在开始，我们要走水路，前面走五六里路有一个小村庄，小村庄中有客栈，今晚我们就住在那里，同时准备好船，明日一早渡河，前往蛮荒之地。”

    邪王闻听，然后对一众花令衙门的人喊道：“都听话，前往小村庄找客栈，先住下来，等会儿我去找船，明日一早就出发。”

    说完大伙儿再一次上船了。

    这一路西行，长途跋涉，路途虽然不平坦，但是也算是平安，在路上并没有太多的难事耽误，真是太好了。

    不过接下来的水路会有什么，在这里的人都不可得知，唯独只有一件事情令人难以启齿，那句是十五天以来，大家都没有洗澡，身上早已臭气熏天。

    听说还有五六里路就找到客栈了，所有人都高兴极了。

    这么多天里，一路走来，说实在话，也辛苦，全身酸痛不说，并且伤神不小，她们似乎每个人都疲惫的很。

    腰酸背痛是少不了的。

    然而小村庄就在眼前，一众人马，先后你赶我追来到小村庄。

    不知道为什么，小村庄一点儿也不落寞，相反的却十分的富有，在这里有高楼大厦，在这里有宫殿门墙，只是这些建筑都建筑的格外精致，东面一栋，西边一栋，这是把异域风情体现的淋漓精致。

    “我们终于到了，太好了！”

    花令衙门十二女，她们几乎都高兴的要命。

    看来这几天，为了行路，她们真是吃了不少苦。对于她们的苦楚，莫云白是看在眼里的，他此刻说：“既然到了，大家快进客栈休息，我这就进客栈去找船。”

    看见有五辆马车风尘仆仆来也，客栈之中的老板娘早就待不住了，从客栈中跑了出来，招呼说道：“哎呀，都是远方来客啊，真是太好了，说，你们是吃饭呢？还是住店？”

    夜寒东见了，说道：“我们既要吃饭，也要住店。”

    此话还未完，当下又从另一家客栈跑出来一个老板，对夜寒东、邪王点头哈腰的说道：“哎呀，那实在是太好了，小客栈啥都缺，就是不缺吃的，住的，来我的客栈中住吧，给你算便宜的。”

    这人的便宜法还没说，只听见老板娘高声叫道：“你奶奶的胸，我的客人，你也要抢？”

    这个老板却斗嘴道：“商旅本一家，何来抢，我只是在做生意而已，难道说客人上门儿了，等你做了，我才能做，天下恐怕没有这样的道理吧？”

    老板娘道：“你个死斗鸡眼，我砍死你全家，信不信？”

    老板刷的从长袖子中亮出了一把大砍刀，嘴里骂道：“你个臭娘们，你来呀，我把你剁成芝麻，做包子吃。”

    “大爷的，我砍......”老板娘就要上前和另一家的老板砍起来的时候，只听见莫云白道：“你们两个闭嘴。”

    老板娘道：“爷，你请说。”

    老板道：“爷，你别生气，我经常这样，今天出来宝地，想干啥找我就得了。”

    莫云白闻听，看着老板娘，说道：“你给我准备上好的酒菜和上等的房间，我们要住店吃饭。”说完这话，他又看向了老板，说道：“你啥也别说，立刻马上去给我准备一艘大船，明日一早，在日月河边等我，找我取钱。”

    老板一听，在一打量这里的所有人，只见这些人除了气度不凡，而且还有五辆马车，想必不缺钱，立刻脸上的肉堆在一起，笑道：“好嘞，你们今晚吃好住好，有什么需要就找我这个财神通。”

    不等财神通把话说完，莫云白等一众人就走进了老板娘的客栈之中。

    看来今晚他们就要住在这里。

    进了客栈，他们才发现这个客栈和中州的客栈不一样，这个客栈极具异域风情，客栈之中酒香肉馊，看来今晚可以好好的休息一晚了。

    因为他们行赶了十五天的路，实在是太累了。

    (本章完)

