    翌日，皮尔特沃夫大学，海克斯科技学院。

    昨天凯特琳来这里时，还是那么地意气风发、斗志昂扬。就像热血故事里的主角一样，在坚定地追逐着她的梦想。

    可当她今天故地重游时，脸上却只剩下憔悴与疲惫。

    因为凯特琳试过了，用执法官的方式去努力。

    包括她母亲在内，她已经连续拜访了六位皮尔特沃夫议会的最高议员。

    可那些平时在人前张口法律、闭口正义，恨不得让所有市民都来听他们讲话的议员们，这时却一个个的比釜山图书馆都更安静。

    他们要不闭口不言，要不微笑敷衍，要不一见面就非常礼貌地表示有事送客，要不就干脆提前收到了消息，连家族庄园的大门都不让凯特琳进来。

    凯特琳也终于知道，在失去家族支持之后，她一个小小执法官的能量到底有多么微弱。

    而她最后的希望，也就只剩下：

    皮尔特沃夫的创建者，皮尔特沃夫大学校长，大发明家，约德尔人，议会最高议员，黑默丁格教授。

    他是超凡的长生种，是来自精神领域的魔法生物，物质财富对他没有意义。

    所以皮尔特沃夫的一切蝇营狗苟，都跟这个约德尔人没有关系。暗藏于皮城地下的这张利益大网，也绝不可能跟他有任何牵扯。

    所以，黑默丁格就是那个最有希望站出来，替双城百姓主持正义的人。

    然而...

    “黑默丁格教授，我方便进来么？”当凯特琳叩响黑默丁格的办公室门，她得到的回复却是：

    “啊...您是？”屋里传来一个有点紧张的声音。

    “凯特琳·吉拉曼恩。”凯特琳回答。

    “凯特琳啊...那个，我不在...咳咳，不对...黑默丁格教授出去了。我只是他的助教。”

    凯特琳：“……”

    “教授，我认识您的声音...我们见过很多次面了，您难道不记得吗？”

    她无奈地叹了口气，又很不礼貌地直接推了下门。

    而这门一撞开，她就见到一个个头小小的约德尔人，正努力地踮着脚尖，扒着窗沿往外面翻。

    因为脑袋太大，他的头还让窗户卡了一下。

    “教授...”凯特琳失望叹气：“就连您也要躲着我么？我还以为，您会不一样的。”

    黑默丁格闻言身形一顿，犹豫几秒之后，才终于神情尴尬地转过身来。

    他白眉白须像个老者，但约德尔人天生的小个子、尖耳朵、猫鼻子，还有那双干净澄澈的大眼睛，都让他看起来像小猫一样可爱。

    望着这样一双眼睛，凯特琳也突然有些内疚。

    或许她母亲以前从来只教她那些光明美好的故事，而不跟她说那些黑暗残酷的真相，也是因为，不想过早地用这些肮脏龌龊的事情，来污染她尚且纯洁的目光吧？

    “对不起，教授。”

    “是我给您带来困扰了。”

    黑默丁格只想研究科学，不想去研究什么人情世故、利益往来。

    凯特琳把这么大的一个麻烦丢到他面前，的确是难为他了。

    “但是黑默丁格教授，现在除了您，我真的没有任何其他办法了。”

    凯特琳用近乎哀求的口吻，拿出她准备好的文件：

    “教授，请您看一看吧。”

    “唉...”黑默丁格深深叹了口气。

    他蹬着短腿坐回办公桌前，肃正表情、正襟危坐之下，才终于有了一点儿长辈的风采。

    “材料我就不看了。我知道你是为什么而来的，小凯特琳。”

    “马科斯和铁拳帮的事情，那些通知我你可能会来的人，也都毫无隐瞒地告诉我了。”

    “那？”凯特琳还带着最后一丝期待。

    她印象里的黑默丁格是个纯粹善良的好人。而他也的确如此。

    一个好人看到这肮脏龌龊的一幕，难道不该想办法出手铲除么？

    可黑默丁格的回答却是：“对不起，小凯特琳。”

    他惭愧地低下大脑袋，不敢看她：“这份调查令，我是不会签的。”

    “教授！”凯特琳还想争取。

    “这没有意义。”黑默丁格叹息着打断了她：“知道吗？没有意义。”

    “为什么没有意义！”凯特琳说着气话。

    黑默丁格却问：“你为什么来找我签调查令？我的签名，和别人的签名有什么不同么？”

    “当然不同——您是议员！”

    “是议员，就真的不同了么？”黑默丁格平静回忆：“我们约德尔人不喜欢政治，但我毕竟在皮尔特沃夫当了整整300年的最高议员，和每一个统治皮城的大家族都打过交道。”

    “在这过去的300年里，我至少明白了一件事——”

    “不是头衔给了人权力，而是人给头衔赋予了意义。”

    他微微一顿，又无奈地望向凯特琳：“是的，我是议员。我只要在这张纸上签下名字，就能让这份调查令成为有法律效力的正式文件。”

    “可即便有了这份调查令，命令也得由人来执行。”

    “小凯特琳，你觉得，现在还有谁会来帮你，去执行这份调查令呢？”

    凯特琳听得如坠冰窖，一时间默然无语。

    是啊，调查令就算批下来了，理论上也得由执法官来执行。

    可现在议会议员已然集体表态，皮城执法官的首领马科斯自己还就是黑警...就算有了调查令，又有哪个执法官敢来调查他呢？

    这份调查令，根本没有意义。

    只是凯特琳还傻傻地坚持着那个执法官的梦想，坚持着她那可笑的法律程序。

    “不...这不是没意义的！”

    凯特琳悄然攥紧拳头。

    哪怕已经碰壁至此，她的热血也依旧还没凉透。

    她还想战斗，哪怕只有她孤身一人：“黑默丁格，请签下这份调查令吧！”

    “我不相信皮城那么多执法官，就找不出几个有原则、有骨气的正义之士。即便他们都不肯站出来，都不愿帮我，我也要一个人继续调查下去！”

    “因为我是...皮城的执法官！”

    凯特琳的热血在滚滚燃烧，恍惚间连这周围的空气都随之热烈起来。

    然后...

    黑默丁格一盆冷水就给她浇了下来：“凯特琳，我不会签的。”

    “签了也没用的。”

    “您不试一试，又怎么会知道没用呢？”凯特琳激动质问：“黑默丁格教授，您就相信我一次...”

    “我试过了。”黑默丁格突然说。

    “哎？”

    “我说，我试过了。”黑默丁格强调。

    然后，他又突然问：“凯特琳，你觉得你母亲是好人吗？”

    凯特琳一阵犹豫。

    如果在昨天以前，她肯定会毫不犹豫地说是。

    可昨天夜里，当她母亲暴露出她作为大商人的真实一面...那种把人当成工具、零件、甚至是商品，用利益来衡量一切事物的冷漠口吻，却让凯特琳感觉无比陌生。

    她母亲，真的是好人吗？

    “现在我不清楚，但以前她一定是。”

    黑默丁格感慨万千地看着凯特琳，似乎是想从她青涩的脸庞上看到她母亲当年的影子：

    “大概20多年前，也是在这间办公室。”

    “那时你母亲和你现在差不多大。还是个孩子。她也和你一样，拿着一沓调查资料找到我，跟我提过内容差不多的要求。”

    “我当时也没有同意——”

    “因为，你也好，你母亲也罢...在皮尔特沃夫不算漫长的300年历史里面，早就不是第一个这么想，又敢这么做的人了。”

    “你们想尝试的事情，早就有人尝试过了。”

    黑默丁格脸上不禁多了几分，只有长生种才能理解的感慨之色：

    “人类啊，总是在重复他们的历史。”

