    第221章又是半夜做贼时

    身边的杜婉正凝神静听远处的动静，压根不知道裴灏的小动作。

    ?良久，杜婉望着前方，小脸很是疑惑，“不是说上次死了不少人吗，庄子理应冷清的，然而并没有。里面除了成年人外，还听到了很多小孩子的动静。”?

    裴灏倾向凑近她的耳畔，声量极小地问道：“可知道有多少孩子？”?

    ?“不清楚，少说上百个吧。我听到有孩子在哭，还有孩子挨打，还有孩子在说话……，有一些孩子好像刚到庄子没几天。”?

    “那这些孩子可能是新培养的死士……”裴灏说这话的时候，眼情有些飘忽。

    这时候，他只觉得四周弥漫的全是她的气息，香香甜甜的，却能够沁入灵魂似的，让他舍不得挪开一点点。

    他太喜欢这个时候了。

    只有这样他才敢肆无忌惮地靠近她，而她又不会抵触。

    杜婉关注着庄子，丝毫没有意识到不对。何况这个环境之下，想说话自然要凑近。

    良久，杜婉弄明白了。

    这些孩子很可能就如裴灏说的，会被培养成死士。

    权贵们培养死士，不是做慈善。通常会采取丛林法则那一套，优劣淘汰，适时生存。现在庄子的孩子，最终可能安然长大的恐怕不多。杜婉心里很同情这些孩子，但也仅是同情。她此时帮不了什么，还是要等裴灏带人围剿这里后，官府自会安排好他们。

    杜婉又指了指最高的那幢三层小楼，“咱们要找的人，可能在那里。”

    “你怎么知道？”

    “那里有人聊天，说这批新来的孩子筋骨不怎么样，让人想办法再送一批过来。”杜婉一开始没有留意那边，所以听到的内容不全，这句话倒是听得很清楚。

    裴灏眼中露出惊讶之色。

    不是意外调查结果，是惊叹她的能力。

    惊叹过后，心里居然甜滋滋的。

    小姑娘在他面前没有遮掩，这是不怕秘密被他知道了……这个，是不是说明小姑娘很信任他呢？

    杜婉继续凝神聆听，突然感觉到了一阵眩晕。

    裴灏第一时间察觉到不对，“婉婉？”

    “有点头晕。”杜婉掐了掐眉心，“难道是今晚听太久了？”

    “是挺久的。”从他们出来，她就一直在用能力。

    裴灏心里默默算了算时间，少说有一个时辰了。若是这种能力，没个限制的，那才是真可怕。现在这种情况倒显得正常了不少。

    “我先休息一会。等下再试试。”

    “休息就成了，试试就不必。等你休息好了，咱们就回去。”

    “还没查到人呢。”他们此行的目的，就是想查查苏丞相的亲信是否在庄子里。可惜到了庄子外，两个人就止步于这里，潜不进去。杜婉知道他的轻功了得，“你有把握潜进去不被发现吗？”

    “很难。”裴灏观察过了。

    杜婉也无计可施，“那是。这庄子养的狗太多了。狗比人还要多。”

    “这个庄子对外的说词就是个养狗场。”

    “还卖狗肉的？”

    “不错。”

    “……呵！挺应景的，挂羊头卖狗肉。”杜婉忍不住吐槽了一句。

    裴灏无声翘起了嘴角。

    若不是场合不对，他一定会大笑。

    再等了一阵子，杜婉不晕了。

    裴灏提议回去，杜婉也不想继续在这里喂蚊子。

    正当两个人要走之际，杜婉突然顿住，望向庄子边缘处的一间小院，双目大亮。

    裴灏一直关注她的，当然留意到她的变化，忍不住凑近她的耳边，小声地问道：“是不是发现了什么？”

    杜婉连连点头。

    裴灏凑近她时，不说话却没有拉开距离。

    杜婉轻声说道：“我听到刚才有个人喊了声大少爷。”

    “大少爷？”裴灏眸底精芒一闪。

    遇到正事，他心里那点小涟漪，一下子不见了。

    裴灏若有所思道：“丞相府有资格称大少爷的，只有苏澈。没想到他会在庄子里，看来这个庄子不太简单。”

    “对对。本想盯着小虾，没想到遇见了一条大鱼。”杜婉兴奋了起来，如果不是场合不对，她恐怕要手舞足蹈了，“难怪刚才听到那男的声音特别好听，还有一丢丢的熟悉。原来是他呀，还真是他啊！”

    “……”裴灏俊脸一黑。

    说什么呢？什么呢？

    小姑娘只见过苏澈一次，居然还是念念不忘，连声音都说熟悉了？

    裴灏郁闷了，天黑了，小姑娘正高兴，根本没发现他脸色的变化，更别说顾忌他的想法。

    杜婉对于苏澈的颜值，是很欣赏的。

    可她又不是颜狗，会对敌人的哥哥心软。

    现在的她恨不得立马派人过来围剿，把苏澈捉一个正着。这比捉一个亲信对丞相府的打击更大。因为捉到了亲信，搞不好人家直接自尽了，让他们竹篮打水一场空。然而捉到苏澈就没有这层顾忌了。苏澈被捉了不会自尽，万一是死了，也撇不清苏丞相和这里的关系。

    这是能够一下子把丞相府捶死的机会！

    所以，杜婉很兴奋。

    而裴灏的关注点比较奇特，“你发现他就这么高兴？”

    “当然了，当然了！难道你不高兴？”杜婉激动地回答。

    “我高兴……”个屁！

    苏澈算什么？裴灏自认自己不比苏澈差。

    杜婉激动过后，终于察觉到裴灏的异常，“你这是干嘛？我发现了一条大鱼，你竟然不开心？”

    “他的声音也就一般般。”

    “一般吗？不呀，辨识度还是蛮高的。”杜婉就事论事。苏澈的声音很苏的，放到现代绝对能凭着声音出道。

    两个人所聊没什么，心中所想的就是南辕北辙。

    裴灏心底更加郁闷。

    杜婉没理会他，继续听着苏澈和一个男人说话。

    从对方谈话的内容，确定了他们的身份。这个和苏澈说话的男人，就是过来接手苏澈的事务。而这个男人正是他们此行要找的目标人物——苏丞相的那个亲信，叫苏义。

    两个人聊起了一些事。

    例如苏丞相将罪名推给黄怜。葛氏作伪证就是计划中的一环，那名死士也是推出来的棋子等等。

    (本章完)

