    这一整个晚上，包括小惠等沙虫养殖场工作人员在内，所有南野村村民全部被告知不要外出，老老实实呆在家里睡觉。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    数架武装直升机在夜空掠过，将整片延绵数十公里的海岸线巡视了个遍。

    地面上的警戒同样严密。

    芙兰卡，雷蛇，ACE大哥，红刀，拉普兰德，三狼兄弟，以及上百名黑钢精锐成员，所有人提着源石铳和砍刀，没有放过任何可疑的角落。

    所有人一夜没合眼，力求提前发现能将萧爷伤到的敌人。

    直到东方的天际露出鱼肚白，高强度的搜查警戒才渐渐撤离。

    ....

    下午时分。

    处理伤口后昏睡过去的萧云夜终于醒了。

    樱武十夜郎的家里，嘉维尔穿着白大褂，帮萧云夜做了一些常规检查。

    确定伤势稳定，没有恶化的迹象后，她露出了轻松的笑容。

    “萧爷，没什么大碍了，输液后药物会发挥作用，伤口不会感染，等下吃些清淡的稀粥，多休息就好。”

    躺着床上的萧云夜没有说什么客气话，虽然面容憔悴，但眉眼间却是一片凝重和担忧。

    “嘉维尔，夏风回去睡觉了么。”

    “恩，他一直守到天亮，后来我告诉他您的伤没事，让他回去先休息了。”

    “等夏风醒了，第一时间帮我把他叫来。”

    “恩。”

    .....

    嘉维尔离开后，樱武十夜郎端着一碗热腾腾的粥走进房间，显然是刚煮的。

    因为他不懂得静脉注射类的药物特性，所以也没敢给萧云夜服用自己煎熬的草药，只能熬些粥。

    将碗放在床前的木桌上，两张苍老的面孔四目相对。

    在迟暮之年见到一生的“宿敌”，樱武十夜郎自然是感慨万千，看着萧云夜，他轻声苦笑道。

    “萧云夜，没想到此生我竟然还能见到你，呵，还真是一段孽缘啊。”

    虽几十年没见，但萧云夜显然对樱武十夜郎这个曾经的“手下败将”印象也十分深刻。

    又或者说，樱武十夜郎可能是如今这个世界上，为数不多真正体会过他年轻时有多强的人。

    ....

    “老朋友，好久不见。”

    听到萧云夜这声“老朋友”，樱武十夜郎神色复杂。

    “萧云夜，我们算朋友么。”

    “当然，因为我从来没有把你当成过敌人，能让萧某记住的人，既然不是敌人，那便是朋友。”

    得到这句话，樱武十夜郎显然很欣慰。

    “能成为你的朋友，是我一生的荣幸，过去的数十年中，我可是一直把你当成今生要超越的目标。”

    “呵，萧某没什么值得你超越的，人都会老，剑技也会退化，如今，我不也是躺在病床上，成了这副狼狈的模样。”

    樱武十夜郎感慨的点了点头。

    “确实，风华不在，我们都老了。”

    萧云夜虽然年老，但他却意外的不是个墨守成规，思想陈旧的人。

    这一点从他当初在烧烤店经常给伊芙利特编鸟笼子，给龟龟吹糖人就能看出来。

    看到樱武十夜郎百感交集的样子，萧云夜苍白的脸上露出一丝笑容。

    “老朋友，如果你想的话，等我的伤好了，可以继续接受你的挑战。”

    这句话如果放在几十年前，怕是要让樱武十夜郎做梦都会笑醒，但如今，他的笑容中只有苦涩。

    “呵，战不动了，什么东国第一刀客，什么炎国第一剑圣，全都早已与我无关。”

    说完这句话，樱武十夜郎也露出笑容。

    “不过，等你的伤好了，我们可以喝一杯。”

    “呵，好。”

    “在这之前，先尝尝我的粥吧，我的老朋友。”

    ....

    1个小时后。

    刚睡醒的夏风得知萧爷已经苏醒后，匆匆忙忙的赶到了樱武十夜郎的家里。

    刚一进门，他就大声呼喊着。

    “萧爷！”

    萧云夜在床上侧过头。

    “不用担心，我已经没事了。”

    看到喝过热粥的萧爷气色对比昨晚好上了不少，这回夏风终于放心了。

    对他来说，萧爷和他是亦师亦友的关系，也是无数次救他于水火之中的恩人，当然，更是家人。

    “萧爷，您昨晚吓死我了。”

    萧云夜轻叹一口气。

    “没办法，人老了，这点小伤如果放在我年轻时，根本没什么影响。”

    夏风一屁股坐在床边。

    “害，怎么可能没影响，这和老不老没关系，中了刀伤，是个人都得腿软。”

    “呵，你说的对。”

    .....

    萧爷看起来精神状态还不错，直到这时，夏风终于有机会问出他一直疑惑的东西了。

    “萧爷，这到底是怎么回事，离开维多利亚之后你去哪了，这又是谁伤了您？”

    说到这件事，也正是萧云夜不顾伤势，离开东洲后直奔夏风这里的原因。

    当然，之前萧云夜并不知道夏风在哪里，要不是那一晚樱武岚亲口说过，夏风在西川的南海岸，他恐怕就只能回维多利亚了。

    床上，萧云夜撑着身子坐了起来，虽然动作有些僵硬，但脸上却没有一丝痛苦。

    “萧爷，您的伤口刚缝合，先别乱动啊。”

    靠在床头坐直后，萧云夜轻轻摇头。

    “不碍的，我自己的伤我自己清楚，夏风，我现在要和你说一件很重要的事。”

    看着萧爷脸上认真的神色，夏风知道这件事很重要。

    “好，您说。”

    ....

    萧云夜说的很全面，从他离开烧烤店后在维多利亚寻找樱武岚，寻找无果后，又独自前往东国。

    根据红刀会受伤这一点，萧云夜判断樱武岚这个人很强，并且，这个人真正寻找的人是夏风。

    萧云夜非常清楚，如果是从前的夏风，自然不用他担心，可他知道夏风现在的状态，失去白色力量又被封印黑色力量，现在绝对不可能是樱武岚的对手。

    这就是他独自踏上寻找樱武岚之路的理由，他想在樱武岚找到夏风之前，先找到樱武岚。

    至于之后受伤的事，也就发生在几天前。

    萧云夜将自己寻到樱武家府邸，和樱武岚打了一架的事原原本本的叙述了一遍。

    过程中，对于樱武岚主动感染矿石病，觉醒的强大源石技艺也没有隐瞒，全部告诉了夏风。

    .....

    听完萧云夜的描述，夏风可谓是惊心动魄。

    连萧爷都会因不敌樱武岚而受伤，可想而知这一战有多惊险，同时，他也明白了之前关于樱武家府邸遇刺的情况。

    原来这个刺客根本不是西宫家派去的人，而是萧爷！

    说完这些，夏风在惊心之余不勉忍不住问道。

    “萧爷，那您最后是怎么脱身的？”

    萧云夜靠在床头，面色平静。

    “那个樱武岚因感染矿石病变成了一个怪物，我年纪大了，自认敌不过，但是，如果我想脱身，这个世界上还没人能拦的住我。”

    .....

    对于这句话，夏风表示十分认同。

    抛开剑技不谈，萧爷在“跑”这一方面的能力应该是他目前见过的人中最强的。

    当初在维多利亚境外刺杀特雷西斯之后，萧爷可是背着他跑了上百公里。

    像萧爷这种级别的人，面对险境时的处理方法用一句话就可以总结。

    【我可以打不过你，但如果你想杀我，首先你要追的上我才行】

