    “没事了！”

    江小白在程韵的后背上轻轻的拍了拍，声音稍显柔和。

    程韵点头间，伸出手不由在江小白身上捏了下。

    害她担心！

    江小白吃痛，苦笑了下，随后注意到什么后，干咳了两声。

    程韵怔了怔，抬起头，在看到四周目瞪口呆的目光时，哪怕她心思在沉稳，此刻一抹红晕也爬上了那俏脸，从江小白的怀里走了出来低下头。

    尽显小女儿姿态……

    江小白很快恢复了正常，抬起头，注意到了姬凤夕。

    那一双清澈的眸子看着他。

    或许注意到了他的目光，直接转过头，意思很清楚。

    本姑娘完全没有冲上去的意思。

    江小白笑了笑，正在这时，苍老的声音响起：“我刚刚让你手下留人，你没听见？”

    抬头看去，只见韩子富的目光看着工宁，眉头微皱着。

    “留了，他不是没死么？”

    工宁朝着江小白的方向指了指。

    这一句话，让韩子富直接满脸怒色。

    工参在旁侧暗叹口气，工宁这次做得确实有些过分了。

    在面对十几位大家，都这般做，哪怕是他都不方便插手。

    “韩子简，给我过来！”

    韩子富此刻拿出手机拨打了一个电话，接通说了一句话后便挂断了。

    远处，韩子简放下手机。

    看向布尼安道：“走吧副院长，你搞出来的，不过去看看说不过去！”

    说完带头朝着聚集的人群走去。

    布尼安脸色难看，最后跟了上去。

    “松开我！”

    晁禾甩开了那黑衣老外的手，冷哼了下跟了上去。

    现在他有底气。

    鲁院十几位大家在呢。

    而此刻汇聚之地，在场的人看到韩子富直呼院长其名，都有些震惊。

    不愧是大家。

    是硬。

    异能学院虽然和鲁院不相干。

    但每一个来到这里的学员都知道一件事情，那只是和鲁院不相干，但是和鲁院大家可就不一定了。

    鲁院大家的权势，比他们想象中的还要可怕。

    倘若联名，院长说给你扒下来就扒下来。

    而且异能学院一些重要场所，都张贴着鲁院大家的画像，从这里就可以看出一二。

    很快，脚步声响起。

    只见韩子简带着朝着，布尼安带着一名黑衣老外走了过来。

    “韩子简，这是怎么回事！”

    韩子富看着韩子简直接怒道。

    “哥，这件事情我也刚刚知道，应该是副院长安排的吧！”

    韩子简说话间，看向了布尼安道：“我说得对么？”

    布尼安脸色变化。

    暗骂韩子简是个老狐狸的同时道：“是这样的，此人在我们异能学院击杀四人，其中还有两位战塔高手！”

    “行为恶劣，所以……”

    “所以什么？”

    韩子富看着布尼安一脸冰冷道：“所以你们也就杀人了？”

    布尼安怔了怔道：“按照院规，罪大恶极的话，当场诛杀！”

    说着布尼安看向江小白道：“他自己不是也承认了么？”

    “我是屈打成招的行么？”

    含笑的声音响起，江小白拉着程韵走了上来。

    而在他话音刚刚落下，脸色突然变化，身影突然而动，一把剑再次握在了手中。

    急速而动中，血花再次绽放。

    布尼安身边的黑衣老外直接倒下。

    “此人穿着和刚刚那四个蓄意谋杀我的一模一样！为了避免他先动手，所以我先自卫了！”

    江小白说话间，将剑收了起来。

    嚣张么？

    够嚣张。

    在场的每一个人，都认为江小白太嚣张了。

    当着副院长的人，又诛杀一人。

    而且还是副院长的亲卫。

    啧啧，不过江小白的确有嚣张的资本，十几位大家奔着人家而来，就是硬！

    布尼安看着身边倒下的人，冷光波动了下，但很快突然笑了，看着江小白道：“年轻人，自卫意识很不错！”

    “多谢副院长的赞美！”

    江小白轻轻点头。

    而在两人交谈中，韩子简真想拍自己大腿一下。

    这小子未免太给力了吧。

    这一带过来，前后灭了布尼安五位亲卫。

    牛！

    如果不是如此多人，他绝对会不顾形象地大笑出来。

    饶是如此，那脸上的笑意都有些压制不住：“哈哈……咳咳，年轻人自卫意识的确不错，不过刚刚这位是副院长的亲卫！”

    “晁禾检查下，看看这亲卫怎么死的！”

    “是！”

    朝着半蹲在了那黑衣老外面前，抬起头道：“院长，他是吓死的！”

    吓死的？

    四周围观的人，嘴角同时一抽。

    牛批！

    脖子上那么多的痕迹看不见么？

    此刻还冒着血呢，看不见么？

    吓死的？

    吓得脖子皮肤自己裂开了？

    虽然如此想着，但全场的人，无人敢说什么。

    “哎，副院长，你下次找亲卫，找点胆子大的，这吓死的，就让人笑话了！”

    韩子简看着布尼安道。

    布尼安脸色难看，最后牵扯出笑容道：“的确，下次该找点实力好的才行！”

    说着那目光朝着江小白扫了一眼。

    “别扯这些没用的了！”

    韩子富看到江小白直接杀人，也吓了一跳，这时开口道：“刚刚我说手下留情，此人直接下令诛杀小白，几个意思？”

    “不把我们这些人放在眼里了？”

    “怎么会！”

    布尼安开口说了一句后，看向工宁道：“工宁，怎么回事？”

    “我没听到！”

    工宁叹了口气道：“人多，我耳朵天生有点背……”

    工宁话音刚刚落下，突然间，清脆的声音响起，所有人都呆了。

    出手的依然是江小白。

    而这一巴掌抽在的正是工宁的脸上。

    工宁有些错愕，双目中尽是冰冷。

    江小白的速度太快了。

    快得哪怕是他都没有反应过来。

    在他双手紧握，抬起头的时候，一股股力道在他身上徘徊。

    但他发现了布尼安的摇头。

    为何如此，他明白，只能咬牙忍耐了下去。

    “哈哈……咳咳，小子你这是做什么！”韩子简干咳了下，看着江小白道。

    “抱歉，冲动了，但我只是想试试他耳朵是不是真的背！”

    江小白说着笑眯眯地看向工宁道：“我刚刚抽你的一巴掌，听到响声了么？”

