
张弛在指挥部里看着从前线不断发来的伤亡报告和适时情况。

就像之前所了解的，南非1师在南翼打得相当不错，这使南翼已成功的在正面楔入10公里，这其间南非1师甚至还攻占了两道反坦克壕……反坦克壕是用来反坦克的，对南非1师的南非兵可以说根本无效，而且他们行动是悄无声息，然后突然出现在防守的德军面前将他们杀死或俘虏。

用德军俘虏的话来说，就是：“他们简直就像是从地里冒出来的，难以置信，他们是怎么穿过雷区并毫发无损的？”

北翼的30军则依旧深陷困局，虽然那里有适合装甲部队前进的滨海大道，但德军的防守主力也在那个方向。

拉姆斯登对目前战况的评价是：“显然敌人打算继续坚守前沿阵地，争夺优势的血腥战斗将持续一段相当长的时间，因此，一周之内战局不大可能会出现明显的好转。预计在第一天晚上达成的第一阶段目标，也就是穿过雷区楔入敌人防线，很可能需要一周的时间！”

事实上，一周的时间已经算是乐观了，因为这个目标很可能永远也达不到。

这一个是因为英联邦军伤亡巨大，以现在这种伤亡速度继续打下去，一周后英联邦军就面临崩溃了。

另一个，则是因为德军的雷区还在不断增加，虽然英联邦军的挺进速度比德军雷区的增加速度要快，但任何人都知道布雷更容易而排雷更困难也更危险，在适当的时候，德军就会加快他们的布雷速度。

“将军！”拉姆斯登在得到通讯兵的报告后，就问着张弛：“你认识泰晤士报记者佩奇女士吗？”

张弛不由疑惑的抬起头，回答道：“是的，怎么了？”

“她就在外面！”拉姆斯登说：“她希望和你谈谈，说是私事！”

张弛说了声谢谢，没有迟疑就走出了指挥部。

佩奇就站在门外候着，脸色有些不大对，眼睛红肿着显然是哭过，她一看到张弛出来就语无伦次的说道：“我得到消息说你在这，我就找来了……”

“怎么了？发生什么事？”张弛问。

“我希望不会打扰你吧！可是我真的没有别的办法了！”

“不，当然不会！”

“是亨利！”佩奇说。

“他怎么了？”张弛心下不由一惊。

“不，不……他还没有……”佩奇说：“你知道的，不过情况很糟，你知道的，他刚刚才来这里，就作为一名参谋被派上战场了！”

“哦！”这时张弛才想起亨利跟自己说过，他是第一装甲师的。

虽然张弛一直都知道第一装甲师在北翼的情况不好，但始终也没有跟亨利联系起来。现在佩奇一说，他才意识到几天前才刚跟自己见过面的亨利就在北翼。

“我是从受伤的士兵那得到消息！”佩奇说：“他们说亨利在一次突击中受了伤，但他却坚持不肯下来……因为他认为战场需要他的指挥！”

“好样的！”张弛忍不住赞了一声，英国军官里像亨利这样的实在不多，尤其是第一装甲师。

“所以我才很担心他！”佩奇继续说道：“我知道那里的战况一直都很不好！”

“别担心好吗？”张弛只能安慰道：“情况没有你想的那么糟！”

事实上，情况可能比佩奇想的还要糟。

“你能想想办法吗？”佩奇问。

“什么？”

“我是说……改变这种局面！”佩奇说：“我知道你可以的，你总是能做到别人做不到的事！”

张弛不知道该说什么了，他不想让佩奇失望，但他也的确没有想到可行的办法改变这个局面……这比制定一个作战计划要困难得多，因为它已经是蒙哥马利整出的一个烂摊子。

“将军！”这时拉姆斯登在指挥部的门口朝张弛叫了声。

“我该回去了！”张弛为佩奇擦掉了眼泪，说道：“回去好好休息，相信我，不会有事的！”

佩奇点了点头，但脸上的表情却出卖了她。

张弛一回到指挥部，拉姆斯登就递来一封电报，说道：“德国人发现了我们的意图，他们加强了北翼的炮火和空中力量，第一装甲师又损失了二十余辆坦克！”

“该死！”张弛不由骂了声。

“我们该做些什么了！”蒙哥马利说：“不能让战斗这样继续下去！”

张弛看着蒙哥马利和拉姆斯登的眼光，突然像是明白了什么：“你们不会是想……让中国装甲师去把第一装甲师换下来吧！”

“中国装甲师更有经验不是吗？”蒙哥马利说：“而且你们的坦克更先进！”

“但是这样把坦克送上去就是送死！”张弛说：“它们甚至开不了几炮就会被敌人摧毁！”

“我不认为会出现这种情况！”蒙哥马利说：“第一装甲师已经完成一半的工作了，只要你们能加快速度……”

“问题就是怎么加快速？”张弛反驳道：“那可是雷区，你打算让我们用坦克去辗那些地雷吗？”

“我们别无选择！”蒙哥马利有些恼火，他下的命令几乎都无法得到有效的执行，英联邦军是这样，中国军队也是这样。

“那是你们！请不要把中国军队算在内！”张弛回答：“或许你忘了一点，将军，中国军队不属于英联邦军！如果你们需要那些坦克，好吧，我马上下令中国装甲师把它们退出来，只要你们有足够多的人手和能力去使用它们。否则，不要总是以装备为由命令我们去送死，这些装备甚至都是美国给我们的，而不是你们！”

任何时候，张弛都不会让远征军去打一场他认为没有意义的仗的，因为他们是与张弛一起出生入死的兄弟，张弛认为自己应该为他们的生命负责，而不是英国军队。

至于佩奇的要求，那是另当别论的私事。

蒙哥马利不由无言以对，因为他知道张弛说的是对的，不久前尼米兹就强调过美援装备应该优先装备中国远征军。

“少将！”拉姆斯登出来打圆场道：“现在不是说这些的时候，不是吗？我们应该要想个办法改变目前的形势，不能让它继续恶化下去！”

这倒是一个现实，如果再这样下去的话，只怕中国军队不上也得上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874705"  chaptername="第七百五十章  私事">加入书签</a>
</div>
