    果树畸形倒也还罢了，真正引起林逸关注的，却是它顶端那五颗恍若金丹一样耀眼的果实，哪怕在树荫之下，似乎都在闪耀着慑人的光芒。

    　　

    　　    “凌一兄弟，你还愣着干什么，赶紧采药啊！咱们虽然有陈师兄警戒，有小桃队长负责牵制灵兽，但还是要动作快一点才行，万一惹来什么了不得的强大灵兽，那咱们可就功亏一篑了！”丛志马注意到林逸在发愣，当即连声催促道。

    　　

    　　    然而，当他注意到林逸在看的那棵怪树之后，连他也都一起愣住了，半天挪不开眼睛。

    　　

    　　    许久，丛志马才喘着粗气反应过来，指着树顶那五颗光芒闪烁的果实，结结巴巴道：“这……这难道是……难道是传说中的万渡……金丹果？”

    　　

    　　    “万渡金丹果？”林逸微微一愣，他倒是从未听过这个名字，不过从丛志马这番惊喜到快要晕厥的表情来看，应该是某种了不得的高级灵药。

    　　

    　　    树顶上负责警戒监测的陈木桩，注意到两人的怪异表现，双目之中蓦然划过一抹诡异的神色，当即便从树上窜了下来，不过当他目光落在这五颗果实上面的时候，贪婪之色仍旧溢于言表。

    　　

    　　    随后，周围游弋的黄小桃注意到不对劲，朝三人靠过来，见到那五颗金丹状果实之后，身体也跟突然遭了雷击一般，不能动弹了。

    　　

    　　    “万渡金丹果？这真的是万渡金丹果？丛志马师弟，我记得你在灵药圃见习过一段时间，你能确定吗？”黄小桃一脸的不可置信道。

    　　

    　　    “小桃队长，我拿我这颗项上人头担保，这五颗绝对就是万渡金丹果，只要让金丹期高手服用之后，直接就能提升一个等级的珍稀灵药！而如果是筑基大圆满高手服用，百分百能够结丹成功，这可是真正价值连城，有价无市的稀世之宝啊！”丛志马猛咽着口水道。

    　　

    　　    这一下，就连林逸也是震惊不已，金丹期高手直接升一级，筑基大圆满高手保证百分百结丹成功，世上竟有这等逆天的灵药！

    　　

    　　    片刻之后，黄小桃才艰难的压下心中激动，向几人开口道：“这可是下辈子也未必能有一次的机缘造化，这些万渡金丹果，咱们大家一起分了吧！”

    　　

    　　    “好！”陈木桩和丛志马忙不迭答应，至于林逸，对此自然也不会有意见。

    　　

    　　    “可是，这里有五枚万渡金丹果，咱们却只有四个人，不太好平分吧？”陈木桩随即质疑道。

    　　

    　　    之前路上的时候，林逸就已经了解过，黄小桃这个小队，除了任务贡献值归队长之外，悬赏报酬之类的一向都是大家平分，算是一个非常厚道的小队了。

    　　

    　　    丛志马却是反驳道：“这有什么难的，见者有份，咱们四个人一人一颗，至于多出来的那一颗当然是归小桃队长了，这么长时间一直都是她在关照咱们，而且还是队长，放在别的试炼小队，那是理所应当要拿大头的啊！”

    　　

    　　    这个丛志马倒是一个厚道人！林逸暗暗点头，开口道：“我没有意见。”

    　　

    　　    陈木桩神色有些挣扎，不过丛志马和林逸都已经这么表态了，只剩他一个人就算反对也没有用，只能一起跟着点头，不过眼神之中，却带着几分阴谋得逞的阴霾。

    　　

    　　    “既然如此，那我就厚颜多拿这一颗万渡金丹果了。”黄小桃按捺住心中喜悦，随即表态道：“为了弥补大家的损失，这次和接下来几次任务，我那一份报酬都分给大家。”

    　　

    　　    四人商量好之后，当即便迫不及待将五颗万渡金丹果采摘下来，难掩兴奋的收入各自囊中，一个个心中激动难平。

    　　

    　　    就在此时，异变陡生，玉佩猛然预警，林逸眼皮一跳，以他现如今的感知，可以清晰感到有五道强大的灵兽气息，正四面八方朝自己几人的位置急速聚拢过来。

    　　

    　　    看样子，应该是有预谋的，自己几个这是被包围了！

    　　

    　　    就在林逸暗道这果然是个陷阱的时候，许久未曾露面的鬼东西，难得开口了：“林小子你想多了，这可不算是什么陷阱，看它们几个这样子，应该是商量好了等万渡金丹果完全成熟之后才会前来摘食，所以在附近守候的同时，顺便还把这一带都给清场了，只不过没想到被你们几个提前抢掉了而已……”

    　　

    　　    “呃，原来是这样。”听着鬼东西的话，林逸不由一阵汗颜，敢情这根本就不是圈套，而是人家五头灵兽早早就商量好了归属，估计是算好了每头一颗的，反倒是自己几人，倒有入室抢劫的嫌疑。

    　　

    　　    不过，天材地宝可没有先来后到一说，按照自然法则，从来都是强者居之，无论林逸还是黄小桃这些人，可都没有这么高风亮节把到手的万渡金丹果拱手相让。

    　　

    　　    骤然察觉到垂涎已久的万渡金丹果被抢，五头高级灵兽顿时暴怒，四面八方朝着林逸几人扑杀过来。

    　　

    　　    而这时候，除了林逸之外，其他几人对此还毫无察觉，一个个犹自沉浸在捡到重宝的狂喜之中，不可自拔。

    　　

    　　    要不要稍微提醒他们一下？林逸微微犹豫了一下，这几个虽然只是临时同伴，但他也不想让几人就这么葬身灵兽之口。

    　　

    　　    然而未等林逸开口，黄小桃却突然神情一怔，连忙让众人噤声，严肃道：“不太对劲，我感觉有东西过来了，而且不只一个，大家都小心一点，我先去看看！”

    　　

    　　    说罢，当着林逸三人的面，黄小桃身形以肉眼可见的速度，渐渐消散于空气之中，就好似这人凭空蒸发了一般，看得林逸一阵愣神。

    　　

    　　    丛志马在旁边解释道：“这是非常高端的丛林匿形术，只要在丛林之中，就可以完美的隐藏身形，凌一兄弟，你别看咱们队长是个女人，她可是很强的哦！”

    　　

    　　    “丛林匿形术？我还真是头一回见到。”林逸若有所思的点点头。

    　　

    　　    虽然眼睛看不见，但以他的敏锐感知，其实还是隐隐约约能够感受到黄小桃的存在，这门隐身武技倒是让他不自觉想起了李政明收服的灵兽，隐形可是鬼虎一族的种族天赋。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

