    

    虽然大高个人个个脸上都有惊愕，但他们惊愕的不是陈二狗的忽然出现，而是他竟然敢对大高个动手。

    陈二狗一出现便是惊呆全场，他们根本没有时间去仔细思考，自然认为他是一直在，只是大家没有发现而已。能拿下老大，那也不过是有那么一点本事偷袭成功罢了。

    “是吗？这么厉害吗？正好我也是确实活得不耐烦了，不如你就给我好好表演一个怎么分分钟弄死我？”

    嘴角扬起一丝轻笑，陈二狗从容不迫的向大高个带着戏谑口吻道。

    “啊！啊！不，不敢，不敢，大哥饶命啊！”

    说话间陈二狗一手松开他喉咙，一手却加大的力道，直接一个反手便将他手臂反到了脑后。

    只听得一声骨骼断裂的脆响，大高个瞬间疼得眼里直冒金星和泪如雨下，除了赶紧跪地求饶外，哪里还敢有之前的半点嚣张。

    “说，谁让你们来闹事的？”陈二狗凛声吼道。

    既然来闹事，那就必定有原因。陈二狗都懒得听他废话，右脚将他另一手踢起，顺手接了过来便欲又要朝后扭去。

    “是，是邵楠大酒店的莫毕安莫总叫我们来的。

    他说金龙大酒店开业，规模和豪华程度一下就超过了邵楠大酒店，势必会影响他们生意，所以叫我们来提点提点，设法将你们赶出邵安市。”

    这要是再扭下去，那肯定另一只手也保不住。大高个瞬间便感觉到了无比的惊恐和凉意，哪里还能顾得了其它，赶紧疼得龇牙咧嘴答道。

    “这莫毕安什么来头？”

    来邵安的次数屈指可数，陈二狗还真没听过这么一号人物，所以随口问道。

    “莫毕安是唐傲妻子的叔叔，邵楠大酒店其实就是唐家旗下企业，我们背后靠着的都是唐家。”

    如果是平时，说起自己这靠山，大高个必定会无比骄傲和趾高气昂。毕竟唐家可是邵安的地下王者，但凡不是闭目塞听的，都该知道唐家的可怕。

    也正因为如此，所以他们才敢在邵安横行霸道。但即便现在大高个说出来也有恐吓众人的意思，但却是丝毫不敢有半点气势，毕竟小命就攥在人家手里。

    一听唐家二字，秦慕冰在邵安招的那些新员工立刻个个面色大变，浑身直打哆嗦。

    甚至更夸张的直接扔下手中东西便赶紧悄悄退开，逃也似的离开了酒店。

    做为邵安本地人，他们当然知道唐家的厉害和恐怖。对于一般人而言，在邵安得罪唐家，那就等于得罪了阎王，想让他们三更死，就绝不会活到五更。

    稍微知道点内情的人都知道，在邵安这样的例子数不胜数。现在金龙大酒店威胁到了唐家的生意，自然就等于得罪了唐家，他们自然不想留下来等死。

    “小子，我们她妈背后连着的可是唐家，现在该他妈知道老子的厉害了吧？”

    “敢动唐家的人，小子你死定了。”

    金龙大酒店员工狼狈而逃，也让大高个的人瞬间再次挺直了腰杆子。以为以唐家的威名，足以将在场所有人吓得魂飞魄散，所以更加变得得意洋洋起来。

    “唐家的人怎么了？老子动的就是你们唐家的人。”

    目光一寒，陈二狗凛然扫视一眼众人，一声怒斥后，瞬间放开大高个，一个闪身便到了最先发生的男子眼前。

    男子顿时心中一惊，刚下意识的想要出手，陈二狗的拳头便已经如魅影般快速砸在了他腹部。

    只听得一声惨叫，男子瞬间击飞三四米。当其它人还在一愣之间，魅影再次一一出现在了他们眼前，剩余的十几人也纷纷步了那男子后尘。

    那速度堪比闪电，大高个完全看得目不暇接。不过瞬息之间的功夫，十余人便已经全部摔倒在地发出鬼哭狼嚎般惨叫，吓得他心中一阵抽搐，下体也彻底失去了控制。

    “拿下，报警。”秦慕冰眉心一皱道。

    除了在邵安招的一部分人外，秦慕冰也从清远县带来了十几名得力助手，其中不乏经过专业训练的保安。

    还在清远时，陈二狗便是这些人心中偶像，此时自然也不会跟大高个等人客气，一冲上去便是一顿拳打脚踢。

    “等等，先别报警。既然唐家的人想要伸手，那我们就得把这手给他们斩了，免得有什么后顾之忧。”陈二狗微微一笑走到秦慕冰身边道。

    “嗯，我还要准备些事情，那这边就辛苦你了，注意安全。

    不管你想怎么样，都放手去做，大不了这酒店我不开了。”

    不管陈二狗做什么决定，既然是他开口，秦慕冰都会支持。所以随口叮嘱一声，便踏步走进了酒店。

    “把他们给我扔到邵楠大酒店门口去，记住，是大门口，就当是给莫毕安的回礼了。

    对了，别逗留，扔了就直接回来。”

    既然莫毕安想玩，陈二狗就不妨陪他们玩大点，随口对众人吩咐道。

    安排出来办事的人，却被个个打成猪头扔了回来，而且还是大门口。这对邵楠大酒店来说，绝对是奇耻大辱。

    所以陈二狗断定，莫毕安肯定吞不下这口恶气。当然，若是他聪明不来，陈二狗也没办法，反正对自己也没什么损失。

    本来方芝林还想用自己身份出来摆平此事，但想想这些人肯定不够老板玩的，于是便没出来打扰陈二狗兴致。

    不过，在大高个等人被带走后，她立刻便给父亲方天赐去了个电话。毕竟这并非什么大事，弄不好整个唐家都会来反扑，方家必须有所准备。

    很快，近六十辆豪车便开进了金龙大酒店邵安分店停车场，曽肆元，韩坤，苗建峰各带着四五十名高手同时赶到。

    这三位可都是清远县最顶级的大鳄，秦慕冰自然不能怠慢，所以赶紧带人亲自出来迎接。

    因为此时离典礼还有一个半小时，所以在众人一一向陈二狗致敬和向秦慕冰祝贺后，便暂时先请进了贵宾室。

    “陈兄弟，你送来的那武学秘籍还真他妈的厉害，不是我曽肆元吹牛逼，我那些手下，战斗力至少提升了几十个台阶。”

    “是啊是啊！不瞒陈会长，我们三家商量过了，就怕唐家捣乱，所以暗中将人手全部安在了清远县县界处。

    以我们现在的实力，足以叫板唐家，出了这几十年来被唐家压制的那口怒气，完全不在话下。”苗建峰也是眉开眼笑道。

    “老板，要不要我们主动出击，直接杀到唐家老巢去？”韩坤起身恭恭敬敬对陈二狗问道。?

