    一室沉默。

    半晌。

    邵佑嫣握紧了拳头，愤慨的问道：“祖母，您知道鲁家仗势，造了多少冤假错案，害得多少人妻离子散，家破人亡吗？”

    无数尸骨河边无定。

    无数冤魂尚未得雪。

    为了面子，说不查就不查了？

    况且——

    “祖母说的面子，是谁的，邵国公府的，还是祖母亲弟弟，鲁家的面子？”她面容冷肃，语带嘲讽。

    终究是亲姐弟，哪怕鲁熙的手，都已经长到伸进邵国公府了，可祖母还是有所顾念，宁可息事宁人，也不愿彻查到底。

    自己做的，全是无用功！

    想到这。

    邵佑嫣更是一股怒气直冲头顶，想到宋简竹选择相信自己，等着邵国公府清除内鬼，为他申冤，立刻口不择言的说道：“早知如此，孙女还不如装聋作哑，反正祖母闻不闻那炉灰，也没什么两样！”

    此话一出。

    旁边的春晓三人，无不战战兢兢、心惊胆战，生怕老夫人一时暴怒，严酷惩罚二小姐。

    众人心神皆紧。

    老夫人目光复杂，定定看了她一会儿，并没有为此话动怒，有些疲惫的撑着脑袋，挥手让春晓三人先下去。

    这几个丫鬟，当初都是她教育好了，才送去清兰院的，但是，忠仆不侍二主。

    “下去吧。”

    听到邵佑嫣发话，春晓三人才行礼告退。

    祖孙二人。

    自有史以来，还是第一次这般争锋相对。

    “祖母有什么话就说吧。”

    邵佑嫣声音冷硬，捏死鸡都困难的手，此刻紧握成拳，淡青色的青筋从手背凸起，像是积攒了微薄而无穷的力量，宁死不屈。

    因为她根本赢不了。

    府里的所有人，对老夫人唯命是从，自己受宠时，是二小姐，不受宠时，就是个姨娘生的庶女，甚至连名下店铺里，那些掌柜的都不会听她的话。

    怪不得当初齐承景说她什么都没有。

    果真如此。

    祖母若是狠心，如鲁熙一般直接将她软禁在府，自己根本毫无办法。

    她能做的，只是以这副不屈的面孔，应对一切，甚至，接受一切。

    “还有十三天就是太后寿宴了。”

    老夫人突然开口，语气平常，面色如常，像是往常闲聊家事一般，问道：“嫣儿，你准备好了吗？”

    安静了一会儿。

    “嗯。”

    邵佑嫣简短漠然的回了一个音节。

    心中冷笑。

    转移话题转移的这么生硬，还当自己是三四岁，要糖吃的年纪吗？

    老夫人并没有在意她的态度，面上露出微笑，有些自豪，而又怀念似的说道：“我给你打了一套五凤挂珠钗，你在寿宴戴上，一定能艳压群芳。”

    有什么用？

    能叫鲁家遭到报应，受法伏诛，还是能让如宋简竹一般的人家沉冤得雪，让那些被逼死的人死而复活？

    “你出生时，赶上雪天，江姨娘不知给你裹厚些，被人一路抱来，小脸冻得煞白，我一看便知，这长大了至少也是个乌发雪肤的美人。”

    “后来，你果然是有造化的，被记作嫡女，被赐下凤冠，我把你抱来养着，原没想那么多，是你自己争气，忍着不要糖吃，忍着熬夜读书。”

    “那些名门的贵女，哪个有你这般心气？”

    老夫人难得的追忆往事，越说越高兴，不住的手舞足蹈，比划来去，仿佛那个粉雕玉琢的小孙女，仍在自己的膝边绕。

    十几年的光阴，倏然流过。

    她也曾横眉冷对，眼睛里揉不得沙子，但丧夫丧子，顶着压力执掌内宅，费尽心思教养孙女，早就将她的全部精力耗尽。

    当初风姿卓然的少女。

    早被时光熬成了俗人。

    邵佑嫣哑然无语，一腔热血蓄积起来的力量，遇强则强，遇弱则弱，而此刻，全部烟消云散。

    沉默良久，她才找回自己的声音：“天地有正气，杂然赋流形……时穷节乃见，一一垂丹青。那些故事，那些道理，不都是祖母教我的吗？”

    “我只教你懂，没教你做！”

    老夫人的声音郑重而严肃，并不大，却像敲响了一顶铜钟，连带着邵佑嫣自幼在静慈堂学的道理，一一敲碎。

    她目露惊愕。

    祖孙对视良久。

    最终是邵佑嫣先败下阵来，目光移向一边，有些狼狈的问道：“祖母就那么肯定，鲁家被揭穿后失势，一定会连累邵国公府的名声吗？”

    “不是邵国公府，是你！”

    老夫人坐直，恢复了平时的威严气度，不容置喙的说道：“太后恶极丹阳长公主，你很容易受到牵连，好歹太后信佛，你又被慧远大师记为弟子，总算能让人稍微安心。”

    “如今寿宴在即，皇上又极有孝心，连牢中死囚的问斩日子，都往后推了些，你偏在这个时候惹事，往枪口上撞。”

    “我年事已高，总挨不到邵国公府破落时，可你才多大，跟皇家结下这个心结，怕以后讨不得苦吃吗？”

    逞一时之气。

    那些被帮了的人，能记到几时，无非当时感激涕零道几句谢谢，之后便抛之脑后，各过各的。

    就为几声不值钱的谢谢。

    拖累了名声，冒着跟皇家结下心结的风险，哪个读四书五经的，年轻时没热血上头，做过这等蠢事，就连她自己也是。

    如今老了，才知不值当！

    才知后悔！

    邵佑嫣自是不服，但也知祖母心意已决时，自己是说不过的，顿了顿，抱着最后一丝希望问道：“若是孙女甘愿付出代价，祖母可——”

    “不行。”

    没等她说完，老夫人便斩钉截铁的拒绝，甚至看向她的眼神中，也多了一丝失望，痛心疾首说道：“以前是我错了，你毕竟年纪尚小，有些事还不知道利害，不能万事都由着你。”

    话已至此。

    便是各执己见，再无商量的余地了。

    邵佑嫣不喜做无用功，掩下心头失望，暂且将这个话题掠过，问道：“我在鲁家打听到，他们在祖母身边，安插了一个会鬼画符，或许是道士的人，祖母准备怎么处置？”

    静元师傅。

    想到这个人，老夫人眼神一眯，闪过狠戾之色，淡淡说道：“自是悄无声息的处置。”

