    营地里多了八名禁军级别的高手，加上六架破神弩，众人心中大定，对于这位新任校尉的能量，也是异常的佩服。

    破神弩这种震慑姓的武器，不是军阶高就能弄得到的！近八百名士兵，享有八架破神弩，这样的待遇，简直就是奢侈！

    或许是因为南城区，那种肃杀的份围。近八百名士兵，都加大了训练。

    这些人，以前的时侯，跟随在叶忘手下，因为叶忘背后，平鼎王的影响，在军中，从没调到南城区巡防。这次防守沙门，还是第一次。一个个在死亡的剌激下，几乎是疯狂的训练。

    校尉营房内。方云盘膝跌坐，他的四周，李玉派过来的八名亲卫，一字排开，为他护法。

    经过三个月的沉淀，方云终于感觉到一种即将突破的预兆了。利用力魄大手印，涤荡经脉的作用，他把体内可以容纳的内力，足足扩充了五倍。

    “心神丹元字守灵，形似童子卧莲华，丹锦飞裳披玉罗，金铃朱带坐婆娑，临绝呼之亦登苏，久久行之举山霞。”

    方云脑海里掠过浮空金卷上的法诀，脑海里，想像心脏部位的光团，变化成一个童子，披着丹锦玉罗，系着金铃和朱带，坐一个璀璨的莲花上。

    “心神丹元，醒来！”

    方云蓦然双眼睁开，出一声暴喝。同一时间，他的双手飞出，以梦幻般的度，结成力魄大手印。十二重阵法，一层一层的飞出，到第十层阵法的时侯，所有的阵法，结成一个古老的“力”字符文。方云右掌一拍，便把这枚散出荒凉、古老气息的符文，拍入了心脏的部位。

    轰隆，力字符文一没入心脏部位，立即一石惊起万层浪。心脏部分的蒙胧光团，立即化为云紊翻滚起来。一股庞大的吸力，从心脏的出。方云丹田和经脉中的内力，立即如江河入海一样，浩浩荡荡的没入了心脏部位。

    仅仅三个呼吸的时间，方云的内力，便被吸噬一空。内力吸空后，这股庞大的吸力，立即开始吸噬周围的血肉。

    方云不敢怠慢。从住胎境到胎胎境，最大的危险就是此刻。凝结力魄的时侯，需要庞大的内力。一旦内力不足，力魄立即反噬血肉，自动从血肉中提吸元气。

    在《近古时代》中提到，许多凝练力魄的武者，失败后，只余下一滩血水。其他骨骼肌肉，全部化为虚无，死状极惨。

    “天地万化钟，咄！”

    越是关键的时刻，方云越是镇定。猛的驱动丹田内的天地万化钟，一股光晕出，方云全身各处，朱果没有消化的精气，立即滚滚荡荡，全部涌了出来。这股磅礴的朱果精气，先是被天地万化钟吸纳，最后轰入了心脏中。得了朱果大半的精气，心脏部位立即起了巨大的变化。

    轰！

    朦胧光团化成的云海突然分开，中央现出一名粉雕玉琢的童子，这童子肤白如藕，丹唇贝齿，披着朱红的丹锦，系着金铃玉带。一只手枕着头，一动不动。在他的身下，一枚金色的莲华，正在慢慢的正形。

    方云体内剩余的朱果精气，此刻全部消耗一空，显化成这名童子。

    童子没有睁眼，力魄便不算练成！

    方云双手结印，又是一声暴喝：“汝名丹元，汝字守灵，号为心神，醒来！”

    嗡！

    心脏部位，原本闭目不动的童子，似乎听到召唤，霍的睁开眼来，身体一直，跌坐莲华。同时，光团演化，余下的精气，立即化为无数金灿灿的云气，环绕周围。

    呼！

    童子呼出一口气，一股浑厚的力量，化为千丝万缕，渗透进方云的四肢八骸，伐毛洗髓，改换筋骨。

    “心神丹元，见过老爷！”

    此时，一个微弱的声音传入方云脑海，白藕童子睁开眼睛，默默的望着方云，这个声音就是他出来的。“四目”相对，方云产生一种自已望着自已的感觉。

    天生万物有灵，物种不同，灵姓不同！

    方云知道，这枚力魄显化的童子，在自已刚刚给他赐名的时侯，就拥有了简单的灵姓，但并没有意识，也并没有形成生命。刚刚的呼声，只是一种本能，就如同人出生时，出的啼哭一样。

    人有三魂七魄，不同的宗派，不同功法，会凝练出不同的魂魄，同时魂魄的命名，也各有不同。并不是所有的力魄都叫做丹元。

    方云意识一动，心神丹元立即安坐莲台，双手结印，寂然不同。

    “恭喜大人！”

    方云起身的刹那，八名阵法级的护卫，俯身低头，目光中充满了敬佩。这位小侯爷，今年才十五岁，却已经成功踏入脱胎境。这样的成就，放眼大周一千多万的军队中，也是屈指可数的。

    “嗯。”

    方云淡淡的应了声，走下床。一股排山倒海的力量，充斥体内。方云手臂随意的挥动了两下，立即，房间里，气流鼓动，卷起了一阵大风。桌椅咔咔的震动，似乎要被吹走。方云手臂挥过的地方，更是隐隐有海潮声传出。

    八名护卫见状骇然，力魄境的武者见多了，从来没见过刚刚踏入力魄境，就这么厉害的！

    “传闻，一些强大的方外宗派，修练成力魄后，可以拥有媲美飞龙的力量。飞龙掀风起浪，兴云布雨，属于力量极大的神物。所以力魄级最顶尖的高手，行走之间，能出海潮一样的声音。看这位小侯爷的架势，岂不是拥有一条飞龙的力量！”

    方云手臂挥舞之间，传出的海潮声，让这些护卫联想到了许多。功力达到力魄境后，力量会大大增加。但功法不同，踏入力魄境的力量也是不同的。力魄境，最高可以拥有一条飞龙的力量！

    方云也感觉到了不对：“朱果的力量，已经全部被化开了。我现在的力量，恐怕不止一条飞龙的力量！”

    这是一种微妙的感觉。按道理，力魄级最多只能达到一条飞龙的力量。但方云感觉，自已的力量，比之一头飞龙还要高出半截。这件情况，他也不知道怎么回事。

    “难道是天地万化钟的作用！”

    第一副浮空的金卷记载的力魄大手印，有两种。一种是凝练十二层阵法，化为大手轰出的攻击绝学。另一种，就是将十层阵法重新组合，化成“力”字符文，凝练力魄。方云力量这么大，显然是出在这枚力字符文上。

    “浮空金卷，我还只修练了第一副，还有九副没有修练。这些浮空金卷，必然牵扯到天地万化钟的秘密。待我真正成为绝世强者的时侯，自有查明的一点。”

    心念一动，方云立即驱动鬼龙舟，飞出了营房。他刚刚踏入力魄级，对于猛增的力量还不太熟悉，需要熟练一下。

    “喝！”

    方云飞到南城区外，一片树林前，手臂一挥。呼，虚空中海潮阵阵，天地狂风大作，方云身前十丈外，数十丈外，水缸粗的大树，直接被风力从地下拨出，抛出一百多丈。

    “试试这棵大树！”

    方云落下地来，走到被狂风卷过的树林间，抓起一颗二十多丈高的大树，轻轻松松就举了起来，毫不废力。

    “我现在的力量，真正是排山倒海，移山撼岳了。——可惜，力魄只主宰肉身的力量，我只能在近身相搏时，才能挥出力量。”

    方云拍了拍手，放下大树，心中不无惋惜道。

    “嗯？那不是西校场吗？”

    方云的目光无意扫过阎城西方，只见一道淡红色的精芒，冲天而起，从西校场外沿着山林，向南而来。

    方云眼睛一眯，若的所思。

    “有问题，过去看看。”取出匿息珠，方云隐藏了全身气息，飞向着那道精芒出的地方飞去。

    片刻之后，方云终于在阎城外的树林里，现了一道青影。这人影鬼鬼祟祟，三步一回头，五步一张望，极为警惕。

    “嗯！居然是林轩！”

    看清楚那道青影的面目，方云心中顿时狠狠震动了一把。

    “这个家伙，鬼鬼祟祟，怕不是要去见什么人吧！”

    方云微一沉吟，立即知道，自已凭借着望气法，无意识撞破了林轩的“好事”。

    “跟踪他，看他见谁！”

    林轩极为警惕，方云虽然有匿息珠，但也不敢过份靠近。大约一柱香后，林轩终于停了下来。同时，对面的山林里，出现了三道黑袍身影，居然是三个沙门弟子。

    林轩看到这三个人，立即三步并做两步，冲过去，他的脸上一片愤怒：

    “怎么回事？明明约好三天前，让你们袭击南校场，你们怎么现在还没有动静？！”

    “嗯？”听到林轩第一句话，方云眉头一挑，心里立即生出了一股怒火：“这个林轩，居然勾结沙门弟子，想要利用他们来杀我！”

    “林都尉，你急什么。他们又不是明天就走，迟一天早一天，不都一样。”

    领头的黑衣沙门淡淡道。

    林轩眼中掠过一丝怒火：

    “止息，你最好弄清楚你的身份。你如果想公报私仇，我不介意把你再关回大牢，让你重新做回流民！”

    名为止息的沙门弟子冷哼一声，浑不在意，不过，他也不敢太过份：“你放心吧。我们既然答应了，自然会去做。今天晚上子时，我们会如约进攻南校场的。”

    “你们最好这么做。如果今天晚上，还见不到你们行动的话，那将军和你们长老的约定，就此做罢。你们以后，别想再有这样的机会，光明正大的收弟子。”

    林轩冷冷道。

    止息等人脸色微变，虽然可以借助沙门的身份，报一报身为流民时受到的屈辱。不过，沙门大事，他们也不敢太过份。

    “都尉大人放心就是，今晚子时。我们必定会替你们杀了那个方云。事成之后，希望大将军履行诺言，当我们在西城区招收门徒的时侯，睁一只眼，闭一只眼。”

    “哼！杀了方云，再说吧！”

    林轩冷哼一声，拂袖离去。

    三名沙门望着林轩的背影，眼中掠过一丝仇恨的目光，也缓缓消失在了山林深处……

    （未完待续）

