    “恩恩~我会保护好妹妹的，我可厉害了呢！”

    而听到项叔叔的话，我们的小胖子就自信了，这不抬起手学着大力士秀肌肉一样比划了一下，可是把众人逗乐了。

    “呵呵～锅锅～呵呵～”

    好嘛！还有我们的小琼琼，听到哥哥说保护，那叫一个高兴，就在爸爸的怀里一直喊着哥哥。

    “好了，你和哥哥一起，但是要走看一点哦！”

    看着怀里挣扎的宝贝女儿，项风只好举手投降了，没有办法，女儿要下来和哥哥一起，他能怎么办呢！

    “呵呵～锅锅～拉手手～”

    对于爸爸的告诫，我们的小琼琼那是完全不理，这会她就想着要跟着哥哥一起，这不下来之后，直接就伸出手要哥哥拉。

    “项叔叔，我会保护好妹妹的。”

    好嘛！我们的小胖子不愧为高情商的小朋友，拉着妹妹之后，就开始和项叔叔说会保护好妹妹的。

    “小涛真棒～”

    看着如此的小胖子，项风也非常满意了，这小东西真是情商高的厉害。

    “走咯！摘果果去哦！”

    “呵呵～果果咯！”

    进来果园，我们的两个小东西可是兴奋了，而我们的小胖子虽然开心，但却没有忘记要保护妹妹的事情，那可是紧紧地拉着妹妹的手。

    “汪汪～汪汪～”

    “喵～喵喵～”

    当然了，还有我们的两个宠物，这不看着小主人进了果园，那也是急忙叫着跟了上去。

    “哇喔～果果，好多的果果。”

    “呵呵～果果～琼琼吃～”

    等两个小家伙跟着小李来到预留的果树区，两个小家伙看着挂满的水果，那叫一个兴奋，这不手拉着手蹦蹦跳跳的喊着，可是激动了。

    “老班长，我们去那边看看，让小李看着两个小家伙就行。”

    到达了目的地，项风想着老班长说的要扩大规模，就想要去实地看一看了，这不看着宝贝女儿已经把注意力都放在果树上之后，项风就小声地对着孟林说道。

    “好～”

    听了项风的话，孟林指着两个小家伙对着小李示意了一下，然后跟着项风走了出去。

    “锅锅～果果～琼琼吃～”

    项风的离开我们的小琼琼并没有发觉，现在我们的小琼琼所有的注意力那都是在果树上面的，这不和哥哥蹦哒了一会，这小东西就想要吃香香的水果了。

    “妹妹～果果都高高的，我摘不着呢！”

    虽然我们的小胖子是哥哥，但也就是一个幼儿园小班的小屁孩，对于高高挂着的水果，那也是无能为力的。

    “喵～喵喵～”

    就在我们的两个小朋友不知道怎么办的时候，跟着小琼琼身后的橘猫那是一个飞跃就爬上了树。

    “哇～猫咪好厉害啊！”

    看着爬在树上的猫咪，顿时我们的小胖子就惊讶地张大了小嘴，可是羡慕地看着在树上的橘猫。

    “呵呵～喵喵～果果～”

    相对于小胖子的惊讶，我们的小琼琼就淡定的多了，因为这样的场面在家里我们的小琼琼可是见过很多次了，这不看到猫咪已经在树上了，我们的小琼琼就伸着小手对着猫咪喊了起来。

    “喵～喵喵～”

    不得不说，吃了清木精华之后，不说已经成精，但小琼琼的意思我们的橘猫还是听懂了，这不叫了两声之后，猫爪子一挥，一个果子就掉了下来。

    “呵呵～果果～”

    而看着掉下来的果果，我们的小琼琼可是兴奋了，顿时就放开了哥哥的手，迈着小短腿就朝着掉下来的果果扑了上去。

    “呵呵～果果～”

    虽然我们的小琼琼还是一个会走路没有多久的小宝宝，但身手还是很敏捷的，这不刚才被橘猫摘下来的果果就被我们的小琼琼给抱在手里了。

    “妹妹～你的脸脏了呢！”

    而就在我们的小琼琼开心的时候，我们的小胖子就看到妹妹的小脸上粘了泥土，这不说着就想给妹妹把脸给擦干净。

    “哈哈～这两个小祖宗啊！”

    等小胖子给妹妹擦了脸之后，在一旁看着两个小家伙的小李就乐了，因为现在可不止是小琼琼的脸上有泥土，就连小胖子的脸上也粘上了泥土，但小李并没有说，而是继续在一旁看着，孩子嘛！多接接地气还是很好的。

    “妹妹～你让猫咪也给我摘一个果果好不好啊！”

    帮妹妹擦了脸之后，我们的小胖子可是羡慕妹妹了，这不也让妹妹喊橘猫给他摘一个。

    “喵喵～果果～锅锅～”

    对于哥哥想要橘猫摘果果，我们的小琼琼自然是同意了，这不仰着脏兮兮的小脸笑着对还在树上的橘猫喊了起来。

    “喵喵～”

    又是一爪子挥舞过去，一个水果从树上掉了下来，这不我们的橘猫摘了果果，邀功搬对着小主人叫了两声。

    “哇喔～猫咪好厉害啊！”

    看着果果掉下来了，我们的小胖子顿时就乐了，也是学着妹妹一个虎扑就按住了还在滚动的果果。

    “呵呵～锅锅～”

    好嘛！看着果果也扑在地上了，我们的小琼琼也不着急吃香香的果果了，随着也扑在了地上。

    “嘻嘻～妹妹～我们来玩游戏吧！”

    看着妹妹也扑在地上，我们的小胖子没有爬起来，而是翻了一下身靠近了妹妹，接着笑嘻嘻地对着妹妹喊了起来。

    “呵呵～锅锅～玩～”

    听到哥哥的话，我们的小琼琼那当然是满脸笑容地点头答应了，而且在点头同意的时候还学着哥哥一样也翻了一下身体。

    “哈哈～我就说吧！小涛一定会照顾好妹妹的。”

    就在我们的两个小家伙玩的开心的时候，项风和孟林走了回来，他们两人也就是四处看了看，本来孟林还想带着项风在转转的，但项风有些不放心宝贝女儿，这不两人快要到的时候，两个小东西的笑声传进来他们的耳中，孟林就笑着和项风说了起来。

    “小涛确实是一个很棒的小朋友，老班长你以后有福气了。”

    对于小胖子，项风还是很看好的，这不看到也随着孟林的话笑着说了起来。

    “咳咳～”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

    “各位书友大大，本书还在新书期间，虽然已经签约了，但还是可以投资的，对于本书投资，书友大大们请放心，绝对不会烂尾的。”

