    对于齐云的守护灵，萧馨儿之前也打听过。

    云速战神，以速度著称，主要参悟的法则是速度法则，他的速度之快几乎比拟空间法则的速度，快到了一般人感知的范围之外，如同瞬间穿梭一般。

    一般的神灵似乎还没有反应过来就被云速战神切开了身体，命陨当场。

    而在人类历史记载之中，云速战神也有着一点记载，算是有点名气的一位神灵。

    “云速战神，萧馨儿的守护灵最强大，你主要攻击萧馨儿，只要萧馨儿败了，我们就赢了！”

    齐云吩咐道。

    “嗯！”

    云速战神点头。

    只见他身体微微一动，直接变消失了。

    实际上，他并不是真正的消失，而是以超速状态攻击向了萧馨儿。

    由于速度太快，一般的精英弟子根本看不到云速战神的身体，这才感觉到云速战神消失不见了。

    林天自然感应到了云速战神的存在，正要出手，萧馨儿却用心灵感应道：“林天，不同出手，我能够应付！”

    见此，林天动作一缓，没有出手了。

    而这时，云速战神手持一柄长枪猛地来到了萧馨儿的面前，狠狠一枪刺下。

    就在这时，一轮镜子挡在了萧馨儿的面前，赫然是八咫镜。

    砰地一声！

    长枪与八咫镜碰撞，一股冲击波荡开。

    下一瞬，云速战神退开，唯恐被萧馨儿困住。

    咻咻咻！！！！

    短短一秒之间，云速战神攻击了许多次，但每一次都被萧馨儿挡住了。

    当然，萧馨儿也只是勉强挡住，且没有多少机会反攻，应该说无法捕捉到云速战神的身影，即便攻击也会落空。

    另外，萧馨儿的阴阳太极图对云速战神的速度限制不太高，有点无法压制的感觉。

    严格来说，萧馨儿的实力不如云速战神，只能勉强挡住。

    唰！

    林天不再坐以待毙，直接一剑斩向了齐云。

    下一刻。

    齐云召唤回了云速战神，再召唤出来，挡在了身前。

    轰隆一声！

    云速战神一道枪芒飞出，与林天的剑光碰撞，无数的光芒四射，覆盖了整个小空间。

    砰砰砰！！！

    一次次碰撞在这个小空间诞生。

    无论是林天，还是云速战神，其战斗力都十分强大，速度极快，且力量都十分恐怖。

    林天掌握了十倍多一点的力量控制，而云速战神在齐云的帮助下以及天极圣地的一些宝地锻炼，也掌握了七倍的力量控制，再加上他高一个层次的修为，战斗力也不弱于林天多少。

    “这句话速度这么快！”

    林天与云速战神的交锋之中，速度始终慢一些。

    他的轻身术乃是九阶神级的武学，只是风之法则境界稍微弱了，才小成境界而已，而云速战神能够发挥出来的速度法则却高达大成境界，且不是一般的大成境界。

    而同样的法则境界，不同的人施展同一门武学，其速度也不一样，云速战神的体质有些特殊，天生适合速度，因而速度极快，这是一种天赋。

    “我的实力比云速战神稍微厉害一点，但还是无法击败他，这是比赛，不能拖下去了！”

    林天当即决定对齐云下手。

    唰！

    林天施展轻身术靠近了齐云，对齐云进行攻击。

    这时，云速战神回援。

    而就在这一刻，林天的眉心裂开了，一只天眼显现。

    “混沌雷界！”

    这一门秘术终于被林天施展了出来。

    一道蕴含雷霆和混沌之气的结界出现了，一下子就将齐云和云速战神笼罩在其中。

    “结界之术！”

    云速战神和齐云脸色一变，都看出了这一门结界之术的神秘而强大。

    混沌雷界之上，萧馨儿的身影出现。

    只见她浑身凤凰血脉涌动，一拳朝着下方攻击而去。

    “吟~~~”

    一只如同凤凰一般的巨大神鹰携带着恐怖的紫心天焱落下。

    这一招赫然是她的凤凰巨鹰拳，由凤凰血脉结合鹰形拳变异而来的一门武学，仅次于至尊武学，而经过萧馨儿的不断参悟，这一门武学也变得十分可怕，配合紫心天焱异火能够发挥出可怕的威力。

    林天没有阻止凤凰巨鹰拳，任其进入了混沌雷界。

    刹那间，混沌雷界之中被凤凰巨鹰拳的光芒覆盖，爆炸声连绵不绝。

    当然。

    仅仅这一击顶多让齐云和云速战神有些狼狈而已，想要真正击败他们不太现实。

    果不其然。

    光芒散去，云速战神和齐云只是衣裳有些破碎，伤势都不曾出现。

    “馨儿，我控制混沌雷界，只能发挥出一部分攻击，咱们一同攻击，耗死他们！”

    林天传讯道。

    “好！”

    萧馨儿点头。

    当即，两人一左一后，不断对困于混沌雷界的齐云和云速战神攻击。

    齐云和云速战神试图打破混沌雷界，奈何混沌雷界太坚固了，再加上萧馨儿与林天以阴阳太极图联合镇压，让他们的攻击难以打破混沌雷界的壁垒。

    若是利用一些特殊性武器或者底牌的话，他们有办法打破混沌雷界，但这是切磋比斗，而不是生死搏杀，许多特殊武器是不准使用的。

    渐渐地——

    齐云和云速战神快支撑不住了。

    半个小时之后，云速战神被打散了灵体，紧接着被齐云重聚灵体再度召唤了出来。

    又二十分钟过后，云速战神再度被打散了灵体，再度被齐云重聚灵体召唤了出来。

    这一次，仅仅支撑十分钟，云速战神就被打散了灵体。

    齐云只能重聚守护灵两次灵体，如今已经凝聚了两次，当云速战神第三次被打散灵体，他无法短时间将其召唤出来。

    无奈之下，齐云只能一人独自抵挡林天和萧馨儿的攻击。

    可仅仅他一人，如何敌得过萧馨儿和林天。

    最终，在他重伤垂死之际，他被云萝半帝挪移了出来。

    “吾宣布，萧馨儿胜！”

    云萝半帝的声音响彻地榜神山以及四周。

    这也标志着萧馨儿获得了地榜第一的名次，而齐云只能屈居于地榜第二。

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

