    “陈汉斌你给我闭嘴，也不看看这是什么地方。”

    高燕晚歇斯底里的声音，透着无奈。她浑身剧烈的颤抖，瘦的好像随时都会被风吹倒。

    “什么地方？”

    陈汉斌猖狂的大笑，轻蔑开口：“这不是你喜欢来的地方吗？这么多的男人，看上谁就跟谁睡呗。”

    “你能不能别再缠着我了，我们早就该两清了。”

    “我们怎么可能两清呢，你现在还是我的妻子，我无怎么对你，你都得忍着，还得叫我一声老公。

    “够了！”

    温夏实在听不下去陈汉斌的侮辱，长腿直接踹开休息室的门，带着高雯闯进去。

    巨大的响声让陈汉斌吓了一跳，等他看清进来的人是温夏和高雯，气焰明显就弱了下来。

    “你……你干什么？”他认出了温夏就是上次在别墅里的人，没想到还真是个不好惹的。

    温夏冷冷的看着陈汉斌，突然破天荒的扬起个笑脸，语气也变得恭敬起来。

    “这位就是天涯集团的董事长陈汉斌，陈先生吧，我是香展的主办方。之前在别墅是我有眼无珠，还请陈先生见谅。”这恭敬的态度，让一旁的高雯惊讶的说不出话来。

    刚才踹门的气势呢，怎么一进来就变得唯唯诺诺点头哈腰的了？

    见温夏这样，陈汉斌马上就膨胀起来，仰起脖子大大咧咧的开口：“我还以为是谁呢，原来就是一个破主办方啊，我告诉你别多管闲事，知道吗！”

    “知道知道，都说我多管闲事，只是想着马上就要开始了，陈总还是赶快回去准备吧。”

    温夏依旧是陪笑，态度谦卑的要命：“今天来了不少业界的大佬，我刚还听见有大佬想见见你呢，陈总。”

    有了这样的吹嘘拍马，陈汉斌只觉得自己整个人都被夸的轻飘飘的，瞬间忘了刚才侮辱高燕晚的事情。

    “他们找我，我还不一定想见他们呢，你们好好安排，香展不能出任何差错了，知道了吗！”陈汉斌说完，背着手大摇大摆的离开后台。

    走出去老远，心里还忍不住暗爽。

    看着他走出去，温夏的脸色霎时冷下来。

    她走到高燕晚面前，给了她个放心的笑容：“高夫人，他现在应该已经放松警惕了，接下来就等着看好戏吧。”

    “战太太，我还是不明白，您这样做的目的是什么？”高燕晚低头看着自己的手链，淡淡的说道。

    她原本以为，只是一个普通的新闻发布会，根本就没有想到温夏竟然用自己香水发布会来帮自己。

    而且阵仗这么大。

    现在如果曝光了陈汉斌的事情，不仅会得罪人，还影响形象，对于温夏来说是百害无一利的。

    那她为什么又要这样帮自己呢？

    听高燕晚这样问，温夏垂下眼睛笑笑：“高夫人，如果不是您的话，我的香水也不会取得成功。”

    “您的调香技术那么高，我的这点建议也只不过是锦上添花而已。”

    温夏知道这样骗不过高燕晚，说道：“其实我也是有私心的，如果可以的话我想高夫人以后可以继续为Y集团提供原料。”

    “这……”高燕晚犹豫了一下。

    “不管您答不答应，我都会帮您这个忙，我之前也差点被陈金强侮辱，所以不希望向他这种恶人在逍遥法外。”

    说完，温夏便站起身。

    “香展快开始了，如果高夫人方便的话，可以出去看看。”

    ……

    卫生间。

    岑溪一遍遍用冷水泼向自己的脸，抬起头看向镜子，眼睛上仍是通红一片。

    她原本画了个非常精致的妆，但现在全部被水晕开，看起来脏兮兮的。

    她看到刚才站在霍寒琛身边的那个女人了，长得又高又好看，和他站在一起简直是天生一对。

    而自己这个样子就像个小丑似的，出去也是被人笑话。

    想着，眼泪再次控制不住的流下来，她又捧起水往自己脸上泼。

    滚烫的眼泪，混杂着冷水，让她的手已经冷得没有知觉了。

    “你在干什么？”阴沉的声音从头顶传来，岑溪抬起眼镜，从镜子里看到霍寒琛冷着脸站在身后。

    那目光仿佛要将她看穿似的。

    “我干什么不用你管！”岑溪几乎是从嗓子眼儿里挤出的这句话，她极力的想控制情绪，可是话到嘴边还是变个味儿。

    变成浓浓的哭腔，听起来还有些委屈。

    “小溪，你哭了。”霍寒琛紧皱眉头，看着他泛红的眼眶，一把扯住她的手臂。

    他就知道会在这儿看见岑溪，有温夏在，她肯定会来的。

    霍寒琛的手刚一碰到岑溪，她就像只被踩了尾巴的猫瞬间甩开，眼睛里充满了怒意。

    岑溪感觉自己的心脏都要炸了，疼的话都说不出来：“霍寒琛，我都说了不用你管，管好你的女朋友就好了！”

    “女朋友？你在说什么！”

    霍寒琛的眉头皱的更紧了，他不喜欢别人忤逆自己，更不喜欢自己的女人这个样子。

    他猛地将岑溪按在洗手台上，一只手死死钳住她的腰，眼里透过狠厉。

    岑溪腰磕在大理石洗手台上疼得皱起眉头，紧紧咬住下唇，倔强的没有发出半点声音。

    “我才问你话，睁眼看着我！”霍寒琛的怒意更甚。

    他修长的手指牢牢捏住岑溪的下巴，强迫她抬眼看着自己，像是在摆弄一个精致的布娃娃。

    眼泪还是控制不住地流出来，岑溪委屈的看着面前这个自己曾经深爱，爱得死去活来的男人。

    在他眼里，她不过就是个打发时间的玩物，喜欢的时候就顺顺毛疼两下，不喜欢的时候就可以随意丢弃。

    毕竟只是个玩具，总会有新的，更好的玩具可以替代自己。

    霍寒琛居高临下地看着有些失神的女人，胸腔里升起熊熊怒火。

    直接捏着她的下巴吻了下去，任凭岑溪怎么挣扎，都无济于事。

    岑溪用尽全身的力量，狠狠地推着霍寒琛的胸口。

    在双唇分开的那刻，终于挣脱开他的束缚。

    “霍寒琛，这次又要怎么玩儿我！”

