    一天后。
    南部海域，海底龙塚。
    精炼战术手电的光束下，那庞大的龙骨呈现在暗蓝的海水之中。这里安静得连一丝呼吸的声音都没有，也没有任何生命存在，除了宁涛。
    宁涛来到真龙骸骨的头骨面前，双腿一曲跪在了冰冷的岩石上，拜了三拜，然后才说道：“真龙前辈在上，晚辈来求一根龙骨，炼制传说中的肉中枪。我知道这个要求很过分，但是我只知道这里有龙骨，所以只能来求你。我向你保证，我用前辈的龙骨炼制出肉中枪之中，我会珍若生命，将来也一定带着它在仙界干一番事业出来。前辈若是答应，那就自己掉落一根龙骨下来。如果是默认，我就自己来取，谢谢。”
    这就有点……
    咔嚓！
    却就在宁涛准备起身去取龙骨，就连日食之刃都拿在手里了，真龙骨骸突然传来一个断裂的声音，紧接着一段龙骨坠落下来，荡开海水，掉在了地上。
    宁涛目瞪口呆，他忽然想起了在不死神殿之中发生的事情。不死火炬的持有者涅波娜的西方龙的残魂想要侵占他的身体，结果被金色的光斑干掉了，而那金色的光斑正是他在第一次取龙角骨的时候莫名其妙钻进他的身体里的。
    难道是这真龙的龙灵在庇佑自己，现在又听到自己的祈祷，赐了龙骨？
    觉得是，又不能确定，更多的猜测带来的却是困惑与烦恼，宁涛收起了思绪，收起日食之刃往那段掉落下来的龙骨走去。
    那段龙骨是从脊柱上掉下来的，清晰可见脊椎裂开的裂口。它与肋骨甚至是脊柱都不一样，通体漆黑如墨，隐隐有金色浮现，长约三米，手臂粗细，浑身都透露着一股神秘而强大的气息。
    宁涛看了看头顶的脊柱上的裂口，又看了看掉在地上的龙骨，心中一片惊讶和好奇：“这段骨头是从真龙的脊柱之中掉下来的，难道是真龙脊柱之中的脊髓？”
    他的计划是取一段真龙的肋骨，然后拿回去做肉中枪的枪柄，却没想到拜了真龙之后自动掉下来这样一截骨中精髓。事实上，如果他一来就动手用日食之刃去切龙骨的话，他根本就发现不了这块骨中精髓。
    宁涛尝试着伸手去拿掉在地上的龙骨，这一伸手却发现这段看似不重的龙骨却极其沉重，他随随便便的一抓一拿竟没能将它拿起来！
    怎么会这么重？
    宁涛又伸出了一只手，两手发力才将那段龙骨从地上抱起来。就抱在手中的重量感而言，他琢磨着这段龙骨起码五百斤！这让他不禁咂舌，这么重的龙骨拿去炼制肉中枪，它看上去又如此纯净，要是没有杂质可以炼掉的话，他怎么玩得转？
    宁涛将龙骨带出骨骸，然后又跪在地上拜了三拜：“真龙前辈，晚辈一定不会辜负你的厚爱，一定会将前辈赐予之骨发扬光大，扬前辈龙威！”
    真龙骨骸没有任何回应。
    宁涛打开方便之门，带着龙骨回到了天道医馆之中。他将龙骨放在医馆大堂的地面上，然后将账本竹简拿出来放在了龙骨之上，唤出虫二：“虫二，认认这龙骨，然后给我说说它有什么名堂。”
    虫二以帝王之姿仰望着宁涛，屁股后面浮现出了一段它说的话语：还是一百诊金么？
    宁涛没好气地道：“你这么不去抢啊？每次让你帮点忙都要诊金，你知道诊金对我多重要吗？我要是没诊金交租，我死了，谁来喂养你？我告诉你，你也会跟着完蛋。”
    虫二犹豫了半响，屁股动了动，竹片上浮现出了它的话语：好吧，朕也知宁爱卿你艰辛，这次就给你免费，但下次要给朕一点诊金，你给朕的诊金，朕都快吃完了。
    宁涛这才露出一丝笑容，语气也客气了一些：“请陛下摆驾龙骨，认它一认。”
    虫二从账本竹简上一跃扎进了龙骨之中，大约一分钟后它从龙骨之中回到了账本竹简之中，随后开始爬竹片。
    账本竹简上浮现出了虫二的认骨结果：此龙骨为真龙精髓，乃真龙死后精血、骨髓和龙力所化，乃万古之巅，骨中之王，可遇而不可求。非得是龙灵认可，才有机缘获得。所以，它又叫龙灵骨。
    龙灵认可？
    宁涛又想到了那些金色的能量光斑，难道真的是龙灵？
    账本竹简上又浮现出了虫二的话语：用此龙灵骨炼制肉中枪，那可比传说中的肉中枪更加厉害，因为即便是传说中的肉中枪也不是龙灵骨炼制成的，只是普通的龙骨。恭喜恭喜，这么大的喜事，有红包吗？
    宁涛看得无语，但也不好意思拒绝，便说道：“开个五十诊金的契约吧，给你包个红包。”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：多谢宁爱卿进贡的红包，预祝宁爱卿早日炼成肉中枪。
    宁涛：“……”
    签了五十诊金的红包契约，宁涛收起账本竹简便迫不及待地开始炼制龙灵骨，用的自然是原始炼器法。
    运起灵力一拳头砸下，龙灵骨上顿时爆起一团黑白相间的能量光，还有一点金色的能量光斑隐藏其中。也就是这一锤炼，龙灵骨上的金色能量纹好像都苏醒了，缓缓流动，整支龙灵骨金光灿灿，那感觉就像是又万千龙族的符文在流动发光一样，神秘而又神奇。
    一拳头便有有如此惊艳的效果，宁涛打铁的兴趣更浓了，一拳又一拳往龙灵骨上捶打下去。
    当当当……
    累了就去善恶鼎旁边俢练灵力，恢复过来之后又继续打铁。
    淬炼龙灵骨的过程顺带俢练了灵力，还有原始炼器法，一练三得。
    叙亚的善人计划结束之后，新的善人计划有白婧操持，实验室那边也有江好顶着，不用宁涛操心，所以他将整个身心都投入到了打铁事业之中。
    一转眼，唐天风给的一个星期的期限就要到了，可宁涛却连考虑都没有去考虑一下。
    自从在那座祠堂之中看见唐天风对唐子娴下跪之后，他就不再将唐天风和唐子娴看着是正常的爷孙关系了。事实上，就算是在唐府之中，唐子娴所展露的所谓的真实面孔，那其实也是假的。仔细去想，从认识她直到现在，他就没有见过过她的真实面目。就这样一个女人，谁敢娶回家当老婆？更别说，唐天风和唐子娴明显有什么不可告人的目的。
    还是打铁省心，没有那么多阴谋诡计。
    当当当……
    天道医馆之中，宁涛就着龙灵骨锤炼，他的锤不仅是他的一双拳头，有时候会是他的脑袋，他的膝盖，甚至是……用原始炼器法打铁，这其实也是修炼金刚之身的过程，所以只要是能用来打铁的部位，他都要用上。
    每一次敲打，龙灵骨上便会迸射出一团星星点点的黑白灵光，骨上则是金光涌动，那景象犹如烟花一般绚烂。
    前后六天的原始炼器法打铁，原本臂粗的龙灵骨缩小了一圈，重量也减轻了不少，但给人的感觉却更纯粹了，而且还多了一点他的气息。之前在龙塚之中的枪太重，无法正常使用的担忧可以放下了。
    一个时间里宁涛停了下来，周身都酸疼得要死。他起身往善恶鼎走去，准备俢练灵力恢复一下。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机突然响起了来电铃声。
    宁涛掏出了手机看了一眼，居然没有来电显示，他犹豫了一下还是划开了接听键，然后说道：“谁？”
    手机里传出了一个男人的声音，用的是英语：“主公，我已经按照你的吩咐将你给我的东西放在了黑火公司和五角大楼之中，但是……”
    这是拉姆塞打来的电话，但没有说完整，有点羞于启口的感觉。
    宁涛说道：“你没能将第三张符纸放到尼古拉斯康帝的灵材库之中吗？”
    “是的，我没能做到，尼古拉斯康帝只拿走了你给我的黑火油。我知道他会将黑火油送进灵材仓库之中，可是有人守着那个地方，我不敢靠近，那样的话会引起他的怀疑。”拉姆塞说。
    宁涛说道：“我知道了，你只需要告诉我另外两张符纸放在具体什么位置就行了。”
    拉姆塞说道：“五角大楼里的那一张符纸，我是放在了档案袋里，所以它应该是在档案室里。不过我不能百分之百确定它的情况，毕竟我的权限很低。另外一张我放在了我在黑火公司的杂物室里，我能确定它的情况，晚上十二点之后，你随时可以开门进入。”
    宁涛又问了一句，“尼古拉斯康帝有没有怀疑你？”
    “他问了我很多细节，我按照你教我的说了，他拿走了黑火油，那之后他没有再问我什么，只是让我等待下一次任务。”拉姆塞说。
    “我知道了，你把第三张复印的带回你的家里，然后给我打个电话。”宁涛说。
    “主公，我现在就在我的家里。”拉姆塞说。
    宁涛看了一下手机屏幕上的时间，然后说道：“我现在就过来，有没有问题？”
    拉姆塞说道：“没问题，我一个人住。”
    宁涛挂断电话，背起小药箱就往锁墙走去。他分析比对了一下新出现的两个血锁，估摸着其中一个就是拉姆塞的家，随后他打开了血锁，方便之门出现之后他迈步走了进去。
    全球通缉的恐怖分子？
    老子偏要来你的地盘上活动活动，干点“恐怖”的事情！
