    两个人从浴室里出来已经是两小时后。
    林悦到了床上直接就睡着，杨牧也有些疲惫，将她抱在怀里，却睡不着。
    现在这边距离胡蝶他们已经很远。
    杨牧不太放心把那些人单独放着，所以这边的事要尽快了解，然后在想办法回去。总不能有了新人忘了旧人。
    可离开了这么远，怎么能回去呢？
    巨魔龙已不知去向，就算它在，这个方法也不可复制。
    能够随机来到这个大楼，不可能再随机去胡蝶那边。
    挺烦的。
    算了，先把这边搞定。
    可如何弄到所有原石，也是个问题。
    抢？
    这种事杨牧倒做得出来，人不为己天诛地灭，如此大的利益，铤而走险又如何？
    可这边是否有如同自己一样的四级原石持有者呢？
    一定有的。
    顶楼的防御级别估计很高，那么多原石放着，怎么可能没人防守？
    所以要智取，而不是硬来。
    杨牧琢磨了一会，心中形成了完美的计划，面带微笑，终于闭上眼，快速入睡。
    ......
    第二天直到中午才被一阵敲门声惊醒。
    杨牧起来围着一条褥单过去看，是米朵兰。
    “呦，衣服洗了是吧？”
    米朵兰看到杨牧赤膊上身的模样脸一红，急忙侧过脸去。
    “姐，有新的内裤吗？衣服都没干。”
    “有有有，我这就去拿。”
    说完米朵兰跑了，不一会不但拿了内衣裤，还拿了两套衣服。
    “咱这大楼里资源还不缺，只要有原石什么都能弄来......我有两件事要跟你们说。”
    米朵兰站在门外说话，房门虚掩，杨牧在里面穿衣服，林悦也醒了，慌张的跑入卫生间不出来。
    “房子给你们找好了，就在隔壁，比较小，一室一厅的，你们两个住刚好，家具什么的都有。不过你们要缴纳十颗原石，昨晚也没问，你们有原石吧？”
    “有的姐姐。”
    “看你这小伙子，嘴巴可真甜......那跟你说第二件事，就是林悦的那两个同学，现在也住这边，一个叫江珂，一个叫宋玉书，他们要结婚了，发了邀请函，让我们去六楼的大饭店去参加。”
    杨牧笑了，找的就是他们。
    “呦，这里还能结婚？”
    “哎，江珂这姑娘变了，她哥哥现在也住这边，身边有一伙人，手上掌握的原石多，做人做事也就高调牛气，跟黑社会一样。我们其实是不想再跟江珂有来往，但是她让人送来了邀请函，我们不去也不好，毕竟这大厦就这么点空间......那林悦和江珂宋玉书都是同学，我就想问问，你们要不要去？”
    “去！当然去......姐，你刚才说这个大厦里有原石基本什么都能弄到？”
    “是的。”
    “他们的婚礼什么时候举办？”
    “就今晚，好像会去挺多人，那大饭店原本也是做婚庆的，一个层面容纳百桌都没问题。”
    “哦，那我出原石，你帮我弄两套好点的衣服怎么样？男装无所谓了，女装的话我只有一个要求，超过新娘就好，晚上在婚礼上，我要让林悦成为全场焦点！”
    “哈哈，你可真有意思，还想让小林去抢江珂的风头，我劝你别这样做，江珂的变化很大，她的哥哥很厉害的。”
    “无所谓，不是说这里有原石的就可以做老大吗?姐，原石我有很多，若要动武我也不怕，别忘了我是骑着恐龙来的。”
    杨牧说话间拿了一把原石出去，估计三十四是个。
    米朵兰一看就傻眼了，这随随便便就掏出来好几十啊，之前也没看他们带着原石，难道是在身后的背包中？
    或者他其实有高级石头？
    石头的换算米朵兰当然知道。
    以原石为基础，一级是10，二级100，三级就1000，如果他只是随身带着一个三级的，那就是有1000原石，算是很富有的，但自己却看不出来。
    “那好吧，我去弄。”
    “哦对了，顺便弄点视频化妆品什么的。”
    “恩，这个好弄，一颗原石弄能换来一大堆金戒指，镶钻的都能弄来。”
    “辛苦了。”
    杨牧关闭房门，见卫生间门口林悦正站在那里发呆。
    走过去，绕过她进入卫生间，脱了裤子直接尿尿，林悦急忙走开。
    “你刚才都听到了？”
    “恩，我又不想见他们了，觉得没意义。”
    “怎么没有？知道人为什么要呼吸吗？”
    “不呼吸不是没办法活着了？”
    “那呼吸的过程是什么？”
    “呼气，吸气？”
    “是啊，呼气就是出一口气；吸气是为了争一口气！这道出了人活着的本质！被欺负了不把气争回来，不出这一口气，你活着会开心？”
    林悦这时真没太多想法，她没精神啊！昨晚太累了！
    不过她倒是意外杨牧还有这种见识。
    “这种说法挺有趣，是你想到的？”
    “这到不是我，金庸老先生。”
    “金庸?写小说那个？”
    “嗯，鹿鼎记里韦小宝曾经说过类似的话。”
    “哦。”
    杨牧上了厕所洗手出来，穿上衣服向外走。
    到外面米朵兰已经不在，童刚和童麒麟刚从外面进来。
    “来吧，到隔壁，房子还是不错的，之前住的是个单身的姑娘，可末日后就没见了，估计是在外面，或者死去，或者变为丧尸。”
    童刚说话时已经带着杨牧到隔壁。
    这小房子真不错，装修的很好，物件齐全。
    杨牧挺满意的，反正也就住一两天的时间，也没必要住太好的。
    和童刚说了会话，又去逗了逗童麒麟，这才回到房间。
    林悦已经过来了，把昨晚洗的衣服拿过来，挂到房间内的晾衣架子上。
    她穿的是米朵兰的衣服，不太合身。
    杨牧看她那裤子宽松的都好像裙子了，走过去从背后一拉，裙子就滑下来。
    “啊！你干嘛！”
    “没睡醒呗，晚上要去参加婚礼，咱们接着睡。”
    “不吃饭了？参加婚礼还吃什么饭，晚上一起吃吧。”
    说话间杨牧把林悦抱上床。
    林悦是怕了，叫到：
    “杨牧！你又来？”
    杨牧也不说话，闷头做事情。
    “你别这样，你......你是种猪啊！”
    林悦是服了，觉得杨牧太过。
    然而杨牧撩拨了一会，她也火气。
    怎么能这样呢？她是不情愿的，如此一而再，再而三，怎么她的感觉变了啊？
    稀里糊涂又是忙活了一个小时，林悦觉得自己要废了。
    房间里静悄悄的，虚弱的趴在杨牧的怀中，她一动也不想动。
    杨牧爬起来，到口袋里拿了包烟，然后上床点燃，又把林悦拉过来抱着。
    “你干嘛啊，躺在床上抽烟。”
    林悦的声音有气无力。
    但是她最讨厌烟味了，曾经发誓不会嫁给抽烟的男人。
    她是真的讨厌，以前甚至觉得恶心，想到抽烟男人一定是满嘴的尼古丁焦油什么的，多吓人啊。
    所以见杨牧抽烟她非常抗拒，只是没力气动，然后也没多大力气说话。
    杨牧自然不理会，他就是想要抽一根，或许是因为心情愉悦吧，哪个男人睡完女人后不觉得愉快呢？
    抽了两口，杨牧道：
    “给你讲个爱情故事。”
    “把烟灭了讲好吗？”
    杨牧依然自顾自的说话。
    “我以前认识个老乞丐，五十岁都没碰过女人，主要是因为年轻时这老头太内向，长得也丑，还穷！”
    “三十岁的时候，老乞丐父母双亡，精神受到了刺激，于是开始流浪，一晃二十年，从此成为乞丐。”
    “后来他终于认识了个女人。”
    “一群小小的农民房，住的都是社会底层人员，有个单身的环卫大妈，估计也有五十岁了。”
    “老乞丐经常看她，就蹲在她门口不远处，有那么一天，老乞丐走进了女人的出租小屋，在此之前他们没说过一句话，知道后来发生了什么事吗？”
    林悦听得还算认真，忘记了烟味。
    “后来怎么了？他们就住在一起了？”
    “不单单是住在一起，只是住了半个月，之后他们竟然共同拿出了八十万存款，买了一套二手农民房，领证结婚了。”
    林悦愣住，无语。
    “奇葩吗？还有更奇葩的，十个月后这老女人生下了一个白胖的儿子，老乞丐不要饭了，找了份正经工作。他其实还是觉得要饭赚的多，他要饭二十年，存了六十万。”
    “嘿嘿，但是他有了儿子，不能要饭了，他要给孩子铺垫未来，不能让人说孩子他爹是个叫花子。”
    林悦忍不住道：“真的好奇葩。”
    “还有更奇葩的，末日之前不是有生二胎的政策下来吗？那五十五岁的老女人竟然又给老乞丐生了个女儿。”
    “什么？这环卫阿姨也太厉害了！”
    “嘿嘿，沧桑二十年成为往昔，此后二十年儿女双全，评价老乞丐的一生，你说他是幸福多一些，还是苦难多一些呢？”
    “我说不出来。”
    “年轻的时候没有选择，年龄大的时候也并不是选择，然而他过的坦然了，你说他和女人之间，算不算爱情呢？”
    林悦同样说不出，同时她也不明白杨牧为什么给她将这样一个故事。
    杨牧将烟扔到一边，拿过右边的水漱口，然后吐到床边的垃圾桶里。
    然后忽然翻身压住林悦。
    “啊，你要干嘛啊！”
    林悦声音都颤抖了，觉得自己想哭。
    “林悦啊，给你将这个爱情故事是想告诉你，别在乎爱情，爱情算个屁啊！生孩子才是人生大计！生孩子的过程才是兴奋圆满！所以别想那么多，咱们......嘿嘿！”
    “嘿你妹啊！你不累吗？”
    “累，但是快乐着！”
    “杨牧！杨牧你个变......啊！”
