    “B级，阿泽不是一个月前才加入分局，成为D级的吗？”

    “他是什么时候突破的？天啊，21岁的B级，不是开玩笑把?”

    “说不定，他真的可以控制局势。阿泽说了，他有办法，你们这群混蛋想要干什么？”

    一下子原本已经绝望的分局御鬼者再看到周泽的实力之后，又重燃了希望之火。

    群情激奋，想要阻止三角脸等人。

    三角脸看到周泽银白色的眼睛时，心里面的惊讶，嫉妒无法言语。

    “混蛋，你找死。”

    他一直都是一个十分霸道专制的人物，本来对周泽年纪轻轻，就敢对他指手画脚，大放厥词，十分反感。

    没想到，现在这个他认为是只会说的年轻人，现在在他的面前展露了B级的实力。

    和他一样的力量，而年龄甚至连自己的一半都不到。

    这不就是证明了自己的年龄都活到狗上面去了。

    “滚开，老子现在没空听你扯淡。”

    越想越气的他，顺从了自己内心的愤怒，一道巨大的赤红色刀芒劈了出去。

    周泽皱眉，没想到眼前人的脾气坏到了这种程度，说砍下来就砍下来。

    正准备硬抗的时候，一个身影出现在他的面前，随手将刀芒打散。

    赫然就是分局里面唯一的一名A级，也是分局目前的局长，一个留着地中海发型的油腻中年人。

    平日里还喜欢拿着一个泡满了枸杞的保温杯。

    他刚才一直沉默的原因在于，他的亲身女儿就是污染者的一员。

    “啊泽，你去忙你的事情，今天我在这里就没有人，可以出这道门。”

    三角脸面色难看到了极点，他没想到这分局局长竟然强到了这种地步，怒斥道：“身为扬州市分局局长，你竟然将如此重大的事情听从一个小毛孩子。你这是严重失职。”

    将手中的赤色大刀散去，他神情依旧冷漠，大声喊道。

    “要是今天，大门打开了，你绝对要上夏国法庭接受审判。”

    “放心，大门要是开了，我肯定是第一个死在这里的，不会有接受审判的机会的。”分局局长也是硬气地回道。只是从他不是望向大门的举动来看，他也并不是那么自信。

    周泽自然也注意到身后发生的冲突，虽然心里对局长对自己的信任十分感动，可是眼下他知道，自己最重要的事情就是像之前说的那样，控制住局势。

    驾驭着一股寒风，他快速漂浮在半空之中，进入B级之后，说感受的已经完全不同了。

    如果说D级是特殊能力，有一倍到几倍之间的增幅；

    C级是化灵为物，有几倍到十几倍的增幅，比如林可的手套和高跟鞋；

    那么进入B级之后，周泽感觉，已经有了上百倍的增幅。

    现在他就感觉，寒气仿佛成为了自己身体的一部分，自己可以自由的操控。

    做到，之前完全不可能做到的事情了。

    就好比，飞天。

    在高空中一冲而过，他很快就来到宿舍楼楼顶，漂浮在半空之中。

    一直在宿舍楼维持术法的林可和她的闺蜜白小易，此时也在担忧，术法就快要失效了。

    突然她们就看到周泽。

    “小易，你说我是不是太累了，出现幻觉了，我怎么看到周泽在天上飞啊？”

    “是啊，我估计也是出现幻觉了，我还看到他步入了B级，眼睛变成银白色。可是他一个月前还是D级，再快也不能这么快啊。”

    “对啊，我就说怎么可能，肯定是我们两都出现幻觉了。哈哈哈。”

    直到周泽的银白色的眼睛大放光亮，强大的寒流化成了冰潮，一下子就将整栋宿舍楼化为了冰雪世界。

    “好强，这真的是人可以做到的事情吗?普通的A级估计也不行把。”白小易眼中大方异彩，一下子就被周泽好似天神下凡的一幕打动了，“啊，小可，不行了，我可能是恋爱了。”

    林可则是蹲在地上，一脸的怀疑人生：“明明是我领他进的分局，是我先到的C级，是我先感觉自己要突破的，为什么，明明一切都是我先的，结果反而是他先突破的B级。”

    说完，又看了一眼眼前的巨型冰雪宫殿，酸溜溜地说道：“还这么强，没天理啊！”

    整个大学，十栋宿舍楼，全部都在七层以上，在不到五分钟之内，全部都被周泽一瞬间冰冻封印起来。

    刹那间，整个学校银装束裹，好似童话中的冰雪王国。

    就连三角脸看到这一幕，眼睛都直了。

    可以操纵寒气，他见过不少，可是从来没有一个的寒气这般霸道。

