
　　不可能！

　　绝对不可能！

　　幻觉。

　　一定是幻觉。

　　秦岭使劲的眨眨眼，透过满屋子的烟雾，试图看清前方人的脸。

　　她依稀记得，昨天那位高大挺拔，英俊威猛，一下子就把三个小混混打翻了，那种帅气简直了。

　　特别是他挡在自己身前，那高大结实的后背，那种带着她身心的安全感，更是在秦岭脑海中不停的闪现。

　　可现在，这家伙一副吊儿郎当的混混气息……简直就是个路人甲啊。

　　而且是猥琐的路人甲。

　　差距太大了吧？

　　他……应该不是那人吧？

　　昨天她喝了不少，一些记忆相对模糊，只是这张脸非常相似。

　　应该不是同一个人，彼此气质相差太大了。

　　“夏天！”

　　柳清清终于开口了，清冷的声音中充斥着愤怒。

　　夏天将杂志拿开，双腿放下，抬眼望去。

　　目光扫过柳清清，然后落在了秦岭身上，眼神一怔，然后流露出饶有兴致的表情。

　　他的目光并不炽烈。

　　但是，此刻的秦岭却感觉到浑身一阵滚烫。

　　想到昨夜的疯狂，不由的面红耳赤，心脏不由自主的加速跳动起来。

　　“来了啊，别站着，坐下说。”

　　别站着坐下说？

　　只是简简单单六个字，再次将柳清清的怒火勾动了起来。

　　这是什么态度？

　　究竟谁才是董事长？

　　她很生气。

　　非常不爽。

　　不过，她仍然生生的把愤怒强压下去。

　　“这位是秦总，公司的首席ceo。”

　　说完，柳清清又看向秦岭，“秦总，他叫夏天，是我远方的一个表亲，没读过几年书，没文凭，只当过两年兵，你看有什么合适的岗位适合他？”ŴŴŴ.23sk.com

　　未等秦岭开口，夏天已经站起，一溜烟跑到了近前，眉开眼笑，龇着小白牙，主动伸出手。

　　“秦总你好，秦总真漂亮，秦总请多多关照。”

　　秦岭嘴角一抽，现在终于确定，他就是昨天的那个家伙。

　　她强压心中的复杂，脸上保持着冰冷的神色，并未与夏天握手。

　　而是看向柳清清，一副公事公办的模样。

　　“柳董，公司内部正在整顿裁员，并没有多余的岗位。”

　　闻言。

　　柳清清顿时皱起了眉头，看了一眼夏天，又道，“我知道公司最近正在整顿，夏天虽然没读过什么书，但当过几年兵，保卫科也没岗位吗？”

　　“没有。”

　　秦岭非常果断的拒绝，“前几天保卫科还裁了一批人，现在让我安排人进去……请柳董不要让我难做。”

　　“别的岗位呢？都不缺人吗？”

　　“这……”秦岭略微犹豫，“倒是有一个部门有岗位，不过夏先生既然是您的表亲，只怕他不愿意去。”

　　柳清清眼睛一亮，“什么岗位？”

　　“保洁部。”

　　“啊？”

　　柳清清为难的看向夏天，“夏天，你看……”

　　保洁员？

　　夏天的脸都绿了，那怎么行。

　　看他连连变色的表情，柳清清虽然竭力保持着惊讶，实则内心之中笑翻了。

　　你不是让我安排工作吗？

　　保洁员干不干？

　　不干？

　　那正好。

　　若是答应的话，还会有第二步……去清洁厕所。

　　三十六层的厕所，累死你，臭死你！

　　到了现在，不论是柳清清还是秦岭，都不愿意夏天出现在百花集团。

　　柳清清不想让人知道自己有这么个临时男友。

　　而秦岭……更不想冒险。

　　若对方是个大嘴巴，万一嚷嚷出去，自己以后也不用做人了。

　　最关键的是，她担心这个家伙以此来拿捏自己。

　　所以……他还是滚吧，离的越远越好。

　　看着两人一唱一和的模样，夏天终于确定，这俩妞根本就是在恶心自己啊。

　　他做人有自己的准则和底线。

　　当然不会威胁秦岭。

　　也会按着协议，不去宣扬自己和柳清清之间的关系。

　　但是，这并不代表夏天没有办法还击。

　　“柳董，我身体不怎么好。”夏天面呈无奈，“不能干体力活，能不能换一个岗位，哪怕保安也行。”

　　“这……”柳清清又为难的看向秦岭。

　　“抱歉，夏先生。”秦岭面无表情，冷冷道，“这里是资产百亿的百花集团，不是自由市场，既然我是行政总裁，就要为整个集团负责，如果每个人都有挑选岗位的权利，那我的工作就没法开展了。”

　　顿了顿，她又看向柳清清，“柳董，如果你觉得我做的不对，我可以辞职。”

　　夏天的嘴角微微抽搐一下，这是铁了心要赶自己走啊。

　　看来不拿出绝活是不行了。

　　成不成先恶心她们一下再说。

　　当下，他嘴角抽搐，眼皮狂跳，额头突显一根根青筋，看着两人，“柳董，秦总，我的身体真的不好，我有心脏病，不能干体力活，能不能……”

　　看着夏天浑身颤抖的模样，柳清清和秦岭险些笑出声来，尤其是柳清清，感觉爽极了。

　　然而。

　　她很快就爽不出来了。

　　接下来的一幕，简直让两位大美女比吃了苍蝇还恶心。

　　“哎呀，我，我……”

　　只见夏天一捂胸口，脸色顿时变得惨白，整个倒在了地上。

　　他重重喘息着，像是在真空中寻找氧气，更像是冒着敌人的炮火……在艰难的匍匐前进。

　　然后，他像是遇水之人抓住了救命稻草，双手伸展，死死的抱住了两条富有弹性的大长腿。

　　这是柳清清和秦岭的腿。

　　一人一条。

　　夏天急促的呼吸着，两眼瞪大，声音艰难，断断续续，仿若频死之人。

　　“我，我……快叫救护车……我，我的心脏病又犯了……啊……千万不要动……我，我呆一会就好……”

　　我了个去的。

　　这两条腿，好长，好白，好有弹性。

　　柳清清和秦岭全都懵了。

　　彻底懵了。

　　她们见过耍流氓的，但没见过这么耍流氓的。

　　尤其看到夏天的一双手，在各自的腿上又摸又蹭，顿时让两人脸蛋通红，羞怒到了极点。

　　“啊……臭流氓，放手！”

　　“滚开！”

　　两人立刻反应过来，猛力抽腿，却不想被夏天死死的抱着。

　　不止如此。

　　夏天那张苍白没有一丝血色的脸颊上，忽然泛起继续红润，他仿佛回光返照一般，用一种咏叹的语调传出声音。

　　“啊……我，我感觉快要死了……临死之前，我想吟诗一首……大海啊……全是水……美女啊……大长腿……”

　　说着，他极其艰难的仰起头望去。

　　然而。

　　一望之下，夏天只感觉浑身血脉喷张，鼻子里面有温热在流淌。

　　呼哧一声。

　　鼻血飞流直下三千尺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第17章 看来不使绝招不行了免费阅读。https://xs.23sk.com 