    那是一个让所有圣地都恐惧的人！可以说那个人只手遮天，一只手缔造了一个传说与神话！“你是说，你们猜测，我是他？”

    面对天刀侯的如实相告，洛尘没有去解释。

    “不错，所以，可能现在各大圣地已经盯上你了！”

    天刀侯作为回报，自然也告知了洛尘此事。

    “他很强大，号称仙皇座下第一人！”

    “不是那种说说的第一人，而是真正的第一人！”

    “只是我听说，他和其余圣地的人，都不合！”

    “当年他的死很蹊跷，不见得就是死在了王级人皮手中！”

    “但是首先得排除，他不是被仙皇下手弄死的。”

    “张仙圣在仙皇眼里十分重要，仙皇将张仙圣交到他手中，可以看出仙皇对他的信任！”

    当年仙皇其实一共有九位天尊辅佐！九大天尊！这九大天尊一起追随仙皇，开辟了如今的第五纪元！而仙皇最后因为年迈，加上感染了头发灾祸，陨落了！当然这只是猜测！“他怎么感染的？”

    “至于为何会感染头发灾祸，其实我们也有些眉目，但是不完全肯定。”

    “和葬仙星有关！”

    天刀侯再次说出了一个秘密。

    “他去了一趟葬仙星，但是不知道是哪个时间段的葬仙星！”

    “为何这样说？”

    洛尘开口问道。

    因为去了就是去了，但是天刀侯却刻意提醒道，不知道是哪个时间段。

    “葬仙星的时间流速和我们这边一直不是同步的。”

    “这一点，我相信你应该知道。”

    天刀侯解释道的确，洛尘已经在昊氏一族那边察觉到了。

    而且还很有蹊跷。

    “仙皇当年，去了一趟那边，回来之后重伤！”

    “而随仙皇去的，还有另外一个人！”

    “那就是太初圣地的天尊！”

    “他也去了？”

    “去了！”

    天刀侯开口道。

    “没有人敢问他们，但是两个人回来之后，事情就变得不对劲了。”

    “仙皇居然隐隐给人一种在准备后事一般。”

    “而那个王，也就是我们所不知道的王，无非两个出处！”

    “仙皇从葬仙星那边带回来的！”

    “还有一个，那就是仙皇自己制造的！”

    “但是出了问题。”

    “这是各大不朽圣地的猜测！”

    “他们之所以找王尸，最大的原因也是万一如果是仙皇自己制造的王。”

    “那么九大圣地也希望破解其中的秘密。”

    天刀侯解释道。

    “仙皇有那个能力吗？”

    洛尘继续追问道。

    “应该有！”

    “那是一个可以开创纪元的人，当然，我是听说，他背后也有推手！”

    “各大不朽圣地的角色呢？”

    话已经说到了这个份上了。

    那么其实就没有必要藏着掖着了。

    “除了太初圣地的天尊，其他圣地都不会忠诚！”

    “我虽然生在羽化圣地，但是我并不觉羽化圣地只是简单的一个圣地！”

    “文道武道，我想你应该听过。”

    天刀侯又提到了这两个神秘的组织了。

    “如今的各大不朽圣地，基本都是这两个阻止的一员。”

    “而且，应该和第二纪元有着莫大的关系。”

    “所以，你刚刚的话我选择相信的原因也是。”

    天刀侯开口道。

    他之所以相信洛尘说的，鸟尽弓藏。

    那是因为，他自己也怀疑，各大不朽圣地的真实目的！“所以，如果没有你，死，就是我最好的归宿，因为我不想同流合污！”

    天刀侯笑着开口道。

    “仙皇摆脱过文道武道吗？”

    洛尘继续问道。

    “并没有我相信仙皇应该能够察觉，或者知道，其余各大不朽圣地都是文道和武道的人！”

    “但是他别无选择！”

    “他封印了各大不朽圣地，否则仙界出现意外的时候，没有力量去对抗！”

    “这也是迫不得已，否则他应该会将不朽圣地连根拔出才对！”

    天刀侯继续解释道。

    的确，仙皇那个时候应该是遇到了问题，否则就不会明知余下是不朽圣地是文道和武道的人，依旧只是封印了。

    因为没有人了！毕竟后世是否会有王出现，谁也不敢保证！王这种生灵，无法去正常推算，变数太多了，没有人敢一口咬定。

    “你刚刚说的推手？”

    洛尘继续追问道。

    “仙皇要开辟纪元！”

    “我并不觉得，只是文道和武道帮忙，仙皇开辟了仙的纪元！”

    “仙怎么来的？”

    “第三纪元肯定不是！”

    天刀侯解释道。

    “第四纪元？”

    洛尘蹙眉道。

    “这个可能才是最大的，毕竟第四纪元是一个神奇的纪元，开创了仙这种修炼体系！”

    “仙皇的仙法并非是他自己开创的，而是继承来的。”

    “可以说，仙皇延续了仙这种修炼体系！”

    “所以，如果真有第四纪元，那么仙皇能够开创第五纪元，让仙这种修炼体系能够继续传承，很大可能，他背后的推手是第四纪元！”

    天刀侯开口道。

    “当然，这只是我的猜测！”

    但是第四纪元太神秘了，像是从历史长河之中直接消失了一般，根本没办法去追查。

    “你刚刚说的太子之位又是什么意思？”

    “天命掌权，那位志高的天命膝下无子，便收养了一些人。”

    “毕竟他们年事已高，不见得能够久撑。”

    “他们需要选拔新的人！”

    “所以，你站队了？”

    洛尘问道。

    “我也只是希望太一仙体能够好好的继承仙的意志！”

    “显然，原有的那一帮人，是不想我去帮助太一仙体的！”

    天刀侯开口道。

    “原有的那一帮人，领头的是冠云飞！”

    “那是一个心狠手辣，又格外天赋异禀的人！”

    “他如今已然达到了七色大日，距离那天命也只是差一步而已。”

    “而且背后还有天命支撑他，那位置自然是他的，如果不出现任何威胁的话。”

    “但这个人，他不是我们第五纪元的人，他属于文道武道之中的人。”

    天刀侯叹息道。

    “杀了他，扶持太一仙体起来便可。”

    洛尘忽然开口道，话语带着冰寒。

    也让天刀侯猛地一颤！ 

