    G11海军基地

    位于基地的最中央基地长的办公室内，海军大将黄猿和G11基地的基地长阿斯比鲁中将，对坐在一起喝茶。

    “波鲁萨利诺，我们有多少年没有像现在这样坐在一起了？”

    阿斯比鲁中将看着身边的黄猿，回忆的说道。

    “27年了，从当初你被调到阿鲁比利中将船上之后就没在一起做过了。”

    今天黄猿也难得的改掉了往日猥琐吊儿郎当的姿态，整个人脸上都郑重了许多。

    “是啊，一晃这么多年都过去了，曾经那个吊儿郎当的少年都已经是海军大将了。”

    似乎是想起了什么好笑的事，阿斯比鲁中将调笑的对黄猿说道。

    “是啊，阿斯比鲁，这么多年过去了，你现在也是海军五大要塞的基地长了。”

    黄猿的表情凝重，眼神中带着迟疑，似乎在纠结些什么。

    所谓的海军五大要塞，是在战国在顶上之战战败后，特意安插在新世界五个重要位置的要塞。

    对于海军来说担任的是尖刀一样的重要性，把海贼牢牢的封锁在了新世界之内，五大要塞的基地长也都是实力强大的本部资深中将。

    看着对面一脸笑容的熟悉面孔，黄猿忽然有些不忍心，他真是不敢相信这个老伙伴竟然会背叛海军。

    没错，今天黄猿会到这个基地来，就是因为CP的情报部门提供了可靠的消息，阿努比斯中将和李允龙部派出的探子有密切的联系。

    所以之前才让黄猿到这里拿下阿鲁比斯中将，毕竟阿鲁比斯中将是海军的老牌中将。

    泽法的精英班毕业，天资卓越甚至一度压制了黄猿这等存在，就算是在强者如云的海军中将中也是天花板一级的存在。

    要不是年纪已经大了的话，也可以争一争海军大将候补的位置。

    “阿努比斯，你为什么要这么做？”

    从椅子上站起来走到窗子边，黄猿背对着哈努比斯中将，似是不经意间的问到。

    “嗯？波鲁萨利诺你在说些什么？我做什么了？”

    听到黄猿的话后，阿鲁比斯中将疑惑的反问道，他是真不知道黄猿说这话什么意思？

    “阿鲁比斯，你为什么要背叛海军！”

    见阿努比斯中将还不主动承认，黄猿猛地转过身来痛心疾首的问道。

    如果是一般人的话，这个时候黄猿都已经动手了，但这个人是阿努比斯中将啊！

    曾经在刚精英班毕业的时候，黄猿跟阿努比斯都在西伯利亚中将的手下，有一次在外出执行任务的时候，他们遇到了赏金五亿的大海贼大猩猩?本田吾郎。

    当时黄猿果实能力开发的也没有现在这么强，双色霸气就更不用说了，在战斗的时候差点死在本田吾郎的手中。

    还好那个时候阿努比斯中将及时出现，替黄猿挡下致命一击，但阿努比斯中将自己也因此身受重伤，要不是当时在附近的小岛上刚好有一名医术高超的医生在，阿努比斯中将早就死在那次的战斗中了。

    所以对其他人黄猿可以毫不犹豫的出手，但对阿努比斯中将黄猿却感觉犹豫。

    “波鲁萨利诺，你个混蛋，你在说什么傻话？”

    “老夫把自己的一生都贡献给了海军，你竟然在这里怀疑老夫对海军的忠诚。”

    听到黄猿充满怀疑的话后，阿努比斯中将的眼圈都红了。

    阿努比斯中将本就很好奇20多年不见的黄猿为什么会忽然过来找他，整个海军都知道黄猿是出了名的懒，平时没有任务的时候都是找地方摸鱼，他这里又离海军总部距离很远，正常情况下黄猿根本就不会过来的，没想到竟然是用这种理由来找他的。

    “阿努比斯到了这个时候，你还要狡辩吗？”

    “赤犬会让我来，就是已经掌握了你背叛海军的证据了，如果你现在坦白的话，我可以为你求情。”

    在阿努比斯中奖面前，黄猿有些纠结的说道。

    黄猿虽然在海军总是喜欢摸鱼，很多时候都是出工不出力，但这不代表他可以接受背叛，尤其还是来自阿鲁比斯中将这种他非常相信的人。

    “波鲁萨利诺，老夫不可能会背叛海军，老夫要见赤犬要和他当面说清楚。”

    阿努比斯中将愤怒的双目通红，对于他这种为了海军奉献了一辈子的人，这简直就是对她一生军旅生涯的一个否认。

    看到阿努比斯中将这个时候还不肯承认自己背叛了海军，黄猿的身上也亮起了黄色的闪光，似乎随时都有可能出手一般。

    而阿努比斯中将则是梗着脖子倔犟地看着黄猿，那坚毅的眼神似乎再说，我没有背叛海军，我要见赤犬。

    “唉，算了，阿努比斯，你走吧，趁现在快逃吧。逃到红土大陆上，你就安全了。”

    对于这个曾经的救命恩人，黄猿还是狠不下心，于是便叹了口气说道。

    关于阿努比斯中将背叛海军的消息是CP部门传出来的，一开始黄猿也是不相信的，但CP部门拿出了阿努比斯中将私底下会见和平星军人的有力证据，这就由不得黄猿不信了。

    要知道现在CP部门就是整个海军的眼睛和耳朵，如果怀疑CP不稳的话，那就等于在质疑整个海军的情报系统。

    那海军目前在大海上所得到的所有的消息都不能保证真实，那也等于在变相的否认着海军获得的所有情报，那个后果可是要比阿努比斯叛变要来的恐怖多了。

    “波鲁萨利诺，你个混蛋，你不相信我，如果老夫真的背叛了海军的话，这个时候老夫早就跑了，还会在这里跟你喝茶。”

    阿努比斯中将见到黄猿这个态度气的胡子都翘起来了，他又没有做过对不起海军的事，自然不会听黄猿的话。

    他要是真跑了的话，那就是坐实了背叛海军，那这辈子就是跳进黄河都洗不清了。

    “阿努比斯趁我没有改变主意之前快跑吧，如果你真的要坚持选的话，那个家伙可不会对你手下留情的。”

    黄猿看着阿努比斯不似做伪的样子也有些犹豫，但片刻后还是坚定的说道。

