
来人自然是秦阳，他正被妹妹疑惑的目光盯得浑身不自在，掻掻后脑道：“纯属路过……真的只是路过。”

“哦……”莘瑶琴心里说不清是什么滋味，低着头只盯着自己的鞋尖看，但刚才的忐忑与恐慌却已消失不见。

不知为何，甫一见到秦阳的身影，她心里就有种莫名的安全感。

秦阳见她低着头不说话，而那锦衣少爷正瞪着自己看，只好挺身挡在莘瑶琴身前，苦笑道：“其实……这小妹妹还真认识我来着。”

现在郑宗去了巡视边境，封孝友坐镇黄州城，而麻城因为有七八万光州移民迁居过来，加上也算得上是秦家军的根据地之一，自然得找大将镇守。于是庄继先这原本就出身麻城的大将就被派了来当城守。

而这锦衣少爷姓庄名荣华，正是庄继先的独子，土生土长的麻城人，倒也习得一身武艺，又有几分小聪明，平日里在庄继先面前表现得像个知书识礼、勤奋好学的好儿子，私下里却做了不少欺男霸女的恶事，只是他每次手法巧妙，舍得事后花大钱来补偿一二，苦主们吃了亏又毫无证据，加上庄家在麻城里也算是豪门贵族，只能拿了钱自认倒霉。麻城里不少百姓都隐约听过他的劣迹，从不敢惹他。

庄荣华乜着眼打量了秦阳数眼，见他衣服质地还算不错，但算不上奢华，顶多算是中等富人的水准。当下冷笑道：“你又算是什么东西？别多管闲事，我只是带这小姑娘回府取赔偿金，知府大人来了也无话可说！”

王禀和耿南仲一听有人敢骂太阳王。这还得了，立时手按刀柄冲了过来。

秦阳轻轻拦下他们，道：“你若有心赔偿，可以让下人取了银两送来，何必要这小妹妹陪你同去？而且让这小姑娘带着百两银回来，重量不轻，也易招惹歹徒。庄公子，你到底是有何居心？”

庄荣华被问得哑口无言，见秦阳神色淡定似乎有些背景。又见王禀耿南仲两名亲卫膀大腰圆，心里已有了几分怯意，他色厉内茬地喝道：“我这样做自有道理，哪到你来多管闲事！我爹是城守庄继先。你识趣的快点滚开！”

“庄继先？”秦阳嘴角泛起一丝极有深意的笑容：“哦。我是太阳王。”

庄荣华先是一惊，随即爆笑起来：“哈哈哈！如果你说你是知府家的公子什么的我还忌你三分，你偏偏说自己是太阳王！别人不晓得，我却知道太阳王东巡的御驾还在庐州！你好大的胆子，居然敢冒充太阳王！”他自以为据占了道理，也不怕事情闹大了，立时下令道：“来人，把这些不法之徒捉起来！送到我爹爹处法办！”

他身后十几名如狼似虎的家丁立时扑了出来。秦阳淡淡一笑，背负双手。王禀和耿南仲而齐齐蹿出，王禀的小擒拿手和耿南仲的大力鹰爪功都是武林一绝，几个呼吸间已将家丁们打翻在地，臂折腿断，痛苦地嚎叫不已。

庄荣华惊得脸无人色，大叫道：“造反啦造反啦！有人冒充太阳王当街行——！”最后一个字还没说完，耿南仲蹿过去，一手提起他的衣襟，摔到秦阳跟前。

庄荣华会些功夫，但被耿南仲的大力鹰爪功擒住，却丝毫反抗不得。耿南仲恼他敢骂敬爱的太阳王，下手加了几分力，摔得庄荣华全身几乎要散架，半天爬不起来。

远处最初闹事的那名家将见势不妙，立时飞奔而去，找庄继先通风报信。

一番打闹自然再次吸引周围百姓们的注意，人人见城中的小霸王吃了大亏，都暗中拍手称快，偷偷地围了过来看热闹。听说眼前这少年是太阳王，顿时议论纷纷起来，但他们多半只见过以前小兵假扮的“秦阳”一面，事隔数月哪还记得清楚，都将信将疑。

夕岚笑嘻嘻地走过来道：“阳阳，他们都不信你是太阳王哦。”

秦阳耸耸肩，张氏已战战競競地过来道谢。她不知道秦阳的身份，更怕他也是像庄荣华那样的恶人，悄悄地将女儿藏到身后。

莘瑶琴见状既感动又有些好笑，低声说：“娘亲，他……他真是太阳王。”

张氏这才慌了，立时跪下道：“谢太阳王！”

秦阳扶起她，问起事情的来龙去脉。他带着星儿和夕岚是后来才来到的，只看到庄荣华胁逼两母女一幕。

莘瑶琴扭捏着把事情说了遍，夕岚“卟哧”地笑了出来，走过来拉住她的手道：“琴琴，你居然捉弄别人……嘻，不过我喜欢！”

莘瑶琴尴尬道：“我……我只是……”

秦阳摸摸夕岚的秀发替她回答道：“小妹妹只是被这些怀有不良居心的坏人纠缠烦了而已。”

莘瑶琴偷偷瞟他一眼，又红着脸低下头。以前在她的芳心中，眼前这少年何尝不是一个打着她身体主意的大坏蛋。不过今天重逢，抛下心中的成见，她竟觉得眼前这家伙半点不讨厌了……

星儿过来搂住哥哥的手臂，带着醋味儿问：“哥哥，这个姑娘是谁？”

秦阳咳了声，绞尽脑汁组织词汇道：“她……她是我在光州抗金时救下的，呃……算是一个朋友。”两人之间发生过不少暧_昧的秘密故事，秦阳一时也没法子说清楚和莘瑶琴之间的关系。

夕岚唯恐天下不乱般嬉笑插口道：“星星，琴琴的身子都被阳阳看光啦，迟早都得嫁给阳阳！”她声音极大，周围百姓的目光齐刷刷地落在莘瑶琴身上。

莘瑶琴的脸瞬间热得像火烧，她羞恼道：“夕岚姐姐……你……你胡说什么？”

“哼~哥哥！”星儿嘟起小嘴，气鼓鼓地盯着哥哥，无声地抗议着。

夕岚有心要帮秦阳收下这鬼眼赤瞳的小姑娘，当下眨眨大眼睛，“吃惊”道：“咦，难道你没被阳阳看过抱过还摸过？你以为都这样子了，以后还能嫁给别人？”

周围百姓的议论声更大了，毕竟莘瑶琴外貌看起来与夕岚差不多，还是个未长大的萝莉，眼前这少年竟对她动手动脚过？人人都目光古怪地望着莘瑶琴和秦阳。

“我……我……”莘瑶琴被她当众揭破，羞得无地自容，只得跺跺脚，狠狠地剜了秦阳一眼，掩着红得要冒火的脸蛋儿想奔回店里躲起来，却被夕岚一手拉住。

秦阳苦笑起来，这些事儿我可没和夕岚说过，而且她这样嚷出来更不是我授意的，你怎么把我恨上了？

他见妹妹更加不高兴了，连忙哄道：“妹妹，你听我解释，其实是事出有因的……我并不是故意……”

忽然间远处人声喧哗，百多名兵士蜂涌而至。一员大将当先纵马冲了过来，大喝道：“何人竟敢冒充太阳王闹事？”

正是庄继先。

原来那名家将飞快奔到城守府寻着庄继先，把事情加油添醋地说了遍，说少爷见有人冒犯太阳王闹事，大怒之下要擒下法办，结果对方先行动手，将少爷和一众家丁打得口鼻流血、手断腿折。

庄继先刚刚上任没几天，正踌躇满志，一心想大展抱负整顿军务，一听有人冒犯秦阳还打伤自己的儿子，这还了得！立时带齐亲卫，在那名家将的带领下冲了过来。

庄荣华一见爹爹到了，顿时杀猪般哭叫起来：“爹！这些恶人正在冒充太阳王欺骗百姓，要强抢民女，你要替孩儿作主啊！”他心里得意啊，有自己爹爹出马，一定要狠狠教训下这些恶人们！

庄继先脸色阴沉，他没来得及看清秦阳等人，手一挥，百多名兵士已分散开来将秦阳等人团团围住，人群中的二十名御林军一见，立时拔出兵刃冲了过来，双方剑拔弩张，极是紧张。

庄荣华低声阴笑道：“哼，我爹来了，你们等死吧！”

王禀冷笑一声：“是嘛？”

他大步上前，微微一拱手：“庄将军，你好！”

庄继先认出是王禀，心中一惊，这不是太阳王的贴身亲卫头目？他定神看清秦阳和旁边站着的夕岚小萝莉，顿时全身冒冷汗。

他连忙滚鞍下马，纳头就拜，颤声道：“庄继先不知太阳王亲临，多有冒犯，还请太阳王恕罪！”

周围百姓和庄荣华一听顿时傻了眼。

太阳王？这少年真是太阳王？

秦阳叹了口气，过去扶起庄继先：“庄将军起来吧，你只是尽了职责，哪来的冒犯之说。”

庄继先这才松了口气，他与秦阳的关系远不及杨再兴熟络，他连声告罪，然后沉着脸喝儿子道：“小畜生，还不给太阳王赔礼？”

庄荣华立时反应过来，爬起拼命叩头，叩得头都出血了，痛哭流涕道：“太阳王，小人有眼不识泰山还请您多多包涵！小人还以为是真有人胆大包在敢冒充我最敬爱的太阳王，才会激于义愤，冲撞了您……”变脸之快堪称一绝。

庄继先心疼儿子，连忙道：“太阳王，犬子平日极是尊敬您，一时气愤才会冒犯您，既然只是一场误会，您看……”

夕岚见远处那名家将想要溜走，便伸出小手指指了指他，道：“庄将军，刚才是那坏家伙向你通风报信？他是怎么说的？”

庄继先怔了怔，让人把那家将提了过来，又将他的话复述了遍。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818511"  chaptername="第三百四十九章  真假太阳王">加入书签</a>
</div>
