    甘宁浴血奋战，一步步地接近着中军。

    此刻，任峻一方没有勇将的缺点，终于彻底暴露了出来。

    若非军中有规定，一旦主帅死，中军护卫皆要死，恐怕他早就要直面甘宁的恐怖了。

    可就算如此，任峻也能看得出来，其他区域可能不好说，但自己马上就要面对甘宁，却是铁一般的事实。

    “取我武器来！”

    看着护卫一个个倒下，甘宁还越战越勇，任峻终于忍不住了。

    很快，亲卫便将他的大刀拿了过来。

    任峻一面快速着甲，一面冷冷地盯着甘宁道：“甘兴霸，你不是要与我一战吗？我这便满足你！”

    “呵！”

    甘宁凌厉一刀，砍翻了一员中军护卫后，冷笑一声，便继续在护卫的保护下向前冲杀。

    仿佛压根没把他当回事。

    “你欺人太甚！”

    任峻气的胸膛起伏，着甲速度更快，终于在片刻之后，他穿好了甲胄。

    “滚开，别拦着我！”

    他一把推开身旁几个护卫，怒吼一声，道：“来，让我看看你究竟有多么勇猛！”

    接下来的一战，有些过于惨烈了。

    任峻压根就没有表现出来战斗力，或者说他的战力本就不怎么样。

    因此，当他甩开中军护卫的那一刻，结局便已经注定了。

    他被活捉了。

    “甘宁！”

    浑身伤口不下十处的任峻，怒吼道：“士可杀不可辱，收起你那小人得志的表情！”

    “好。”

    抓住任峻后，甘宁脸上的不屑便消失了，重新换上的，则是一副无比怪异的表情：“其实，宁对任都尉一向很敬佩，只是……”

    说到这里，他叹息着摇头道：“只是宁亦没想到，只是用了小小的激将法，任都尉便忍不住上当了。”

    这场遭遇战，甘宁一直迷惑到了现在。

    要知道，任峻可是曹操最看重的将领啊。

    因此，开始的时候，他就已经做好了死战的准备——很可能死的人是谁。

    毕竟现实和虚幻有很大的差别，那些挡在他面前的也不是草屑，而是一个又一个个活生生的人。

    甘宁虽然勇，可他也是会累的。

    然而。

    让他怎么都没有想到的是，他都快扛不住了，只是故作凶残地露出了一抹不屑的笑容，任峻居然便亲自下场了。

    这让他怎么办？

    “噹！”

    “确实，此战是我大意了。”

    被狠狠搂着的任峻，狠狠地将手中的兵器丢在了地上，长长地叹息了一声。

    其实，现如今的任峻，距离他成长起来还得要一段时间。

    他在历史上的人生轨迹，起码在就任典农中郎将之前，都是不怎么起眼的。

    甚至可以说，他是靠着亲眷身份上位的……他娶了曹操的从妹。

    这就好像是一个很有天赋的游戏王者，他总不可能刚接触游戏，就直接变成大神吧？

    再有天赋，也没这么恐怖的啊……

    最最起码也还是要有一段时间作为缓冲的。

    也正因此，曹操此前对他的要求，一向都是坚固本阵。

    不得不说，曹操看人还是很准的，知道他真的上了战场，可能会突然冲动，便安排了他固守本阵。

    可是，他没有想到的是，因为天下形势的变幻，任峻还没来得及成长，林辰的大军就来了。

    然后，一个几乎没有多少经验的人，正面对上了有勇有谋的甘兴霸。

    结局，早就已经注定了。

    只能说，当初他要是不出阵，一直都在东不羹一带把守，或许下场就不会这么惨了。

    甚至于他就算是出了东不羹，不玩这种偷袭的把戏，只是在找一个易守难攻之处，对林辰一方造成压力，也就足够了。

    这也是曹仁、夏侯渊等人所想要看到的。

    不然，为什么把他放在东不羹？

    放在更前线不是更好吗？

    当然，这里也有曹操一方大将还很少的原因——别忘了，现今曹老板的根基是兖州，那里的阵容才是真正的豪华。

    颍川一带的话，由于袁涣的举家相投，已经导致于禁不得已掉头了。

    少了他之后，自然就要有人补上。

    于是乎，任峻便成了这个代替品。

    真要说起来，不论是夏侯渊还是荀彧…亦或者是曹仁，大多都是对他没有什么想法的。

    可他偏偏来了。

    偏偏还遇到了甘宁。

    “来人，将大旗给我砍了！”

    甘宁一边下令砍掉任峻的大旗，一面警惕地问任峻道：“任都尉而今在想什么？”

    “我在想，要不要一死以报主公厚恩。”

    任峻抬起了头，目光直直地看着甘宁道：“你不也是这么个想法吗？”

    “不不不，任都尉这么想可就错了。”

    甘宁连忙摇头，生怕对方真会自尽的他，连忙开口道：“军师的意思是，能不杀戮曹公一方的战将，便尽可能地不去进行杀戮，否则便很容易加大冲突，使得旁人得利。”

    “哦？”

    任峻眼珠子一转，随即道：“若是这么说来，你们那军师怕是又要故技重施了吧？只是不知，他准备用什么借口来说服主公不攻他？吾主比起袁术来，可要英明太多了，绝非轻易可欺。”

    “此，宁便不知了。”

    甘宁摇头，看着任峻不信的眼神，他无奈道：“宁真不知，任都尉若是不信，便不信吧。”

    他知道任峻所言的故技重施是什么意思。

    不外乎就是，攻了旁人的地盘之后，还要想办法撮合双方之间的关系。

    这一点，林辰在之前就玩过两次了。

    一次是袁术，一次是刘表。

    但两者的借口，却是完全不同的。

    攻袁术，林辰给出的借口是，当初袁术害过刘备，这算是报仇。

    攻刘表，林辰给出的解释则不同了。

    说他不援护天子，因此无奈之下才攻的。

    看起来，两者似乎都很勉强，可实际上却都是可以说得通的。

    前者——大复仇思想嘛，这年头最流行不过了。

    后者——不出兵，你想干嘛？你是不是想当反贼？好，那我刘备就打醒你！

    看，这两个借口是不是很完美？

    让甘宁在这两个借口的基础上，去想一想之后林辰会用什么解释来让双方罢兵？

    饶了他吧！

    “看来你确实不知。”

    “哎！”

    任峻仔细打量甘宁半晌，才叹息道：“峻实在是没想到啊……我，竟是被你这么一个莽夫给拿下了。”

    “这么来说，任都尉是知道咯？”

    甘宁看了眼正在失去抵抗的曹军一方，感觉当中不再需要自己后，索性便拉着任峻坐了下来，一脸好奇道：“既是如此，任都尉可否为宁讲讲？”

    “倒是能猜出来一些。”

    任峻坐下后，点了点头，随后一转脸看向了甘宁：“但我为何要告诉你？”

