    唐春燕忙完之后，哼着歌慢悠悠地往家里走。

    赵美琴看到女儿回来，整张脸都耷拉下来，满是恼怒的说道：“唐春燕，你这一整天都去哪里了，都不知道回来了，你一个姑娘家每天都不着家的想要干什么。”

    自从女儿反抗她，不想嫁人后，赵美琴对唐春燕的态度就变了，连之前仅有的一些温情都没了。

    这时候，唐老太太过来了，她听到赵美琴这话，冷笑一声道：“还能想干什么，这是不满我们之前对她的安排呢，她现在主意大了，连人都不想嫁了，恐怕以后我们根本管不住她。”

    唐春燕看到奶奶和母亲这么说，就知道她们根本没有改变想法，这是还在想方设法要把她嫁出去，但她是真不想嫁人，更何况她每天都要过去给唐霜干活，肯定不能留在家里，所以这件事迟早会被发现，因此唐春燕直接说了她工作的事。

    “我今天去工作了。”

    “什么工作？”

    赵美琴听到这话，脸上满是疑惑，不过很快她又满脸好奇的问道：“你找到工作了？是干什么的？一个月多少工资？”

    “一个月三十块，要是干得好的话，还能有奖金，所以从明天开始我每天早上都要去工作了。”

    “一个月有三十块啊。”

    赵美琴脸上满是惊讶，随后就高兴起来。

    “太好了，一个月三十块的话，一年就有三百六，要是再加上你说的什么奖金，岂不是更多，那么只要一年的时间，就能让你哥娶上老婆了。”这么多钱做彩礼，已经非常非常体面。

    而唐老太太却是狐疑的看向唐春燕问道：“你真的能一个月拿到三十块钱的工资？那你说说你是去哪里上班了？”她可不信唐春燕能找到什么好工作，如今凡是那些好点的工作全都需要关系，他们唐家可没有这样的关系。

    唐春燕闻言沉默了一瞬，最后还是如实说道：“我去给霜姐干活了，她每个月都会给我三十块钱。”

    “什么……给唐霜干活？”

    听到这话，赵美琴只觉得心一颗往下坠，“哼……唐霜自己还是一个小丫头片子呢，她哪来的钱给你一个月三十，所以你刚才的话都是骗人的吧。”

    唐老太太也满是鄙夷的看向唐春燕说道：“这话你居然也信，别不是唐霜诓骗你去给她白干活吧，明天你就老老实实给我待在家里，别出门了。”

    见奶奶和母亲全都不相信，唐春燕没好气的说道：“霜姐才不会骗我呢，她虽然还在念书，但早就能自己挣钱了，不知道有多厉害呢。”

    “那你倒是说说，唐霜一个小丫头片子挣了多少钱了，她不仅自己挣钱了，居然还能给你开三十块钱的工资，这一个月得挣多少啊。”

    “她……”

    说到最后，唐春燕也不知道该怎么说了，她今天光顾着干活了，还真不知道唐霜做那些到底是干什么的，只不过在她的印象中，唐霜反正就是很厉害，所以绝对不可能骗人，也不会骗她白干活。

    见唐春燕根本说不出话来，唐老太太冷哼一声，道：“也就你这个傻子会相信唐霜的话，明天别给我出门。”

    赵美琴同样在一旁点头附和道：“对，明天你就给我留在家里好好干活，别往外跑。”

    几人说话间，唐老爷子和唐爱国进来了，见几人在说话，不由多问了一句。

    唐老太太像讲笑话一样，和两人说了唐春燕的事。

    唐老爷子听后，却是直直的看向唐春燕问道：“唐霜真的说给你三十块钱一个月的工钱？”

    “对。”

    “好，那你明天继续过去，好好挣钱。”

    听到唐老爷子这话，唐老太太坐不住了。

    “老头子，你真相信唐霜那丫头能给开工资吗，那可是三十块呢。”

    唐老爷子白了唐老太太一眼，道：“你们别忘了，如今桃花村都在整绣楼了，背后的负责人还是贺兰，还有，贺兰她们母女三个不是找到了贺老太太的家人吗，听说还挺有钱的，所以就算唐霜再小，你觉得她手里会没钱吗。”

    这下子唐老太太还真说不出话来，好像还真是这么回事。

    就连赵美琴都仔细想了想，发现唐霜手里可能还真有钱。

    因此唐春燕过去给唐霜干活的事就这么定了下来。

    唐霜还不知道唐家众人的这些心思和想法，不过就算知道了也不会在意，等到第二天，唐春燕过来之后，唐霜就给她派了任务，而她和唐雪莫泽渊一起，去了绣楼那边帮忙。

    忙活了一上午，贺兰对着几人招了招手，道：“霜儿，小雪，小莫，你们待会儿就先回去，这儿有我看着呢。”她见两个女儿和莫泽渊都忙上忙下的，就怕他们既要念书又要干活，给累坏了。

    一旁的葛青梅也笑着说道：“是啊，你们待会儿就回去吧，有我和阿兰在呢。”

    唐霜倒是觉得不累，不过想着唐春燕还在家里忙呢，也就点了点头，道：“好，那我们待会儿就回去了。”

    等三人到家后，唐春燕刚好将唐霜早上派的任务给完成。

    唐霜见状，不由说道：“春燕，你的速度还挺快的。”

    唐春燕有些不好意思的笑了笑，道：“还算慢了，等我再熟练点，以后肯定能更快。”

    就这样，唐春燕每天都到唐霜这边干活，就算唐霜去上学了也不影响，因为一些事情唐霜早就已经安排好了，唐春燕被安排的明明白白。

    又过了一段时间，绣楼也要正式开业了。

    到了开业当天，贺兰几人一大早就起来忙活，就连唐霜他们几个都不例外，而唐春燕今天难得没有留在家里干活，同样去了绣楼帮忙。

    在鞭炮声响起的时候，刘良才喜气洋洋的站在大门口，拿着剪刀开始剪彩，最后高声说道：“桃花绣楼正式成立。”

    “哗啦啦……”

    如雷的掌声响起，周围全是激动的声音。

    贺兰就站在刘良才身边，看着身后的绣楼，眼中闪过一抹光亮，以后这儿就是她要奋斗的地方了。

