    第1128章差点被闪瞎了眼

    姜芷莹和萧凛又检查完一处高档酒店，正要离开时，两人突然同时感应到了什么！

    两人同时反应过来，脸色一变后，萧凛果断带着姜芷莹传送了过去。

    于是李露娜刚刚落地，脚都还没站稳，就发现心中突然警铃大作，像是有什么非常危险的存在盯上了她！

    她惊骇地瞪圆了双眼，下意识朝感应到的位置看去，然而眼前仿佛蒙了一层神秘的白纱，竟让她什么也看不清。

    唯有两道巨大的光源，直接闪瞎了她的眼睛！

    闪耀到极点的金色和紫色，宛如两个小太阳，刺目至极。

    李露娜看着那两道光亮，心中本能地生出强烈的觊觎：那样闪耀的气运，若是能够抢夺过来，她的实力必然会晋升到难以想象的高度！

    然而刚刚想到这里，她心中的警铃就疯狂叫嚣起来，吓得她瞬间清醒了过来。

    李露娜瞬间警觉！

    但凡大气运者，绝非等闲之辈。

    这两人究竟是什么人？气运怎会如此强大？难道他们是上帝的亲儿子吗？

    真是太不公平！

    为什么她过得如此艰难，只能想方设法去抢夺别人的气运，而他们却能有如此强大的气运？

    不，她才不信！

    这两人的气运肯定也是抢过来的！

    李露娜疯狂地想着，心里觊觎加嫉妒的同时，却不敢有半点大意。

    她死死捏着那张黑卡，迅速输入“巫力”，打算先离开再说。

    这两人若是跟她一样，也能抢夺别人的气运，那他们的实力绝对不能小觑！

    更何况，他们是两个人，她却只有一个，一旦和他们对上，她恐怕不是对手。

    还是先离开这里再说！

    李露娜冷静地想着，片刻后却突然警觉到不对劲！

    怎么会这样？

    她输了那么久的“巫力”，为何这张传送卡一点反应都没有？

    为什么她还在这里？

    李露娜想到这里，一颗心瞬间沉入谷底，被巨大的恐惧所淹没。

    姜芷莹却在打量她。

    刚刚李露娜突然看见的两道光源，正是她和萧凛。

    因为用了隐身符，李露娜看不透隐身符的掩饰，只能看到两人身上那遮不住的气运之光。

    两人身上的气运又太过强大，所以在李露娜眼里，他们就成了两道刺目的光源。

    就在李露娜打量他们的时候，姜芷莹也一直在看她。

    李露娜看不透隐身符，姜芷莹却不受影响。

    她审视着李露娜，眼底灵光闪动，不仅看到了李露娜身上不断蔓延的黑云和她那浑身的血煞，还看到了李露娜那张美人皮下的丑陋样子。

    这突如其来的巨大反差，恶心得姜芷莹险些将早上吃的饭菜都给吐出来！

    尤其是，李露娜前不久还受了伤，她跑得太急，伤口都没来得及处理。

    虽然那些伤口都不大，可一直有血流出来。

    那些血不仅没有正常的血色，甚至散发着恶臭的味道。

    姜芷莹五感灵敏，哪里受得了这样的臭味？

    她被恶心得脸都皱了，脑子里却忍不住想起了不久前才见过的倒霉蛋骆麒。

    (本章完)

