    赢夙心里惊骇这个姑娘能如此平静的说出关于母亲死的事情，至少在赢夙这里，每每提到自己母亲离奇死亡他内心深处都憋着一股难以消散的怒火，这些年还好些了，起码能够隐藏那股愤怒，但也没有像怀中小姑娘这般淡定。

    “赵老夫人与王氏都算是身边至亲的人，但赵闰不会让这两位至亲的人真正的死掉，又不能让这二人神智很清醒的活着。”

    赵晚楼的神情有着很浓的暗芒，赵闰到底在盘算什么，只有在近一步去试探了才知道赵闰城府的深浅。

    而这次要去试探赵闰的人，就必须是西凉的人，得让李隐前来帝都的事情让赵闰发现。

    加上北镇抚司的掺和，赵闰绝对会露出荒乱，人一旦在荒乱之下，最想做的事情就是要遮掩，遮掩一直想遮掩的秘密。

    “原本我想带你回北镇抚司。”赢夙明显不怎么相信李隐这个人，在赢夙的心中，像李隐这样从开始接近赵晚楼就是带着利用的想法的人，赢夙完全不相信李隐会真的把赵晚楼当成亲妹妹一样对待。

    这世间怎会有那么慷慨的人？

    虽是一母同胞，但不是同一个父亲。

    更何况，晋宁郡主还是以那样的方式进入的赵家，李隐对赵家真的没有怨念以及仇恨？

    就连入土都是衣冠冢，赵家也从来没有承认过晋宁郡主是赵家的媳，至今都不知道晋宁郡主的尸首在何处，就连晋宁郡主是怎么死的也不清不楚。

    赵晚楼是赵循的女儿，李隐就真的不会把那份怨恨加在赵晚楼的身上？

    赢夙担心的就是，李隐的身子本就不好，而且找到赵晚楼的原因就是因为赵晚楼的血能够延续李隐的命。

    “我知道你的担忧，你放心好了，我不会有事的。”赵晚楼看出了赢夙的不满，安抚的说道。

    赢夙对着外面赶马的楠山说道：“去北市。”

    赵晚楼闻言，不知道为何，原本有些担忧的情绪才慢慢缓和，她内心深处实在是不太愿意前往北镇抚司，倒不是对赢夙有什么，就是，莫名的对赢夙的父亲有种俱意，这种感觉是从来没有的。

    不似前世那般对赵苏彧的恐惧，而是来自那种对长辈尊敬的俱意，这个时候进入北镇抚司，赢夙的父亲肯定会追问是什么情况，她非常的不想赢夙的父亲对她有什么偏见。

    马车中只有轮子的轱辘声，赵晚楼却有了从未有过的安稳。

    她突然说道：“阿夙，这次，谢谢你。”

    赢夙的手一紧，心间泛起一股莫名的情绪，声音微微低沉：“我只觉得，没有早点把你从赵家带出来。”

    停顿片刻，赢夙又继续说道：“云阳的时候，你为什么救我？”

    赵晚楼抬眸看向赢夙：“要是我说，当初救你，是因为知道你是北镇抚司的人，才救你的，你生气吗？”

    赢夙低低一笑。

    “看你这样子，应该是很早就知道我我为什么要救你，现在又要追问，是为什么？”

