    没错，舰长的名字就叫‘公粮’，除了他老婆，没人会这么喊。

    因为在之前很长一段时间里，舰长一听到有人说公粮，就会被吓一个激灵。

    长久以来，苏浩都不知道他的名字，今天终于被他老婆叫破了。

    客厅里，舰长夫人给两人上了一些点心。

    舰长回到家中后，整个人的气质跟遥星号上有了极大的变化，变得更加缓和悠闲，少了一点属于军人的那种铁血感。

    这才过了一天晚上就变成了这幅模样，若是待久那还得了？

    舰长熟练的泡茶，给苏浩斟上。

    他笑呵呵道：“大强啊，怎么这才第二天就找过来了？回到蓝光不适应？”

    苏浩也不绕弯，直接说：“舰长还记不记得八手族那五艘战舰？”

    舰长眉头挑起，点头道：“记得，许多人都急着找你要战舰，不过都被我暂时拦住了，让他们过两天再找你，没想到你也着急！”

    苏浩道：“战舰的事情我不急，我此次来找你，战舰的事情只是其一。舰长应该知道这五艘战舰如何攻下来的吧！”

    舰长点头。

    苏浩：“我想说的是，拿下这几艘战舰对我来说，微不足道！我掌握着强大的力量，甚至能够以个人的力量，对抗八手族一整颗基地星球。

    而且，我有能力让人类掌握强大的力量，甚至能在与八手族的对抗之中，化劣势为优势，最终站在云环系顶端。”

    舰长端起的茶杯僵在半空，脑子嗡嗡响。

    苏浩这段话信息量很足，每一句话，对他都是一种精神冲击。

    舰长瞥了苏浩一眼，见他表情严肃，丝毫没有开玩笑的意思。

    但嘴巴张了张，最后带着怀疑的问：“是‘超能力’？”

    苏浩想了想，直接站起身道：“光说话，或许可信度不高，舰长可愿意随我走一遭？”

    在没有真正看到过之前，光听是想象不出来具体效果的。

    舰长：“走一遭？去哪儿？”

    苏浩：“跟我来就知道了。”

    舰长沉思片刻，发现苏浩没有任何理由会对他不利，也没有任何理由会对人类有危害，于是他站起身道：“好！”

    苏浩随手一点，一道金色的护罩将舰长罩住，同时给舰长施加一道穿梭空间的‘平衡术’。

    ‘传送’！

    下一刻，苏浩和舰长就消失在原地，再次出现时，已经身在不知多少光年外的一颗星球之上。

    苏浩又连续两个闪现，来到了星球外太空。

    舰长就这般一身休闲装，静静飘荡在太空中，看着眼前这颗土黄色的行星以及背后深邃的星空，嘴巴慢慢张大。

    苏浩指着前方的星球道：“舰长，还记得这颗星球么？”

    经过苏浩这么一提，舰长立刻想起来了，这不就是当初他们登录突袭八手族补给站的星球么？

    舰长眼睛暴突，满头雾水：“？？？”

    若是他没记错的话，这里距离蓝光，大约有五百光年距离吧？

    对宇宙来说，不算远，但也不近！

    为何一眨眼就来到了这里？

    苏浩道：“舰长，这里就是当初遥星号登录过的一颗星球。我们下去看看。”

    然后苏浩和舰长发现了八手族的补给站，又重新建立起来了，比之前更加大，防御更强。

    苏浩和舰长飘在高空，俯视下方的补给站。

    舰长瞪大眼睛努力观看的时候，苏浩伸出了一根手指，指尖逐渐亮起璀璨的金光。

    “舰长，现在的我，一击就能摧毁一座八手族的城市。”

    舰长眼睛忍不住被苏浩的手指吸引。

    当金光亮到一定程度后，苏浩朝下方的八手族补给站一点。

    ‘破坏炮’！

    没有声音，一道金光从苏浩的指尖连接到了地面上的补给站中。

    下一秒，下方徒然出现一颗耀眼的‘太阳’，将整个补给站都吞噬在内。

    舰长下意识闭上眼睛。

    等他再悄悄抬起眼皮的时候，看到的全是一片金白之光。

    “呼——”

    强烈的冲击波扫过罩住他的护罩，没让他有一丝感觉。

    “轰——”

    紧接着巨大的爆炸声响起，久久不衰。

    当一切平息之后，下方只剩下一个巨大无比的坑洞，如同小行星撞击星球一般。

    舰长：“发生了什么？”

    苏浩道：“我随手将八手族的补给站灭了。”

    舰长：“等等等等！让我缓缓~”

    这只是随手一击？若真如此，那么全力一击，岂不是能够达到八手族的歼星炮的程度？他难以想象人类竟然能够爆发如此强大的力量。

    苏浩点头道：“行，你先缓缓，我们去下一个地方。”

    舰长一愣：“去哪儿？”

    苏浩也不答，直接带着他传送到食星虫行星上，再一个闪现来到半空。

    “这里是之前我们看过的食星虫行星。我甚至能将这颗星球上的母虫找出来，然后将这一整颗星球毁掉。”

    苏浩刚说完，就见许多伞状的虫子朝他飘来，根端亮起了电光。

    显然，在苏浩出现的刹那，这颗星球的母虫就发现了他们，派来了人类克星伞电虫……

    “咔嚓~轰——”

    数道粗大的闪电劈在苏浩和舰长身上。

    舰长惊道：“干他娘，危险！”

    然而当闪电过后，两人屁事没有。

    苏浩道：“不用担心，你身上的防护罩强度很高，这种强度的攻击，无法对你造成伤害。”

    藏起来的母虫瞬间懵了：“说好的闪电对人类有克制作用呢？现在怎么一点效果也没有？”

    舰长看着周遭密密麻麻的虫子，一阵胆寒：“要不然，我们还是先回去吧！对了，我们还能回去吗……”

    苏浩道：“当然！”

    ‘传送’！

    下一刻，苏浩和舰长再次出现在了舰长家的会客厅中。

    护盾散去，舰长双脚踩在地上，竟然感觉到两腿有些发软，踉跄的一屁股坐到椅子上。

    他看着熟悉的环境，惊魂甫定：“回……回来了？”

    他还从未如此失态过，即使面对五艘八手族的战舰，都没有今天这场莫名的旅程刺激！

    舰长暗道：“我给强化战士丢脸了。”

    他瞥见桌子上的茶水，伸出颤抖的手，哆嗦的给自己倒了一杯，一口干尽环节口干舌燥，发现还不过瘾，干脆整个茶壶拎起来，也不嫌烫，直接往嘴里灌下。

    “哈！”

    舰长深吸几口气，方才平复下来，然后对苏浩道：“大强你先别急，让我缓缓，让我确认刚才经历的不是梦。”

    苏浩道：“当然不是梦，若是你有疑惑，我随时能够带你再逛一圈。”

    “不用了，暂时不用了！”

    好一会儿，舰长才找到自己的正常思维，问道：“大强，这是你的‘百发百中’么？”

    苏浩道：“没错，不过我习惯称为传送。可以从一个空间点，瞬间转移到另一个空间点，和曲率航行一样，都是利用了空间的特性，不过速度比曲率航行更快一些。”

    舰长忍不住吐槽：“这个只是快一些？”

    舰长道：“你的这个传送能力，其他人能学会吗？”

    苏浩道：“正常情况下不行，不过用机器应该能够实现。”

    舰长问：“你想怎么做？”

    苏浩露出一个微笑：“我要转岗，成为一名研究员，学习大量的知识！然后将传送技术，用机器具现出来。若是能够成功，以后的飞船，或许能够获得传送的能力。

    而人类的科技，将会获得质的突变。人类的生存空间，将会极大的扩大。八手族，不再成为人类最大的威胁。”

    舰长精神一震，全身发麻！

    就在这时，舰长的妻子走进来给他们换点心。

    舰长豁然起身，拉着苏浩就走：“大强，走，我带你去见领袖！只要能够说服他，你想要什么都可以。只要，真的能将‘传送’研究出来！”

    苏浩露出一个微笑。

    第一步，顺利！

    舰长的妻子忍不住伸手道：“龚良，你们要去哪儿？”

    舰长步伐不由加快几分。

    昨晚折腾了一晚，竟然将他二十年的存粮耗尽。恐怖！

