    昏黄灯光照亮的小房间内，一个风烛残年的老妪一脸恶毒地在墙上用手指扣出一个个诅咒的文字。

    “这到底是什么仇什么怨，骂人的话都这么恶毒……”苏秦看向墙壁上的文字，上面下十八层地狱之类的都算轻的

    “呃啊！该死的！你们这一群叛徒！都得死！都得死！”老妪发出怒吼，布满皱纹的手臂冒出黑褐色的血液，血液顺着手指流向墙壁上充满诅咒的恶毒文字。

    “这是，一种拥有诅咒型的厉鬼？”苏秦一脸思索地观察老妪的动作。

    “呵呵呵呵呵呵～”老妪发出阴冷的惨笑，整个人在灯光的照耀下显得无比阴森。

    “这是要厉鬼复苏了吗？”哪怕苏秦知道这一切都是幻想，但还是忍不住往后退了一步。

    “咚～咚咚！”

    这时，门外响起一长两短的敲门声！

    “嗯？”苏秦望向门口，恰好看到一个身着民国时期信使服的男子转身离去。

    “这是……还没死的敲门鬼罗老头？！”苏秦刚看向那人的背影，他就消失在了迷雾中。

    “嗯？是谁？！谁还来看我这个糟婆子？！是怕我还活着吗！”房间里的老妪回头，阴狠的面容看向大门，然后步履蹒跚地走向大门。

    苏秦的注意力集中。

    “咔～”

    门锁被老妪拧开的一瞬间，其阴狠恶毒的表情凝固在脸上。

    本已老的不成样子的身体迅速老化，一瞬间就变成了一具皮包骨，然后身体无力地向后栽倒。

    “嘭！”

    一滩黑褐色的血液从其体内冒出，血液越来越多，逐渐将整个房间淹没，老妪的尸体也随之消失不见。

    周围的景物开始变得模糊，最后化为一片浓雾，清禾古镇的虚影自动降临，将周围笼罩，第二栋建筑在其中若隐若现……

    “叮！宿主激活主线任务——清禾古镇镇长（第二阶段）:为二号普通住房居民报仇！献祭敲门鬼！完成奖励：完全获取敲门鬼与二号居民的能力！”

    “叮！提示：该任务危险程度较高！请谨慎进行！”

    “敲门鬼！”苏秦眉头一皱，之前在大昌市第七中学被敲门鬼步步紧逼的情景还历历在目。

    敲门声响起，普通人必死，没有特殊能力的驭鬼者被敲一下都得跪。鬼婴周正被正面敲了一次，体内的鬼婴拼图直接都被打散，要不是当时还有一块拼图遗落在其身体内，仅凭他那四分五裂的身体，连走出教学楼都不能！

    虽然敲门鬼到后面只能排进T3梯队，但敲门鬼绝对算得上是神秘复苏前期的一个小BOSS。

    “嘶……算算时间，这个时候，杨间应该已经去黄岗村了吧？鬼差……虽然现在就算把去的人全部团灭，也最多压制七只鬼。但是想要关押，现在根本不现实。对了！”苏秦突然想到被吴洁掳走的庄园恶鬼。

    ……

    夜莺庄园内，王小明正收拾东西，准备去一趟大昌市……

    “咋滴了？不做实验了？”吴洁拿着一罐超大瓶快乐水，看着将一些重要资料装进文件袋里的王小明。

    “大昌市出了一点事，我要去取回一些东西……”说到一半，王小明看了眼吴洁：“我大概知道后面把那东西放哪了。”

    “？？？”吴洁顿时不淡定了：“喂！你别在我的庄园里乱搞啊！我就这么一块地方，你别给我玩崩了！”

    “在庄园里，你能瞬间压制任何鬼……至少在鬼的能力不超过整个灵异之地的前提下能将其压制。从某种意义上来说，你这里比总部都要安全。”王小明一边收着资料，一边说道。

    “可是，这些的前提，是你们信任我。但你扪心自问，你们真的会去信任我吗？”吴洁似笑非笑地看着王小明。

    “其他人不知道，但是我会。”王小明看了一眼吴洁，然后又继续忙着收东西：“有价值的人，值得信任。”

    “哦……”吴洁兴致缺缺，然后走到王小明身边，将一个缠满金丝的袋子递给王小明……

    “这是？”王小明接过去，在吴洁放心的目光中，将其打开一条缝，里面是一枚彼岸花的吊坠……

    “这就是庄……前庄园主提到的那样‘东西’？”王小明顿时来了兴致，然后将金丝袋再次密封。

    “对，但是这东西不能被震动。否则会触发必死的杀人规律。”吴洁开口说道：“这个东西还藏着一个秘密……我动用了庄园主的权限后才发现的，它一直在向周围传递着某种讯息……就像是一个定位器一般。只能一直用黄金阻隔住。”

    “它在引导鬼？”王小明眼中闪过精光。

    “不知道，我能知道的也只有这些。但是根据前庄园主所说，这东西不能留在庄园里，否则会引来大灾难，所有拿着它的人都会不幸……所以王博士，你会怎么做呢？”吴洁对着王小明露出一抹神秘的笑容。

    “我？我建议放秦老手上。”王小明语气平淡的说道。

    吴洁：“……”

    没意思……

    ……

    苏秦从二楼下来，看到吴洁正一脸便秘的表情看着已经将东西打包的王小明。

    “王教授是要去哪？”苏秦疑惑的问道。

    “一些私事。”王小明语气平淡。

    “大昌市？”

    “你怎么知道？”王小明看了苏秦一眼。

    “猜的，毕竟那口棺材还是蛮重要的。”苏秦面无表情的看着王小明。

    “你的权限貌似不足以看到这些东西……你让我很意外。”王小明也只是露出了一瞬间惊讶的表情，很快又重新归于平淡。

    “吴洁，我想要那只庄园恶鬼，开个价吧！”苏秦看向一旁无所事事的吴洁。

    “啥？哦哦哦，我靠我想起来了，还在地下十万米处埋着呢！”吴洁一挥手，那只恶鬼就出现在客厅中，被挂在半空。

    “你要的话……我想想，你有啥值钱的吗？”吴洁看向苏秦。

    “呃，一根鬼烛，和一双鬼皮鞋。”苏秦将白色鬼烛和一双臭皮鞋拿出。

    “……”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

