    第五百七十五章 五五分？

    

    杨凡这一晚上直播的收入，实际上就已经抵得上很多白领一个月的工资了。

    

    所以说就更加不用说是对于他们这样的学生党而言了。

    

    就算是林冉冉的家庭条件要比杨凡家好一些也好，但是实际上对于她而言，也是绝对不可能会拿到这么多的零花钱的。

    

    而且大部分的花销还是必须要用在学习上面的。

    

    但是现在就不一样了呀，杨凡直播所拿到的这些钱完全可以说是全靠自己挣来的，所以说算是自己的零花钱也根本就并没有错。

    

    关掉了直播之后，杨凡也是看着林冉冉道：“今天晚上的直播效果好像还挺好的呀？

    有点出乎我的意料！”

    

    “别说出乎你的意料了，哪怕就算是我也根本就并没有想到会有这样的一幕，二锅头的那一边倒是还能够理解，但是官方和一神都来了，难道你就没有什么想要解释的吗？”

    

    “呃……这个我有什么好解释的呀？

    我也根本就并不知道为什么会出现这样的情况呀！”

    

    杨凡这一点倒是也根本就并没有说假话。

    

    毕竟当时的他都甚至还以为林冉冉是在开玩笑而已。

    

    至于为什么，官方和一神都会来到这里，一神的那一边或许还比较好解释，现在基本上每个人的手机当中都有那么一两个刷短视频的软件，所以说再加上之前一神也在快手有过一次直播，所以说或许也是因为那些穿云箭礼物，所以说才是无意之间点进来的。

    

    再加上他和一神之间本来就认识，所以说他认出了自己之后，还在这里看了一会儿，并送礼物也是还能够处于正常能够接受的范围。

    

    但是官方的那一边就无论如何，哪怕他绞尽脑子都并不能够找出一个可以解释的理由。

    

    因为他也就只是一个新人主播而已呀，而且还是第一次直播，总不可能直接就被官方给注意到了吧？

    

    而且相比于其他的那些老牌国服主播而言，他这边的确是根本就并没有什么知名度可言。

    

    或许最近一段时间，因为他在巅峰榜上面接连出现的缘故，或许的确是有不小的名气但是相比于那些老牌的千万级别的主播而言，肯定是不可能会受到官方的重视的。

    

    所以关于这一点，他也根本就并不知道应该要如何去解释。

    

    “当然了，官方的那边倒是无所谓了，因为这么大的一个事情，明天应该也是会有相应的一个答案浮出水面的，相比之下我更好奇那个榜一，这么一个富婆第一次看你直播就刷出了这么多的礼物，该不会是看上你了吧？”

    

    说到了这里的时候，林冉冉也是十分好奇地左右打量了他一番。

    

    “呃……我长这么帅，声音这么好听，所以说被人看上不是挺正常的吗？

    难道就只允许你有这么多的男粉，就还不允许我有几个女粉吗？”

    

    杨凡这个时候也是十分自恋的道。

    

    当然了，这也是因为两人的关系的原因，如果说是在其他人的面前的话，他肯定也是不会这样去说的，毕竟再怎么说也好，他也还是要脸皮的。

    

    但是在林冉冉面前的话那就无所谓了，毕竟两人每天在一起呆的时间基本上可以说是形影不离的那种，所以说，脸皮是什么东西？

    能吃吗？

    

    “呸，臭不要脸！就你这样的还有女粉呢？

    估计这就是个乔碧萝吧！”

    

    林冉冉听到了这里的时候，也是直接就翻了个白眼，回怼道。

    

    “不过别的不说，今天晚上你直播赚的这些钱，也是有我一半的功劳的，所以说咱俩必须五五分才行！”

    

    她并没有在这个话题上面多做什么纠缠，而是直接就转移到了今天晚上杨凡的直播收入上。

    

    毕竟从杨凡刚刚开始直播的时候到现在下播，她可以说一直都是在这里忙前忙后的，不仅帮他的直播间做各种推广，而且还分享到她的各大粉丝群当中，在最初的时候帮他的直播间当中撑起了人气。

    

    杨凡顶多也就仅仅只是在那里打游戏而已，就算是其他一些人的进场以及粉丝礼物打赏，这些东西都是林冉冉去做出回应的。

    

    她这累死累活的，要是到最后什么都没有捞着的话她怎么可能会善罢甘休呢？

    

    “呃……今天晚上直播收到了多少礼物来着，关于这个东西我好像也根本就并没有细看耶！”

    

    听到了林冉冉的提醒的时候，杨凡也是才瞬间想起来了这么一茬。

    

    毕竟他在乎的也仅仅只是直播间当中的人气而已，并没有太过于去在意礼物的消息，所以说今天晚上到底收到了多少打赏，他还真的是不是太过于清楚。

    

    而林冉冉一直都是在旁边看着弹幕的情况的，所以说她那边应该是要更加的清楚一些的。

    

    “嗯……除去给平台的一半的话，今天晚上应该也是有将近1万多吧？”

    

    林冉冉这个时候也是伸出了自己纤细的双手，数了数。

    

    当然了，她看的也仅仅只不过是一些比较大的礼物在50块钱之上的而已，其他的一些小礼物她倒是并没有太过于去在意。

    

    如果说是在她自己的直播间的话，那肯定是不可能会出现这样的情况。

    

    但是因为今天晚上是在杨凡的直播间，在这都是穿云箭满天飞的情况之下，其他的礼物真的就只能够说是小礼物而已。

    

    所以50块钱以下的礼物都几乎直接就被她给自动忽略掉了……   

    “这个你自己的快手那里钱包里面不是可以查看得到的吗？

    自己去看一下不就行了，还需要来问我吗？”

    

    说到了最后，她也是直接就提醒了一句。

    

    而杨凡听到了林冉冉的这一番解释，也是直接瞬间就愣住了。

    

    “1万多？

    真的假的呀？

    这才播了几个小时啊！”

    

    可以说在直播之前他根本就并不敢想象会有人给他打赏礼物。

    

    甚至是一度觉得能有人在直播间当中看他直播就已经是很不错的了，可是现在直播结束居然有1万多的收入的时候。

    

    他直接就傻眼了……   

    这要顶多少人一个月的工资呀？

    

    而且很多人的一个月工资甚至是都还根本就并不可能达到1万块呢。

    

    他这仅仅只是一晚上……不对，一晚上都说多了，就仅仅只是几个小时而已……   

    到了最后他也是不得不感慨了一句，看来自己还是低估了做主播这一行的收入啊……   

    

    

