    

    顾冲站在一个偏僻的角落，打量着石壁，这里的石壁与其他房间不同，没有图解，只刻了一篇蝌蚪文。

    侠客岛NPC无人能识蝌蚪文。

    这些蝌蚪文对于NPC宛如天书，然而对于有“语言文字通识”能力的玩家来讲，只是内容艰深晦涩的文字。

    在顾冲看来，这些文字前言不搭后语，甚至语句不通。

    单看文字，是领悟不出什么东西的，但字里行间，却有一种特殊的意境。

    顾冲花了半个时辰才沉浸入这股意境之中，这时再看蝌蚪文，目中所见都是一把把形态、剑势、剑意各不相同的利剑。

    他顺着剑势、剑意看去，内息自然而然随之流动，隐隐形成一门特殊的通脉贯穴之法。

    顾冲心中一喜，得知自己已经入了门径，接下来就是勤加领悟，将这门通脉贯穴之法完整的摸索而出。

    “你看看那个杀手书生的表情，不会这么快就有所领悟了吧？”我爱一根柴惊诧道。

    我爱一根柴、十里桃花和金刚大寨主也在石室之中，三人在顾冲刚进石室就注意到了他。

    没办法，谁让顾冲在船上给他们留下的印象太深刻。

    善恶二使这种堪比16、17级玩家的NPC，联手都不是他的对手，这人绝对是个大BOSS。

    当然，我爱一根柴不是直接说出来，而是在组队频道发的聊天信息。

    要是在石室中喧哗，影响到了其他玩家，肯定会被扔出去的。

    毕竟顿悟状态一经打扰就很难再次进入，而大家时间都是极为宝贵的。

    反正他的两个队友一副抓耳挠腮，不得其门的样子，一看就没啥收获，正好可以唠嗑一下。

    金刚大寨主皱着眉头，输入了一条聊天信息：“应该不可能吧，NPC连文字都看不懂，怎么可能领悟《太玄经》？”

    十里桃花摇摇头，道：“看不懂文字不代表领悟不了意境，你太小觑NPC中的天才人物了。不过话又说回来，我们三个现在连意境的毛都没摸到，是不是太废物了一点？”

    “又不是人人都是天才，以我的天赋，要是一个月之内感应到意境，就要拜佛烧高香了，花了两三月的时间，那是寻常事。

    而杀手书生这种怪胎，一整个低武世界都难寻一个，和他比天赋，不是自讨苦吃吗？”

    我爱一根柴撇撇嘴，不以为然，反而还在组队频道中劝两个队友路别走窄了。

    ……

    日子一天一天的过去了，转眼就是五个朝夕。

    这五日之中，顾冲除了吃饭睡觉，其他时间全部泡在第二十四石室。

    顾冲这边的生活极有规律，而有人却夜不能寐。

    白万剑和廖自砺这次下山本是为了追杀顾冲，清理门户而来。

    结果倒霉的在长乐帮总舵遇见善恶二使，稀里糊涂的接了侠客令，还在船上意外发现“苏文”深藏不露的武功。

    现在侠客岛上神功无数，要是让“苏文”继续观摩下去，以他的天赋，自己二人岂不是永无清理门户之日？

    木屋之中，白万剑和廖自砺相对而坐，桌上还有酒水，只是两人都没有心情痛饮罢了。

    啪！

    廖自砺将手中酒碗往桌上狠狠一放：“白师侄，不能再这样下去了，我们二人天赋不如那叛徒苏文，想要通过修炼侠客岛神功超过他，几乎没有可能，反而时间越久差距越大，我们得先发制人！”

    “别说以后了，就算现在，我们也不是他的对手，谈何先发制人？”

    白万剑饮了一口酒，长长一叹。

    又以为廖自砺想要暗杀，他迟疑一下，劝道：“侠客岛上不能动武，否则会废掉武功，师叔不要胡来。”

    “胡来？侠客岛的规矩我早就打听清楚了，怎么会胡来呢？”

    廖自砺诡秘一笑，令白万剑都不禁心头一寒。

    白万剑放下酒碗，对廖自砺抱拳道：“师叔有何妙计还请明言，只要能除掉那叛徒，师侄定当鼎力相助！”

    “我有一个计划……”

    廖自砺缓缓道出这些日子思考出的一个可行之法：“侠客岛中心有生死擂台，专门提供给解决恩怨的江湖人士，而师侄你气寒西北之名威震天下，雪山剑法更是门派第一，连掌门都自叹弗如。

    到时候你就引那叛徒上生死擂台和你比拼雪山剑法，只要他答应了，你就有机会在生死擂台上击杀他，如果他坏了约定，用其他武学，侠客岛也不会放过他……”

    “这……”

    白万剑犹豫了一下，这简直就是在拿命去搏。

    “那叛徒本就是你们长门一脉的人，我只是辅助你而已，这是你们长门一脉最后的机会了，师侄你可要把握住。”

    廖自砺眼中幽绿光芒一闪，语气带着浓浓的蛊惑之意。

    白万剑将面前的酒水一饮而尽，然而把酒碗啪的一声摔的粉碎，咬牙道：“行，就照师叔说的办！这叛徒不死，我有何脸面回雪山派见家严？”

    白万剑的家严自然是雪山派掌门白自在。

    当初下山之时，白万剑可是在白自在面前发下重誓，势必为长门一脉清理门户，否则永不回雪山派。

    廖自砺见白自在答应下来，松了一口气，像是一块石头落地。

    论恩怨，他和顾冲之间更甚长门一脉，这也是他为什么要和白万剑一道下山的原因。

    顾冲一日不死，他心中一日不安。

    ……

    这一日，顾冲正在石室沉醉于蝌蚪文之中，而石室外突然响起一个雷霆般的声音：“苏文，出来一战！”

    石室里所有领悟太玄经的玩家都被惊醒，用杀人一样的目光望向了石室大门。

    顾冲也睁开了眼。

    苏文是杀手书生的名字，而且听这声音有些熟悉啊。

    “该来的总会来，这次一并解决了吧！”

    顾冲站起身，走出了石室，只见石室外有一白衣中年剑客，抱剑而立。

    正是白万剑。

    看见顾冲走出，刀子般锋锐的目光，立刻落到他身上。

    随后更多刀子般锋锐的目光却是落到白万剑身上，那是石室中走出的被打扰领悟的玩家。

    白万剑对玩家的目光视若无睹，他知道这些人是异人，异人降临这个世界二十年之久，为了争夺资源与地盘，和侠客行各大势力多有摩擦，雪山派自然也不例外。

    对于白万剑而言，这些异人算是敌对势力，自然不用在意他们的态度。

    “苏文，你可敢与我上生死擂台一战？你输了，自断一臂，从今往后见到雪山派弟子绕道而行！我输了，你欺师灭祖的行为既往不咎，我也任凭你处置，如何？”

    白万剑作为掌门白自在之子，本就是少门主一样的角色，他的话自然份量十足。

    “你居然有胆量邀战？”

    顾冲大为诧异。

    张三李四一只手就能击败白万剑，而张三李四联手都不敌顾冲，难道白万剑还没有看清两人之间的差距？

    或许暗地里准备了什么阴损手段？

    这样一来反而让顾冲心生警惕。

    “当然是有条件的。”

    白万剑道：“你若应战，就不准用雪山剑法以外的武功！”

    白万剑知道顾冲在雪山派虽是长门弟子，但从未得到真传，最厉害的就是那套《蚀月三杀》，除此之外就是下三滥的暗器和毒药。

    如果顾冲不使用雪山派以外所学，就相当于自缚一手一脚，这样他白万剑如果都赢不了，可以找块石头撞死了。

    “原来这就是你的底气？也罢，那就让你心服口服，我若用了一招不是雪山剑法的功夫，便是我输了！”

    顾冲洒然一笑，居然没有犹豫就答应下来，反而让白万剑愣了一下。

    “好，我们上生死擂！”

    白万剑森然一笑，似乎下山的夙愿终于要达成。

    顾冲跟着白万剑一路来到了侠客岛中心，与他们一起的，还有大量的江湖侠客。

    这些人自然是来看戏的。

    等顾冲上了擂台，才看见廖自砺带着一大帮子人，姗姗来迟。

    廖自砺知道顾冲应战后，连忙招呼故交好友，又通知各间石室，带来不少人为白万剑造势，如果顾冲出尔反尔，使用其他武学，也能仗着人多势众，趁机就地正法。

    擂台下面一片人头攒动，自发而来加上廖自砺招呼来的侠客，超过侠客岛三分之二的人，连两位岛主都被惊动，前来看热闹了。

    侠客岛禁武，平日没什么乐子，大家都在研究侠客行神功，有人上生死擂，可是难得的好戏。

    “你是长者，你先请！”

    顾冲拔出腰间软剑，却让白万剑先出招。

    武道一途，达者为先，一般是长辈让着晚辈，顾冲这样做无疑是一种嘲讽。

    “哼！”

    白万剑纵横西北，除了父亲白自在等寥寥几个人之外几无敌手，气寒西北之名威震天下，自然有着一股傲气。

    闻言冷哼一声，挺剑而上，剑尖倏地侧翻，斜刺顾冲左肩，正是雪山派剑法中的一招“老枝横斜”。

    唰！

    顾冲也回了一招雪山剑法，他此时内功精湛，脑海当中也有七十二路雪山剑法的招式——杀手书生在凌霄城学艺数年，一套剑法自然不在话下，只是他一直没有被传授精要，不得要领，所以平日几乎没有使用过雪山剑法。

    不过对顾冲而言，又是大为不同。

    他的剑法造诣远胜一般剑法名家，高屋建瓴之下，雪山剑法的精要在他眼里秋毫毕现。

    甚至不用他给雪山剑法加点，雪山剑法在他手里也能有化腐朽为神奇的力量。

    当日的蚀月三杀，他同样只是凭着高超的剑法境界，稳压善恶二使一头。

    正所谓一法通万法通，就是这个道理。        

