    天王、冷秋月、太古神马等眼睛都凸出来了。

    这是什么个情况？

    一座山竟然可以开口说话。

    而且。

    非常的无赖。

    说不放行，就是不放行。

    更惊人的是它的体内竟然流出了人类精血。

    虽然不多，但确实是。

    这就很不对劲！

    嗖！

    凌楚一个箭步，冲上山。

    “斩！”

    凌楚爆喝一声，太虚魔神剑快速斩下。

    “小子，你真当本神山是好欺负的吗？”

    神山怒了。

    轰的一声。

    整座山都动荡起来，宛若十几级大地震，要把凌楚掀翻。

    从山体内飞出了一道道灵力，化为灵刀，直斩凌楚。

    砰！

    凌楚双目微凛，天阶终极灵域涌现，一举将飞来的灵力震碎。

    紧跟着。

    太虚魔神剑便斩在了太古妖神山魂上。

    山体裂开，密集如同蜘蛛网。

    “嗷！”

    荒山惨叫一声，山体都是一个哆嗦。

    它之前是伪装，所以一直不动声色。

    如今则没有必要了。

    “天杀的小子，本神山要灭了你！”

    可是等它动用五十道灵力的时候。

    凌楚已经站在荒山外微笑了。

    “小子，有种进山。”

    “呵呵，你要是不服就出来！”

    “我……”

    太古妖神山魂气得想破口大骂。

    但始终不愿意出来。

    “这扇光门很不同？”

    凌楚双目闪烁，瞬间便看出了一些真相。

    “你不是神山，只是山魂而已。”

    “我怀疑你只是第一境山魂，真实战力不强，只是因为光门加持，才可以无敌。”

    “一旦冲出光门范围，实力大减？”

    太古妖神山魂沉默了。

    这人是怪物吗？

    仅仅因为它不愿意出现，便猜出了这么多？

    “只是我想不通，你为何不愿意让我们进入呢？”

    把他们留在这里，山魂可以得到什么好处？

    这是凌楚想不通的。

    太古妖神山魂很沉默，始终不愿意开口。

    “既然你不愿意放行，那就打到你愿意为止！”

    凌楚一个箭步冲上了荒山。

    此时。

    太古妖神山魂才刚刚散尽灵力，再凝是需要时间的。

    咚！

    太虚魔神剑斩下。

    神山惨叫一声。

    砰！

    凌楚又补了一剑。

    太古妖神山魂悲痛的惨叫。

    “啊，小子你有种别走！”

    它恨啊。

    当它凝成五十道灵力时，凌楚已经出山了。

    这让太古妖神山魂憋的很难受。

    打得过，但打不着。

    只能挨打！

    山都受不了啊。

    “再来！”

    凌楚再次冲山，强势轰击。

    一次．

    两次。

    无数次。

    太古妖神山魂再次被轰下了一块。

    只有磨盘大小，断石之处，溢出了腥红的血迹。

    “嗷……”

    太古妖神山魂凄厉的悲鸣。

    “痛不痛？”

    凌楚笑着问道。

    “不痛！”

    “死鸭子嘴硬！”

    “我斩！”

    “我躲！”

    这一次，太古妖神山魂竟然知道躲闪了。

    它往光门内撤退，不想让凌楚登山。

    与此同时。

    五十道灵力飞出，顶在山体最前方，威逼凌楚。

    “五十道吗？”

    凌楚蔑视一眼。

    “那就毁灭！”

    当声音响起。

    凌楚一步迈出。

    两道光束从眼睛里亮起，光雨如幕，轰入了山中，毁灭十道灵力。

    “古！”

    凌楚张嘴，一道佛音响起，当场便将十道灵力毁灭。

    “杀！”

    他迈步冲进山中。

    轰隆……

    太虚斗神诀绽放，以无敌威势，毁灭一切灵力。

    最终。

    凌楚打废了五十道灵力，以无敌姿态登顶荒山。

    砰！

    砰！

    几乎是瞬间，凌楚便化身为挖掘机。

    强势挖山！

    “古有愚公移山，今天哥要当凌公！”

    “我挖！”

    “我再挖！”

    又一块磨盘大的山石被斩了下来。

    太古妖神山魂气得想踢死凌楚，可惜它没脚。

    “嗷……”

    “小子，我恨你！”

    砰砰……

    “啊，天子的小子，本神山和你没完。”

    砰砰！

    凌楚宛若魔王，碾压一切。

    古字佛音、太阳圣瞳等全力打出，分散碾压灵力。

    而且。

    他速度非常快，只要灵力出现，便立马轰碎，不给太古妖神山魂凝聚五十道，乃至于更多灵力时间与机会。

    “别打了。”

    “我错了。”

    当第五块山石被轰下来后。

    太古妖神山魂跪了。

    这个死妖孽太强了。

    它所有的弱点都被抓住了。

    五十道灵力是极限。

    它没有武技，没有兵器，只有坚固的山体。

    最重要它虽然可以凝出五十道灵力，但速度没那么快。

    看似是同一时间凝出的，实则是有先后的。

    而凌楚正是抓住了这个弱点，疯狂攻击。

    更要山命的是，那个魔头连番轰击后，实力竟然不见丝毫减弱。

    这是要玩死山吗？

    “要叫哥。”凌楚提醒道。

    他姑妖神山魂气得山体直哆嗦，沉默了很长时间，才缓缓的说道：“哥，我错了。”

    “怎么？”

    “现在愿意放行了？”

    凌楚停手，说道：“不要再凝你灵力了，否则我见一道毁一道。”

    “我……愿意。”

    太古妖神山魂用哽咽的声音说道。

    “是吗？”

    “我怎么感觉不心不甘情不愿啊？”

    “没有！”

    太古妖神山魂立即否定，坚定的说道：“我心甘情愿！”

    “可是，你挡了我们这么久，一句心甘情愿就够了吗？”

    凌楚冷视太古妖神山。

    “哥……你到底想怎样？”

    “坑了我们这么久，总是要让我们坑回来才合理，对吧？”

    太古妖神山魂不言，但山体直震。

    许久后。

    山体才停止震动。

    “你想要什么？”

    “你！”

    “你几个意思？”

    太古妖神山魂慌了：“你知不知道人山授受不亲？”

    “本神山是正经山，是不会弯的！”

    噗嗤。

    冷秋月笑喷了。

    这到底是个什么极品山？

    凌楚嘴角抽了一下，脸发黑。

    “你不要逼我毁山灭魂！”

    凌楚举起太古魔神剑。

    “哥，有话好说，打打杀杀不是我辈风格。”

    “这么说吧。”

    “我需要一座山来歇歇脚。”

    “那你歇啊，歇完就走吧。”

    当！

    凌楚一剑斩在了太古妖神山魂上。

    “嗷！”

    “哥，你有话说话，干嘛要动武？”

    “你知不知道这很不礼貌？”

    “好，那我就礼貌点。”

    凌楚笑道：“我家很大，门前缺一座山。”

