    另一边，罗克发现创生之魂沉静下来了，知道克罗尔的考核有了结果，他也不得不遗憾地停止自己的感悟。

    这次考核引起了创生之魂本能变动，罗克察觉到其中蕴藏的不少事物主动显露了出来，他当然要抓紧时机感悟一番，仅仅几天的时间，他对化生之力的领悟又精进了不少。

    不过，在创生之魂激发某种伪装效果，避免被另一边的存在侦查时，消耗了他不少力量，总得来说有失有得，却不知道克罗尔那边情况到底怎样了。

    “老大，您要不要过来看一看，我突破了，实力超出青空和奎峰，啊咔咔。”许久，克罗尔略显嘚瑟的传讯出现。

    罗克分出一份心神，经由创生之魂来到另一处魂海，化作一道幻影。

    这一瞬间，他就感觉到了克罗尔的变化，克罗尔确实突破了五阶中期，在冰霜之力基础上融合了一种新规则之力——万兽之力，这是祖兽界的最强力量。

    若真要计较起来，万兽之力的参悟难度介于第一档空间之力和第三挡寻常元素力量之间，有其独到之处，同样不让人小觑。

    “这并不是单纯的万兽之力。”罗克深入探查后，脸色变得格外凝重。

    “什么？老大您可别吓我。”看到他的脸色变化，克罗尔惊得够呛，莫不是出现什么严重的问题。

    “我虽然没有错参悟过万兽之力，却能分辨出你的万兽之力和祖兽界的有一些细微的差别，真是奇怪。”

    罗克还察觉到，克罗尔的变化不仅仅是魂核变大，魂核产生了更奇妙的变化，这魂核分为了两半，一半是正常魂核。

    另一半却是略显虚幻的魂核，明显掺杂了一种隐晦的未知力量，也就是他能变身龙纹冰魄树的原因所在，那半边魂核就像全部化作了一个魂术节点，从某种意义上来讲，克罗尔诞生了一个古怪的魂术天赋，且分属上品。

    更让罗克凝重不是这些变化，而是克罗尔的反应，他到现在也没有产生警觉，而顺理成章地接受了魂核的变化，要知道这是魂核，他一身力量所在，魂核变得奇怪可是大事情。

    罗克思考再三，并没有强行去扭转克罗尔的全部认知，只是语气严肃地称述了几句，这时克罗尔后知后觉地意识到问题所在。

    “可----我确实觉得挺正常啊，惨了，这属于意志层面的侵入，我该怎么办啊，老大。”听完，就算克罗尔神经大条，也突然间有些头皮发麻。

    “无妨，只要我不受影响就行，大不了---总之不会让你沦为傀儡，你继续潜伏在冒险团，见机行~事。”罗克自己反正没有受到影响，一切影响都被创生之魂隔绝了。

    创生之魂是基于‘力之法则’诞生的，他对创生之魂很有信心，再说如有什么影响，绝对瞒不过他一名真尊巫师。

    克罗尔只是分身，想逆向影响本尊几乎不可能。

    因此，罗克只是凝重于这类变化，却不担心自己被波及，大不了让克罗尔复苏一次，复苏到什么程度完全由他说了算。

    对于他而言影响还是有的，他之后再想借用克罗尔的力量必须更慎重，他一旦遭难也没法在克罗尔这里复苏。

    “好吧。”克罗尔无奈地说道，“您还有其他事情需要我办没？”

    “忘掉我强调的，就当自己没被点醒，保持和冒险团核心成员一样的正常，有时间多研究一下你的新真灵之身。”

    罗克探究了一会他的魂核，创生之魂所形成魂术节点在正常魂核那一半，暂时没有受到影响，其实有影响也不用担心，分身的创生之魂波及不到本尊。

    许久湖，他还发下了一些额外的情况，他总感觉龙纹冰魄树和梦契异境中的核心处的怪树有相似之处。

    一个在迷胧境域，一个在深渊界，若两种之间有某种联系，那么背后之人肯定在下一盘很大的棋，真命乐园未必和此没有关系。

    如果事情真和他猜测的一样，或许和要寻找的灵魂界有某种关系，如此克罗尔也算歪打正着了。

    当然了，一切只是罗克自己的猜测，暂时没法佐证。

    …………

    待罗克离开后，克罗尔收拾好自己的心情，开始熟练自己晋升后的真灵之身，他此时并没有返回自己的房间，而是在控制室附近的另一个演练厅。

    不久后的一天，萨摩找上了他。

    “如何？具备圣树之身后是不是感觉到自己潜能无限，困扰着我们的血脉桎梏已经消失无踪，我萨摩必须明明白白地告诉你，这不是错觉，而是圣树赋予我们的无上潜能。”

    克罗尔还以为萨摩找他有什么事情，没想到对方直接一顿吹嘘，这是他之前不曾看到过的萨摩的另一面，克罗尔还发现自己竟对这话很有认同感，一种源自本能的认同。

    “你说得没错，昔日的桎梏一朝被打破，这种感觉难以用言语来形容。”克罗尔强忍着怪异的感觉，顺着本能由衷地赞叹道。

    “但是一定要记住，圣树的事情暂时不能对外吐露，包括你那追随者红甲也一样。”萨摩语气肃穆地警告了一句。

    “明白。”克罗尔点点头。

    “平常时刻最好莫要谈论圣树的事情。”萨摩又强调了一句。

    克罗尔依然点头表示理解。

    “还记得我之前说过的话语吗？”萨摩见气氛有些凝重，岔开了话题。

    “你是说烈焰魂心酒的事情？”克罗尔想了想问道。

    “哈哈，就知道你一直在惦记着烈焰魂心酒，我说过待你完成考核，船上的烈焰魂心酒你想喝多少都行，我说话算话。”萨摩朗声笑着说道。

    “船上真有喝不完的烈焰魂心酒？我可不信。”克罗尔狐疑地说道。

    “当然有，因为制作烈焰魂心酒的人就在百战号中，自然要多少有多少，只要材料足够。”萨摩的笑脸上露出别样的意味。

    “你不会想说，那烈焰魂心酒是你制作的吧？”克罗尔怀疑地看着他。

    “哈哈，克罗尔兄弟，你猜得太对了。”萨摩很得意地看着他，接着又揭露一个事实，“不用怀疑，不久你自己也能制作，我们是一类人。”

    克罗尔想到自己的新真灵之身。

    “走吧，随我一道，我带你去看看材料的拾取，你就知道怎么回事了。”萨摩接着说道，示意他跟自己走。

    听到这话，克罗尔心头迸出一个词语——恶魔魂泉，会和它有关系吗？

