    叶安的话倒是让薛哲有点不好意思起来。

    他挠了挠头，冲着叶安笑了一下，“那好，那我就先走了。记得交罚款啊！”

    叶安挑了下眉，虽然他只要一录入系统，就会自动消除，她是根本不需要交罚款的，但还是回答了一句：“好。”

    薛哲觉得自己可能误会这个女生了，她应该和自己想的那些富二代不一样。

    所以态度也好了很多，“那个……不知道能不能问一下你的名字？”

    上一次和这一次虽然说他们见了两次，但其实他连叶安的名字都没有弄清楚，回去查这辆车的驾驶记录的时候，也什么都查不到。

    他原本想问，但是以他现在的身份，上面并没有告诉他这是为什么。

    其实他已经升职了，只是偶尔才出来一下外勤。

    但没想到，这一次出来又遇到了她。

    出于好奇，所以还是想询问一下她的名字。

    叶安刚想回答，就插进来一个男人的声音。

    “不能。”

    话音刚响起，傅云深就走了过来。

    薛哲往后面退了一步，目光和傅云深对视了一下。

    这个男人一看就不是什么普通人，气质非凡。

    感觉到他的敌意的时候，他也大概明白了什么，有点尴尬。然后转身跟叶安点了一下头，也没跟傅云深说一句话，转身就离开了。

    傅云深目送着薛哲的身影离开，眼神明显带着一种审视和敌意。

    “安安，他来做什么？”

    叶安一只手撑在窗沿，“来给我贴罚单的。”她边说抬起头看向傅云深，“话说你们这里不能停车么？早知道不能我就开到你们大厦车库了。”

    傅云深：“……”这里不能停车？他怎么不知道。

    他扫视了周围一眼，然后看了下叶安现在停车的位置，皱了下眉，“明天我让人把这一块地也买下来。”

    敢贴他媳妇儿罚单？说他老婆乱停乱放？那他把地买下来，停在自己的地盘总没问题了吧。

    说完他又狐疑的问：“可我怎么那小子不止是贴罚单，还问你名字了？”

    反正他怎么看都觉得那小子心怀不轨。

    叶安没太在意，随口说：“可能想登记一下吧。”

    她笑了一下，“上回也是他逮我违规驾驶，现在基本以人工智能作为监控的手段，还有人愿意出外勤，也很少见了。”

    傅云深怎么这话听着有种安安在夸人的意思，心里开始有点不是滋味。

    “这个小交警也挺敬业的。”叶安顺口夸了句，“前途应该不错。”

    傅云深皱了下眉，目光收了回来，看着叶安，笑的有点酸，“安安很欣赏他？”

    叶安莫名感觉这句话问的让她有点……起鸡皮疙瘩。

    她本来想说是的，但话到嘴边突然拐了一下，“还好。”

    “你不是在开会么？怎么这么快就出来了？”她换了个话题问。

    傅云深笑了一下，双手搭在车顶，半个

    身子探进了车里，一张放大的脸凑到了叶安面前。

    笑意染上了眉梢“老婆来接我下班，还有什么比这更重要的。”

    叶安眼角微上扬，副驾驶的车门也自动开了。

    傅云深长腿一迈从另外一边坐上了副驾驶座。

    “安安今天怎么想起来公司接我？”傅云深带着笑意问。

    叶安双手放在方向盘，“你以前好像说过，有空的时候一起去找容玥检查一下身体。”

    傅云深眼神微动了一下，“是这么说过。”

    他之前的确是这么说过，因为当初封博士所说的话，所以让他有点担心。

    担心对她的身体会有一些其他的副作用。

    不过在经历过这么多少事情之后，他也就没有太过在意这件事了。

    他能感觉到安安的身体比以前变得更强大了，既然蓝星军校和容玥都没有查出其他的什么问题，那么对于能否怀孕他也就不在意了。

    “我上一次离开星洛以前，找过容玥。”叶安一边说一边发动了车子。

    她担心她再停一会儿，那小交警又来找她了。

    傅云深微微敛了下眉，“容玥怎么说？”

    这件事他不知道，容玥也没有告诉过他。

    而这个时间段也没有给他知道的机会。

    “他说无法受孕。”叶安一边开车一边告诉了傅云深答案。

    傅云深微愣了一下，认真的问：“还有别的问题吗？”

    叶安看了傅云深一眼，摇了摇头，“他没说别的问题。”

    傅云深这才放心下来，“这就好。”只要安安没有别的问题那都没什么问题。

    叶安在路边忽然停下了车，“你……想要下一代吗？”她盯着傅云深，认真的开口。

    傅云深微怔，目光深深的看着叶安，唇线微勾，“如果比起下一代安安更喜欢我的话，那倒是可以考虑……”

    叶安看着傅云深，微颦了下眉心。

    傅云深只是笑，“孩子对于我而言，并不是一件我这一生中必不可少的东西，但……”他盯着叶安，一字一句的说：“你是。”

    他的脸廓有着一种暖意，让她感到很舒服。

    她唇线上挽，方向盘一打，车子朝另一个方向开去。

    “老婆，去哪儿？”傅云深好奇。

    “找容玥。”

    “找他做什么？”语气有点不高兴。

    “恩……我对我们的下一代比较好奇。”叶安略带沉吟的声音响起。

    傅云深容色有点疑惑，不过好像又想到了什么，有点高兴，“安安的意思是……”

    是想要他们之间爱的结晶么？

    叶安没有回答，只是一路驱车和他一起去到了容玥的私人办公室。

    莫兰德帝国。

    “元帅大人，这是星洛傅家送来的请柬。”副官恭敬的将请柬呈上。

    齐择眉心微微动了一下，目光落在了副官手里的那封请柬上。

    他一伸手，副官直接将请柬递到了他的手里。

    副官点了下头，就转身走了出去。

    齐择盯着手里的那封请柬，看了良久，眼神静默的像是一汪幽泉。

    似乎这一幕他已经看到过，也已经早在预料之中。

    指尖微微动了一下，然后将请柬拆开。

    看着上面写着叶安和傅云深两个名字的时候，唇角淡淡的扯开了一丝笑意。

    目光从请柬移到放置在另外一边的那本书上，眼神里，含着一抹隐藏着的叹息。

    （本章完）