    我们一行人趁着夜色离开了陈家屯。

    出了村子，我忍不住回头望了一眼这个原本平静的小村子，村舍轮廓尽都隐藏在这夜色里，像是一抹能被人随手抹去的斑斓水渍。

    随着我们渐行渐远，它终于彻底消失在了夜色庇护中，和黑夜融为了一体。

    路上我们都没有说话。

    贾山的情绪从离开陈家屯就开始低落，像是要找点什么慰藉似地，他执意从我爹怀里接过小宝背在了自己背上。

    说来也有些唏嘘。

    虽然鬼王不是杀死陈家屯所有人的直接凶手，但是屠尽陈家屯的活尸却全都融入了鬼王的血肉，严格说起来，鬼王化成的小宝应该是贾山的仇人。

    可讽刺的是，陈家屯所有人的尸体也全都被鬼王吞食，和鬼王的一身血肉融为一体，这么说起来，鬼王化成的小宝也是贾山的亲人。

    我不知道贾山内心挣扎的过程是怎么样的，但是最终他选择了跟小宝和解，把他当做自己的亲人。

    背着他对于贾山来说，也是一种别样的慰藉。

    我们就这么沉默地一直走到山东坟的位置，在夜色中远远望见了那座孤高的大坟。

    我还是第一次觉得这大坟这么醒目，隔着好几百米，只一眼，我就从山东坟连绵的坟茔地里认出了它。

    难道是那五个金字让我的视力都提高了？

    我不禁在心里暗想。

    高老道在我身边，轻轻叹了一口气，像是自言自语，“也不知道能不能顺利拿回蜈蚣蛋。”

    我扭头瞧他一眼，点点头，“一定能拿回来的，这坟这么多年都没变样，里头的棺材一定还保存得很好。”

    爹听到我俩的话，回头问道：“那就是你们之前进去过的大坟？”

    见我点头，他不禁皱眉，“那是忠王冢，如果你的东西是藏在那里，那我劝你最好是别要了。”

    高老道眉毛都立起来了，我也好奇，忙拉着爹问个究竟，“山东坟明明都是无主的坟地啊，怎么会有啥忠王冢，我咋从没听过啊？”

    爹一面走一面道：“你小子才生了几年，哪里会知道这么多事儿，这事儿说来话长，我也只是从老人嘴里听到一句半句，详细的估计也已经没人知道了。”

    高老道心系他的番天蜈蚣蛋，闻言顿时急道：“这大坟里的东西我绝对不能放弃，到底这里有啥玄机，莫非还能有啥诅咒不成？”

    爹上下打量他一遍，才道；“要是那么简单就好了。”

    说罢，就把他知道的事儿慢慢讲了出来。

    “山东坟这地界闯关东的时候虽然是一片荒地，可再往上倒个千八百年，就这里往东南一百多里的辽阳城，曾经是大辽五京之一的东京辽阳府，据说当时极为繁华鼎盛，王宫贵胄云集。”

    “这个忠王冢，就是大辽一位忠王的坟地，至于这忠王到底姓甚名谁已经不可考据，只知道曾经在辽阳府权势极盛，辽帝亲封为忠王，命他镇守东京，极为信任，这忠王没什么流传千古的传说故事，却只在这陵墓上搞了点与众不同。”

    “据说当年臣工为他选址营造陵寝，选择的吉穴都在辽阳府周围，呈报给他的时候，却全都被他否决了，最终他自己亲自选择了一处地址，王宫中所有谋士却没有一人认为这是个吉穴，甚至认为此地无水无砂，葬之必有不祥……”

    听到这里，高老道已经隐隐猜到了什么，忍不住插嘴道：“莫非这个不祥之地，就是山东坟？”

    爹点了点头，算是肯定了高老道的猜测。

    “忠王还是在这里建造了他的百年墓地，但是古怪的是，他坚决不肯在墓地的地面上修建任何建筑，要求在墓地封门之后，此处再也不能看出有墓地存在，就是这个命令，让后人根本就找不到墓地在哪。加上这地界荒僻，慢慢地忠王冢就变成了一个传说的地名，直到最后被山东坟取代，知道的人也就更少了。”

    这故事讲完，我们也恰好走到了大坟正面，看着夜色中宛如小山一般矗立的坟头，我心里更多了一丝异样，忍不住道：“这么说我们在这底下见到的石室啥的，就是忠王冢？”

    高老道也是唏嘘，“应该就是了，如果这传说是真的，那咱们瞧见的那些也只不过是忠王冢的冰山一角，只是忠王在自己的墓地里培育活尸和各种妖物，到底是为什么呢？”

    走在前头的贾山回头撇嘴道：“您老居然好奇这个？难道最吓人的不是这些活尸和怪物都还活着？我听着都头皮发麻，千八百年啊那可是，这些东西是吃了仙丹了咋地，能长生不死？”

    这事儿实在大大地违背了我们接受的教育，就连高老道都觉得明明有些不太可能，但是却又都是自己亲眼所见，实在是矛盾得让人抓心挠肝地难受。

    “无妨，回头拿回番天蜈蚣，下去一探便知。”高老道拍了拍我的肩膀，浑似是在安慰我一样。

    我撇撇嘴，正要揭穿他，冷不防余光瞥见侧面高处有一个巨大的黑影飘忽忽地无声滑翔下来，眼看就要到我们几个头顶，我赶紧一抱脑袋蹲下身子，同时提醒大家：“小心！快蹲下！”

    耳边只听扑拉之声呼啸而过，旋即前头的贾山嗷地嚎了一嗓子：

    “我草'你奶奶个腿儿！那东西把小宝抢走了！”

