    百花镇。

    一头漆黑的油光发亮的毛驴在田埂上悠闲的吃草。

    它的屁股后面跟着一条屁颠屁颠的大黄狗。

    百花镇外的那两千余亩稻田里的禾苗长势极好，距离抽穗还有半个来月。

    许小闲蹲在田边仔细的瞧了瞧，黄四郎和那些妇人们将这田侍候得不错，若是后面不出现极端的天气，这些田多收那么三五斗不会有什么困难。

    冬十五依旧拿着一本书骑在毛驴的背上认真的看着，只不过他偶尔会瞟一眼许小闲，觉得这个师侄倒是个奇怪的人儿。

    他明明是个书生。

    还是去岁凉州的解元郎。

    他却偏偏懂得打铁！

    还懂得种庄稼！

    还懂得……他懂得居然比我还要多！

    也没见他看过书呀！

    冬十五第一次没有将书看进去，他干脆收起了书看向了许小闲。

    许小闲正在和黄四郎说话：

    “不能再追肥了，再追肥会导致禾苗长得过高，那样就不抗风，万一起了大风，可是会倒下一大片的！”

    “好，小人记住了。”

    “行，你去忙吧，少爷我去镇子里走走。”

    许小闲抬步向百花镇里面走去。

    冬十五并没有走，因为他屁股下的驴子没走。

    这驴子那双小眼睛滴溜溜的转着，它小口的吃着田边的草，趁着无人注意，它的脖子伸了出去，舌头咻的一家伙一卷，一簇禾苗进了它的嘴。

    嘎吱一声，它咬断了这一簇禾苗，大嘴巴一翕一合，驴脸上似乎露出了幸福的表情。

    冬十五一巴掌拍在了它的屁股上，小毛驴连忙扬着蹄子向前而去，那小贼眼却依旧盯着田边的禾苗。

    常威看了片刻，伸出了狗嘴来，偏着狗头也咬了一口禾苗，却发现这玩意儿有点割嘴，它放弃了尝试，撒开四条腿向前追去。

    好久没有出来了。

    它站在了那桥上四处看了看，然后翘起后腿来洒了一泡尿，似乎想起了曾经来过这里，似乎那狗脑子里出现了那白花狗的模样。

    “汪汪汪……”

    常威对着焕然一新的村子一阵狂吠。

    “汪汪汪……”

    村子里居然有了回应！

    李大爷家的白花狗风一般的跑了出来，却遇见了一头驴！

    白花狗后退了两步，对着这头未曾见过的驴吼了两嗓子，常威跑了过来，对着它也吼了两嗓子，白花狗顿时对这驴子刮目相看。

    它让到了路边，那双狗眼从驴子的身上移向了常威的脸上——

    还是那么帅气！

    好像胖了一些！

    常威瞥了白花狗一眼，骄傲的仰着狗头跟在了驴子的屁股后。

    白花狗依旧很是卑微的低下了狗头，跟在了常威的后面。

    它闻到了常威的味道，它很想再闻闻常威屁股的味道。

    它小跑了几步追上了常威，狗头凑了过去，吓得常威尾巴一夹，一家伙就崩了起来。

    “嗷呜……”

    常威呲牙，小毛驴转头，“啊——呃——啊——呃……”的叫了两声。

    常威闭上了狗嘴，瞪了白花狗一眼，一驴两狗向镇子里走去。

    许小闲觉得有些怪异，冬十五不以为意。

    “这驴啊狗的是不是比人更有意思？”

    “我是不太喜欢和太多的人接触的，所以龙虎山的弟子都知道我的性子比较孤僻。但他们不知道的是，我和人接触的时间越长，我就越喜欢这头驴子，因为驴子永远都是驴子，但人有时候却不是个人。”

    “你看，这驴子是善良的，它的想法很简单，它刚才是训诫了常威，它犯下的最大的错误不过就是偷吃一口庄稼。”

    “可人不一样，人可以假装善良，骨子里却很复杂。披着道貌岸然的皮去做出许多伤天害理的事……那可不是偷吃一口禾苗，那是在吃人肉，喝人血！还要别人为他击节鼓掌、为他唱着赞歌歌功颂德！”

    冬十五又掏出了那本书，摇了摇头：“想要活成个驴样真难！但要活出个人样却很容易。”

    许小闲忽然咧嘴一笑：“若不是见到你本人，我真会以为你是个六七十岁的老头。”

    “驴和狗有它们的认知，这是它们的本能，受限于它们的智商，它们做不出什么惊天动地的事来。但人不一样，人是这个世界的统治者，有着独属于人的生存法则。”

    冬十五抬头，“什么是人的生存法则？”

    “……在这样的一个世界上，弱肉强食就是生存法则！”

    许小闲抬步继续向前走去，“谁的拳头硬，谁才有资格制定法则！”

    冬十五咧嘴笑了起来，那张漂亮的脸蛋儿上阳光灿烂。

    过几天师姐恐怕就要到了。

    许云楼虽然没有拜师姐为师，但师姐对许云楼寄予了厚望，因为许云楼在兰陵呆的那段时间所说的关于新朝的画卷很美丽。

    尤其是在师姐的相公、那位书贤简从书听了之后，更是怂恿着许云楼造反。

    当然，这些都是他被师姐给收回来等他长大了之后才说起的往事。

    简从书希望许云楼能够推翻离朝，所以她教了许云楼最适合骑兵作战的夜雨刀法。

    许云楼在凉浥县起事，以两千刀骑为基础，历经了八年奋战，他们真的赢了！

    简从书从刀骑攻陷了长安的那一刻就在期待，期待那幅美丽的画卷在这片土地上徐徐展开。

    然而他未能等到，反倒是等来了许云楼死在漠北战场的噩耗。

    他很失望。

    在随后的岁月中他非但没有看见那画卷的模样，反而仿佛又听见了离朝时候的那些哀伤。

    简从书郁郁寡欢，师姐因他的寡欢而不安。

    所以师姐去给他弄回来了许多的书用以解愁，所以师姐在听到许小闲从那书呆子变成了一个正常的人，尤其是在听到许小闲捣鼓出了一个百花镇之后，她对许小闲上了心。

    她派了简春夏亲眼来看了看。

    因为孩子不会撒谎。

    师姐若是来了，这件事就变得越来越有趣了。

    师姐去年说过一句话：“我相公不开心我就不高兴！要推翻这大辰，唯有许云楼的儿子许小闲最合适！”

    “再说了，许小闲是我的外孙女婿，我不帮他去帮谁？”

    在冬十五看来，真正能够帮助许小闲的并不是他的师姐孤灯下，而是书贤简从书！

    许小闲的百花镇缺少一个镇长来帮他管理所有内务。

    而这位简从书，他真的是学富五车，他之才华在冬十五看来，就算是封侯拜相也是绰绰有余的。?

