    夏日的伦敦，风和日丽，温度适宜，正是外出游玩、踏青的时节，但往年游客众多的索尔兹伯里平原，今年却堪称杳无人烟，几乎看不到什么观光游览车前来这里。

    偶尔有那么一辆两辆的游览观光车，上面坐不了几个游客，究其原因是巨石阵景区早在三月份就被关闭，至今没有开放的消息传出，反而是围墙越建越长，甚至还划了禁飞区，不允许任何飞行器飞跃索尔兹伯里平原。

    人的好奇心能害死猫，越是禁止的事项，就越有人想尝试一番，巨石阵封锁四个多月以来，有关巨石阵的猜测，已经流传了上百个版本，有说巨石阵发现了外星人飞船、有说解开了巨石阵这一史前遗迹的秘密、有人说巨石阵是巫女的魔阵...

    于是乎，因为被军方封锁起来四个多月，甚至还大费周章的建起围墙、兵营和哨塔的巨石阵，神秘色彩比之前浓郁了百倍都不止，这就像五十一区，越是不开放，传闻就越多越离谱。

    吸引了大批来自世界各地的‘作死天王’，费尽心思的拍到被围起来的巨石阵，这些寥寥无几的观光游览车上的乘客，99%的都是冒险家（没事找刺激，在生死边缘来回横跳），为的就是探索围墙后的秘密。

    围墙外，由大量铁丝网围成的兵营里，一顶顶帐篷林立，还有不少的工程机械在施工，搭建起一栋又一栋轻钢模块化房屋，显然准备常驻在这里了。

    一队队身穿数码迷彩的士兵们，全副武装的乘坐装甲车，绕着围墙不间断的巡逻，组成了四道防线，不放任何一个可疑人士靠近这里。

    兵营中间最大的一个帐篷旁，停泊着两辆卫星通讯车，周围还林立着好几根天线，接收大量来自世界各地的信息，同时也将一条条命令发送到索尔兹伯里平原四周的警戒巡逻部队。

    帐篷的一角，接替菲尔·科尔森成为这里负责人的约翰·加勒特正趴在桌子上，聚精会神的看着身前的电脑，屏幕上显示的是扩大了好几倍的围墙里的景象：

    原本该耸立在平原上的巨石阵，再看不到一点的踪影，取而代之的是一片郁郁葱葱的森林，比起菲尔·科尔森离开时，面积扩大了两倍都不止，并且这些藤蔓三三两两的相互缠绕在一起，粘连点有融合的迹象，已经快变成一颗颗的树了，上面挂满了指头大小的青涩果实。

    “快点成熟吧，我等不及品尝你们的味道了。”约翰·加勒特看这些果实的眼神相当的火热，就跟赌狗抽到SSR似的。

    正火热着呢，南边的帐篷门帘撩开来，瘦黑而精壮的特战队队长布洛克·朗姆洛背着枪走了进来，脸上满是无奈的说道：“长官，又抓住了三个企图偷溜进来的人。”

    “查清楚身份，该遣返遣返，该交给警方的交给警方。”约翰·加勒特连头都不抬，继续看自己面前的电脑，不过已经将显示的画面调换成来自总部的命令。

    两人起身很有默契的离开了帐篷，巡查岗哨似的走上了高高的围墙，这才说起夹杂在总部传来的命令中的‘有用讯息’，约翰·加勒特望着远方郁郁葱葱的森林，道：“他们要我们提供更多的能量果实。”

    “还要？”约翰·加勒特闻言不由得皱起了眉头，道：“长官，这根本是无法完成的任务，上一批的果实一星期前才运走，下一批成熟至少要等两个月，可能会更久，‘肥料’已经越来越难收集了。”

    约翰·加拉特扭过头来，问道：“上个月不是刚挑起乌的内乱吗？应该会产生很多的肥料的吧。”

    这是九头蛇传统的经济来源，挑起战争，才能给交战双方贩卖武器，打烂了，才能让九头蛇的企业以援助的名义入驻，控制一个国家的经济命脉，从而大发战争财，这也是九头蛇能够在如此短的时间里，恢复元气，并发展壮大的原因。

    “长官，注意这里的人太多了。”约翰·加勒特说起来也是满满的无奈，每天都能抓到企图冲进去的‘冒险者’，这还是付诸行动的，暗地里观察的还不知道有多少呢。

    根本别想光明正大的运输，只能偷偷摸摸的进行，加上哪怕是战争也难以搞到很多的肥料，使得果实成熟的日期一退再推。

    PS：九个果实合大将军是二设，没办法，没有黄金果实，星沙也很绝望啊，毕竟是漫威，不是铠武世界，去哪变个黄金果实出来啊？

    姆乔尔尼尔

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来。

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德