    文玉白闭着眼睛将前生今世的事情再撸了一遍，一开始她觉得主神真的不太聪明。

    水蓝星的灭世危机在于异空间生物入侵，虫兽是异空间生物派出来的先遣部队。

    既然姜天衍是绝世天才，那主神拼尽全力，解决掉那只寄生虫兽，然后全力培养姜天衍出来对抗灭世危机不就好了吗，为什么绕这么多弯弯？

    “寄生虫兽一离体，姜天衍必然会死，而寄生虫兽寄生到其他人身上后果更惨。主神只是一道星球意志，灭杀生命后它会消散，主神只是想保住水蓝星已。”系统弱弱的说道。

    文玉白细细品着主神只是想保住水蓝星这句话，然后她又细细斟酌自己心中对于末世起源的疑惑，再想想前世那些强大的丧尸，以及前世被逼上绝路的人类。

    “末世，是不是主神制造出来的。”文玉白冷不防的问道。

    “是……啊，宿主你说什么呀？”冷不防又被套话的系统仅仅说出一个是字就断了音，大概过了两秒后才有些心虚的用问句岔开话题。

    文玉白冷笑了一声，也不再为难系统。

    总之是她自己太单纯太天真了，主神并不是不聪明，而是太过聪明了。

    主神是星球意志，不管水蓝星遭遇到什么灾难，只要生机不灭绝，它就不会消失。至于在这些灾难之中有多少生灵灭绝，就不关主神的事了。

    所以第一世，因为主神不关心人间事，结果世界被虫兽搞乱七八糟，人类自我毁灭之后，肯定没有什么生物能够抵挡异世界生物的入侵，于是水蓝星覆灭。

    在灭世危机降临之后，主神为了保命，仓皇之间逆转时间。

    不过再怎么仓皇，主神肯定也考虑过在逆转时间的时间节点。

    之所以将时间点定在她和姜天衍认识的那一天，那是因为主神打算让她和姜天衍再次在一起，利用她对姜天衍的影响力，压制寄生虫兽对水蓝星的控制。

    同时主神准备了另一手，就是将储存在地壳深处的大量的元灵力，通过全球性大地震一次性全部释放出来。

    主神这样做的原因，应该是想利用元灵力培养出修士来对抗灭世危机。

    文玉白估计主神很清楚这样做的结果，会对水蓝星上的生灵造成什么样的影响。否则在末世之初，系统不会将人类异变成丧尸的原因解释得那么清楚。

    可主神只在乎能不能保住水蓝星的生机，所以不会在乎绝大部分的人类因为承受不住元灵力的冲击，身体崩溃意识消失，成为只有兽性本能的丧尸。

    主神只希望人类中有人能够得到修仙的传承，在水蓝星短暂充满元灵力的时期成为修士，通过修士那些神鬼莫测的法术对抗异世界生物。

    可是修真文明毕竟已经灭绝太久了，想要得到那些不知道隐藏在哪里的传承何其困难。因此人类在元灵力的洗礼下，没有像主神所希望那样出现什么修士，反而出现了很符合现在星际文明现状的异能者。

    只是这些异能者都太弱，没有太长的发展时间，根本解决不了灭世危机，主神又另找拯救水蓝星的方法。

    第二世的主神应该是选中了丧尸来当救世主。

    末世一开始变异动物比丧尸强，可丧尸数量毕竟比变异动物多，很快就量多产生质变。

    还有因为动物本身的身体强悍度，以及其脑容量本来就不大，根本就没有多大的发展空间。不像丧尸，等级高了之后，那被摧毁的意识逐渐回复不少。

    最重要的是丧尸不用像人类异能者一样，要一步一步的修炼，丧尸可以通过吞噬同类来快速晋级，因此时间一长，丧尸晋级的速度只会越来越快。

    第二世里，主神发现在它逆转时间的时候，寄生虫兽也做了一些事，导致第二世一开局姜天衍的身边就有了变化。文玉白也不按照主神原本的计划，再一次和姜天衍走在一起，而是一心要远离姜天衍。

    丧尸晋级速度再快也是需要时间的，主神自然不愿意像第一世那样，被寄生虫兽控制住整个水蓝星人类高层，最后毁灭了人类波及了其他生物。

    因此主神在发现文玉白不按它的剧本行事后，主神控制了一个弱小的神灵制造了系统。

    想要利用系统去哄骗文玉白，让她凑到姜天衍的身边去，影响姜天衍意志，让他全力压制寄生虫兽，让主神能有时间全力培养丧尸。

    所以前世丧尸越来越强，越来越强。而人类则节节退败，到了最后，人类所有的基地几乎都被颠覆了。

    虽然前世文玉白死亡之时，一号基地还苟延残喘着，可既然有第三世，那就代表第二世主神的计划失败了，水蓝星再次被颠覆了，主神不得不再次逆转时空。

    而第三世，主神应该是转换了培养的目标，这一次它应该是想将人类异能者培养起来当救世主。

    系统虽然将主神的目的说的很好听，但是第三世一开始，主神还是让系统忽悠她去执行寻找灭世者的计划，就代表主神还是想要利用她去牵制姜天衍。

    可是她文玉白不管经受了什么样的磨难，始终是自强自立，她只想着努力修炼，努力改变世界，完全没想过要走什么捷径。

    因此估计第三世开始后不久，主神就会发现就算换了一世，想让文玉白当工具人这一计划一样行不通。

    而文玉白这一世因为有个完美的开局，修为远远高于其他人，再加上跟她同生共死过的系统也在背后做了不少努力，所以最后改变主神对她原本的计划，真正将她当做救世主来培养。

    关于这一点也是有迹可寻的。

    这一世开始的时候，主神动不动就通过系统，用她欠的积分来压她，让她去做系统颁布的任务，苦口婆心劝她去接近姜天衍。

    可等她的精神力异能用极快的速度晋级之后，主神渐渐的就很少提她欠的积分，还逐渐引导她去发现灭世危机。

    尤其是她和裴世彬从亚尔维斯联盟回来之后，她再打开系统面板，上面那刺目的欠费积分已经消失了。

    “系统，是不是你让我保留前世记忆的。”文玉白又很突兀的问道。

    按照系统的说法，逆转时空时，要保留某个人的记忆，是需要消耗大量的神力。

    而主神都不保留她有关第一世的记忆，为什么会突然好心保留了她第二世的记忆。

    文玉白不由想到这一世重生之后，无比虚弱，动不动就要沉睡的系统，不由产生了这个怀疑。

    “嗯！”系统轻轻的应了一声。

    这个辣鸡系统真是很傻，文玉白闭了闭眼睛：“我不问你是不是不会告诉我这一件事。”

    “我说了，主神会不高兴的，那样对你不好，现在我有能力暂时屏蔽一些信息，才敢跟你说。”系统轻轻说道。

    文玉白深深吸了口气，努力让自己平复下来。

    主神虽然当她是工具人，可是系统不是，这个弱小的神灵和她绑定之后，一人一统在末世里相依为命，渐渐的有了情谊。

    系统本身一直受主神控制，那么弱小的它想要在逆转时空的那一瞬间，将她第二世的记忆，灌输入第三世她的脑海中，它付出的代价一定很大。

    而文玉白如果不是保有第二世的记忆，她这一世不可能有这样完美的开局，更不可能改变她自己和裴世彬他们的命运。

    “你这样做，主神知道之后有没有惩罚你。”文玉白问道。

    “主神只是削弱我一点神力而已，没有罚我。”系统赶紧说道。

    神灵什么最重要，神力最重要，这还不叫罚，什么才叫罚。况且像系统这么辣鸡的神灵，它能有多少神力，一点很可能就是它的一半了。

    难怪这一世一开始，系统会弱成这样。

    也难怪主神通过系统，获得了这么多神力，从来都不敢直接跟她联系。

    “宿主你去了荒星之后，我得到了大量的神力，不仅损失掉的神力全部恢复了，还增强了不少，要不然我也没能力暂时屏蔽掉主神的感知。”系统感觉到文玉白的情绪波动很大，赶紧安慰她道。

    难怪自从她去了荒星之后，系统“活泼”了不少。

    “而且主神现在选定了你，已经在全心全意的扶持你，自然也不会再为难我了，嗯，不要再说这件事了。”系统说道。

    这是它能屏蔽主神的时间已经过了，文玉白只得收敛自己的情绪。

    正在这时，裴世彬给她发来了通信，文玉白点开之后，看到男人那熟悉的脸孔，熟悉的眼神，她暴虐的心情才渐渐平静下来。

    不管主神对人类有多冷酷，可是没有它消耗神力重新逆转时空，在灭世危机中，人类连一丝活下去的可能都没有。

    对于文玉白来说，至少主神将系统送到了她身边，改变了她的命运。

    “你怎么了？遇到了什么事情？”文玉白还没开口说话，裴世彬只一看到她的脸色就敏感的问道。

    受到了这么多冲击，文玉白自然想要跟他说一说自己心中的烦躁。

    可当她张嘴正要说话，突然想起那些无所不在的虫兽。他们两人毕竟是在卫星通信，没有任何人能保证没有窃听，这些信息如果被虫兽知道，会对他们更加不利。

    文玉白又闭上了嘴，对系统说道：“你将事情告诉裴世彬。”

    裴世彬早已经知道主神和系统的事情了，命运又已经将他和自己推在同一条线上，为了对抗将来的危机，文玉白觉得将事情的原委告诉他更好。这样他就能和符总长斟酌着，调整对策。

