
　　茅山日益强大，当然都在江林的预料中，毕竟有圣人坐镇的门派就是不一样。

　　而江林每日就在悟道和教导弟子中渡过，随便还帮助二弟子何首乌把其本体炼制为了一座契合自身的仙器，何首乌法相。

　　小三儿并没有收他为徒，而是用叶凡的道经给他铸道基，然后修遮天法，修道并不太适合他，小三儿更加适合修战之法。

　　龙马偶尔也被他拉出来遛一遛，自然又是震惊茅山弟子数百人。

　　数月过去，叶凡的进步无疑是最大的，拥有足够资源的情况下，他的荒古圣体得到了足够的体现，比之其他四个师弟师妹的修行也要快了许多，如今已然是即将跨入彼岸之境界，体内修成了一副阴阳神桥，那是他在江林的协助下，领悟得天地异象，这种异象，让圣体的威力也得到了大幅度的提升。

　　不过江林在这段时间却也发现了荒古圣体的弊端，天地并不认可，想要阻止叶凡继续晋升，而且叶凡越是强大，天地对他的抗拒就越发严重，若是修到四极秘境，需要渡天劫之时，恐怕天地会随之降下灭圣之劫，以灭杀叶凡圣体。

　　在叶凡原来的轨迹中，也只有当时依然是神王境界的姜太虚，出手帮助他渡过这场绝境，然而代价就是姜太虚熔炼了自身全部的神血，就此坐化。

　　不过江林却觉得另有办法可以帮助到叶凡，他把自己一道天道烙印幻影印在了叶凡识海眉心，这道幻影连接着他真正的天道烙印和仙灵世界，哪怕是遮天世界的天地之力，在面对天道烙印时，也会有同源之感，甚至可以借助仙灵世界来化解这场劫难。

　　“希望你能够安心渡过吧，圣体之劫，渡过就是海阔天空了，未来不能让我失望。”

　　叶凡不知道师尊给自己眉心点了一下什么意思，但是却也能感受到师尊的好意。

　　“以后这个印记会帮到你的，切记。”

　　“是，师尊。”

　　摸了摸眉心，并没有任何异常，叶凡也就洒然一笑，师尊的用意现在并不能看出什么。

　　江林还以为自己能够一直持续这样的日子，但是没多久后，一个人的到来打破了他平静的生活。

　　“姜大哥，你怎么来了？”

　　没错，姜太虚悄无声息地出现在了茅山宗前，这应该是他回到姜家后第一次出门，没想到就来到了南域。

　　姜太虚整个人比之刚出紫山的时候更加神俊了许多，白发都似乎黑了许多，整个人的脸庞隐隐带着圣光，周围清气环绕，这是圣人境界不自觉地引起天地共鸣。

　　“听说你成为了南域第一圣人，我本来还不信，现在不得不相信啊。”姜太虚略带调笑道，他对江林颇有亦师亦友的感觉，而且还是救命恩人，所以姜太虚在江林面前，褪去了一代圣贤的威严。

　　江林挥手打开山门道：“既然到了家门口，那就进来坐坐吧。”

　　姜太虚看着江林创建出来的这一门派，虽然时间还不到一年，但是已经颇具规模，不弱于普通的大教，天空中庞大的五行八卦阵笼罩，更在仙宫上，有虚空震震，显然是布置了虚空大阵，这种阵法，即便是神王出手，也是不能在短时间内破开的，除非是圣贤，但也足以抵御一个时辰以上。

　　天上还悬浮着一张巨大的山河图，是江林得自昆仑中的准帝武器，虽不能和大帝的极道武器相提并论，但是也足以镇压一座大教，可惜江林还没有办法把自家门派下的那座青铜仙殿给炼化，不然由青铜仙殿镇压茅山，足以比拟任何一座圣地的极道武器，那时候，就算是大圣前来攻伐山门，江林也不会惧怕了。

　　“好一件准帝兵，可惜就差一丝，就成就极道武器，实在可惜。”天籁小说网

　　谷</span>拥有恒宇炉这种极道武器，姜太虚的眼界自然不凡，一眼就看出山河图的强大。

　　江林谦虚道：“不过是件准帝兵罢了，不比大哥家的极道武器。”

　　姜太虚却是叹道：“贤弟啊，极道武器虽然强大，但是每一次复苏都不容易，更是难以被人操纵，准帝兵虽差帝兵一筹，但是可以被人所炼化，这件准帝兵，想来贤弟已然掌控了吧。”

　　“大哥说的不错，却是如此。”

　　来到九霄万福宫中，两人相对而坐。

　　“师尊喝茶。”

　　端茶倒水的，竟是姬紫月这丫头，也不知道她是不是太闲了，不去修炼，竟然在这里等候。

　　“紫月，给你姜师伯上茶。”江林虽然想要说说她，不过在姜太虚面前，还是给她留点面子吧。

　　既然叫姜太虚大哥，那么徒弟叫他师伯倒也没错。

　　“是，师尊。”姬紫月这丫头鬼灵精怪的，这数月以来，就算是大徒弟叶凡，也是屡次被她教训得跟孙子似的，不过也是她修为最高，虽然才十五岁，却也有道宫境界，修成秘境神灵护体。

　　其他四个师兄弟哪儿是他的对手，二弟子何首乌就仿佛一个老小孩一样，模样看着幼小，实则做事老成，看样子是继承了他本来的性格，因为化形的缘故，所以要从头修炼，但是本就是数十万年的何首乌之祖化身，所以本身天地精气十足，如今竟然有了神桥境界，比之叶凡也就差了一些。

　　四弟子陈北悬小小年纪就表现出性格隐忍，坚强，如今才十二岁，却常常被姬紫月戏耍，不过他修为倒也不错，初入神桥。

　　五弟子柳梦儿性格和姬紫月却是能够玩到一起，因为体质的缘故，如今也不过在江林的帮助下初起命泉，但是她却被姬紫月给带坏了一些，因为神眼有看穿虚妄，还有看破别人攻击的能力，经常被姬紫月拉来当做自己破解其他三个弟子招式的人，倒也是把她的能力活学活用了。

　　姬紫月的自然经已经修到第二层，整个人和天地更加契合，显然逐渐走上了领悟自然之道上，但依旧不能改变她大胆调皮的性格。

　　“这人被师尊叫做大哥，难道是北域神王？”

　　姬紫月眼睛一亮，发觉自己好似猜出来了什么。

　　作为如今南域实至名归的第一圣人，江林的身份地位已经越发高深，特别是各门各派，经常派出长老前来论道，貌似想要从江林口中得知在如今天地下斩道的前路，可惜一切不过枉然，江林和剑圣修的不是遮天法，遮天规则对其无用。

　　而姜太虚则是因为造化之道还有药王，被困数千年等等一切的缘故，故而才能出紫山而成圣人，这些因素别人都不可能复制。

　　所以江林对他们也没有什么好说的，天地的桎梏不是这一时半会能够解开，恐怕还有一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百九十三章 姜太虚踏南域免费阅读。https://xs.23sk.com 