    “这人是谁啊？”张无忌如今九阳神功已达第九层圆满，眼瞧着夏跃纵横捭阖之间使出的武功也是九阳神功，顿时兴致勃勃的问起小昭来。

    “公子，我听杨教主和小姐提过他，是明教西北堂主，江湖别号‘双绝判官’，听说一身横练功夫刀枪不入，更有一绝是少林龙爪手，连空性神僧也不是他对手，而且他不仅武艺高强，还是西北义军都元帅，麾下数十万义军，打得元兵哭爹叫娘呢！”小昭在旁也是好奇的打望着夏跃，嘴里介绍起来，满满都是崇拜语气。

    张无忌不觉有他，闻言颔首，笑道：“果然是位大英雄！就是手段有些过于狠辣了！”

    “呵呵，曾少侠，夏堂主若不狠辣，又怎么镇得住六大派！”殷天正还不认识张无忌，闻言笑着解释道。

    “外…殷前辈，晚辈不是责怪夏英雄，只是…只是觉着不该跟六大派群雄再生新恨！”张无忌差点错口，慌忙解释自己不是怨怪夏跃。

    “哼，今日之事，我明教早已同六大派势如水火，即便今日事了，待我明教恢复元气，也定要找六大派做个了断。”殷天正冷哼一声，略有不满的说道，接着语气稍微和缓，“曾少侠，你对我明教恩德，明教上下无不感佩，日后自有回报，但明教同六大派之间纷争，却不是曾少侠能够消弭的，还请曾少侠慎言。”

    被外公叮嘱，张无忌虽说心里很是担忧，也只能点头乖巧的应是，倒是把殷天正弄得稀里糊涂，不知为何眼前曾少侠看着如此亲近，面对自己如此气弱。

    好在场中再生变化，众人注意力全都集中到夏跃身上，张无忌也大松口气。

    “本帅倒是挺佩服武当、峨眉、华山、崆峒四派，真是无知者无畏！本帅麾下义军近日传来军报，除了早已纳入本帅治下的华山派，如今武当山门所在的襄阳路、峨眉山门所在的嘉定府路、崆峒派八门所在的甘肃行省皆已被本帅麾下义军攻占。你等四派围攻明教光明顶，是把本帅及麾下数十万明教义军当做死人么！？”

    夏跃手指虚点四派，浑然不把这四大派放在眼里，语带谐谑的嘲弄道。

    此言一出，群雄哗然，一个个打眼瞧着夏跃时再也不敢逼视。

    直到此时，他们仿若才想起场中这位不仅是明教西北堂主、江湖人称双绝判官的武林高手，其另一个身份更是真正威震天下——明教西北义军都元帅，麾下几十万义军，谁能相抗！？

    “阿弥陀佛，夏施主，所谓江湖事江湖了，牵涉天下大势，军伍威逼，施主却是不讲江湖道义了！”四派除了武当稍好些，其他三派从掌门到门人弟子无不色变，空闻暗道不好，赶忙出来打个佛偈，试图用武林纷争的路数堵住夏跃。

    “哼！少跟本帅谈什么江湖道义！你六大派汇集如许多江湖势力，以多欺少，要杀尽我明教弟子，放火焚烧光明顶总坛时，怎的不讲江湖道义！？空闻，别以为本帅没听到你方才发号施令时的冷厉，别以为本帅没看到你要屠灭我光明顶时的嚣张样子！你少林派的事情，本帅待会儿自会处置！”夏跃一挥手，直接打破空闻的痴心妄想。

    “明教是所有明教弟子的明教，无论是光明顶总坛，还是西北堂和各地分坛，乃至遍布天下的百万义军弟兄，都是明教一员。你六大派既然要毁我明教总坛，屠杀我总坛兄弟，就别跟本帅、跟天下义军谈论什么江湖道义，此战无关江湖争斗，乃是明教同六大派为首的江湖势力你死我活的战争！既然是战争，那便是无所不用其极，本帅不提你们六大派会盟以多欺少围攻光明顶滥杀明教兄弟，你六大派也不需指责本帅攻灭你等山门毁宗灭派鸡犬不留！”

    说到这里，夏跃话语猛地一顿，手指一一点向华山鲜于通、崆峒五老、武当五侠、峨眉灭绝，面带不屑之色，淡淡说道：“你等敢么！？”

    如此嚣张！

    如此跋扈！

    如此目中无人！

    是可忍孰不可忍！

    四派众人怒不可遏，但诡异的愣是没人敢站出来大声应一声，“敢！”

    唐文亮、宗维侠倒是想，可关能三人死死拉住这两混球，所以崆峒无言。

    华山二老倒是想，可鲜于通一脸不善的盯着他们，想起当日少林之议后，华山阖派避祸的旧事，这两老货愣是眼观鼻鼻观心，只当没看到没听到，所以华山无言。

    武当殷梨亭、莫声谷、宋青书三人倒是想，可大师兄、父亲宋远桥拦在身前一动不动，为武当大事计，这三人也不敢冲动，所以武当无言。

    峨眉灭绝重伤在身，武功全废的惨重后果本就已经够让她忧虑的了，此时即便不满，为阖派上下安危计，为祖师基业存续计，只能打碎牙齿和血吞，所以峨眉无言。

    六大门派其中之四都默然无语，江湖群豪士气彻底为夏跃所夺。

    “我……”昆仑何太冲刚要站出来说话，结果夏跃眼观六路耳听八方，察觉他的举动后，立马转眼瞧了过来，面对夏跃冷冷的目光，这厮直接咽下后面的话，伸出去的右腿又缩了回来。

    似乎是觉着自己的表现委实丢人，何太冲又将缩回来的右腿伸出去，还没等落地，夏跃开口了。

    “何掌门别急，本帅麾下两万铁骑，携带大批弓弩火器，距离昆仑山也就一日行程，倒是可去昆仑派好好谈谈！”

    尼玛，两万铁骑，谈？谈个毛线！

    何太冲闻言也顾不得丢人现眼了，刚伸出去的腿再次缩了回来，强颜欢笑的抱抱拳，然后便顾左右不言语了。

    这，便是正规军的威力！

    哪怕再强的门派，也只是江湖微末，同军队硬钢，那便是找死！

    好嘛！

    六大派其五缩了，就剩下少林一派！

    空闻、空智、空性三人贴到一处，交头接耳，之后空闻径直大步迈出，说道：“夏施主，老衲少林空闻，得江湖同道推举，忝为此次六大派围攻光明顶主事之人。既然夏施主已然表明态度，为免施主麾下反元义士及各门各派弟子门人死伤枕籍，叫元廷看了笑话，老衲有一提议，不知施主可否听老衲一言？”

    夏跃似笑非笑的望着这老和尚，说道：“你说，本帅听着！”

