    “福伯，那是峰哥，他……………”

    大牛将自己前往长安寻找李峰以及李峰给自己全家解毒的经过大概讲述了一遍。

    听了大牛的讲述，王福顿时愕然。

    “你的意思是说我们不是得了麻风病，而是中毒了？”

    福伯不可置信的对大牛问道。

    大牛点了点头，说道：“是的，有人在我们喝的水里下毒，是想将我们全村的人都毒死，已达到他们不可告人的目的。”

    闻听此言，不只王福怒不可遏，就连整个王家庄的人都义愤填膺。

    “这挨千刀的是想将我们赶尽杀绝呀！”

    “这帮天杀的不得好死！”

    ………………

    王家庄所有人全部咒骂起来，想到他们凄惨的模样，杀人的心都有了。

    “大家静一静！”

    这时，王福大声说道：“我们全村的命都是李峰李神医所救，如今李神医被那帮官差抓走了，我们该怎么办？”

    “去县衙，救李神医！”

    “去县衙，救李神医！”

    所有村民异口同声道。

    “好，我们不能看着那帮官差迫害我们的救命恩人，走，去县衙！”

    王福应喝一声，带着村民就要前往县衙救人。

    “福伯，不好了，那帮官差又来了！”

    就在这时，一名村民狂奔而来，对着王福大声喊道。

    闻言，众人纷纷色变，全部看向了村外的官道上。

    只见一条火龙沿着官道而来，黑暗中都能看到影影绰绰的人。

    “难道他们还要赶尽杀绝不成？”

    王福眉头紧锁，脸色出奇的难看。

    “福伯，我们和他们拼了吧！”

    大牛举起手中木棍，对福伯说道。

    “和他们拼了！”

    大牛的话引起了王家庄所有村民的共鸣。

    所有王家庄人手持棍棒，严阵以待，对于官兵虽然有惧意，但是却并未退缩。

    片刻后，五百名身穿玄甲，手持火把的官兵进入了村庄，肃杀之气仿若实质，令所有村民为之胆寒。

    只见一名骑着黄骠马，脸色淡黄，英气逼人的将军拍马而至。

    黄脸将军扫视了前方一眼，皱眉道：“诸位，有谁能告诉某家李峰李神医在何处？”

    闻言，众人面面相觑，大牛双手仅仅攥着木棍，怒道：“狗官，峰哥已经被你们抓走了，难道你们真想将我们赶尽杀绝不成？”

    “大胆，竟然敢对将军无礼，想死不成？”

    不等黄脸将军开口，一旁的亲兵便怒斥道。

    “哼！”

    大牛冷哼一声，道：“什么狗屁大将军，今日我王家庄人就算是拼了性命不要也要与你们对抗倒地！”

    “对抗到底！”

    “对抗到底！”

    大牛的话当即便引起了所有村民的共鸣，纷纷举着手中的农具大声嘶吼起来。

    看着王家庄人群情激奋的样子，黄脸将军浓眉紧紧地皱了起来。

    “一群刁民，当真以为我家将军好说话不成？”

    亲兵怒喝一声，抽出腰间长刀眼中闪过浓浓的杀意。

    “住手！”

    就在这时，黄脸将军怒斥一声，翻身下马，向着大牛走去。

    “将军不可，当心这帮刁民…………”

    不等亲兵说完，黄脸将军抬手就是一巴掌，顿时就将那亲兵扇的原地转了两圈。

    “混账东西，看看你眼前这些人，他们哪里是刁民？”

    “擅作主张，回去领二十军棍！”

    尼玛，老子还没发话呢，你竟然跳出来，眼里还有没有某家这个将军。

    滚开，老子要装逼了。

    “是！”

    闻言，亲兵顿时打了个寒颤，不过还是低声应是。

    黄脸将军来到距离大牛十数米的地方站定。

    “这位小兄弟，某家秦琼，不知你是李峰李神医的什么人？”

    原来这位将军就是秦琼，他是奉了李世民的旨意前来保护李峰的。

    李峰对于秦琼也有救命之恩，听闻李峰竟然来到了感染瘟疫的王家庄，也不敢怠慢，当即便点齐人马，一刻不停的赶往了长武县王家庄。

    “你………你是翼国公，左武卫大将军秦琼将军？”

    闻言，王家庄众人顿时一怔，尤其的大牛眼中更是闪过浓浓的敬意，不过却转瞬即逝。

    秦琼秦叔宝的威名天下皆知，大牛曾经也将秦琼当作自己的偶像，不过他既然是来找李峰麻烦的，当然不会给他好脸色了。

    “李峰是我的大哥，也是我们全村的救命恩人。”

    良久之后，大牛才说道：“如果秦将军是来抓峰哥的，那就请你从我们身上踏过去吧！”

    “呵呵”

    对于大牛的无礼，秦琼非但没有生气，反而还升起了一丝赞赏。

    “小兄弟，你误会了！”

    秦琼淡笑道：“听闻王家庄爆发了瘟疫，李峰李神医前来救治，某家放心不下，前来保护于他！”

    接着秦琼看向了那些手持棍棒的村民，不是说此处爆发瘟疫吗？

    为何这些人都生龙活虎一般，完全没有一点儿感染瘟疫的迹象？

    仿佛明白了秦琼的想法，大牛沉声道：“我们这里根本就未曾爆发瘟疫，是有人给我们喝的水里下了毒。”

    “如今峰哥已经帮我们解了，峰哥就是我们全村人的救命恩人！”

    “下毒？”

    闻言，秦琼脸色顿时一变。

    “是谁如此大胆，竟然敢草菅人命？”

    感受到秦琼身上凛冽的气势，王福急忙上前，跪地哀求道：“还请秦将军救救李神医！”

    “请秦将军救救李神医！”

    闻言，王家庄所有人全部跪倒在地。

    秦琼看着如此多的村民跪在自己面前，内心激荡不已。

    “诸位请起，还请告知某家，李神医去了何处？”

    “秦将军，峰哥为了保护我们，被县丞抓走了，还请将军去救救峰哥，我大牛在这里给你磕头了！”

    大牛说着便“咚咚咚”地磕了三个响头。

    “长武县县丞？”

    闻听此言，秦琼当即怒不可遏，快速翻身上马，带着五百玄甲军疾驰而去。

    长武县，刘家府邸。

    刘南昌坐在主位上，翘着二郎腿，脸上满是得意之色。

    刘南昌虽然是个年近五旬的胖子，长年的养尊处优，令他容光焕发，完全没有一点儿老相。

    下方两边分别坐着一名身穿华服，精瘦的中年男子。

    左边男子神情淡漠，一双狭长的眸子时不时的发出一道精光。

    此人便是宋家家主宋玉林，常年的军旅生涯练就了一身不俗的武力，虽然瘸了一条腿，但是寻常七八条壮汉都近不了身。

