    第27章 Game over，游戏结束

    萧晨和苏怜蕊被带到了楼下的警车上，有一名警花小姐姐很贴心地给他们递上了毯子，基于两人现在的状况，警方决定先将两人送去医院包扎，再去警局做笔录。

    “您好，请问能借用一下电话吗？我想打个电话。”

    萧晨问道，他现在已经安全了，但是担心母亲那边不安全，想要打给家里确认。

    “当然可以。”随即，警方便递来一部手机。

    萧晨道过谢，赶忙给秋慧兰打过去，打了几遍却没人接。

    萧晨又打给萧建中。

    “喂？你好哪位？”

    见电话接通，萧晨赶忙回答：“爸，我是萧晨，妈呢？妈在家吗？”

    听到是萧晨的声音，萧建中隐隐感觉不妙，儿子怎么用一个陌生号码打过来，莫非是出了什么事。

    “萧晨，你出什么事了吗？”

    “我没事，爸，妈怎么样，她在家吗？”

    “你妈中午说有事出去了，现在还没回来。”

    听到这个回答，萧晨的手开始忍不住颤抖，但他还是要尽量保持冷静，不被萧建中发现。

    “爸，那你知道妈去哪里了吗？”

    “你妈她说出去和老朋友叙叙旧，很快就回来了。”

    她一定去找吴宏毅了，萧晨心里想。

    “爸，我一会再给你打过去，先挂了啊。”

    “萧晨，是不是你妈出……”

    没等萧建中把话问出来，萧晨便挂断了电话。

    “警察先生，我现在能离开吗，我有一件很重要的事情要办。”

    “你现在还不能离开，先生，等我们了解完情况，自然会放你走。”

    萧晨有些着急，他很担心秋慧兰。

    警方的态度却不容拒绝。

    况且他也不知道秋慧兰去了哪里，自己贸然出去找，也不是个好办法。

    于是便对如实说了秋慧兰的情况，表示她现在身处险境，希望警方能够帮上忙。

    “萧先生，您的心情我们可以理解，情况我们也大致了解了，我们会尽力的。”警方回复道。

    随后，萧晨和苏怜蕊便被送到了医院。

    苏怜蕊已经服了药在病床上睡着了，目前情况稳定。

    萧晨的伤口也被包扎好了，他便在苏怜蕊的床前守着。

    “嘶，这是在哪？”

    不到一会，苏怜蕊便醒了过来。

    “你醒了，怜蕊。”

    萧晨见她睁开眼睛，起身来问。

    “萧晨，我们没事了？”

    【我靠，我没做梦吧，我还活着，谢天谢地，能呼吸的感觉真是太好了。】

    “嗯，我们得救了。”萧晨回答道。

    “是你救了我？”

    “嗯……我们很幸运，能联系到警察。”

    【我靠，不会吧，这小子真转性了？上辈子他可是狠狠栽在吴宏毅手上了。】

    【这辈子居然能逃过吴宏毅的魔爪，这还是萧晨吗？可是他又真的救了自己。】

    【现在居然觉得他看起来顺眼，人变得靠谱多了，长得也帅身材也好，就是穷了点。不然凑合着也能过。】

    听到这，正在喝粥的萧晨差点喷出来，这女人还真是时刻想着钱。

    “怜蕊，你要不要喝点东西，一天没吃了。”

    萧晨很贴心地递上另一碗粥，放在苏怜蕊手边。

    “萧晨……我……有没有被……”

    苏怜蕊突然想到了什么，她的记忆变得很混乱，但是依然记得那个壮汉给她喝下的东西。

    “没有，后来警察来了，他们就忙着跑路了。”

    萧晨知道她在想什么。

    【还好还好，本姑娘的清白还在，没得逞。】

    苏怜蕊放下心，喝起了面前这碗粥。

    “萧先生，苏小姐，现在感觉还好吗？

    一位警员在门口敲了敲门问候道。

    萧晨站起来去开门。

    “我们抓到了几名犯罪人员，一会还请二位一起去做个笔录。”

    “好的。我们没什么大问题，可以随时去。”

    很快，萧晨和苏怜蕊便被带回了警局。

    在隔着一道玻璃墙的审讯室里，他们见到了熟悉的几个壮汉。

    萧晨和苏怜蕊被带到房间里开始做笔录。

    不一会，苏怜蕊便做完了，坐在一旁等待。

    因为她喝下那杯水后，就什么也不记得了，另一边的萧晨却仍然还在继续。

    “您是说，这次绑架你们的幕后人其实是吴宏毅是吗？”

    警员再次重复了萧晨的话。

    “是的。”

    “是这样的，萧先生，关于吴宏毅这个人，我们已经接到您父亲萧建中的报案，经过核查，已经确定了吴宏毅的犯罪行为，现在已经发布了通缉令，对他进行逮捕。”

    “而且，目前我们没有查到有关他的出境记录，根据您的描述，他很可能还藏匿在本地。除了您父亲的案子，这个吴宏毅还与多个命案相关。”

    “所以这个您放心，我们一定尽全力将他缉拿归案。”

    警员向萧晨道出了实情。

    【吴宏毅这个狗东西，上辈子害人不浅却依然逍遥法外，能抓到他，悬。】

    【想要抓住他，还得从命案下手，我记得工厂里还埋着两三条人命，都是吴宏毅干的好事，他怕事情败露，才想方设法让工厂倒闭，卷钱走人的。】

    【萧晨啊萧晨，如果你能斗得过吴宏毅，抓住他，我就对你刮目相看。】

    听了一旁苏怜蕊的心声，萧晨心里有了点底，既然吴宏毅跟工厂过不了干系，那就从这下手。

    “警察先生吧，我母亲现在很可能受到威胁，和吴宏毅在一起，你们能不能想想办法。”

    萧晨不放心地问。

    “萧先生，令母的安全我们暂时没办法向你保证，有消息我们会尽快通知你的。”

    做完笔录，萧晨打算和苏怜蕊离开警局。

    却听到审讯室传来争吵和殴打的声音。

    萧晨便询问怎么回事。

    “哦，里面正在审绑架你们那群人的头头。”

    “那个人以前是个小商贩，有个妹妹相依为命，后来他妹妹在上学路上被几个小混混强暴致死。

    然后他就趁着晚上，提着刀把那几个小混混挨个杀了，还割下了生殖器官，之后就一直在逃亡……”

    萧晨心里感慨，原来他猜得没错，当时是真的戳到了他的痛处吧。

    萧晨摇了摇头，无论怎样，现在他也算付出了代价。

    想到母亲很可能被还在吴宏毅手中。

    吴宏毅才是最该受到惩罚的人！一定要他付出代价，萧晨在心底暗暗发誓。

    随即，便带着苏怜蕊走出了警局。

    (本章完)

