    中路军对星洲港的占领，不费吹灰之力，因为整个港口根本就没有水师，渔船等船只在战争来临时，也早早地歇业。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    平日热闹的港口，异常冷清。

    稍事调整，中路军正式对狮城展开进攻。烟火妖孽采取的策略，是直接将战舰通过河道，抵进狮城的城墙。

    明朝火炮只能平射，但是有整艘战舰为基座，足以对城墙上的禁卫军实施打击。相反，禁卫军的箭矢射到战舰上，却是收效甚微。

    交战不到一个小时，禁卫军就连连吃亏。在城墙上观战的星国玩家，眼见敌军又仗着火炮逞凶，气得咬牙切齿。

    好在禁卫军的策略非常灵活，不会聚在城墙上当活耙子。南城墙的禁卫军眼见无法对敌军形成有效打击，立即撤离。

    显然，禁卫军已经做好在城中交战的准备。

    不得不说，禁卫军这一招非常高明。顺利通过河道进入狮城的中路军，望着街巷交错的城池，不禁傻眼。

    “将军，往哪开炮？”一个大兵傻傻地跑了过来。

    “直接杀入王宫！”烟火妖孽下令。

    跟攻打领地一样，国战中只要将王宫石碑击碎，就算获胜。当然，像中国区拥有九座王城，必须悉数攻破才算胜利。

    要不怎么说，中国是无法战胜的存在呢？！

    烟火妖孽的想法是好的，可惜河道在王宫外围就已经拐弯。因此，烟火妖孽想直接将火炮架到王宫门口，是根本不可能的。

    如此一来，中路军深入敌军腹地，却是进退两难。

    烟火妖孽脸上，闪过一丝不易察觉的尴尬。

    同样的，无论是禁卫军，还是城中的异人军团，对停泊在河道中的敌军舰队，也是不敢靠近，生怕一轮火炮下来被轰得稀碎。

    双方就这样诡异的对峙起来。

    如此对峙，对星国有利。陈光最担心的，就是时间不足，他巴不得就这样一支对峙下去，等到援军赶来。

    ************

    午时，欧阳朔汇合东路军，也来到星洲港。

    “君侯，中路军似乎陷入困境啊。我们该如何行事？”郑和问。

    欧阳朔点点头，淡淡地说道：“强攻！”国战打到现在也该见真章了，奇谋只是辅助手段，不可完全倚重。

    “明白！”郑和点头。

    当即，东路军顺着河道，同样开进狮城。半小时之后，两大编队在河道上汇合，将河道塞得满满当当。

    “君侯！”

    稍倾，烟火妖孽赶到龙号，拜见欧阳朔，神情有些羞愧。

    欧阳朔见此，微微一笑，“将军无须多想，打好眼前之战即可。”他能理解烟火妖孽的急切和羞愧，并不以为意。

    “谢君侯！”烟火妖孽郑重点头。

    简单碰头之后，三人商议好具体的作战策略。

    由裴东来坐镇河道，指挥整个舰队，继续保持对城池的威慑。同时留下一部分弓箭手，护卫火炮手。

    剩下的四万大军，悉数走下战舰，在河道一侧列阵。到了这个时候，说什么都没用，唯有一战！

    除了正规军，还有郑和带来的仆从军，前前后后共计五千余人。

    到了这一步，也到了仆从军挥作用的时候了。仆从军被安排在最前面，替后方的弓箭手部队充当屏障。中间则是刀盾兵部队，也是此战的主力部队之一，再往后才是火铳队以及弓箭手部队。

    至于火炮，完全无法挥作用。

    大军列阵完毕，直接朝王宫门口杀去。

    禁卫军早已在王宫门口严阵以待，其中还包括一万异人军团。至于生活职业玩家以及城中百姓，都已经悉数回家，以免被卷入战火之中。

    四万以弓箭手为主的部队，对阵五万精锐，对山海城大军而言，这是一场硬仗。如果不是有一千神武卫坐镇，欧阳朔绝不敢挑起大战。

    当然，郑和招来的五千仆从军，也是一招妙棋，可谓神来之笔。异人军团对于仆从军，可能没什么顾忌，他们顾忌的只有玩家同胞。

    但是禁卫军不同，在他们眼中，玩家和原住民是同等的存在。因此，面对盯着最前面的仆从军，禁卫军显得有些束手束脚。

    如此，就给后方的弓箭手部队和火铳队，争取到宝贵的时间。每一分，每一秒，后方的弓箭手部队都能造成大量的杀伤。

    异人军团见此，在陈光的示意下，竟然优先斩杀仆从军，以此解除禁卫军的束缚。不得不说，这一招够狠。

    不到一个小时，五千仆从军悉数阵亡。

    真正的大战，才刚刚开始。

    双方在王宫前杀得是昏天暗地，血流成河。

    战场上表现最惹眼的，自然还是欧阳朔亲自统领的神武卫，就算是禁卫军，在神武卫面前也是黯然失色。

    这样一支铁军，在敌阵当中纵横捭阖，当真是所向匹敌。

    此番大战，欧阳朔遇到一位对手，便是陈光。

    作为【淡马锡佣兵团】的团长，同时也是星国冒险类玩家中的第一高手，陈光的个人武力，同样不容忽视。

    刚一交战，陈光就主动找上欧阳朔，要决一死战。

    “岂曰无衣，是个男人的话，就跟我痛痛快快地战一场。”陈光主动邀战。

    欧阳朔大笑，他知道陈光是想牵制他，不让他指挥神武卫。欧阳朔不以为意，天魔枪一抖，爽然应战。

    如果是在出海之前，欧阳朔可能还有一丝疑虑。经过荒岛奇遇，他修炼的《黄帝内经》在短时间内，攀升至第十一层，战力倍增。

    现如今，欧阳朔的战力评价已经是黄金中品，距离前世盖亚五年中国区第一高手的暗金下品，也只差两个阶位。

    陈光的评级，最高不会过白银上品。

    两人交战，欧阳朔有把握在三十回合之内，将陈光拿下。陈光想牵制他，欧阳朔又何尝不想通过击杀陈光，彻底击溃异人军团的军心。

    陈光使用的兵器，是最正统的剑，而且也是一柄神兵。剑名“星光”，是星国至今唯一一柄神兵。

    【星光剑】是陈光通过系统拍卖会获得的。

    盖亚在游戏平衡性这一块，做的确实非常到位。例行的系统拍卖会，每个国家都有。于此同时，各国拍品的品级，又有差别。

    作为游戏中的第一大区，中国区在第二次系统拍卖会上，就已经出现神兵。第三次系统拍卖会，更是连【神器套装】这样的逆天之物都出现了。

    而星国只是一个弹丸小国，如果拍品跟中国区一样，对中国区玩家而言，就相当的不公平，因为两者的玩家基数，根本就不在一个数量级上。

    因此，【星光剑】直到第三次系统拍卖会才出现，也是星国三次拍卖会中，最为顶级的一件拍品，被陈光一举拿下。

    盖亚如此设定，除了考虑公平性，也是防止有玩家通过小国，狂刷神兵，从而导致神兵泛滥。

    “星光！”两人交战不到十回合，陈光就有些不支，在欧阳朔的压制下苦苦支撑，终于忍不住用出【星光剑】自带的必杀技。

    只见一道星芒，自剑体射出，直指欧阳朔心脏。神兵的必杀技，基本带有必杀效果，就像【七星龙渊剑】的北斗七星，杀人于无形，避无可避。

    陈光使出此绝招，敌人基本没有不中招的。眼见星芒顺利射中欧阳朔，陈光脸上喜形于色，似乎已经胜券在握。

    欧阳朔冷冷一笑，竟是对星芒不管不顾，趁着陈光愣神的一个瞬间，天魔枪往前一送，闪电般刺入陈光心脏。

    “呃！”

    陈光望着胸口的窟窿，眼中闪过一丝不可置信。他至死都没想明白，对方是如何在【星光】的攻击下，毫无损的？！

    欧阳朔自不会对一个死人解释什么，三两下捡起陈光掉落的物品，尤其是那柄【星光剑】，快收入储物囊中。

    作为星国第一玩家，陈光自是身价不菲，一身装备没一件是紫金级以下的。只是战场混乱，欧阳朔也没心思去一一查看。

    欧阳朔能免疫【星光剑】射出的星芒，自然是得益于在海盗宝藏中获得的神甲【双龙吞天甲】，自带的必杀技“双龙通幽罩”，能够做到百分百防御。

    只能说，陈光的见识还低了一点。

    殊不知，游戏之大，奇珍异宝何其之多。除了宝甲，欧阳朔就知道，前世就有不少特殊物品，能够躲过神兵的必杀技。

    否则的话，那还不“神兵在手，天下无敌”啊。

    游戏中的装备，都是相生相克的，断没有绝对无敌的存在。

    ……

    陈光一死，异人军团失去领袖，果然阵脚大乱。在这样的大军团对战中，其军事素养偏低的弱点，再次暴露无遗。

    欧阳朔见此，率领神武卫，再次大杀四方。

    异人军团以肉眼可见的度，开始消减下去。掉落的装备，铺了一地。随着异人军团覆灭，欧阳朔犹如一位战神，携带斩杀陈光的无敌气势，冲入禁卫军军阵当中，所向匹敌，专门斩杀禁卫军高级将领。

    如此，禁卫军阵脚大乱。

    胜利的天平，终于开始向山海城倾斜。