    第1455章1455回来

    第二天，他们就开始再整理一下，看看有什么落下的。

    杨秀琴把家里除了家具以外的所有不带走的都送给了隔壁。

    “王大娘，下午我们离开了。厨房里的吃食，调料什么你都拿过来你家用。要不然也是放坏了。还招老鼠。”

    “行，秀琴大娘就不跟你客气了。你一定好好好的。”

    中午吃过午饭，找来的三轮车帮着拉着行李。

    吕北光路过邮局，还是给乡里打电话，让转告魏开云，他上火车的时间，的说了大概下火车的时间，这样家里就可以安排了。

    他们一家四口到了火车站，人家还帮忙把行李送进了月台上，还在一边等着一会儿帮着运行李。

    两个孩子头一次见到这么多的人，眼睛都不够用了。非常的兴奋，在路上已经睡了一觉了。现在可是精神的很。

    杨秀琴站在月台上，看着周边的一切。自己再次的离开，还不知道什么时候能够回来。

    吕北光抬头正好看到了她这样的神情。

    “秀琴，以后一定有机会回来的。我回去就操作。”

    “嗯。”杨秀琴笑着点头。她相信他。

    其实她明白吕北光的意思，他想着陪着孩子们，但是想要有自己的事业。

    自己以后能够陪着他，也是幸福的。

    等了大概有一个小时的时间，火车才进站。

    吕北光抱着两个孩子，杨秀琴拎着两个小包一起上车。找到了车厢。让她们娘三等。他一趟一趟的往上搬行李。最后多给人家三轮车一块钱，可是帮了大忙了。

    东西太多，除了日用品的包，剩下所有的都放在了上铺，自行车和推车靠在一边。

    归置好了，火车已经开动了，两个孩子非常的好奇，所以两口子一人抱着一个让她们看窗外。

    一成不变的景色，让两个孩子一会儿就有了睡意了。

    吕北光插上了车厢的门，杨秀琴喂孩子。

    魏开云是两天后才得到了消息，告诉了红军，那就干脆开着拖拉机去市里，一定火车站打听好了，等着。

    “这是成了？”老杨挑眉问。

    “应该是。这样也挺好的。不过这吕北光的运气挺好的这下又有两个孩子了。”

    两人都笑了。继续干活，今年他们两个都没有下地，就是在酒厂了，可是还是赶不上销售，韩相君已经写过两封信催了。

    可是这真的没有那么大的产量的。国栋他们三个一天干十四个小时，其实也是挺累的。

    国栋晚上就告诉了媳妇和静初，爸爸大概回来时间。

    “哥，我觉得杨知青一定跟着回来了。”

    “嗯，有两个孩子呢。对了，景臣在姜阿姨家里？”

    “嗯啊，和二宝一起，他不回来。”李雪也是挺无奈的，儿子现在就长在人家家里了。对于表哥们，却是一般。

    “哥，杨知青回来以后，会不会名声不好？”

    “能有什么不好的，知道的人都是亲近的人，至于别人怎么说，应该是过一阵就会好的。”

    静初点头，对于爸爸能够再次的成家，她是愿意的。

    和朝阳确定关系以后，更加的希望爸爸能够成家，能够有伴了。

    “不知道弟弟妹妹什么样？”杨知青长得不好看。

    “我也不知道啊。静初，你没有不高兴吧？”

    静初白了一眼国栋“怎么会？我巴不得爸爸身边有伴呢，你成家了。我和朝阳也想着年底结婚，那么就剩下爸爸孤零零的一个人了。

    这可是好了，有了杨知青，还有弟弟妹妹们，这样爸爸就不会孤单了。”

    国栋这才放心。他也是静初这样想的。爸爸能够成家他高兴，并不是想要推卸责任，而是真的高兴。

    他和李雪两人是真心相爱的。体验到了这种幸福滋味，当然也盼着爸爸和妹妹这是这样的。

    杨仲义今天晚上过来李家村，现在他回来的时间越来越多了。

    晚上两口子结束后，“小珍，我可能要上战场了。”

    陶艳珍懒洋洋的眯着眼，听完这句话豁的转身“什么时候？”都是这样的家庭，当然知道命令高于一切。

    “估计十一月份。”

    “我能跟你一起吗？”

    “小珍，我不想你去，那里太危险了。”

    今天家里来电话，他自己猜出来的。

    “确切吗？”

    “我自己猜的。”

    “我跟你去营里，我以前就会救护，再跟着一起学学。”

    “小珍，我希望你留下来。”杨仲义的手附在了陶艳珍的肚子上。“也许这里面已经有了孩子了。小珍，我会加倍小心的。”

    陶艳珍不说话了。她知道就是自己想要去两家也不会同意的。对于杨仲义说的肚子里有孩子的事她也是有这种知觉。

    可是她想着去那里实现自己。当然也有对杨仲义的担心。

    两人都沉默了。杨仲义再次想要的时候，陶艳珍也没有拒绝。

    第二天一大早杨仲义离开了。现在他们非常紧张，不是想要出来就能出来的。

    陶艳珍和陶春和说了这件事，兄妹两个知道这是保密的事。

    “哥，我想去。”

    “不行。”如果是这样，他们兄妹也不会过来这个小地方窝着。

    陶艳珍就知道会是这样的，所以也就歇了这个心思。

    日子到了六月底，麦秋开始了。陶艳珍现在已经确定是怀孕了。杨仲义已经快一个月没有过来了。这个消息他还不知道。

    陶春和去给她请假，现在小珍是真的一点也问题都不能有，姑嫂两个也有伴了，就是在家里养着。

    魏开云，老杨，国栋他们三个也停下了酿酒厂的活，所有人都出动收小麦。

    红军也舍不得时间，可是也要把吕家叔叔接回来。

    吕北光他们是在六月份的最后一天下火车的。

    红军心里踏实了。自己以后也不用来这里等了。

    吕北光也知道现在正在秋收，所以在市里根本就没有停留。直接的回家。

    杨秀琴再次的踏入李家村，也是感慨万千，没想到还能再次的回来。可是命运就是这样。她还是回来了。带着自己的孩子，和自己的男人回来了。

    (本章完)

