    第110章三次

    宋嬷嬷道：“我路过崇阳山时，到崇阳客栈歇脚，碰到了一个女子，巧得很，她是我师姐的徒弟。看过你的画像后，说出你是崇阳山的压寨夫人。那云熔的身份，也就不难推测了。”

    “你师姐的徒弟是谁？”

    “这我不能告诉你。但你放心，江湖上的事，我并不关心。傅云辰进入朝廷要干什么，也不在我的管辖范围。我只负责丞相府，都是给人干活儿的，能少干就少干，多做也不见得有赏。”

    “很有说服力……那朝廷现在知不知道他的身份？”

    “现在当然是不知道。至于以后，这要看你了。”宋嬷嬷一脸笃定的看着暮润，她相信暮润会顺着她的意走。

    “我如何相信你，不会告密给朝廷。”

    “你没有选择。”宋嬷嬷掀起茶碗盖子，看着汤色橙红的茶，闻着茶香，赞道：“真是好茶，云夫人这制茶的手艺真是不错。”

    “我确实没有选择。但是我也可以不选择，大不了鱼死网破。”

    “你要干什么？”宋嬷嬷皱眉。

    “毁了这张脸，应该不难。”

    “你！”宋嬷嬷目中流露出警惕之意。

    暮润愈发肯定，她应该还是要去当替身的。

    “虽然我身处下风，却有鱼死网破的决心。一个人若想要死，就是阎王爷来了也拦不住。”

    “你想要什么？”宋嬷嬷紧盯着她的一举一动，唯恐她真的做出什么来。

    “我要你保傅云辰！让他不被朝廷发现他真实的身份。嬷嬷可能答应？”

    “你让我保他？”宋嬷嬷满眼意外。

    暮润点头，“如果嬷嬷做得到，我任由嬷嬷处置。如果不能……”

    “我答应你，但我只保他一次！”宋嬷嬷一脸为难，似乎这个交易对她来说，是很吃亏的事。

    “三次！”

    “我没那么大能耐！”

    “嬷嬷有。”

    “……行吧，我尽力保他三次。”

    “好，嬷嬷要我做什么？”

    “跟我进宫一趟。皇宫里的贵人想要见见你。”

    暮润纤细的手指，在桌子的边缘处摩挲了几下，最后从椅子上站起来，“我去换身衣服。”

    “不必了，马车上我都已经备好了。”

    “我出个恭总行吧。”

    “……可以。”

    暮润在宋嬷嬷的紧迫盯梢下，去了一趟茅厕。

    等从茅厕出来后，她就看到被捆绑在一起的红米、蔡氏以及石安，嘴巴也被堵上了。

    “呜呜呜……”红米急的满脸通红。

    蔡氏和石安也焦急又担心的看着她，用力挣扎。但是身上捆绑的指粗麻绳，根本就不是普通力气能挣开的。

    原来他们察觉出了异常，但刚要行动，就被宋嬷嬷带来的人控制了。

    宋嬷嬷这次说白了，就是来拿人的，会跟她说那么多，也只是游说她老老实实走，不想太难看。

    “放了他们。”暮润对宋嬷嬷道。

    “云夫人上了马车，他们自然就没事了。”

    “好，我跟你走。”

    暮润把他们嘴里的布头取出，“我很快就回来。”

    “夫人别跟他们走。”蔡氏急道。

    “润姐——”

    “夫人——”

    (本章完)

