    第1029章 陈博被催婚   

    看这件事情已经说明白了，他也没有多留。

    

    “那我就先走了，这一件事情你自己解决，至于你个人的事情，我也不多问，别有影响就行。”

    

    李天面色带着几分尴尬，点了点头，他哪会想到李义阳会忽然过来。

    

    还好自己刚才坐怀不乱，什么事儿也没做，否则这不是尴尬了吗？

    

    再从晨星娱乐离开了之后，李义阳来到了附近的一家餐厅。

    

    他过来的时候陈博已经在这里了，正在跟对面一个女孩子说些什么，李义阳进来的时候跟那个女孩子擦肩而过。

    

    他疾步走了过去，坐在了陈博对面，“可以呀，你们这一个两个的都招桃花呢？”

    

    听到他的话，陈博笑了笑，“正好李哥你说要晚过来一会儿，所以我就约了个人。”

    

    “别提了，我爸天天催，我寻思我也没到年纪啊！没办法只能见个面，先应付应付他再说。”

    

    听到他这话，李义阳道：“没想到你这么早就被催婚，不过我看平日陈老哥对这些，好像不是特别着急啊！”

    

    陈博摇头，“这事儿还能天天当着外人面说吗？

    在家里边儿，都不知道把我催成什么样子了。”

    

    “天天说谁家结婚了，谁家的孩子过满月，要么就是抱孙子了，我瞅着他看着电视里葫芦娃叫爷爷，都想接应两声。”

    

    他这么一说，再想到陈建华，对着电视里的葫芦娃接应着，李义阳不由的笑了起来。

    

    摇了摇头道：“行了，看来你这辈子是逃脱不了你爸唠叨了   

    不过你这大学都没毕业，你爸就催婚，确实有些操之过急了。”

    

    之前陈博在学校天天混日子过的时候，陈建华对他是百般有意见。

    

    现在看到他心思都是赚钱上，想写也比不了业，就想让他早点成家，也能收收心。

    

    反正大学也可以结婚，不耽误上课。

    

    听到李义阳的话，陈博是苦着一张脸，“我是一点也不着急，女人哪有赚钱香。

    

    再说了，这结婚是人生大事，我可不想为了结果而结婚，那以后还不得一地鸡毛？”

    

    “可是我跟他说他也不听，就差没给我弄商业联姻了，要不等有时间的时候，李哥你跟他说说？”

    

    李义阳瞥了他一眼，“你自己感情生活料理不了，还让我给你收拾烂摊子，怎么好意思说的？”

    

    “让我跟你爸说，这事儿我是开不了口，不过我倒是可以帮你介绍几个女朋友。”

    

    陈博抖了抖，“那还是算了，这都什么年代了，我可不想搞什么相亲，自由恋爱不是挺好的吗？”

    

    李义阳笑了笑，“你每天都在学校呆着，连个对象也找不着，怪不得你爸着急。”

    

    “过几天我们一家子要去鹿城玩，那边合作的一个伙伴开了一个汗蒸馆，还有一个认识的人开了密室逃脱。”

    

    “其实你可以去那儿转一转，说不定就碰上什么有意思的小姑娘，这不挺好吗？”

    

    听到他这话，陈博道：“密室逃脱？

    这玩意儿听起来确实挺有意思，那我到时候去看看。”

    

    “说不定就承李哥你的吉言，到时候真的能够天降桃花，这一下也免了我爸催婚了。”

    

    听到他这话，李义阳无奈摇了摇头，看着陈博这一副愁眉苦脸的样子，想必家里也确实催得紧。

    

    两个人闲聊了一会儿，很快便切入正题了。

    

    “这是软件内测的数据，有一些小的bug，我已经让他们修改了，这次内测，也邀请了一些之前有写过旅游攻略的博主。”

    

    “这是他们的反馈，大部分人都觉得这个软件还是不错的，部分功能可以再修改一下。”

    

    陈博十分的专业，把那些数据都罗列起来，递给了李义阳，他大致扫了两眼。

    

    跟自己之前预想的差不多，他们这边再稍加修改一下，用不了几天就可以正式地发行了。

    

    “可以，大致没什么问题，除了那些景点之外，这上面其实也可以标注一些吃喝，还有好的居住点。”

    

    “现在不是都有什么民宿之类的吗？

    你们可以去联系一下他们，正好对于双方来说都是一种宣传。”

    

    “他们那边也可以跟咱们直接联系，从咱们这边订购房间，打个折什么之类的。”

    

    陈博点了点头，“对啊，这一点我怎么没有想到呢？

    既可以盈利又可以做宣传。”

    

    他看着李义阳，眼神冒出了几颗小星星，“李哥你可真厉害，就少了这么两眼，又出了一个新提议。”

    

    李义阳道：“别在这儿拍马屁了，你就是再拍，我也给你变不出个女朋友。”

    

    “李哥，你就别打趣我了！话说回来，前几天我去见一个相亲对象的时候，好像看见嫂子的妹妹了。”

    

    “佳惠？”

    李义阳挑了挑眉头，眼神带着些许疑惑。

    

    “应该就是她，她好像是去什么模特公司，该不会是去那儿打工吧？”

    

    听到陈博的话，李义阳摇头，“不知道啊，这事儿没听她说过，什么公司？”

    

    “MOMO，这家公司在国内倒是还行，也算是比较出名的一家公司，而且也很正规。”

    

    李义阳这才点了点头，“过几天有空了问问她。”

    

    他在心里思索着，兴许昨天文佳惠欲言又止，就是想跟文晓惠说这件事情。

    

    当然他也并不确定，所以晚上回去了之后，也没有跟文晓惠说这些事。

    

    隔天大早，在收拾好了之后，他们一行人就朝着鹿城出发了。

    

    到达了这里之后，简元白已经派车过来接他们了，把他们带到了汗蒸馆的酒店。

    

    “这个简老板挺好的呀！不仅让咱们免费来这儿体验，还车接车送呢！”

    

    张琴开口夸赞着，文晓惠道：“他开这个汗蒸馆儿，都是跟你女婿一起合作的，自然是对咱们好一些。”

    

    听到他这话，张琴笑了笑，转头看向李义阳说道：“也是，大家非亲非故的，要是看在义阳的面子上，哪会对咱们这么好。”

    

    李义阳道：“这次咱们过来就是放松的，顺便看看这里有什么地方需要改进。”

    

    “到时候如果觉得哪里不合适，都可以听意见，爸妈你们也不要客气，抱着找茬的心态来。”

    

    听到他这话，文传高道：“那没问题，找茬儿你妈最擅长了，肯定能给你挑出毛病来。”

    

    他说完看见张琴斜睨着他，“你真是那什么嘴里吐不出那什么牙，人家说什么你就当真了。”

    

    

