    一个富足的大户人家，来了几个顽皮的小孩，玩闹一阵后，发现院子里边有些有趣的小玩具，小孩子哭着闹着要拿去玩。

    不伤大雅的情况下，主人通常都会十分大度地，随他们去了。

    凰三这小子，在古墓之中大展伸手，到处摸金，实际看在这些大帝的眼中，就是这个味道。

    无伤大雅。

    连续进入两尊大墓，方云也逐渐品出味来。

    大墓开启不开启，跟凰三捣蛋无关，大墓开启的根本条件，可能还是修士契合度，就是队伍之中，有没有大墓主人中意的传承者存在。

    还有一点就是，连续开启的两座大墓都是殷商历史上比较有名的雄主。

    那么极有可能，那些相对比较平庸的大帝，可能就并不希望人去惊扰自己，也就相对比较低调。

    从莱达姆得到武丁传承的情况去分析，方云有了一个认知，那就是，殷墟帝陵之中，自己可能得不到什么传承功法。

    原因则是自己现在所修行的功法等级都太高。

    无论是大荒战经还是黄帝内经，都是旷古绝今之学，足以镇住整个殷墟帝陵。

    武丁大帝乃大商数一数二的中兴之主，他的传承都给予了莱达姆，那么方云上去，就会让大帝稍觉尴尬了。

    实践证实了方云的判断。

    接下来，大家又先后进入两尊大墓，艾玛和凰三分别得到了伊尹和商汤传承。

    伊尹大墓乃是殷商帝陵之中，唯一一位帝臣之墓。

    看到这尊大墓的时候，凰三啧啧称奇，表示怎么会有一个臣子跟大帝平起平坐，真是不可思议。

    但是，做足功课，对大商历史了解甚多的方云，却豁然觉得，伊尹大墓出现的殷商帝陵，其实乃是有史可查的真实事件。

    玛雅秘境之中的殷商帝陵，真正是来源于远古历史，不过因为天命玄鸟的存在，这些帝陵都发生了变异，曾经的远古大帝，化为了一尊尊无敌的青铜古尸。

    伊尹，伊姓，名挚。夏朝末年生于空桑，因其母居伊水之上，故以伊为氏。

    他是商初著名政治家、思想家，是已知最早的道家老祖之一，也是中华厨祖。

    伊尹辅助商汤灭夏，为商朝的建立立下汗马功劳。“以鼎调羹“、“调和五味“的理论来治理天下，也就是后来老子“治大国若烹小鲜“的真实出处。

    大商建立之后，伊尹历事成汤、外丙、仲壬、太甲、沃丁五代君主五十余年，为商朝强盛立下汗马功劳。

    沃丁八年，伊尹逝世，终年100岁。

    历史记载，伊尹去世之后，沃丁以天子之礼将伊尹安葬于帝陵，以表彰他对商朝做出的伟大贡献。

    所以，伊尹大墓出现在这儿，实在是意料之外，情理中事。

    也不知艾玛得到了伊尹的传承之后，将来会不会厨艺大增，成为一代名厨。

    不过想一想也很有可能，艾玛本有大脚怪血脉，天生能熟悉感知到各种生物属性，天生亲近大自然，这种优势如若放到厨艺中去，一定会有相当的加持作用。

    艾玛之后，凰三居然得到了大商开国大帝商汤的传承。

    这真是一件足以让凰三吹嘘一辈子的荣耀。

    让人啼笑皆非的是，商汤大墓之中，凰三这小子居然严禁别人盗墓，表示，这乃是他家私产，以后把商汤传承修炼到家了，要过来继承家产的，可不能随随便便拿！

    远古诸侯并起的年代，商汤带领大商逐步崛起，最终讨伐夏桀，夺得天下，其中，商汤曾经被俘虏，曾经也饱受灾难，但他始终都隐忍过来，灵活机变地渡过难关，最终成为天下共主。

    可以说，凰三得到商汤的认可，也是有道理的，凰三性格机敏，多变，能屈能伸，而且大局观相当强，跟商汤性格极为相似。

    最终，凰三也得到了极为珍惜的传承，并且开始埋汰方云：“怎么样，小云云，你是不是有些曲高和寡的感觉，嘎嘎嘎，你的修为太高，这些大商古帝都不好意思给你传功，有机缘也得不到，是不是有些着急生气？”

    大商最强的两位大帝，就是商汤和武丁。

    他们的传承都给了凰三和莱达姆，自然，也就没有大墓能给予方云合适的传承了。

    方云得到的，只有凰三从那些古墓之中顺出来的各种宝贝。

    这些宝贝其实也很不错，拿回去足以成为许多修士争相追捧的强悍神器。

    忠哥得到几件宝贝之后，就深有感叹。

    几年前，他还在漓江边上，为了修炼资源发愁，要不是有方云的日精月华，修炼进步速度一定快不了。

    这次跟随方云一起，闯荡一遍玛雅秘境，豁然发现，当修士达到一定高度之后，以前的那些资源，都不过是过眼云烟。

    眼前随随便便收获一些宝贝，就能超过自己以前的所有积累！

    好大的差距。

    修士世界，跟对人，真是太重要了。

    凰三得到传承，以后的大墓，基本就不能进去了，每一尊大墓都在有意顺着阵法运转，绕着大家走，如若不强行突破，大家根本就进入不了大墓的神道区域。

    方云也没有着急，继续带着队伍在帝陵黄土之中穿行，到处查勘地形，研究封印在玄鸟背上的后天八卦阵图。

    足足一个月左右，方云才带着队伍踏遍了广袤的帝陵区域，终于对整个后天八卦阵图有了更多的了解。

    不过此时，认真研究阵图之后，方云心中产生一些疑惑。

    后天八卦阵图虽然强悍，但按照道理，是无法封印这么多的大墓的。

    哪怕是玄鸟之力，也无法将这么多的大墓牢牢吸附在自己的背上。

    玄鸟之背上，除了后天八卦阵图之外，应该还有无比强悍的至宝，将玄鸟彻底镇压，并孕育出这么多无比强悍的青铜古尸。

    研究几天，跟凰三讨论了许久之后，方云驱动月魄神光，再度认真观察殷墟帝陵。

    终于，在认真留意之后，方云在帝陵之中，找到了答案。

    封印玄鸟的大阵，并不止一座。

    后天八卦阵图，乃是其中之一。

    而这阵图之中，还隐藏了一座惊天大阵：“九鼎山河社稷图。”

    看懂这座大阵的同时，方云还惊骇无比的发现了九尊顶天立地，正在时时刻刻吸收天地灵气，并牢牢镇压在玄鸟背上的九尊大鼎。

    九鼎！

    九鼎，是中国的代名词，以及王权至高无上、国家统一昌盛的象征。夏朝、商朝、周朝三代奉为象征国家政权的传国之宝。

    相传，大禹帝治水之后，将天下分为九州。

    令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎，象征九州。

    全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州，并将九鼎集中于夏王朝都城，为真正的国之重器。

    大商灭夏，九鼎归商。

    大商时期，大鼎成为王室贵族身份的象征，大商规定：士用一鼎或三鼎，大夫用五鼎，诸侯用七鼎，而天子才能用九鼎，祭祀天地祖先时行九鼎大礼。

    历史之中，关于九鼎的最终去向，最为准确的记载就是，盘庚定都于殷后，九鼎迁移至此。

    大周灭商，九鼎易主。

    大周也曾经对外展示过九鼎，表示自己夺得天下，乃天命所归。

    但是，后来大秦灭六国后，四处寻找，也未能找到大禹九鼎的下落。

    九鼎藏在何方，就成了真正的谜团。

    九鼎皆为重宝！

    方云也没想到，其会出现在殷墟之中，成为大周镇压天命玄鸟的神器。

