    等他到火车底站富森小镇的时候，天已经全黑。

    “欢迎来到德国浪漫之路的终点，巴伐利亚的南部小镇富森。严格来说，这是个市，但是对比我们华国，差不多就是个村的大小。”

    “这里位于德国的最南边，背靠阿尔卑斯山脉，是去欧洲最著名城堡新天鹅堡的必经之地。”

    “虽说只拥有一万多的居民，历史可追溯到罗马时代，相当于我国的唐玄宗的开元盛世时期就已经存在了，拥有两千多年的历史。可以说是德国最富裕，也是欧洲富豪们争相来养老的地方。”

    火车上已经空无一人，之前聊天的老婆婆也在前面站下车了。

    下了火车，站台上只有两条轨道，和一个空荡荡的站台，没有人影。

    车站没有大门，开放式的，站台尽头直通马路。

    旁边有个带自动门的小房子，只有一排长椅，可以短暂休息。

    虽说是市中心，还是著名的旅游景区。

    星期天的晚上空荡荡的，没有一个人，才下午六点多，店铺也都关门了。

    昏黄的路灯照在厚厚的雪地上。

    像是来到了空城。

    不，就是空城。

    前一刻直播间的观众听了秦浩的介绍，期待值被拉满。

    现在大失所望。

    【什么旅游重镇，怎么那么恐怖。】

    【人呢？灵异了？】

    【我之前来这里玩过，火车上都挤死了，下了火车全是人，怎么现在鬼影都没有？】

    【害我刚白期待了。】

    ......

    “那是因为大部分游客都是上午来，下午回去，同一时间火车上就会有很多人。白天这里到处都是旅游大巴，这个点当然没有游客了。”

    “今天是周末晚上，家庭团聚的日子。拜仁州不仅周末没有商店开门，平时八点之后就不允许营业了，在他们眼里，和家人相处的时间才是最重要的，这个点没人出来。”

    秦浩百无聊赖地在马路边踩雪。

    路两侧已经积起厚厚的雪，纯洁无瑕，一脚下去，脚背被埋在雪里。

    火车站旁边贴着张出租车公司的广告，上面写着24小时服务，有联系方式。

    秦浩拨通电话。

    等了好一会才接通。

    “我现在需要一辆去酒店的出租车。”他说。

    电话那头的接线员是个甜甜的女声，“好的先生，我们明天见，祝您有个愉快的夜晚！”

    说完这句祝福语，电话“吧嗒”一声被挂断。

    秦浩：？？？

    弹幕：？？？

    明天？

    就这天气等到明天，尸体都凉透了，还要什么出租车。

    “浩哥，你是不是还没说地址，她根本没想过派出租车来接你吧？”小七后知后觉地反应过来。

    想了想，更是义愤填膺，“这算哪门子的24小时出租车服务！”

    弹幕里又开始感慨我爱华国。

    在国内别说还需要打电话了，随便点开个APP立马就有车来。

    还有定位，连位置都不需要说。

    那是真24小时随时待命。

    越想越觉得发达国家不靠谱。

    【我应该给浩哥发一个爱国大使的称号，自从来了他直播间，我才知道自己国家有多好。】

    【是啊，我在直播间看着都冷，要是自己去，跟历险记有什么区别？还头部发达国家呢，就这？】

    【每个地方的生活方式不一样吧。】

    【那我还是愿意在华国生活。】

    秦浩沿着马路往房子多的地方踱步，经过两家酒店，门口都挂着已客满的牌子。

    冷风刮得脸疼。

    这时，一辆黑色的高尔夫在他身边停住。

    车窗降下，传出有些熟悉的声音，“帅哥好巧，又见面了，上车吧！”

    竟然是今天凌晨在火车站边被他救的那个金发妹子。

    秦浩也顾不得太多，径直打开车门钻入副驾。

    久违的暖气迎来，全身瞬间被暖意包围。

    冰冷的四肢终于恢复知觉。

    车内配饰不算新，还是手动挡，看样子已经用了十多年的老车了。

    “你怎么会在这里？”两人同时开口。

    要不是秦浩临时坐错车，还以为妹子跟踪他。

    哪有那么巧的事情，才分开，又在四百多公里外的山区碰到。

    一个坐火车，一个自己开车。

    “我来这里玩呀。”

    朱迪见到熟人可开心了，开着车还手舞足蹈，车速丝毫不顾及已经结冰的路面，时不时地打个滑。

    “碰到你真的是太好了。”她说，“早知道你也来这里，就坐我的车啊，一个人开了四个小时才到，好无聊。”

    “冻坏了吧？正好跟我去个好地方！”

    妹子不由分说地载着秦浩往前开。

    山间的马路连路灯也没有，月光很亮，能看到两边是银装素裹的树林，远处是披着白雪的层层山峦。

    一个转弯，前方宏伟的建筑被灯光点亮，在黑暗里显得特别不真实。

    两三层的建筑，却大到一眼望不到头。

    整个一片不知道为什么升腾起似真似幻的白烟。

    “这是温泉？”秦浩呆了一下后立即反应过来。

    他在来之前有做过攻略，查到过这个地处偏僻，欧洲人津津乐道的地方。

    朱迪满脸快夸我的表情，“对啊，正好累了一天，来放松一下，好多人啊！”

    从屋子前的停车场就能看出来这里有多么受欢迎了。

    他们从火车站一路开车过来，没见到一个人、一辆车，这里上千平的停车场，密密麻麻都是车。

    连个空的停车位都没有。

    欧洲的车牌能看出来自哪个国家以及城市。

    这些车很显然都是外地的，中间夹杂着许多其他国家的牌子。

    大老远地来这个鸟不拉屎，连路灯都没有的地方？

    直播间的观众充满了疑问。

    秦浩对这里大概有些了解，突然想到新奖励的直播功能，让小七切换成无摄像头模式。

    刚到达欧洲签到的时候，系统奖励了一个不需要摄像头，也能利用系统直播2个小时的功能。

    现在终于可以用了。

    泡温泉的时候不方便带直播工具。

    秦浩突然想到，“我没带泳裤，希望这里有卖吧。”

    他们下了车往里走，光穿过停车场就花了十几分钟。

    入口处就能听到二楼露台嬉笑打闹的声音，门口摆放着各式各样的木制雕塑，还有圣诞树麋鹿等没有撤走的装饰，氛围感拉满。

    蒸腾的热气使得秦浩的心情也好了不少，情不自禁地想快点进入其中。

    就听到朱迪轻笑，“不需要泳裤啊，今天晚上是FKK，不允许穿衣服的。”

