
欧阳越从怀里掏出来一包粉末状的东西，花簇柔已经来到黑风寨这么多天了，那些狗早就已经熟悉了花簇柔的味道，所以一定要用一些可以掩盖的东西，不至于被那么早的发现。

“这个东西给你，待会儿你一定要洒在自己的身上，这样的话就算是他们要找到我嘛，也不一定会有很快的速度，可以为我们的逃跑，争取一些时间。”

花簇柔接过欧阳越手里的东西，没想到欧阳越居然把这个计划想得这么周到，连这一点都已经想到了，看来还真的是不能低估夜清歌身边的人，可能越是在危难的时候越是会觉得就自己离开的人很有魅力吧！花簇柔现在对欧阳越的好感又多了好多。

时间快要熬到下半夜的时候，院子里的一人已经喝得酩酊大醉了，现在就是逃跑最好的机会，花簇柔把粉末撒在了自己的身上，虽然说不知道是什么东西，但是花簇柔就是相信眼前的这个人不可能会害自己。

“我之前来的时候已经在选好了一条逃跑路线，我们就顺着这个逃跑路线走，一来那也比较方便，二来呢也比较容易一点，从现在开始你什么事情都要听我的安排，等到出去以后，你想怎么样都行。”欧阳越知道两个人是否能够完成行动，最重要的是两个人之间的默契，他一定要让花簇柔配合他自己，不然会发生什么意想不到的事情来，那可就不好了，欧阳越最不希望看见的事情就是节外生枝，制造一些不必要的麻烦。

花簇柔点点头，她感觉欧阳越在说这些话的时候简直就是帅呆了，难不成是因为这几天看惯了黑卦妇的模样，所以觉得只要是稍微长的还算是端正一点的就是美男子了，蒽，一定是因为这样没有错。

“既然你都这样说了，那么我就遵从你的意愿，不过等到我们离开这里以后，你就可不能再命令我了，毕竟我可是花月国的太子，不能在什么时候失了自己的身份。”

两个人的意见达到了一致，欧阳越带着花簇柔从房间里走了出来，虽然那些狗的眼睛在黑夜里显得有些让人胆战心惊，可是畜生毕竟是畜生，没有人类那样高智商的脑子。

如果夜清歌在这里的话，她一定会知道眼前的这些狗可不是一般的品种，而是绝对纯正的血统藏獒。

像这种藏獒一般都是头大、毛长，形如狮、体似虎，性格刚烈，力大勇猛，野性尚存，抗病力强。护领地，善攻击。对一切陌生人和入侵者有着强烈的敌意和杀伤力，但却对喂养它们的主人是绝对忠诚和服从。一只藏獒不光能看家护院，而且能护卫整个村庄或庄园。在青藏高原，藏獒不仅能撕碎狼豹，看护牛羊。它还能预报雪崩、地震，舍命救主。故藏獒现在国际上知名度极高，在国际市场上，优良的藏獒价值是很昂贵的。藏獒受到普天下人们的热爱，被公认为世界上最优秀的獒犬之王。都为能拥有一只纯正的藏獒而自豪。藏獒已成为安全与富贵的象征，它也是整个民族的荣耀。可是夜清歌偏偏不在这里，所以花簇柔和欧阳越两个人对于这些狗的认知一点儿都不完全。

花簇柔和欧阳越两个人离开刚不久，那些藏獒就有了反应，使劲的挣脱铁链，吵醒了那些喝的酩酊大醉的人，当然也吵醒了正做着美梦的黑卦妇。

黑卦妇一个翻身从床上起来，走到了院子里，看似并没有什么异常？可是黑卦妇，就是用脑子想也想得到，不可能是她的这些宝贝们平白无故的乱叫。

黑卦妇快步走到花簇柔的房间里，里边果然是空无一人了，黑卦妇就知道那个小白脸不可能那么容易地就屈服于自己，都怪自己太过粗心大意了，手底下的人都开始变得有些心慌意乱，他们的老大他们当然清楚，发起火来可不是一般人能够比拟的。

“来人把我宝贝的铁链解开，看样子他们应该走了不久，发动全寨的兵力给我抓回来！”黑卦妇一掌劈碎了眼前的桌子，这手底下的人更加的不知所措了，看样子他们家的债主的确生气了。寨主生气了，后果很严重。尤其是负责看守花簇柔的那几个人，吓得腿直哆嗦，如果真的找不回来花簇柔的话，那么他们也就没有必要回来了，因为回来的话，一定会是死路一条。

欧阳越和花簇柔两个人回头看了一眼，山寨已经是火光漫天，如果猜的没有错的话，那些人已经察觉到他们离开了，看来要抓紧时间才行。

“我们一定会和他们正面交锋的，单凭我们现在的速度是不可能从这里逃出去的，毕竟我们对地形不是很熟悉，虽然说我已经提前制定了一份逃跑路线，可是对于他们而言，要比我们熟悉得多，所以待会打起来的话，你一个人先离开留下我对付就好。”

“不行，你是为了救我才来到这里，我怎么可能丢下你一个人，就算是危险我们也应该一起面对。”花簇柔当然不可能丢下欧阳越独自离开了，虽然花簇柔是个女儿身，可是她还知道什么叫做义气二字？怎么可能，因为贪生怕死，而置义气与不顾，那她岂不是成了不仁不义的人。这要是传出去那还得了。

“我是花月国的太子，不能这么不讲义气，万一要是传出去，不仅仅是对我自己的名声，还有我们整个花月国的清誉。”花簇柔这么说的时候忘记了一件事情，当初夜清歌让她走的时候，她可是没怎么犹豫过，可能是因为太相信夜清歌了吧。

欧阳越就知道花簇柔肯定会在这个关键时刻扭扭捏捏，提一些什么义薄云天的话。他们现在身处险境，如果不按照他所说的那样做的话，两个人可能都会有危险。因为花簇柔留在这里，欧阳越就算是嘴上不想说，可是他的心里非常明白，花簇柔会让他分心，然后连累到他的。

“我希望太子不要忘了一件事情你答应过我的，在逃跑的整个事件中，你都要听我的安排，难道说太子不想成为没有义气之人，可是太子如果不守信的话，难道就可以保住花月国的清誉了吗？”欧阳越真的不想在这件事情上和花簇柔浪费太多的时间，毕竟时间紧迫，他们已经没有任何可以犹豫的机会了。

欧阳越这么一说，无非就是戳中了花簇柔致命的地方，刚刚花簇柔以花月国的清誉为借口，现在同样的又被欧阳越挡了回来。花簇柔分明就是自己挖了个坑让自己跳了进去，搬起石头砸自己的脚，有苦难言。

“既然你都这么说了，那我也无从反驳，就听从你的安排吧！”

“你现在离开吧我相信上山的路，你也应该会熟悉，下了山以后不要等我，径直往花月国走，等到了你的地盘以后，先不要回到皇宫，记住先去找夜清歌。”看着越来越近的火光，欧阳越又在临时改变了自己的主意，干脆直接让花簇柔先行离开，他留在这里阻碍这些人去追花簇柔。

“那你一个人要小心一点，不然我都不知道见到夜清歌的时候，我该怎么和夜清歌交代了，毕竟你是她的人，不能因为我出了什么问题。”花簇柔知道既然欧阳越做了这样的决定，那就不可能轻易的改变了，所以干脆是听从欧阳越的安排好了。

欧阳越对于这些人来说，虽然说不上是绰绰有余，可是还算是可以对付，不至于没有丝毫招架之力，尤其是在花簇柔离开以后，欧阳越的胜算好歹变得多一点儿了。

黑卦妇的速度那可不是吹出来了，更快就追到了欧阳越的面前，黑卦妇停下来追逐的脚步，她自己也不是很喜欢花簇柔那个小白脸，眼前的一个男人看起来可真的不错，走了一个小白脸，拥有了一个比小白脸更好的男人。

“他是你救走的？”

“蒽。”欧阳越真的是多一句话都不愿意说，因为这个黑卦妇真的让人不敢恭维，欧阳越本来还以为自己可以对付的，但是现在看来他真的高估了自己的忍耐力。

欧阳越抬头看了看天色，天快亮了他一定要在天亮之前解决掉这个麻烦，然后赶到花月国和花簇柔汇合，两个人一块儿去找夜清歌。

花簇柔离开欧阳越以后，丝毫不敢在路上耽搁太长时间，毕竟她现在用来逃命的每一分钟都是欧阳越用生命在拼搏，她必须要以最快的速度到达花月国，然后找到夜清歌，虽然不确定夜清歌是不是真的已经到了花月国，但是这是现在唯一的办法了。

花簇柔来到花月国，因为不能够暴露自己的身份，所以花簇柔走路的时候都是极其小心的，不让周围的人有所察觉。

花簇柔本来就是比较细心的，尤其是看到了眼前的医馆，花簇柔一眼就看到了这个医馆有多么的与众不同，肯定不是属于花月国的，因为模式很不一样。虽然不知道夜清歌是不是真的在这家医馆，但是凡事总要去试一下的，都走到这种地步了，还有什么好说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223493"  chaptername="第二百零八章  高估了">加入书签</a>
</div>
