    可是自从第1次给人类通风报信之后。

    虽然收到好处。

    但是内心从那一刻开始，也将不再属于自己。

    “呼…”

    再次长叹一口气之后。

    王成缓缓转向高台之上的叶尘。

    二话不说直接跪倒在了地上。

    凝聚身体灵力力量将头磕在了地板。

    脑袋重重砸地之后。一时间飞石四起。

    而目视此场景的叶尘并没有多说一句话。

    只是将头再一次扭到了别处。

    “吾主，我知道你不会原谅我，我也不会原谅我自己。”

    “已经做出如此之事，后悔没有什么用。”

    “我深知自己犯下的过错，我也深知我愧对火羽世族逝去的仙灵们。”

    “在走之前我还有最后一个愿望，希望吾主不要将我藏在广场之上，我愧对他们。”

    再次朝着叶尘缓缓磕下脑袋。

    望着山下已经头破血流的王城。

    叶尘嘴角泛起，一丝不屑。

    “放心，你也不配。”

    平生他最恨的就是背叛者。

    如果说他选择脱离火羽世族投靠人类。

    人各有志，他也没有什么可说的。

    可是他千不该万不该，做人类的内线。

    将火羽氏族的情报传递给人类。

    这个是叶尘最恨的一点。

    同样，如此行径也不值得所任何人原谅。

    或许是听到叶尘这段话语。

    此时的王辰竟然露出了会心的笑容。

    叶尘这么作为，也算是变相答应了他临死前的最后一个请求。

    “火羽世族原黑骑兵队王城，恭祝吾主洪福齐天！”

    “轰！”

    随着王成一声怒吼，响彻火羽士卒天空之中。

    此刻他面朝眼前巨大的石碑。

    脑袋狠狠砸在了地上。

    伴随着一股股涟漪扩散而起。

    整个人已跪倒的姿势，生命力缓缓流逝。

    看着王晨逝去的身影。

    现场一干妖兽说不出话来。

    不管怎么说，王晨也是跟着他们一同共事多年的人。

    虽然王城最后投敌。

    确实可恨。

    可是即便如此，当他真正死在所有人面前的时候。

    昔日里与之相处的画面也缓缓浮现在众人眼中。

    冷冷扫视了一眼地上的尸体。再一次将目光转向叛徒之中几道熟悉的身影。

    叶尘再次一声长叹。

    随后不再多说。

    大手一抬之后，龙神匕首出现在他的手上。

    随手一甩就将匕首扔在他们面前。

    “死在龙神匕首手上，算是给予你们最大的荣耀了。”

    “你们是氏族的老人多的话我也不说。”

    “不要告诉我说你们一时鬼迷心窍。”

    “火羽氏族现人数多达10万之众。”

    “从蛮荒十九地走出来的人也有几万之人。”

    “我就不明白为什么别人能够经得住诱惑，而你们走向了这条路。”

    “该怎么做不用我多说了吧。”

    冷言落下之后。叶尘将头转向了一边。

    听到刚才叶尘对于王晨的怒斥。

    他们这一些火羽氏族的老人心中也不是滋味。

    就像叶尘所说的那样。

    能够死在叶尘神龙匕首上。

    也算他们没有白来这世间一遭。

    随着面色一沉，第1只妖兽缓缓，拿起手中的龙神匕首。

    过罢之后的他缓步来到石碑面前。

    跟随着王成长老的身影缓缓轨道在地。

    “原第二重装队，李小山恭祝吾主洪福齐天！”

    “噗！”

    怒吼一声后。

    手中龙神匕首没有丝毫的犹豫，狠狠刺入进了他的腹部。

    有了第1个人带头。

    身后所有好与士卒老牌成员没有一个有一丝怨言。

    因为他们知道自己所犯下的罪刑。

    他们并不想在为叶尘心中添堵。

    求生息的从逝去死者的腹部抽出龙神匕首。

    在一次怒吼响起之后，二话不说将匕首刺入自己的腹部。

    一个又一个跪倒在石碑之上。

    触目惊心的场景让原本喜气洋洋的火羽氏族拢上一层血色。

    今天本应该是叶尘的大喜之日。

    可谁能想到现场却如此的血腥。

    此刻的叶尘，眼中也泛起了一丝漠然。

    不心疼？

    怎么可能不心疼。

    眼前这些人可都是他一步一步带出来的老人。

    当初的他们也为火羽氏族流过血，流过泪。

    为氏族犯死拼搏过。

    可谁知。

    随着人类出现之后。

    原本祥和的氏族，也逐渐变得乌烟瘴气了起来。

    叶尘并不怪他们。

    他知道一个士卒一定要经历这些，才能够知道谁才是真正为了氏族考虑的人。

    望着身下跪倒的众人。

    叶尘最终心里还是一软。

    “ 小白。”

    “老大我在…”

    “去把他们埋了吧，名字就不用撰写在石碑上了。”

    “既然死了，也就不说他们的罪过了。”

    “谁又没有犯过错误呢？”

    “ 所谓的当牛做马又不是给我。”

    “让他们好好孝敬孝敬之前有愧的那些人吧。”

    无奈地朝着小白白摆手。

    点头之后的小白也是快步处理现场。

    再次手动一挥。

    匕首出现在他的手上。

    “剩下的你们这些…”

    “是自裁还是我动手？”

    [悠悠读书 www.uutxt.vip]随着叶尘冷声落下。

    眼看着刚刚一个又一个惨烈的模样。

    这些家伙哪受得起这一个。

    纷纷哭爹喊娘的跪倒在叶尘面前。

    “族长我们错了，族长我们真的是一时鬼迷心窍。”

    “而且我也没有出卖氏族什么。”

    “都是王长老在一手运作，我们只是他手底下的杂工，我们也是迫于无奈啊族长。”

    千人之中，一个又一个倒在地上。

    一个又一个进行着翻滚。

    “吃里扒外的狗东西…还好意思求情。”

    一旁的黑牙已经看不下去。

    还没等叶尘同意。

    他就已经大手一挥命令身旁的卫士们，将这些家伙带了下去。

    随着今日的闹剧结束。

    叶尘苦笑不得的婚礼也告一段落。

    不过两位妻子也并不是无理取闹之人。

    他们知道叶尘要面对的是什么。

    同样和叶尘一路走来心中只有对叶尘的惋惜以及心疼。

    当看到自己带出的部队背叛了自己。

    这样的感觉换谁都不会好受。

    茅草屋内灯光闪烁。

    叶尘一头躺在灵儿的大腿之上。

    两女坐在一旁一边帮叶尘揉动着太阳穴，一边轻捶着他的大腿。

    感受着这舒心的待遇。

    叶尘嘴角不禁扬起一个弧度。

