    弄到最后，有18名散人玩家当场就签订了灵魂契约，加入【枪炮玫瑰】公会。

    还有6名玩家也都当着张毅的面退出了原来的公会，并许诺一个月后再来。张毅自然是喜不自胜，与这6名玩家亲切握手，笑着应允。

    紧接着，张毅将这18名新加入公会的散人玩家请上总部大楼，偕同方宇他们这些老成员，举办了一场欢迎仪式。

    大会议室桌上早已摆好美味佳肴，看得这18名新成员眼睛都直了。

    他们不多客气，落座后就开始大快朵颐，看他们面黄肌瘦的模样，大概饿的不轻。

    【诡异轮回】是有这么一批玩家，嗜赌成性、得过且过，每次从副本任务回来，不是在赌轮就是在烟花柳巷，反正就是醉生梦死，坚决奉行“今朝有酒今朝醉”的核心宗旨不动摇，直到把身上最后一颗子儿花光，被人赶出来为止。

    他们仿佛一群自甘堕落的海盗，在街头巷尾喝得烂醉，嘴里骂着娘，把自己的生活过得一团糟。然后直到口袋空空如也，就忍饥挨饿，等待着下一次出海。

    这样的情况以散人玩家居多。

    他们这种人，大都是彻头彻尾的悲观和虚无主义者，对明天充满绝望的情绪，所以可想而知，精神时常陷入到极度空虚的状态里，无法自拔，只能通过酒精、性、以及赌，这些刺激的玩意，来短暂麻痹自己的神经。

    这种自甘堕落的玩家，往往比其他玩家死得更快，因为他们把好不容易赚到的积分，都花在那些短暂快乐上，无法提升自己。

    所以一听说有公会发钱，就像嗅到了腐臭味的秃鹫，蜂拥而至。

    这其中有一部分，对自己虚无主义的生活早已厌倦，又苦于自律性差，无法改变。刚好遇到这么一个契机，他们毫不犹豫地签署灵魂契约，指望通过公会，能够改变自己的生活，也算情有可原。

    看着这些被酒色掏空身体的家伙，胡吃海喝的样子，【枪炮玫瑰】公会的老成员们直皱眉头，都在心里暗暗埋怨张老大不该将这帮垃圾收进来。

    但是他们却不知道，有的垃圾，其实并不是真正的垃圾，而是被人不小心丢弃了的东西，弄脏了而已，只要好好清洗，仔细修缮，就能焕然一新。

    只有张毅，看见他们狼吞虎咽的样子，心里面还有些兴奋。他有信心把他们引入“正途”，让他们重新做人。

    方宇对这些没多大兴趣，只嫌这一切吵闹。

    他既没有任何食欲，对权力也没有半点欲望，好不容易挨到散会，扭头就往外走。

    走到半途，他突然想起来一件事情，便按照记忆，拐过几条街道，来到一栋大楼一层。

    这里灯光昏暗，蒸汽氤氲，有点像电影里那种破败而充满罪恶的街区。

    但事实上并不是这样。

    整个玩家城，其实全是这种昏暗、肮脏、雾气腾腾的格调，走到哪都一样。

    这个地址是李木星告诉方宇的，是那个龙教授的工作室所在地。

    方宇站在街对面，像台机器那样纹丝不动，静默观察着。

    龙教授的工作室有一块招牌，霓虹闪烁着“玩家城第一研究所”的字样，下面还挂了一块临时的彩色板，上面有发光的小字:装备配置问题咨询，2点积分/次。

    看来龙教授最近手头确实有点紧张，这都干起了副业。

    方宇伫立一会，就看见从一扇锈迹斑驳的铁门后面钻出来一个老头，个子不高，还有点秃顶。他手里拿着一块新的荧光板，上面写了招聘启示。

    “第一研究所对外招聘文员一名，要求吃苦耐劳，服从安排，每天工作12小时，待遇:2积分/天……”

    按理说，一般玩家们从副本任务回来以后，都会选择好好休息或者享受一番，毕竟刚刚死里逃生谁他妈脑子有病去找什么工作？

    但这仅仅只是对一些新手玩家或者堕落玩家而言。

    新手玩家休息时间短，并不愿意把宝贵的时间浪费在工作上。而堕落玩家，就更不可能去了。

    只有那种对装备有着一定追求，希望通过赚取更多积分，然后更好的武装自己从而提升副本生存概率，又恰好有比较长的“假期”，这才会选择去找一份工作。

    而工作的待遇又和工作性质有关。

    像普通的服务人员，待遇就很低，不到1点积分一天。管理人员工资稍微高点。像高级赌轮上的乐手、荷官、托儿等，根据工作的重要程度，待遇高低不同，但都要比城市的工种高。

    待遇最高的当然就是那些卖艺又卖身的交际花，毕竟她们也是玩家，又姿色出众，还有点傲骨，没有足以撼动她们灵魂的筹码，又怎么让她们放下身段？

    而像龙教授这里的工作，其实与同等工作对比，待遇算是相当优厚的了。只是因为工作时间有点过长，龙教授脾气有点臭，稍微让人诟病以外，其他的都还算可以。

    一旦招人，前去面试的人还是不少的。

    可是眼下情况又有所不同，玩家城正人心惶惶，谁也不愿意出门，都怕在上下班路上万一被那个恶魔盯上。

    因此当龙教授放出招聘启示的时候，周围除了方宇就没有别的路人。

    龙教授探头探脑看了一圈，突然冲街对面的方宇招招手，嘴里喊着:“快过来，小伙子！”

    方宇穿过马路，就看见龙教授以一个老板的目光将他上下打量了一遍:

    “你鬼头鬼脑的在街上干嘛？”

    方宇:“我刚开完会出来……”

    他把自己的行程如实说了一遍，并告诉对方，他也只是走累了停下来歇口气而已。

    “哦？”

    龙冠军狐疑地看了方宇一眼，“这么说，你是张毅的人？”

    方宇点点头。

    龙冠军这时又朝四周看看，发现街上仍旧冷清，连个鬼影都没有。

    他清了清嗓子，对方宇说道:

    “实话告诉你吧小伙子，我和你们老大张毅很熟的，你想不想在我这里工作？”

    他指了指那招聘启示，让方宇看，脸上满是期待的表情。

    还有一天，龙教授就得进入副本世界，生死听天由命，在这之前，他必须把研究所的工作安排好。

