    第一节最后几分钟，凯尔特人期待路易拿出全场紧逼。

    结果路易没有如他们所想的那样使出全场紧逼，而是自然地打完首节比赛。

    27比24

    凯尔特人领先3分，三巨头各自打了7-9分钟，而尼克斯坚持每六分钟换一拨人。

    首发里出场时间最长的是戴尔·艾利斯，他今晚被凯尔特人重点盯防，却被路易当成诱饵。

    所以尽管艾利斯首节只得到3分，但他验证了那句小球时代的名言。

    一个无球大神可以拯救整支球队的进攻。

    要知道艾利斯还远远算不上是什么无球大神，他的无球跑动固然了得，但却不是乔丹、米勒、雷·阿伦、库里那种历史级别的无球手。

    他在尼克斯的无球威胁大，是因为球队主打N.UCLA体系。

    主打挡拆和掩护的体系更有利于他的发挥，而他再以自己的射术和投篮威胁，反哺队友。

    这算是良性循环。

    次节，路易大胆摆上韦伯、杰拉德·威尔金斯、A.C·格林、安托万·凯尔和马努特·波尔的三内线阵容。

    因为凯尔特人的次节阵容是托马斯、安吉、盖伊·威廉姆斯、吉姆·皮特森和兰比尔。

    较之前两年，凯尔特人的阵容深度已经大大削弱，但仍然可以和部分弱队的首发阵容相提并论。

    何况带这套阵容的人是托马斯。

    路易料定K.C不会特意对尼克斯做出阵容上的DIY，所以尼克斯的二阵很有针对性。

    一号位摆个凯尔特人谁都跟不住的韦伯，内线上三个加强篮板优势，波尔的护筐以及凯尔特人的攻筐表现，将决定次节的基调。

    次节上来，尼克斯率先进攻。

    安托万·凯尔跑到右侧油漆区外接球。

    只要他们不和斯托克顿一起出场，路易就不会强制要求他们打N.UCLA进攻。

    凯尔接球，发现他的对手没跟上来，当即出手。

    26比27

    路易吹了吹口哨，朝兰比尔说道：“比尔，怎么了，你是觉得安托万不会投篮吗？”

    凯尔特人意图快速反击，可是尼克斯的退防速度并没有因为上三个内线而放慢。

    A.C是个灵活轻快的内线，作为一个具有信仰的宗教信徒，他可能是NBA历史上最洁身自好的球员。

    灵活的脚步让他在防守端可以去防三号位，这也是路易敢用三内线阵容的原因。

    凯尔是个需要用进攻调动防守积极性的球员，上来就投进一球，有助于他认真防守。

    波尔的速度慢了些，但没关系，教练组从不指望他来防对手的反击，只要尽量跟上节奏就足够了。

    托马斯前场对位韦伯。

    几乎每场比赛都在对抗比自己更高大的对手的托马斯，忽然遇到了一个比他矮小20公分的选手。他罕见地在持球进攻的时候，速度成为了劣势。

    韦伯放了托马斯两米的距离。

    托马斯运球杀进来，忌惮波尔的身高优势，选择急停跳投。

    29比26

    韦伯经常不知道该打什么战术，实在是有太多挡拆战术了。

    斯托克顿博闻强记，能将所有的战术都作为比赛记忆的一部分随意施展，而他经常要看路易，看他有什么指示。

    “Empty 9！”路易喊道。

    得到指示，韦伯远远地朝队友比划手势。

    凯尔拉到左侧，带走防守人。

    A.C向外线跑出来，而杰拉德·威尔金斯，则是从韦伯手里要来球。

    看似是一个清空空间给威尔金斯单打的战术，但韦伯却在交球后，刚往威尔金斯的身后跑出一步就转身反跑，借队友的身体把托马斯阻挡在身后。凯尔特人的平均防守智商很高，安吉果断换防，但一环扣一环，右侧三分线上，A.C的无球掩护已经就位。

    安吉知道冲撞不可避免，便朝A.C身上狠狠地挥出一肘，两人同时倒地，而韦伯向内线直冲过去。

    威尔金斯一个吊球，韦伯接球从油漆区跳起，这是兰比尔无法想象的。

    一个身高不足1米7的小伙，居然在他们的内线完成了扣篮！

    这就是“Empty9”， Empty Lob，直接翻译的意思叫空侧吊球配合，仍然是以球员的跑动，挡拆掩护，创造出空间。和Empty Side不一样的是，Lob更多会让持球人作为切入者，而Side往往是持球人和内线之间的配合，打的就是一个出其不意。

    尼克斯没高兴多久，路易便看见安吉和A.C发生了冲突。

    “你他妈动我试试看！”肘击在先的安吉没有任何理亏的样子，弄得好像是A.C先动手。

    几乎在第一时间，尼克斯场上的其他四个队友都围了过来，他们刚好都是他的同级生。同级生的好处是什么？相互之间非常要好。因为路易几乎给所有人机会，他们互相配合，一起进步，谁遇到问题都会帮忙。

    凯尔、波尔、韦伯、威尔金斯全部冲过来把人围住，第二场冲突眼看要发生了。

    幸好有裁判，汤米·努涅斯抓着哨子大叫：“想要T吗？不想要就给我散开，好好打球！”

    “他先肘击我，又出言不逊，难道就这样算了？”A.C提出了正当地指控。

    “少他妈在这放屁，菜鸟，这是比赛的一部分，你要是不喜欢，就滚回家去别打球！”安吉粗鄙地嘲讽道。

    “行啊！”凯尔他们把A.C带走了，临了对安吉说，“看看谁更狠！”

    努涅斯愤怒地吼道：“谁再敢做多余的事，我一定不会放过他！”

    “汤米，真不是我说你，安吉那小子对我的球员做了什么你若是没看到，可以问你的副裁判，他应该看得清清楚楚，但他不喜欢我，所以他不会吹哨子，可是你应该知道安吉是什么人，也该知道A.C绝不会主动惹事！”

    路易站场边给努涅斯一点压力，然后发现奥克利跃跃欲试。

    “教练，该我上了吧？”

    他这一副拳头硬了的样子明摆着是要上场打架啊。

    “给我滚回去坐着，这还没你的事！”

    “打架能少的了我吗？”

    “妈的，你能不能别整天想着打架打架？我们是他妈的文明人，打架是他妈文明人该干的事吗？你他妈能不能跟我学着点，别他妈整天想着他妈的打架啊？”

    奥克利颇受震撼：“教练，我一定听你的话，做个他妈的文明人！”

    安吉所引发的争端，给凯尔特人带来的是一支更强硬的球队。

    A.C和盖伊·威廉姆斯在对抗中满地打滚。

    路易记得威廉姆斯当初就想成为一个打手，路易希望他能有自己的绝活，可惜他没悟透。

    现在的他已经成为兰比尔手下的执行者。

    兰比尔从不会主动打架，他不是那种严格意义上的执行者，也不是奥克利这种打手，他比这些人都高级，他是个煽动家。他负责煽动对手的情绪，挑事，让对方动手。

    威廉姆斯现在的角色就是兰比尔手下的执行者，他基本事事看兰比尔的脸色行事。

    路易说不出这是好还是不好。

    其实，这对威廉姆斯来说是好事。在路易的前世，这个阶段的他已经淡出联盟，如今他在波士顿有一个稳定的位置，因为K.C和奥尔巴赫都觉得，兰比尔身边需要一个打手。

    A.C和威廉姆斯一起着地，托马斯强突分球。

    安吉三分线外出手，但被安托万·凯尔破坏掉重心。

    迷惑的是，裁判没吹凯尔犯规。

    反而给了篮下的兰比尔一个卡位犯规。

    “汤米？”这下子轮到K.C不满了。

    K.C起身大声抱怨，“刚才哪里有什么犯规？内线不卡位的话还打什么球...”

    路易笑了，冲汤姆贾诺维奇说道：“努涅斯先生还真是一个吹平衡哨的好手。”

    “比起汤姆·努涅斯，我还是更喜欢厄尔·斯特罗姆（裁判/吹罚的比赛主队比客队胜率低）。”汤姆贾诺维奇说。

    安吉引发的争端，令场上的对抗进一步升级。

    看起来，卫冕冠军正在向他们的对手施压，可是，这样的场面正是路易想看到的。

    当下这支凯尔特人，已经不再是1981年那支靠肉搏连续追回三场大逆转费城76人的那支钢铁之师了。

    实际上，就算找遍NBA历史，也找不到第二支如凯尔特人这般，拥有联盟前四人中的三个的球队。

    他们的战力和天赋，凌驾在诸多球队之上。

    肉搏对他们来说算是自降身份，这么打对他们没好处。

    韦伯这回要来一个阶梯掩护，以凯尔特人防不胜防的进攻速度，冲到油漆区外一手高空抛物般的抛投，打板命中。

    30比29

    “凭借斯波特·韦伯的抛投，尼克斯反超了比分！”

    “我们是时候放下以往的偏见，认真看待这支球队了。”汤姆·海因索恩说道，“Little Lu正在对这支球队做他曾经对凯尔特人做过的事。”

    激烈的身体对抗让凯尔特人一时无法用传导球找出机会，托马斯杀进篮下分球给兰比尔。

    兰比尔点了一枪，把波尔晃起来，再打时间差造成波尔的犯规。

    两次罚球，他只投进一球，而且丢掉的是第二罚。

    A.C抢下篮板直接扔长传送韦伯快下。

    托马斯全速追上去，同样送了一个投篮犯规。

    这场比赛的节奏与对抗强度，都不在凯尔特人的点上，第二节初段，他们没有取得任何计划内的优势，反而让尼克斯掌控了节奏。

    使比赛产生变化的源头，就在安吉与A.C发生冲突之后，他把尼克斯的年轻人的血性逼出来了。

