    网上。

    因为霍未平跟宋先锋的出现，导致涌现出一大批的人，疯狂抹黑星途娱乐公司跟何时鸣。

    纵然郑永泉召集所有员工散布霍未平之前恶行，但反而成了越描越黑的行为，而且很快就淹没在浪潮当中。

    为了对付星途娱乐跟何时鸣，整个娱乐圈的人可以说是集体行动。

    因为他们都清楚的知道，一旦让何时鸣胜利，他们往后的生活将会进入至暗时刻，永远都不可能再像以前那样混得风声水起。

    而何时鸣跟星途娱乐，借助这一次的交锋，将会成为整个社会的热点话题，没有人再能拦住他们的崛起之路。

    唯一的办法，

    就是在他们崛起之前，把他一巴掌拍死，让他永远没有翻身之地。

    所以，

    打了打击星途娱乐跟何时鸣，他们可以说是不遗余力。

    本来因为何时鸣的发声而获得的优势，因为霍未平跟宋先锋的出现，瞬间荡然无存。

    但是，

    就在众人以为无力回天的时候。

    海长波的微博突然更新了。

    “刚和星途的何时鸣吃过饭，这小老弟是个不错的小伙子，就是脾气直了点，说了一些其它人不敢说的话，触动了太多人的蛋糕，才会有这么多人针对他！不过作为半个音乐人，我支持他的行为！也希望大家支持他。”

    微博一出，不到十分钟，就被人顶到了搜议榜上面。

    波长波是谁？

    国内钢琴界第一人，而且成名已久，拥有非常庞大而且非常固定的粉丝群体！

    他不属于娱乐圈，但却高于娱乐圈，他不是音乐人，但也算半个音乐人，如今刚一站出来，就受到了无数粉丝的追捧。

    “海叔霸气！”

    “圈子里面很少有海叔这种敢作敢为的人了！”

    “因为海叔不需要捧别人的臭脚！以海叔在国内音乐界的地位，无人可以撼动，所以他才敢站出来，其它音乐人谁敢？”

    “……”

    临安。

    福尔豪泰大酒店。

    海长波向何时鸣说道：“小老弟，我能做的事情，就这么多了，其它的我也帮不了你了。”

    “这些就够了！”

    何时鸣感激道：“你肯站出来支持我，就已经是我最大的帮助了！谢谢你了海叔！”

    “不用客气！不过虽然我支持你，但效果有限，除非还有其它人愿意站出来帮你，否则我的支持最多两天，就会被彻底淹没！”海长波说道。

    他是国内钢琴界第一人，但也仅仅只是在钢琴界。

    而如今何时鸣的敌人，可是整个娱乐圈，以及背后的无数利益集团。

    旁边的郑永泉叹息道：“想让其它人站出来谈何容易啊，不是所有人都能像海叔一样的。”

    海长波听到这话，跟着无奈的长出一口气。

    但是，

    就在这时，

    其中一名工作人员跑了过来，兴奋的喊道：“何董，郑总，你们快上微博看看！中书协的会长出来支持我们了！”

    “中书协？”何时鸣惊讶道。

    说着，

    拿出手机，打开微博。

    旁边的海长波和郑永泉也凑过来脑袋。

    何时鸣找到中书协的官方号。

    下一刻，

    三人顿时全部惊讶的瞪大眼睛。

    中书协的官方号，不仅连续转载了之前何时鸣跟海长波的微博，还在下面配了一张图。

    图上面，

    中书协的会长，同时也是华夏三尊书法宗师之一的周阳鸿，手中拿着狼毫长笔，面前摆着一副字。

    恰同学少年，

    风华正茂；

    书生意气，

    挥斥方遒。

    跟何时鸣的书法不一样，周阳鸿的字显得沉稳大气，只是看一眼，就能感觉到字里行间所蕴含的精气神扑面而来。

    与此同时，

    无数书法界的人，在这篇微博的下面冒了出来。

    “周会长好字！”

    “支持周会长！支持何宗师！”

    “无人可辱我书法宗师！辱我书法宗师，就是辱华夏书法！”

    “关键时刻，还是得看我们文人！”

    “我们文人虽然酸臭，但却有书生意气！”

    “历朝历代，关键时刻挺身而生的，永远都是我们文人！”

    “……”

    虽然在如今快节奏的社会上，书法协会的人没有多少名气，但却无法否认书法协会是一个巨大的集体。

    而且这个集体非常的团结，团结到没有任何一个人愿意惹他们！

    只因为这些文人，都是硬骨头！

    谁都不服！

    就服手里面的笔杆子！

    哪怕是你巴掌拍死他们，他们也得拿着笔，在你的头上点一下，就是这么硬，就是这么倔！

    如今随着书法界的精神领袖，中书协会长周阳鸿的发声，很多书法界的人都站出来支援！

    就在这时，

    另外一名书法宗师卫宗国也突然站了出来，转载了何时鸣的微博。

    同时也在下面挂了一副刚写的字。

    一点浩然气，

    千里快哉风。

    跟周阳鸿的书法不同，卫宗国的字里行间，都透露着潇洒之感。

    只是只是一会儿，下面的评论区就冒出来几百条评论。

    “卫宗师也站出来了！”

    “好一个‘一点浩然气，千里快哉风！’我们书生有浩然正气，再大的折磨也压不倒我们！”

    “支持何宗师！想对付何宗师，先问过我们手中的笔杆子再说！”

    “……”

    在周阳鸿的书法出现不到五分钟。

    剩下的最后一位书法宗师韩德山也站了出来，转发了何时鸣的微博。

    同时也在下面贴出了自已的字。

    苦心人，

    天不负，

    卧薪尝胆，

    三千越甲可吞吴。

    字里行间，充斥着一股浑厚和霸气！

    三大书法界宗师先后站出，这种情况从未出现过！

    哪怕是与国外表演华夏书法时，最多也只是两尊书法出面，独独其一。

    而如今，

    三尊书法却是全部站了出来，表示支持何时鸣。

    一时间，

    整个书法界全部炸锅了。

    全国各地，无数书法协会以及书法爱好者站了出来，加入到了其中。

    福尔豪泰大酒店。

    郑永泉呆呆的看着三尊宗师前后站出来，满脸震惊的道：“这……何董，他们这是……”

    何时鸣深吸一口气道：“备纸砚！”

    几分钟后。

    何时鸣的微博，也贴出了自已的一副书法。

    黄沙百战穿金甲，

    不破楼兰终不还！

    短短几个字，字里行间却是充斥着凌厉和杀气，意境丝毫不逊色于另外三尊书法宗师。

    随着何时鸣书法的出现，整个书法界，瞬间炸锅。

    四大书法宗师同台。

    前所未有！

    这是整个书法界的巅峰盛举，无数书法界的人以及书法爱好者，无不为之疯狂！

