    秦清点了点头，张扬挪动了一下话筒，首先笑眯眯看了那名女记者一眼，这厮的目光很有穿透力，看得那名女记者不由得一阵心跳加速，张大官人到开嘴笑了起来，露出雪白整齐的牙齿：“你贵姓啊？”

    那位女记者俏脸发烧的回答道：“武意！东南日报社的。”

    张扬马乒联想到了已经死去的前东南日报社社长李同育，难道自己和东南日报八字不合？从日报社出来的总是和他针锋相对？张扬笑道：“你很漂亮，一点都不像一个文字记者，应该上新闻联播！”

    现场响起一片笑声，连方知达也不禁莞尔，这小子真是操蛋，什么话啊，难道文字记者一定要长得难看吗？再说了现在是记者招待会，人家提问你回答，你小子居然当众夸起了人家的长相，是不是稍嫌轻浮了一点？

    武意还是很礼貌矜持的说了声谢谢。她是传媒大学的高材生，目前在东江日报当实习记者。

    张扬道：“首先我要件正一下你刚才的问题，今年的招商工作，新城区排名所有行政区中的倒数第一，这话并不属实。首先还没到年底，你下这个结论太早，第二最终的结果要由市里相关部门的统计数据作为依据，你的话并不是事实，而且有误导媒体之嫌。第三，你今天过来参加的是什么活动？是秋霞寺重建工程的签约仪式，单单这一项的签约金额就达到五个亿，我不知道你所谓的新城区对投资商缺乏足够吸引力的话是从何而来。”

    武意道：“张主任，我说这些话是经过调查的，我们虽然是媒体记者，可是我们新闻是建立在事实的基础上，可能我表达的不够精确，到目前为止新城区的招商工作名列各行政区中的末位是不是事实？”

    张扬笑道：“武记者很心急，那好我就再回答你一个问题，不是事实，新城区作为一个刚刚启动开工的项目，如果拿来和其他的行政区放在同一位置上进行对比，本身就是对我们的不公平，我可以负责任的告诉你，也告诉在场的所有记者，我们新城区的招商工作进展顺利，今年确定签约的金额在二十亿左右，请问这个成绩在各行政区中是不是排行老末？和我们达成签约意向的投资已经上百亿，在未来的一年内我们将会――落实。”

    现场一片哗然，秦清也不禁瞪圆了眼睛，心中埋怨道，你不吹牛能憋死？

    方知达望着身边的这个大嘴巴，一张嘴就是上百亿？你当是放卫星啊！

    又有媒体记者站起来了：“张主任，既然有这么多的投资商都看好新城区，可是为什么真正签约投资的商家到目前为止寥寥可数，至于秋霞寺的重建，我们是不是可以理解为，并不能用商业事件来看待这件事？”

    张扬笑道：“你们当记者的就是好奇，可是我们的政fu有保密原则的，我们新城区建设指挥部的团队向来都是行动多过言论，我们喜欢脚踏实地的做，只要向群众公开的事情，一定会做到言必行行必果，我打个比方，现在的新城区是一个呱呱落地的婴儿，虽然这个婴儿比起其他的行政区不够强壮，可是我可以保证，新城区会是其中发展最快的一个用不了多久，我们就会建成东江第一流的片区，实现综合水平上对其他行政区的全面超越。”

    秦清这个头疼啊，这不是把其他各区都给得罪了吗？虽然新城区在定位上是高过其他各区的，可是现在新城区连一栋像样的建筑物都没有，这厮居然放言要在短期内事先对其他行政区域的全面超越，真是什么话都敢说。

    现场的记者今天算是见识了这位张主任的狂妄，当真是人有多大胆，地有多大产。

    记者们一个个把手都举了起来，当然都是朝向张扬的，这厮天生就是个新闻人物，往哪儿一坐，把市长方知达的主角光环都给抢过去了。

    方知达和秦清对望了一眼，露出一丝无可奈何的笑容。

    张场还是指了一下武意：“还是武记者说！”

    武意拿起话筒道：“张主任，我们刚刚都听到了你的豪言壮语，不过刚才方市长说过，新城国要三年才能完成第一期工程，在短期内完成全面超越应该是不现实的，我们都很有兴起知道，在你主管的招商领域，你打算花多长时间来完成对其他行政区的超越呢？”这个问题很现实很尖锐。

    张扬笑眯眯看着武意，所有人都在看着他，等待着他的回答。张扬转向方知达：“方市长，今年「．小引宇成绩最突出的是开发区吧？”

    方知达点了点头道：“目前已经落实签约的七十亿！”他说这句话的时候，心中不由得存着看张扬笑话的意思，心说让你狂？胡说八道，漫无边际，这下好了，被媒体记者步步紧逼，根本是自找难看。

    张扬道：“公平的来说我们从十月份开始才算正式组建新城区的领导班子，到年底也不过三个月，完成招商引资额二十亿就等于超越了其他区域。”

    秦清松了口气，方知达暗骂这厮狡猾，武意却是初生牛犊不怕虎，继续追问道：“张主任并没有回答我的问题。”

    张扬笑道：“因为你的问题不成立啊，招商引资方面，我们一直都是领先的，何来超越只说，如果说你非得要一个答案，那么我可以负责任的告诉你，今年年底的时候，我们新城区的招商业绩将会是最突出的一个。”

    武意充满嘲讽道：“就是按照您的这种标准来评判吗？”

    张扬道：“今年我们落实的招商引资金额不会低于七十亿！”此言一出，全场皆惊。

    闪光灯不停闪烁，所有的长枪短炮都对准了张大官人，硬生生把秦清和方知达两位大领导变成了人肉布景。

    这厮果然是语不惊人死不休，今年剩下的日子连一个月都不到，目前为止也不过落实签订了八个亿的投资合同，想要超越开发区的七十个亿谈何容易，如果不是在公众场合，如果不是当着这一双双的眼睛，秦清肯定会冲上去，拒住他的耳朵狠狠在他身上咬一口。

    不过张扬的话太对这帮记者的胃口，这帮媒体记者就喜欢他信口开河，这下又有新闻可做了。

    武意道：“张主任，请恕我直言，距离年底还不到一个月的时间，你是不可能实现这个目标的。”

    张扬笑道：“那好，咱们就打个赌，如果我实现了这一目标……他故意停顿了一下：“赌注是什么？”

    当着这么多人的面，这番话充满了调戏武意的意思，满堂哄笑起来，武意的一张俏脸羞得通红，她来了一句：“我请你吃饭！”

    张扬心说你也太没创意了，他笑道：“好，吃饭就吃饭，今天当着各位上级领导，各位媒体记者，我做出承诺，今年年底之前也就是十二月三十一日之前，我会兑现我刚刚说过的话，同时我也希望在场的各位，对新城区这个刚刚降生的婴儿，要抱有宽容的态度，善意的态度，不要只看我们的缺点要多看到我们的优点，套用方市长的一句话，罗马不是一天建成的，新城区也不是一天建成的，希望不久的将来，我们能够在落成的政fu会议中心中召开这个记者招待会！”

    现场响起热烈的掌声，虽然张扬有说大话之嫌，可是他的话还是很有料的，记者们都很喜欢，更何况眼看就是年底，无论张扬能不能完成他的目标，对他们媒体记看来说，都是一件好事，又有新闻可做了。

    当天的记者招待会结束之后，张扬和秦清一起同车返回指挥部，秦清始终没说话，不过从她的表情可以看出她此时的无奈，到了现在这种地步，说什么都没用，张扬当着这么多媒体记者的面，当着市长方知达的面夸下了海口，七十个亿，都不知道他心里到底有没有谱。

    张扬一边开车，一边悄悄看了看秦清的脸色，不由得笑道：“怎么着？我欠你钱吗？小脸儿拉得跟长白山似的？”

    秦清道：“欠！你欠我七十个亿呢！”

    张扬哈哈大笑起来：“别怕，这事儿差不多！”

    秦清道：“差不多？到现在八字都没一撇呢，你居然说差不多？你难道不清楚现在一群人等着看你笑话呢？”

    张扬点了点头道：“知道啊！正因为我知道，所以我才这么说，我不怕丢人，大不了就是完不成任务，完不成任务，我也不见得会少一块肉。”

    “说得轻巧，市里问下来怎么办？”

    张扬道：“他们不问我我还得问他们呢？有这么玩的吗？我们的领导班子才组建多久啊？就把我们和其他各区作比较，天大的笑话。”

    秦清道：“张扬，咱能别总是信口开河不？非得要把自己弄到风头浪尖上不好，我是担心你。”

    张大官人笑眯眯道：“就我这心理素质什么风浪能把我给打趴下？”<!--over-->

