    苗沧海本能的后退，可惜为时已晚，全部落在他脸上，吸入口鼻。

    “哎呀，我的爷爷啊，你没事吧？”苗四朗庆幸自己躲得远，不然，肯定跟着遭殃。

    苗沧海不敢怠慢，急忙从身上摸出一颗药丸，飞快地丢入口中，又快步走向饮水机，接了杯水，连续喝了几口。

    他这才看向林寒，笑道：“你的毒药对我同样没用……”

    噗通，话没说完，忽然摔倒。

    “好厉害的毒哟。”苗沧海凭着最后一点意识说了这句话，便不省人事。

    “爷爷，爷爷，你别死啊，你可是药王啊。”苗四朗惊慌失措的跑到苗沧海身边，看到他的模样，神情僵住，难以置信的望着林寒，“你用的是蛊毒？”

    苗四朗能够一眼看出来，出乎林寒意料，没错，他用的的确是蛊毒，这是他从阴医门堂主伍子义身上搜到的，没想到被苗四朗认出。

    “对，你应该知道蛊毒的毒性，最多十分钟，你爷爷就会五脏六腑溃烂而死！”

    噗通。

    苗四朗朝林寒方向跪下，“求你高抬贵手饶我爷爷一命，他一生行善，救死扶伤，从未做过坏事。”

    乖乖，师祖好牛逼啊，居然把药王干倒了，药王的称号今后怕是要移主了，方浩轩忍不住感慨，林寒用毒的能力，竟达到高深莫测的地步，让他更加佩服。

    月影面寒如霜，更是一言不发。

    林寒起身走到苗沧海身边，又看了眼苗四朗，冷声道：“是你爷爷先对我下毒，说下你们的计划？想毒杀我吗？”

    苗四朗马上摇头，急忙解释：“你误会了，我爷爷说你是个百年难遇的奇才，他想进一步考验你的医术，绝对没有别的意思。”

    “我爷爷剩下的时间不多了，请你救救他。”

    林寒眉头微皱，药王居然用这种方式试探他，活该让他受点罪，于是取出两颗药丸，塞入苗沧海口中，药莫过了四五分钟，才缓缓醒来。

    苗四朗欣喜若狂，“爷爷，你总算醒了，是林医生救了你。”

    苗沧海先是一阵茫然，随之想起昏迷前的事，瞬间老脸通红，不禁感慨，长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    在孙子搀扶下，苗沧海站起，看着林寒有惊骇，也有疑惑，“如果没猜错，你对我用的是蛊毒。”

    见林寒点头，他继续问道：“难不成你从苗疆来的？”

    林寒没有立即回答，而是叫他把脸洗干净再过来。

    脸上还残留着蛊毒，苗沧海意识到这一点，显得无地自容，在苗四朗陪同下去了洗手间。

    “师祖，那老头狡猾奸诈，你要小心谨慎！”出于关心，方浩轩提醒一句，林寒却丝毫不担心苗沧海再耍阴谋，只要他敢，别想安全离开这儿。

    苗沧海洗完脸回来，坐在林寒对面，再度开口：“据我所知，蛊毒出现于苗疆一带，另外，就是阴医门。”

    知道他想问什么，林寒淡淡道：“我是地地道道的本地人，蛊毒是阴医门门人送的。”

    听到阴医门三个字，苗沧海身躯一震，“你跟阴医门关系不错？”

    林寒想说他是阴医门的仇人，但是不清楚苗沧海身份，有些话不便说出来，淡淡道：“不熟悉。”

    “嗯，阴医门口碑不好，最好不要走得太近。”起初，苗沧海担心他是阴医门的人，听完后暗暗松口气。

    至于自己跟谁交往，苗沧海没有资格指手画脚，他不太喜欢这老头，说道：“我要忙了。”

    谁都能听出来，林寒下了逐客令，但是苗沧海没动，似乎在做出一个艰难抉择，迟疑片刻后，瞄了眼孙儿，冲林寒抱拳：“我还有一事相求，希望你能答应。”

    林寒嘴角微扬，还好意思求他，这老头没有自知之明，示意他往下说。

    苗沧海好像难以启齿，“我想让你给四朗一个悔过自新的机会，别看他吊儿郎当，不务正业，其实他天赋很高，自小跟我学习中医，算得上半个医生。”

    “尤其对中药材比较熟悉。”

    林寒仍不明白他意思，拿起茶杯，悠哉地喝着茶水。

    “不难看出，他怕你，我想让他给你当学徒！我是管不住他，如果任其下去，他就废了。”

    担心林寒拒绝，苗沧海继续道：“作为回报，我家中珍藏着一株太岁，下次我给你带来。”

    太岁？又称肉灵芝，世间竟然真的存在，这种稀世珍宝，林寒真想看一眼，不过，不会为了太岁收下苗四朗，这人本性不好。

    旁边的苗四朗对林寒早已佩服的五体投地，何况有个绝世美女相陪，生活不会孤单，内心是希望留下的。

    尤其见识过林寒的医术，药术，哪怕学到一星半点，也能给人看病挣钱，再也不用行骗，干那种事太丢人，搞不好把自己弄进去，因此，苗四朗目光希冀地看着林寒，等待他点头。

    苗沧海认为，只要送出太岁，林寒会毫不犹豫答应，应该经不住这样的巨大诱惑，可是他错了，被林寒直接拒绝了。

    “带回去自己管教吧，我没时间，也没心思。”

    祖孙二人顿时愣住，这让苗沧海很意外，他药王从不求人，今天厚着老脸，却惨遭拒绝，无法接受。

    放眼国内医界，药界，认识他的人，谁不给几分薄面？而林寒偏偏不给，而且是在他做出承诺送出太岁情况下。

    苗四朗更是无地自容，定是嫌弃他，是啊，谁会愿意收一个骗子做学徒，换作自己也不会答应。

    苗沧海没有气馁，继续道：“留下四朗，日后我介绍你进药王阁。”

    嘶？林寒听扁东山说过，药王阁和圣医殿齐名，唯一区别，圣医殿那些老怪物，都是为大佬级人物服务的，地位崇高。

    而药王阁的人，也都是顶级医者，主要服务于土豪权贵，收费惊人，不过，想要成为药王阁的医者，非常困难，是要经过层层考核的，四十岁之前，没人进得去。

    林寒有些心动，一旦成为药王阁医者，身价倍增，其实，他更向往的是圣医殿。

    “四朗跟着你，任你使唤，只要犯了错，随便打骂。”

    “爷爷……”

    怎能做出这样的许诺呢？万一林寒天天虐待他怎么办？苗四朗不太乐意。

    “师祖，咱店里缺个扫地的，我觉得他行。”方浩轩心花怒放，只要留下苗四朗，他就解放了。

    送太岁，推荐进药王阁，诱惑不小，林寒犹豫不决。

    【作者有话说】

    还没给五星好评的兄弟，别忘了动下你发财的大拇指点一下！谢谢！

