一只只老奸巨猾的，轻易不会上当，而且只能以蛟龙肉为诱饵，你抛下一条蛟龙的肉进去，也未必能钓上一只来。”
　　这么难钓？！
　　这哪里是金龟，分明是钻石龟啊！
　　顾惜玖询问那少年公子：“喂，这位小哥，你还有没有蛟龙肉诱饵？我想试一把。”
　　“没了，刚才是最后一条肉。”少年公子摇头，再似笑非笑望了她一眼：“你唤我什么？小哥？小生觉得你应该问一下我的名字。”
　　“好吧，公子叫什么名字？”顾惜玖从善如流。
　　“司沈。”
　　“好，司公子……”
　　“死公子？你咒我？！”司沈不乐意了。
　　汗，他这姓不太好称呼啊。
　　“那我叫你沈公子？”
　　“小生又不姓沈。”司沈依旧不乐意。
　　顾惜玖头疼：“司沈公子。”这总行了吧？
　　“你还没告诉我你的名字。”司沈提醒她。
　　这个时候顾惜玖也不必隐瞒身份了：“顾惜玖。”
　　“顾谢天府中的六小姐？和传言中不太一样呢。”司沈又将她从头打量到脚。
　　顾惜玖笑了一笑，没说话，也任他打量。
　　“司沈公子在这里待了两天了？”顾惜玖询问。
　　“嗯，有什么问题？”
　　“没问题。”顾惜玖在一块鹅卵石上坐了下来，捶了捶酸胀的小腿。
　　她奔波了这一天半夜，早已疲惫不堪，这河水虽然凶险，但河岸上还是相对安全的。
　　她和这司沈公子在这里聊了足足有三分钟了，还没看到其他恶兽到来，看来这里是相对的安全区，她可以好好歇上一歇。
　　也直到此刻，顾惜玖才顾得上打量四周的环境。
　　这里的环境略有点怪，南北河岸都是将近百米的鹅卵石河滩。
　　而南北两岸的树木却不相同。
　　北岸是幽蓝的树木，南岸百米远处的树木则是蓝中带黄的，看上去倒接近正常的绿色。
　　难道她已经跑出三峰来了？还是说这一块的树木因为河水的关系颜色特殊？
　　融骨河，好凶残的名字！
　　顾惜玖虽然做过攻略，但她所得到的关于暗黑森林的消息都来自容伽罗，而容伽罗只到过第三峰，不过她没听他谈起过这融骨河的事……
　　“司沈公子，这融骨河是不是三峰和二峰之间的分界河？”顾惜玖满怀希望地看着司沈公子。
　　“三峰和二峰的分界河？”司沈公子挑眉。
　　“是啊，你看河对岸两边的树木颜色很不一样，感觉这里应该是分界。”
　　司沈公子瞧了她片刻，慢吞吞地道：“你想不想听真相？”
　　顾惜玖心中忽然升起不太妙的感觉：“什么真相？”
　　司沈公子望着她的眼眸中升起一抹怜悯，叹气：“这真相说出来我怕你会哭……”
　　顾惜玖不耐烦：“我才不会哭！男子汉大丈夫，说话痛快点！到底什么真相？”
　　司沈公子再次一叹：“这里是……”
　　他话没说完，对岸的山林中忽然传出两声尖锐嘶鸣，周围的空气蓦然降低，有熟悉的煞气铺天盖地蔓延而来。
　　顾惜玖直跳而起！
