    “紫晶狮王，我并无与你为敌意思！只是求取一块紫灵晶，你何必如此～”

    云韵明显不想与紫晶狮王拼命，风属性斗技施展，快速左躲右闪。

    紫晶狮王明显听不进去，紧追云韵，疯狂攻击！

    “哼！你倒是说的轻巧！紫灵晶是我本体二十年脱落一块，凭什么三两句话就给你？”

    “想要紫灵晶就拿化形丹来换！”

    “如果没有化形丹，击败我！紫灵晶就是你的。”

    云韵见到紫晶狮王难以沟通，躲闪中绝美脸上出现无奈神色。

    “紫晶狮王，你这是何必呢？”

    “呵～人类！你这话说的好似本狮王逼你似的？”

    云韵被紫晶狮王嘲讽！！

    “既然你难以沟通，那么只能手底下见真招了。”

    “风之极～陨杀！”

    “紫荆封印～”

    云韵与紫晶狮王一言不合放大招！

    战场远处还有一人躲藏，他就是待在魔兽山脉，只为等这一刻的萧翼！

    萧翼听到云韵一番理论，说不通便想硬抢～让他忍不住嘴角抽搐厉害。

    这话太耳熟了。

    怎么那么像高端位面洪荒中某位大能无奈表情……

    当然！洪荒中那位大能还有更厉害的口头禅～

    道友！贫道掐指一算，此物与我有缘。

    既然道友不识天数，贫道只好亲自动手，得罪了……

    想到洪荒中的一句：“此物与我有缘～”

    萧翼联想到刚才云韵想索取紫灵晶不得，无奈表情，嘴角抽搐厉害。

    心中感叹云韵这妮子不因世事。好的不学学坏的！怎么学起来洪荒无耻二人组～

    不过云韵不愧是大美女！

    这种有些让人上火的话从她口中说出，自己怎么感觉，她只不过是被迫～

    “咳咳咳！”

    萧翼老头心中干咳，缓解一下自己脸皮发热尴尬。

    虽然自己偶尔也有些小无耻，但是也会脸红！自己无耻之时都是故意气对方罢了。

    云韵不同！她绝对不因世事，这才说出“不交换，就动手抢”的话。

    今后自己收了她，一定良教育。

    这话和魔兽说说，气气魔兽就罢了。

    要是和人打交道，别人不交换，张口无奈，“得罪了～”紧跟动手开抢！

    对方会不会直接憋屈怒火无处发泄，直接胸闷吐血憋死呢？

    “唉～看似高贵雍容，没经历过社会洗礼，不因世事！单纯小女孩一枚。”

    “看来今后收了她，还要好好教育，我真是命苦呀～”

    “真不知道云岚宗她是如何管理的？”

    “不会是宗内事情长老管理，她这位宗主只负责闭关修炼，以绝高修为威震加玛帝国，实则只是吉祥物吧？”

    还别说，真被萧翼猜了一个八九！

    云韵自从被云岚宗上一任宗主云山收养，基本上都在修炼中度过。

    直到云山寿元无多，传位给她，她成为云岚宗新任宗主，也没怎么管理云岚宗，一切照旧！

    她虽然是云岚宗宗主，实则云岚宗的各种权利还掌握在老宗主云山手中！

    哪怕云山闭关，云岚宗的权柄执行，基本上都在云山亲信手中。

    云山亲信也就是云岚宗的几位长老。

    云韵这位云岚宗老宗主徒弟，现在的云岚宗宗主，除了修炼就是修炼，与吉祥物也差不多少。

    “嘭！”

    “噗～”

    “啊！”

    “该死的人类，你敢斩断我的紫晶角！我要把你碎尸万段……”

    一人一狮同时放大招，两败俱伤结局。

    萧炎看的真切！

    漂亮女人一招风之极陨杀，要不是紫晶狮王躲闪的快，绝对不是断角这么简单。

    紫晶狮王一记紫晶封印，又是一爪子拍出去～

    漂亮。女人被瞬间拍飞，口吐鲜血，血洒长空。

    “不好！斗皇女前辈有危险～”

    萧炎心中低呼一声，“救人！”快速奔向云韵被拍飞方向。

    “呼～云韵美人儿，不是你家翼哥哥心狠，眼看着你被紫晶狮王打！实则刚才走神了，走神～”

    演远处的萧翼也看到了云韵被击飞场景，萧翼心中嘀咕，这心里话自己都有些发虚。

    心虚的目光瞅向四方，发现早已出现躲在一旁观战的萧炎大孙孙，竟然先自己一步行动！

    这还得了～

    这个大孙子要不得，这是要破坏自己的姻缘啊！

    萧翼急切不顾隐藏，给自己套了一身黑衣斗篷遮挡容颜！紧接着快速施展御风术，一溜烟直奔云韵被击落之地。

    眨眼功夫来到云韵跌落河流，快速御风飞过河面，抱起受伤昏迷的云韵，眼角瞥了一眼到来的萧炎！

    见到到来的萧炎，萧翼心虚：“大孙孙，对不住了，缘分要靠自己争取！上了年纪的我为了性福，也是迫不得已……”

    接着抱起云韵快速御风穿梭树林消失不见。

    刚赶到萧炎傻眼了！“自己这是被人截胡了～”

    戒指中的药老傻眼了～

    “御空而行，斗宗强者！”

    “此人好熟悉的背影～”

    “不对！不对！斗宗的话，何必着急逃走！斗宗怎么可能害怕六阶魔兽？”

    可惜他与萧炎离开萧家有些早，萧战没来得及传给萧炎御风术。

    要是药尘与萧炎知道萧家有御风术存在，一定会认出萧翼来。

    这件事也是后来萧炎心中每每吐槽这位翼爷爷的原因。

    后来他知道了御风术存在！没事想起今日他这位无良老头翼爷爷的行为！

    这位无良老头竟然和他这位大孙子抢女人～

    这么强大的理由！

    足够给萧炎心中留下一生难以忘记的郁闷与无奈。

    但是萧翼是他长辈，他也只能心中吐槽，暗自翻翻白眼。

    萧炎与药老震惊过后，也不敢在此多待，赶紧隐藏悄然离开。

    至于紫灵晶虽然让萧炎眼馋，不是现在的他能觊觎的。

    因为紫晶狮王刚对着天空大喊发话！指挥属下魔兽四处寻找开始搜山。

    万一被魔兽发现了还有他隐藏一旁，肯定会成为替罪羊。

    萧炎的事情萧翼没放在心上。

    萧炎这位大孙子可是位面之子，哪怕没有老爷爷随身，也绝对不会死，会遇难成祥！

    萧翼抢了本是大孙子的姻缘心里有些发虚！

    一阵风似的逃走。

    心中暗暗祈祷，千万不要被认出来。

    心虚一阵，接着给自己找了一个理直气壮理由。

    反正大孙子后来也没娶云韵，不如自己代为照顾，免得以后美人心碎。

    想到美人心碎，低头看向自己抱在怀中嘴角流有血丝，胸腔处明显抓痕血迹！这是该死的紫晶狮王给留下的。

    看的萧翼暗暗吃醋，“该死的狮子，你抓哪呢？”

    “你要不是一只母狮子，本大老爷一定把你碎尸万段！”

    醋劲上来，萧翼心中气愤，低声怒骂。

    看着抓痕血迹，萧翼真怕自己内定夫人的～被抓坏！

