    “那我们现在的位面不是庇护之地位面？”

    “自然不是。”

    见阿卡拉都发话了，弗拉维也就不藏着掖着了。

    “庇护之地在那些鸟人的手段下已经成了人类和地狱恶魔的战场了。”

    弗拉维似乎有些气愤，但又无可奈何。

    “那我们现在的位面是怎么回事啊？”

    不是一点懵逼，是非常懵逼，这种情况陆长歌真的理解不能。

    “还是要从庇护之地建立后的事情说起。”

    既然已经讲到这里了，阿卡拉就接着往下讲去。

    伊纳瑞斯和莉莉丝，以及众多天使和恶魔创立了庇护之地，并在之后互相交合，产下了人类的先祖，也称作奈非天。

    初代奈非天继承了天使和恶魔两方的能力，强大无比，甚至远超诞下他们的天使和恶魔。

    然而伊纳瑞斯对于奈非天强大的力量感到不安，又发现莉莉丝想要将奈非天培养成地狱的力量用来对抗高阶天堂。

    之后想抹杀奈非天的那些天使和恶魔都被莉莉丝消灭，却仍然被伊纳瑞斯改变了世界之石的力量，用来镇压奈非天的力量，这也是为什么人类的力量越来越弱，逐渐变为普通人的原因。

    然而因为世界之石的力量压制，导致庇护之地里面的天使和恶魔也同样受到压制，这也就导致后来地狱魔神数次夺取世界之石都被封印。

    然而三魔神，四魔王都是不死不灭的存在，即便被封印，也不会被消灭。

    “所以魔神降临了几次了？”

    陆长歌可是记得迪亚波罗第一次被艾丹封印，第二次又被主角团打败。

    这个世界发展到什么地步了，就只能在这几个罗格营地长老这里了解到。

    “第一次魔神降临，史称黑暗流放，被代表正义的大天使泰瑞尔组建的赫拉迪姆兄弟会封印。”

    卡夏言简意赅，第一次降临就是被赫拉迪姆封印的。

    “按照记载，第二次魔神降临是被战士艾丹击败，然后被封印在灵魂石之中。”

    弗拉维抢先说了第二次魔神降临的事情，果然李奥瑞克王一家的事情在这个世界仍然在延续着。

    “第三次是被恐惧之王迪亚波罗控制的艾丹化身为黑暗流浪者，解开了众魔神的封印，不过也还是被各族最优秀的精英击败。”

    这次是迪卡凯恩讲述了第三次魔神降临的经过，还是和游戏一样，并没有什么奇怪的。

    “所以各族精英击败魔神之后呢？”

    他很好奇之后的事情，总不会是魔神一次一次脱离封印，奈非天一次一次封印他们吧？

    那可就太没意思了。

    陆长歌觉得三魔神也该长点心眼，想想别的办法了，而不是一次又一次的在庇护之地被击败。

    “问题就出现在第三次魔神降临。”

    阿卡拉终于开口了。

    第三次？那不就是七位主角团追随黑暗流浪者的脚步，继续击杀三魔神的剧情吗？

    “最后三魔神没有并封印？”

    陆长歌问出了自己心里的疑惑，如果没有封印三魔神，那剧情走向他就不知道了，二代游戏的最后世界之石碎裂，奈非天应该取回被压制的能力，逐渐走向强盛才对。

    怎么会落到现在有些后代都领悟不全职业技能的地步呢？

    “这就涉及到高阶天堂的阴谋了。”

    阿卡拉的盲眼看向远方，似乎有说不出的情绪在里面。

    “高阶天堂的阴谋？”

    陆长歌一惊，剧情最后不是正义大天使泰瑞尔牺牲自己，摧毁被污染的世界之石吗，怎么又会涉及到高阶天堂的阴谋？

    “其实高阶天堂对于奈非天强大实力的不安从来都没有消失，泰瑞尔也不过是高阶天堂原本派来摧毁奈非天的一把剑，只不过泰瑞尔并没有像高阶天堂计划的那样抹杀奈非天，反而帮助起了人类。”

    听着阿卡拉的讲述，陆长歌也有了一点印象，好像是这样没错。

    “本来世界之石被摧毁，奈非天会逐渐取回被压制的力量，这股力量可以使我们真正对抗高阶天堂和烈焰地狱，只不过世界之石被摧毁的只是其中一块。”

    其中一块，难道还有另外一块？

    虽然说世界之石是阿努的一只眼睛化成，另外一只眼睛在陨落的时候破碎而去，其中碎片被制作成了封印三魔神的灵魂石，阿卡拉说的究竟是哪一块世界之石？

    “被伊纳瑞斯偷偷带出来的只是阿努留在高阶天堂的一只眼睛，另外一只眼睛其实早就被高阶天堂寻找到并将其大部分复原，制作灵魂石的只不过是万分之一都不到的碎片罢了。”

    另外一块世界之石！

    如果真的还在高阶天堂手里，那么那些大天使绝对不会看着三魔神被击退回烈焰地狱，让奈非天取回原本的能力！

    “在创建庇护之地的世界之石被泰瑞尔毁掉的同时，新的世界之石就已经被高阶天堂安置在庇护之地的某处，用来继续压制奈非天的实力了……”

    说到这里，就连一项和蔼的阿卡拉都是脸上浮现出一股怒气，高阶教堂这是势必要将奈非天掌握在手里，继续用来消磨烈焰地狱的实力！

    而不能觉醒能力的奈非天，在一代一代衰落下去，势必先会被烈焰地狱击垮，那时候也是烈焰地狱实力最弱的时候，高阶天堂一举进攻，也许真的可以彻底封印三魔神，四魔王，消减烈焰地狱最大的根基！

    “这些鸟人！”

    陆长歌听到这里也是气的牙痒痒，奈非天最大的敌人不止烈焰地狱，还有高阶天堂！

    这是要把奈非天彻底消灭的节奏啊！

    “不过高阶天堂里面的大天使也不属于一个阵营，这些就暂时不说了。”

    阿卡拉回复了一下心情，接着往下说去。

    “至少正义大天使泰瑞尔还是站在我们这边的。”

    听到泰瑞尔，陆长歌又是一惊，他还没死？

    “泰瑞尔虽然在世界之石的爆炸中受伤，但并没有直接被摧毁，他现在还在庇护之地。”

    看见陆长歌疑惑的表情，阿卡拉也是替他解答了心中的疑问。

    “哦，那就好。”

    如果泰瑞尔没了，他第四幕该得的技能点去找谁要？

    幸亏阿卡拉没有听到他的心声，要不然直接让卡夏捅穿了他，也不是没有可能。

    “那我们现在的位面是？”

    知道泰瑞尔没死，庇护之地也还在，陆长歌现在只有一个疑问，这个位面是哪儿来的？

    “就像刚才说的，高阶天堂并不是铁板一块，每个大天使都有自己的想法。在世界之石被泰瑞尔击碎之后，高阶天堂用另一块世界之石继续镇压奈非天。在那个时候有一位大天使收集了所有被毁灭之王巴尔污染并被泰瑞尔击碎的世界之石，用自己的力量净化了巴尔的污秽，并重组那块世界之石。虽然法则已经破碎，能力已经不全，这块重组的世界之石还是再次消耗全部的本源力量化作了我们现在这个位面。”

    阿卡拉的盲眼中似乎升起了一丝希望之火，陆长歌彻底明白了，这是又创造了一个和庇护之地差不多的位面，只不过没有庇护之地那么强罢了。

    也怪不得他没见到过多么厉害的转职者，想必那些人都在庇护之地那个位面继续和地狱恶魔作战吧。

    “那我们这个位面叫做什么？”

    看阿卡拉的样子是不会告诉自己那个大天使是谁了，没想到除了泰瑞尔还有其他大天使会对庇护之地的奈非天感兴趣。

    “三魔神虽然被赶回了地狱，不知道在谋划着什么，但是庇护之地仍然是高阶天堂和烈焰地狱争夺的对象，那里在地狱恶魔的投影下仍然处于水深火热之中，现在的转职者更愿意称原来庇护之地为噩梦位面，称烈焰地狱为地狱位面，高阶天堂也就被叫成了天堂位面。至于我们这个位面，是作为庇护之地的下级位面存在的，用来保护那些普通人，和现在那些已经领悟不全职业技能的转职者用来锻炼自己，领悟技能，寻求再次觉醒的地方，大家都亲切地叫它普通位面。”

    陆长歌：“……”

    “陆，你怎么了，是不是信息量太大，感觉接受起来有点困难？”

    面对阿卡拉的关心，他不知道该说些什么。

    总之，就是挺突然的。

    “为什么这个位面也有地狱恶魔的投影啊，难道也被三魔神发现了？”陆长歌发现自己的疑问越来越多，简直就要爆炸！

    “其实位面之间也是有等级差距的，像高阶天堂和烈焰地狱，甚至永恒战场，都属于最高级的位面，也就是主位面。而世界之石创建的庇护之地只属于中级位面，至于我们现在的这个位面，说是最下级的位面也不为过。”

    没有任何自卑，说起这些阿卡拉神态自若，能在这个天使与恶魔同在的世界里存活下去，也是值得骄傲的一件事情。

    “而作为高级位面，烈焰地狱可以对所有低于它的位面进行投影，我们这普通位面自然也不可避免。不过，像这次地狱恶魔本体降临普通位面的事情以前是没有发生过的。”

    听到阿卡拉讲到这里，一直沉默的迪卡凯恩却是盯着陆长歌开了口。

    “作为普通位面，就算是有人使用恶魔召唤仪式也只能召唤中级位面的恶魔投影，而且召唤来的还会受到再次的压制和削弱。地狱恶魔本体降临普通位面只有一种可能，就是我们的位面已经被地狱势力发现，有人通过自身或者媒介直接连接了我们普通位面和地狱位面！”

    “连接了普通和地狱……”

    低声呢喃着这句话，陆长歌感觉自己可能就是造成这件事情爆发的关键点。

