    马律师，不，现在是马顾问。

    马顾问不愧是传说中的劳模，那股子工作的疯狂劲儿，奥克斯都担心他会不会真的猝死。

    而对于马特来说，仁德会法律顾问的工作，使得他能够在刚入学的时候就可以实践自己的抱负。

    在一年左右的发展历程中，仁德会与纽约各界人士都有所交集。

    一开始，这并不是什么问题——做公益嘛，大家都比较欢迎。

    但随着仁德会的飞速发展，尤其有托尼的环保基金会对接，以及仁德会自己强大的造血能力，这项事业就引起了各种不怀好意的窥视。

    虽然真正的大佬们都隐约了解，仁德会真正背靠的是神盾局这个庞然大物，但级别不够的家伙们可完全没有渠道知晓这件事。

    而严格来说，仁德会只是借了神盾局的势，能够动用的力量也不过是梅琳达这位高级特工的能量罢了。

    而且这位大姐出不出力还要看心情。

    至于科尔森，他也就是因为负责托尼的事情，而奥克斯将与之关系密切的伊森博士挖来了而已。

    当然奥克斯展现出来的超模治愈能力也让科尔森得到了对奥克斯的更高权限许可。

    所以总的来说，神盾局对仁德会的支持，大约就是订礼品不给钱，用特工打工结算这样。

    所以，很多级别不够，却特别烦人的大小势力，就盯上了仁德会。

    尤其是在斯塔克工业也陷入颓势的现在，不少人看上了这块肥肉。

    但不同的是，仁德会的环保事业，始终是公开透明，处在阳光和公众监督下的，他们想下黑手也不容易。

    所以，炮制各种纠纷并诉诸法律获得好处，是一个不错的方法。

    马特的法律援助，来得正是时候。

    这些家伙们道貌岸然，实则吃人不吐骨头的贪婪嘴脸，更是激起了马顾问的正义之心，给了他无限的热情。

    而张的同学们，也已经办妥了手续，前来仁德会进行实习工作。

    甚至奥克斯的母校，康奈尔大学也开始和他联系实习生的事宜。

    仁德会开始进入了扩充底蕴的时期。

    再看橡树环保科技公司，经历了几个月的潜心研究，11月初，伊森博士终于宣布，新一代机械义肢研发成功！

    而经过一段时间的调试和准备，今天，伊森博士邀请总裁奥克斯，以及受益者——仁德会副会长布莱兹·克拉克，前来进行试穿。

    布莱兹有些控制不住自己的激动情绪。

    在一次行动中不慎失去了左小腿，是他人生的一大转折点。

    因为这件事，他做不成雇佣兵，还耗尽了财产，最后落得差点冻死在街上的下场。

    而相对的，也使得他有了现在的身份和成就。

    虽然会长奥克斯对他委以重任，但布莱兹感觉到，随着仁德会的规模越来越大，事情也越来越多，残疾这个问题开始越来越严重地困扰着他。

    他并不在意自己不方便，但他的不方便，导致了负责的事情效率提不上去，却使得他深切地自责。

    现在，会长先生招募的伊森博士，已经解决了这个问题。

    布莱兹看着摆放在实验室展台上的古怪事物——那大概是一条机械小腿？

    “老天，这东西看上去很沉。”

    布莱兹小声嘀咕着：

    “虽然我很高兴重新拥有左小腿，不过它会不会踩坏地板？”

    “放心，它使用轻型合金材料打造。”

    正在电脑旁进行最后调试的伊森博士笑着抬头：

    “最重要的是，它是空心的。”

    “听起来不错，或许装备上它，能让你拥有一个新外号——

    钢足？还是什么？”

    奥克斯本来打算说黑足的，不过看了看布莱兹的剽悍形象，还是算了。

    “呃……”

    布莱兹挠了挠头，伊森博士已经招呼他过去了：

    “放轻松，副会长先生，我们只需要半小时就可以搞定了，不过可能会有一点点疼痛。”

    他戴上了一双橡胶手套，耸了耸肩：

    “毕竟这是机械与血肉的结合，也许一开始会有些刺激，不过你放心，我有经验。”

    奥克斯看着他引导布莱兹躺在实验台上，不由得有点想吐槽。

    在人家胸口开个洞塞进去一块电磁铁，这的确也算是机械与血肉的结合。

    而布莱兹被固定在试验台上，打了一针麻醉剂之后，这位前雇佣兵大汉瞪大了眼睛。

    因为伊森博士抄起了一把足有他胳膊那么大的大号扳手！

    “我……”

    然后他失去了意识。

    ……

    “啊！”

    猛地睁开眼，布莱兹只感觉到浑身一阵轻松，他仍然躺在实验台上，但身上的固定绑带已经解除了。

    “醒了？感觉如何？”

    布莱兹听到伊森博士的声音，下意识打了个寒颤——最后那个大扳手，实在是太惊悚了。

    “如果不是奥克斯会长的能力，我还不敢这么大刀阔斧地……

    呃放心，我没有真的用斧子。”

    伊森博士看着布莱兹的脸色有发白的趋势，连忙解释：

    “我们成功了，你可以站起来了。”

    “成功了……”

    布莱兹转头，就看到奥克斯微笑着对他点点头，他便下定决心，缓缓试图从床上起来。

    然后他就看到了自己新的左小腿。

    那是一条与他原本的腿外型几乎一样的机械腿，闪烁着金属光泽的外壳散发着惊人的魅力。

    属于硬汉的魅力。

    “好像……和右腿没什么区别。”

    布莱兹试着下床，站起来，走动两圈……

    然后他就哭了出来。

    “终于……我可以摆脱拐杖了，谢谢博士……呜呜……谢谢会长……”

    “不用太激动。”

    奥克斯温和地拍了拍布莱兹的肩膀，一句话便使得这前雇佣兵大汉冷静了下来：

    “伊森博士的奖金会从你的奖金里面扣除的。”

    “……”

    “哈哈哈，开个玩笑，接下来你自己习惯一下吧，对了，别忘了每个月来保养充电，亲爱的钢足先生。”

    布莱兹千恩万谢地离开，去熟悉他的新腿了，而奥克斯和伊森博士则是来到了办公室。

    “你成功了，伊森博士，恭喜你。”

    “啊，我这也算是……站在巨人的肩膀上吧？”

    伊森自己也松了口气，有马克一号战甲的启示，在肌肉控制和机械逻辑部分，他可以说省下了无数工夫。

    当然，神经接驳方面，如果没有奥克斯强大的治愈能力和技术支持，他是绝无可能做到的。

    两人击了个掌，他们都明白，这副机械义肢，钢足一号，对于初创的橡树环保科技公司来说意味着什么。

    虽然似乎和环保不怎么沾边。

    而这时，挂在墙上的电视，播出了新的新闻。

    “小镇古米拉遭遇了入侵……”

    面面相觑，奥克斯和伊森的目光都移到了电视上。

