
　　“击败武道六段炼气者，经验值+6000。”

　　击败完这个小泉宗次之后，系统的声音在耳边响了起来。

　　加上刚才击败高桥炎的5000点经验值，现在他的经验值已经来到了14000点。

　　他没有犹豫太多，直接就升级了两次，随便将力量和敏捷都提升到了13点，而他现在的经验条则是变成了1000/8000。

　　随着他将自己的属性提升之后，他感受到自己身体的细胞一阵活跃，现在他感觉自己钢板都能轻松打穿了。

　　“十分精彩的战斗。”

　　“恭喜你正式加入行动部。”

　　浅井家久看着永山秀微微笑道。

　　原本他还以为小泉宗次能够逼出这永山秀的真实实力，但是现在看来他太高估小泉宗次了，或者说太低估永山秀了。

　　不过这次试炼也不是没用的，至少他知道这永山秀拥有武道七段的实力。

　　“过奖了，小泉前辈实力也十分不错。”

　　“我还有许多东西要学习。”

　　永山秀摇了摇头说道。天籁小说网

　　他也不是什么嚣张的人，自然不会打败一个比自己弱的家伙就得意什么了。

　　“很好很好，不骄不躁。”

　　“练武之人本应如此。”

　　浅井家久欣赏地看着永山秀点了点头说道。

　　练武虽然要有傲气，但是太过骄傲自满也不是什么好事。

　　能够认清自己的不足，不断地精进自己的实力才是提升实力的最优方式。

　　“秀君，你要的材料已经换好了。”

　　“你刚才是完成试炼了吗？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　由于自己弟弟的“气”看起来消耗了一些，所以她也知道应该是去完成试炼了。

　　至于他能不能打败试炼的人她倒没有什么担心，毕竟自己弟弟的实力她自然是清楚了。

　　别说武道六段的炼气者了，现在的他完全能跟武道七段的炼气者打一下了。

　　所以她就算没有去换材料换太久，但是自己弟弟完全能够在这点时间内将对手打败。

　　“嗯，已经完成了。”

　　“现在我也跟姐姐你一样是行动部的人了。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　“我会保护你的。”

　　永山凛看着自己弟弟认真地说道。

　　“我也会保护姐姐你的。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　重生到这个世界之后，他最重要的人就是他姐姐了。

　　虽然现在他还没有能力保护自己姐姐，但是以他这修炼速度早晚有一天能够站在自己姐姐前面保护她。

　　“嗯，那就拜托秀君了。”

　　永山凛点了点头微笑道。

　　她就算自身的天赋和实力十分强悍，但是她从来没有怀疑过自己弟弟能够超越自己，毕竟他可是自己的骄傲。

　　“你要的东西全部在这里了。”

　　“你看看有没有漏。”

　　永山凛将带着的材料全部倒了出来说道。

　　看着一桌子的图纸，聚气之物和阵法需要的材料，永山秀慢慢地清点。

　　“姐姐已经齐了。”

　　“谢谢了，以后我有积分会还给你的。”

　　永山秀点了点头看着自己姐姐说道。

　　“不用换了，我这些积分就是留给秀君你用的。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　她之所以留着这么多积分不用，就是打算留给自己弟弟用了，所以自然不会让他还什么的了。

　　永山秀也没有继续说什么，只是觉得心里暖暖的。

　　有一个这么宠自己的姐姐，简直是他的福气。

　　“现在已经没有事情要做了吗？”

　　“我们可以先离开了吗？”

　　永山秀看着浅井家久问道。

　　由于现在时间已经不早了，再晚一点电车就会十分多人。

　　所以要是再不快点回家的话，那他们就将要跟其他人挤电车了，而且回家的时间也将会增加许多。

　　“暂时没有了。”

　　“不过这个监管局的专属电话你先带着。”

　　“有什么事情你都可以用这个电话联系监管局，而且监管局的任何也能在这电话上面接到。”

　　浅井家久拿出了一部看起来挺有科技感的电话给永山秀。

　　虽然还没有达到触屏手机的程度，但是比起翻盖手机感觉要先进不少。

　　永山秀略微好奇地看着这个手机，发现这上面竟然有不少的悬赏除妖任务。

　　而且上面还表明了除妖的地点，看起来十分方便。

　　将这手机收起来之后，永山秀忽然想到了一件重要的事情。

　　“对了浅井局长。”

　　“你们监管局有没有什么能够收纳物品的东西？”

　　永山秀看着浅井家久问道。

　　由于他这以气御剑每次都需要十把长刀，他总不可能每次都带着十把长刀出门，这就太奇怪了。

　　所以他需要一个能收纳物品的东西，那样他就不需要烦恼怎么携带武器的问题了。

　　“收纳物品的东西当然有了。”

　　“不过这东西需要的积分挺多的...”

　　“要不当我私下送给你了？”

　　浅井家久看着永山秀问道。

　　虽然说这东西需要的积分可不少，但是当成礼物送给这个天才是能接受的。

　　“不用了浅井局长，你们给这个聚气之卷愚弟学习就已经十分感谢了。”

　　“这个空间之戒就扣在我的积分上面吧。”

　　永山凛看着浅井家久说道。

　　他们已经白白得到了聚气阵之卷的学习机会了，要是再白白拿对方的东西也不是好事。

　　她这存了两年的积分还有十分多，就算买一个空间之戒也还剩下不少的积分。

　　这是给自己弟弟花的，就算用光她所有的积分她也不会有什么心疼。

　　虽然说对于普通的监管局成员积分是十分难赚的，但是对于能够跟豪级二段的高手对战的永山凛来说，赚积分并不是什么困难的事情。

　　“嗯，那好吧。”

　　“小橘，帮忙拿一个空间之戒出来。”

　　浅井家久对着小橘吩咐道。

　　原本他还想卖一个人情给这永山两姐弟的，但是他们不接受那也没办法，只能以后找机会帮一下他们。

　　“是的浅井大人。”

　　小橘没有什么犹豫，立刻就去仓库把将空间之戒拿了出来。

　　这东西虽然制作难度并不高，但是需要的制作材料可是十分珍贵，所以数量并不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第213章 储物的道具免费阅读。https://xs.23sk.com 