    第83章救人

    卞栗栗在沈毓瑜出门后，她进屋换了身衣服，就背起背篓出门朝后山走去。

    由于她和沈毓瑜已经很多天没有割猪草了，所以她今天打算多割一些猪草送到养猪场去，不然她怕养猪场里的那些猪会断了口粮。

    中午十一点半，卞栗栗背着今天上午割的最后一背篓猪草来到养猪场，然后她就听到隔壁的草棚里传来一阵痛苦的呻吟声，于是她就走出养猪场朝着隔壁的草棚走去。

    当她进入到草棚的时候，就看到一位上了年纪的老人正捂着胸口躺在地上呻吟，于是她立马走上前给老人检查身体。

    当她给老人检查完身体后，她的眉头紧紧的皱了起来，然后她朝老人问道：“老爷爷，你还有药吗？”

    “没……没有了，全都吃完了。”

    “您信我吗？”

    “我……我想活着。”

    “只要您信我，您就能活着。”

    “信，我信。”

    卞栗栗听到老人的话后借着口袋的掩饰从空间里拿出一颗药塞进老人嘴里，然后再拿出银针给老人针灸。

    十多分钟过后卞栗栗见老人不再痛苦的呻吟，脸色也变的比之前好多了，她就把扎在老人身上的银针取下来。

    然后朝老人道：“老爷爷，我扶您进屋去休息。”

    “谢谢你啊小姑娘，今天要不是有你，我可能就真的要到地府去报道了。”

    “老爷爷，您的谢意我收下了，不过您既然知道自己有急性心脏病，为什么不备好药呢。”

    沈家栋听到卞栗栗的话后眼底闪过一抹落寞，随后他就笑着朝卞栗栗道：“现在药太难买了，再加上现在的我身上没钱，所以只能活一天算一天，只可惜……。”

    “只可惜什么？”

    “没什么，你扶我进屋后就离开吧，不然会给你带去麻烦。”

    卞栗栗听到老人的话后点了下头，然后她从空间里拿出两颗急救药塞进老人手里，就转身离开了。

    沈家栋在卞栗栗离开后摊开手掌，然后他就看到手心里有两颗白色药丸，虽然他不知道这两颗药丸是什么药，不过和他刚才吃的那颗大小一样。

    看来老天爷还是眷顾他的，知道他还有夙愿未完成，多给了他两次活命的机会，这样他就有更多的时间去寻找他的乖孙了。

    “你今天怎么这么晚才回来？”沈毓瑜在卞栗栗进到院子后朝卞栗栗问道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就把刚才发生的事情全部告诉给了沈毓瑜，然后朝沈毓瑜问道：“你知道那位老人是谁吗？”

    “不知道，不过他来的时间不久，也就一个月左右。”

    “你怎么知道？”

    “听王大爷说的。”

    “好吧，我觉得他挺可怜的，所以我今天才会出手救他，并且给他留了两颗特效药。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后脸色直接就变了，然后他朝卞栗栗问道：“你给了他什么特效药？拿出来给我看看。”

    “好。”卞栗栗说完话后就把药从空间里面取出来递给沈毓瑜。

    ?  ?谢谢如果…没有如果这位小可爱的打赏，比心

    ?      谢谢各位小可爱的推荐票、月票、收藏，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

