    百花仙子看到这些东西后，她露出一抹惊喜的表情。

    太好了，这些新的花卉种子，看起来足足有一百种，这一下，她就又有的忙了。

    对于百花仙子来说，她培育出来的花卉数量越多，她的修为就增长的越快。

    花卉反馈给她的东西，百花仙子可以直接就吸收掉，反而比陈九鼎给百花仙子的仙泉水的效果还要好。

    陈九鼎得知这一点后，他也是会隔一段时间就给百花仙子一些新的花卉种子的，反正山河图中的花卉太多了，随便拿出来一些都够百花仙子培育很长一段时间了。

    “上仙，这些花卉的种子以前的仙界都没有，上仙真的是神通广大啊！”

    陈九鼎听到这话，他笑了笑说：“这种事情也算神通广大吗？看来，你也跟那些个神仙学坏了，学会拍马屁了。”

    “嘻嘻……”

    “好了，我就不打扰你工作了，我去看看崖间蜂蜜的情况。”

    “百花仙子恭送上仙！”

    陈九鼎来到崖间蜂蜜所在的位置，他就看到这里的蜂蜜正在以肉眼可见的速度增长着。

    因为这里的前方就是一片花海，而且这些花都不是普通的花可以比拟的，这些花可以给这些蜜蜂提供源源不断的花粉。

    最重要的是，这些花粉，那可都是不一般的花粉，其中具有一些特殊的东西成分，这些成分是陈九鼎挑选出来对普通人有好处的东西。

    陈九鼎对着其中一群蜜蜂发出了一个指令，很快，他就看到这群蜜蜂努力将一块蜂蜜切割了下来，然后，它们一起将这块蜂蜜送到了陈九鼎的手上。

    陈九鼎拿到这块蜂蜜，他摸了摸这些可爱的小蜜蜂，嗯……

    好吧，不应该说是可爱的小蜜蜂，因为，这些蜜蜂的个头很大，一个都有一个正常成年男子的手指头那么大。

    这些小蜜蜂做了这件事后，仿佛在向自己的家长说：我刚才做的好不好？快夸我！

    陈九鼎夸了夸这些小蜜蜂后，这些小蜜蜂满足的回去继续工作了。

    随后，陈九鼎拿着自己手中的这块蜂蜜，看了一下，发现这个颜色真的是太诱人了，看起来就知道这个蜂蜜好吃。

    随后，他闻了一下这个蜂蜜，嗯，不错，闻起来更香。

    陈九鼎咬了一口这个崖间蜂蜜，随后，他的眼睛里面仿佛能发出光一样。

    好吃！

    满分，必须给满分！

    看来，他的这个最新研究出来的蜂蜜味道是真的成功了。

    当然了，陈九鼎还感受了一下这个蜂蜜对人体的好处，发现完全达到了自己的预期。

    “不错，不错，现在可以上新了。”

    现在，陈九鼎会隔一段时间就让贺一航直播带货的，因为，陈九鼎从来不会给除了自己这边能完全放心的渠道以外的商家授权落龙村的一些产品的。

    至于蔬菜肉之类的，他虽说是给那些公司授权了，但是，他每天都会派人去这些公司偷偷的明察暗访，目的就是为了防止这些公司进行造假。

    这些公司要是造假了，那败坏的可是落龙村的名声，落龙村的名声不容忍任何人来败坏。

    当然了，目前陈九鼎派出去的这些人没有发现任何问题。

    其实，这些公司也都清楚的知道能够与落龙村的人合作到底是一种什么样的概念。

    落龙村是什么地方？这个地方充满了全夏国最神秘的东西，这个地方的一些东西，那可是全夏国最骄傲的东西。

    这些东西无论是在夏国还是在外国，那都是备受所有人追捧的东西。

    所以，他们可不会自己将能够与落龙村合作的这种关系给打破的。

    他们不仅不会自己打破这种关系，他们还会自己每天都去检查一下自己公司里面的员工会不会做出对自己公司不利的事情来。

    一但他们发现了，那他们对于这种人那可是零容忍的。

    当然了，这也只是一些东西可以授权给其他公司的。

    落龙村中，现在还有很多东西没有给其他公司授权的。

    比如一些可以直接对人类身体造成好处的东西，这些东西多是一些特殊的食材与药材，这些东西，落龙村从来不会给其他公司授权的。

    以前不会，现在不会，未来更不会。

    因为陈九鼎知道一个道理。

    一但他把这些东西授权给了一些公司，那么这些公司肯定会利用各种手段将这些东西给炒到一个天价的。

    到时候，获利的永远都是资本，吃亏的永远都是普通人。

    陈九鼎可不会看着这些不好的事情发生的。杜绝一切不好的事情可以发生的前提条件，将一切不好的事情提前扼杀在摇篮中。

    这一点，也是被一些别有心机的人士感到无奈，落龙村在这方面做的真的是太到位了，他们就连一个钻空子的机会都找不到，难受啊！

    每天看着那些他们平常可以轻松就空手套白狼赚到的钱白白的流走，他们的心都在滴血啊！

    落龙村为了防止这些别有心机的人钻空子，那可是想出了各种方法的。

    每个人能够购买的东西那都是有限制的，而且，每个人在购买了落龙村的东西后，落龙村这边都会有一个实时监控体系的。

    这些被他们买回去的东西，他们都会知道这些东西被怎么用了，一但被落龙村发现有人进行二次贩卖，那么，落龙村就会给这种人上一课的。

    以后，这些人将不再有任何机会接触到落龙村的任何产品的。

    直接拉黑！

    之前，有不少人这么做了，但是，当落龙村公布了这些人的行为并且发出了他们对这些人的处理手段后，这些人全都懵了。

    他们也没有想到自己居然会被落龙村给这么处理的，所以，这件事刚被曝光出去后，那些想着跟风也做二手贩卖的人，直接将自己的这个念头给打断了。

    因为，落龙村处理的手段太残忍了，简直就是不给这些二手贩子留活路，直接曝光了这些二手贩子这些年来做的一些缺德事，这些人直接被人给冲到了热搜上。

