
　　“熊雪，你竟然没逃走！”芑马部落的长老看着四长老的动作，不由得心下一怯，急忙停下了脚步。

　　“熊雪，你竟然还敢留在这！”线貂部落的大长老大喜，道：“既然你想留在这，那就永远的留在这吧，山林茂密，树高林深，正好给你来做坟丘！”

　　“动手！”

　　随着一个长老的一声暴喝，长刀，窄剑，斧子，长矛，各大部落里的信物纷纷向着四长老攻击而去。

　　四长老抄起地上的长剑，随手将这些兵器格挡住，然后纵身就往熊垣他们相反的方向逃去！

　　“逃？你能跑到哪里去？”

　　一个个存象境界的长老纷纷拔地而起，向着四长追去。

　　四长老悄悄回头看了的一眼，只见这些家伙一个个瞪着眼睛，不断的向着她追来，反而没有一个长老去追击熊虎，熊垣他们的，不由得放下心来，专心向前逃命。

　　在这茫茫的山林当中，实力越高的人才能混的越如鱼得水。实力越低，在这里光是奔行都充满了危险。

　　一刻钟之后，四长老身后还能看到的追击着的人就只剩下了线貂部落的大长老，其余五大部落的人纷纷落在了后面。

　　“貂树！你们部落是非不分，早晚有一天我必要要报这次的仇！”四长老一边跑，一边大声喊。

　　貂树是线貂部落大长老的名字。

　　“呸！什么是非！咱这东荒，在这北号之山不兴这一套！”貂树张口说道：“在我们这北号之山，谁强，谁才有理，谁弱，谁就是有罪！这次你们大力熊不也是直接灭了黄蛇，赤虎两部落了吗？还给我说什么道理不道理！有意思吗？”

　　“强才有理？哈哈哈哈，好一个强才有理！”四长老怒道：“既然这样，那等你们线貂部落被灭的时候，可千万不要说什么有理没理的事情了。”

　　貂树道：“这就不用你这该将要死亡的人费心了。我们六大部落可是已经商量好了，只要灭了你这大力熊部落，你们部落的东西，人口，我们要分一成半，而你恰恰就在这一成半里面！现在把你留在这，也省的我们再去费劲心思去抓你，多好！

　　以前可是有人夸赞你说一个熊雪半部落，这加起来可就六成半了！多划算！”

　　四长老大怒，手中长剑忍不住回身攻击，一剑削向了貂树。貂树吓了一跳，随即挥动着手里的长矛向着四长老攻击。

　　四长老一边逃跑，一边默默的计算着时间，一刻钟，两刻钟，三刻钟，四刻钟。短短的半个时辰，四刻钟的时间，让她感觉到比一天的时间还要长，使用秘术就都已经让她的身体有些支撑不住，又要面对着相同境界的存象三重的长老的攻击，可以说是花费了她不小的心力。

　　毕竟她不敢跑的太快，太快了，后面八个存象境界的人追不上，她要和貂树缠斗一番，等着这些人上来。

　　同时，她也不敢逃的太慢，慢了一旦被这些人围着，别说她已经受了些许的伤势，就是她完好无损的，也不敢就这么直接被九个存象境界的人围攻着，弄不好她就要陨落在这里了。

　　终于，这四刻钟，半个时辰终于过去了，熊垣他们也应该已经进入到了河流里了，她也可以全心全意的逃走了。

　　“貂树，如果你要再追，就别怪老娘我直接转身去你部落里了，那个时候，老娘我要见人就杀，不论男女，老幼，我都能下得去手！”天籁小说网

　　貂树一怔，随即指着四长老喊道：“你这恶毒的娘们儿，竟然敢这么说，信不信老子我拼了这条命不要，也要把你给留下来！”

　　“那就来吧！拼死一个大长老，也算值了！”四长老说着，猛然停下了脚步，一道道图腾之力缠绕着手里的长剑，做出来拼命的姿势。

　　貂树猛然停下了脚步，迟疑的看着四长老，真要和四长老拼命，他可不愿意。毕竟眼看着大力熊部落即将没落，再和熊雪拼个你死我活，那不是傻子才干的事情吗？

　　“这就是一个部落的大长老，害怕这，害怕那，真有意思！哈哈哈，真有意思！”四长老笑着，慢慢的隐入到了树林里，随即快速的调转方向，向着另外一边快速离去了。

　　等到了其余部落的人都到来的时候，就看到貂树正木然的看着树林，身上也没有伤口，不由的奇怪无比。

　　“我把她给追丢了！现在赶紧回部落！”貂树往树林深处看了看，随即向着自家部落里赶去。

　　云豹部落的长老狐疑的看着远去的貂树：“你们这部落里不是有速度奇快无比，善于找人的线貂吗？这都能追丢，真是废物一个！”

　　他哪里知道，貂树是真的担心一个存象三重境界的人不顾一切的在他的部落里大杀特杀，即使他们部落里最终能将熊雪击杀，他们部落付出的代价一定是不可想象的。

　　没了貂树领头，云豹部落的长老也不敢独自追击，只能默默的将这件事记下来，好将来算账。

　　四长老终于脱离了险境。

　　在另外一边，熊垣领着熊虎他们一路快速奔跑，这已经是他的第二次逃命了。上一次是三长老为了他们这些战士不得不留下来拼命，这次又是四长老。

　　他的心里无比的担心，甚至是心痛，他痛恨自己的实力不高，武力不够，更是痛恨这个无比慌乱的年代。

　　这里的人每天都朝不保夕，一个大部落说消亡就消亡，说是被灭，就要被灭掉了！

　　他们这些人一路奔行，一路上丝毫不节省自己的体力，熊奔式使出，不到半个时辰，他们就已经到了四长老嘴里说的河流的的地方。

　　这个时候正值秋汛之时，河水暴涨，水面湍急，水面宽达十几丈，上面还飘着各种各样的草地之类的东西。

　　不难想象，这个河流的上游一定下了很大的雨水。

　　“淦他么的这个时代！”

　　熊垣满腔怒火的大吼一声，带着熊虎他们噗通噗通的跳下了河流。

　　熊虎他们这些人一个个都从熊垣的声音里听出了无边的怒火，不由得学着他的样子，扬天大吼一声：“淦他么的这个时代！”然后如同石头一样坠入到了河流之内。

　　秋汛的水流湍急，水底下各种暗流汹涌，带着他们不断地向着水中央卷去，一个个旋涡在他们身边生成，然后又消失的无影无踪。

　　熊虎他们一个个在水里不断的沉浮着，根本不用费什么力气就随着这涛涛大水向着下游冲去。

　　五十里的距离几乎不到一刻钟的时间就已经到了，熊垣他们打量着四周，却赫然发现这里却是一个在一座小山中间，刚好河流穿山而过，两侧的悬崖上长着怪树，一片片树叶通红如火，远远看去，宛如火焰燃烧。

　　在他们的前方传来了巨大的轰鸣声。

　　“不好，前面是一个断崖，我们赶紧找地方上去！”熊垣大声喊道，随即开始向着岸边爬去。

　　“小垣，不行啊，我们爬不上去啊，这水流太急了，我们浑身用不上力气！”熊虎在水里不断的扑腾着，却发现自己的四肢在水里如同在空气里一般，打出去却没有丝毫的力量反馈回来，他们想跑都没法跑啊。

　　熊垣还想要说什么，可惜已经晚了，湍急的水流带着他们快速的冲向了悬崖。

　　轰隆隆的声音不断地响起，他们随着水流坠落，被冲击到水底！

　　熊垣他们尽管尽力挣扎，但是依旧被巨大的水流像是冲击枪一样，从水里挤压了出来，噗通一声落到了一块光滑的石头上。

　　熊垣摸了一把脸上的水，仔细看去，却发现远处的石头上刻着几个字，他虽然不认识，却在看到的一瞬间明白了这石头上字的意思。

　　“封蜚之地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零一章 封蜚之地！免费阅读。https://xs.23sk.com 