    .................

    梦八的进攻。

    保罗运球到前场之后击地给到韦德。

    韦德运球变向突林锐。

    林锐没有失去位置，将韦德的突破挡回去，但是詹姆斯内切了。

    韦德将球击地给到詹姆斯，詹姆斯扛着朱方雨的高难度反身上篮上进。

    10比10。

    中国队的进攻。

    林锐继续遭遇韦德跟詹姆斯的夹击。

    林锐出球给到弧顶的朱方雨。

    朱方雨弧顶空了，他稍微运球调整一下，但这个调整让他错失了最好出手机会，在他出手的时候，詹姆斯冲过来了干扰。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上，霍华德跳起来保护篮板。

    在梦八的高压防守下，中国队想要将战术打出来非常难。

    梦八的防守也很坚决，就是不断两人跟三人夹击林锐，让林锐接不到球，让中国队的其他球员来处理球。

    这样的防守起到了作用，中国队开始打不进了。

    有两分多钟时间里，他们都限制林锐的出手，让中国队其他人来投篮。

    相比较于中国队这边运转球困难，梦八则是在保罗的串联下进攻屡屡得手，他们外线手感也一般般，但是他们疯狂的冲击内线。

    韦德、詹姆斯增加了内切，保罗跟安东尼负责中距离投篮。

    中国队陷入了被动。

    在比分变成18比10的时候，尤纳斯再一次喊停了比赛。

    梦八打了一波8比0给中国队。

    五棵松体育馆的球迷都非常安静，球迷们都想不到原本还焦灼的比赛瞬间就被拉开了。

    梦八的防守真的很强，强势到了中国队现在还有些不适应，然后他们的进攻也太流畅了！

    然后就被拉开了。

    这是中国队再次遭遇到的麻烦。

    尤纳斯持续的强调着战术执行，他的想法是要林锐拿球去破夹击，而不是分球。

    林锐仰头喝着水，詹姆斯跟韦德的夹击比之前造成的麻烦大很多。

    看来他们也吸取了第一场比赛的教训。

    张卫平说道：“国家队遇到了奥运会比赛的最强对手，梦八显然对林锐有过更多的研究了，这让林锐开局打的有些艰难。”

    徐济成说道：“是啊，国家队其他球员也有些急躁了，他们应该等待林锐出现更好的机会，让林锐去终结是最好的战术，看看尤纳斯接下来会怎么来进行调整。”

    暂停回来。

    孙悦持球，保罗一直在给孙悦上对抗，别看保罗不高，但是他的防守非常强硬。

    一般的后卫如果不留意就会被他抢断。

    林锐在前场跑位，尽量躲开夹击。

    孙悦将球勉强带过半场之后就将球给林锐了。

    林锐不敢怠慢，立刻跟大姚发起挡拆进攻。

    梦八对于林锐跟大姚的挡拆也有很多的防备，挡拆之后就换防。

    韦德跟霍华德立刻换防，没有让林锐出现投篮空间。

    林锐没有选择去突破，只要他突破，梦八至少有会三个人来夹击他。

    林锐运球后退，拉开跟霍华德的空间。

    国家队的球员迅速将散开，让林锐去单打霍华德。

    这种单打出现说明战术已经成功了。

    “林锐加油！”

    “进攻进攻！”

    “爆他，不要客气！”

    五棵松体育馆的球迷高声欢呼着。

    球迷对于林锐的单打进攻很有信心。

    尽管霍华德是最佳防守级别的球员，但球迷们丝毫不担心成功率。

    霍华德防守也很大胆，他稍微后退一点位置，既保证自己能够防住林锐的突破，也想去扑防林锐的三分球。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐连续大幅度变向。

    霍华德稍微向前一些，他主防林锐的三分了。

    霍华德太高了，林锐直接找准他的右侧防守空档，突了过去。

    在内线的安东尼迅速过来协防，林锐高速中变向将安东尼过掉。

    安东尼的防守意识有些糟糕，他的防守很靠上，被林锐秒过。

    林锐顺势收球，空中抡一个回环！

    “框！！”

    林锐连过两人之后完成一记大风车！！

    18比12。

    “干的漂亮！！”

    “好球！！！”

    “不要跟他们客气！”

    林锐的这个暴扣让五棵松体育馆的球迷迅速呐喊了。

    球迷们都在疯狂的庆祝尖叫着。

    林锐的扣篮很暴力。

    霍华德跟队友示意这球是自己的问题。

    霍华德在外线轻易被过掉了，内线又没人防，导致林锐对梦八的篮筐完成了冲击。

    张卫平说道：“看看林锐的这个暴扣能不能让比赛局势重新回来。”

    徐济成说道：“林锐这球很纯粹的就是看个人能力，当然，这球打得也很棒。”

    “老实说，我偶尔也能跟林锐一样连过两人，但是风车扣篮是真不会。”

    “林锐的身体天赋令人羡慕。”

    “这样的进攻谁也防不住。”

    “能够这样扣梦八的球员也就林锐一个了。”

    “梦八每次打林锐都会被各种的进攻方式秀一波。”

    网络上的球迷们也都非常积极的为中国队加油助威。

    梦八的进攻。

    保罗快速的运球过半场，保罗将球给到詹姆斯。

    詹姆斯发起跟霍华德的挡拆。

    中国队采用了换人的防守方式，结果大姚被詹姆斯给过掉了。

    詹姆斯冲击篮筐，阿联在身后早有准备，高高举手。

    詹姆斯的高难度滑翔拉杆上反篮。

    这球难度太大了，詹姆斯也上大了。

    林锐回来收下篮板球。

    梦八对于篮下的冲击很强，林锐经常会回来保护篮板球。

    林锐持球推进。

    韦德想来抢断林锐，林锐一个背运球结合变向躲开抢断的同时俯冲过半场。

    詹姆斯迅速来延缓林锐的动作。

    林锐面对詹姆斯连续的变向，林锐突到罚球线的右侧，简单的错开詹姆斯的节奏直接投。

    这球詹姆斯给了林锐很强的干扰，但是林锐依然保持着自己的手型不变化。

    “唰！”

    稳稳投进！

    18比14

    “哔哔！！”

    这球投进之后，裁判还示意詹姆斯有打手犯规。

    詹姆斯抗争无果，林锐抱球站上罚球线。

    现场球迷继续欢呼着。

    林锐的进攻很强来，但就是能进。

    “唰！”

    18比15。

    梦八进攻。

    保罗运球到前场，霍华德提上给韦德做掩护，韦德的内切。

    保罗击地给韦德。

    韦德带球突击，遭遇协防给到底线的安东尼。

    安东尼空了，他轻松一个近距离的打板投篮。

    篮球精准的擦着板投了进去。

    20比15。

    梦八的球员在场上显得很轻松，他们有太多的终结方式了可以终结了。

    中国队的进攻。

    孙悦将球带到前场之后，将球给到出来接应的阿联。

    林锐这次没有在外线接球，而是带着韦德进入到内线。

    阿联将球给大姚，大姚卡住霍华德，詹姆斯立刻去夹击，大姚立刻回个外线的阿联。

    阿联横传球给到朱方雨，林锐在低位要球。

    朱方雨将球给进去。

    韦德将手卡住林锐的腰部，他不想让林锐轻松发力。

    国家队的其他人继续将空间给散开，看林锐低位打。

    詹姆斯移动脚步，随时准备来夹击。

    林锐没有做太多复杂的技术动作，一个肩部虚晃之后，果断的翻身跳投。

    林锐这球打的就是跟韦德的身高差。

    韦德的全力起跳，但是没有给林锐形成太大的干扰。

    林锐顺利的完成了出手。

    林锐这球带上了后仰，弧线很高。

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在篮筐内沿掉了进去。

    20比17。

    “又是后仰！”

    “低位进攻牛逼！”

    “韦德扑到林锐脸上了，但就是能进啊。”

    球迷们继续嗨皮庆祝着。

    梦八进攻。

    保罗将球给韦德。

    韦德发起跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后韦德想要给击地传球，但是被林锐给拦截了。

    中国队艰难的防守成功了一次。

    林锐完成抢断，保罗眼疾手快抱住林锐，不然林锐冲起来。

    重新接发球，林锐运球过半场，林锐将球给到出来弧顶接应的大姚，随后自己下沉内线。

    林锐发现他去到内线之后就不会有夹击了。

    主要是因为夹击林锐的都算外线球员，而内线空间本来就很挤了，他们再进去的话，相当于外线让中国队进去投篮训练了。

    林锐找到了破解夹击的好办法。

    林锐这次卡住的是詹姆斯。

    大姚将球给孙悦，孙悦继续给林锐将球传进去。

    林锐背打詹姆斯。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐这次没有选择翻身后仰，而是收球之后一个假动作要跳投，将詹姆斯晃起。

    随后，林锐脚步调整，篮下已经空了，在霍华德赶来之前，将球打板擦进！

    20比19。

    “漂亮的脚步动作！”

    “很华丽的脚步秀！”

    “戏耍詹姆斯！！”

    “厉害了。”

    林锐在低位的连续进攻得手帮助中国队继续咬住比分。

    詹姆斯被林锐戏耍之后脸色也有些黑了。

    场边的老K教练并没有冲梦八的超巨们喊些什么，他相信这些球员可以完成自我调整。

    进球之后的林锐冲着詹姆斯说道：“你们没有人能够防住我，你也不行。”

    詹姆斯没有回应林锐，而是表情逐渐的变的严肃起来。

    詹姆斯并不喜欢在场上跟别人飚垃圾话，而是用行动来回应。

    自己运球到前场之后，詹姆斯借助霍华德的挡拆直接闷头杀进去。

    朱方雨被撞开了，阿联的协防阻挡了。

    詹姆斯站上罚球线！

    第一罚，不进！

    第二罚，命中！

    21比19。

    詹姆斯要发狠起来进攻的话，防守人想要限制他也很难。

    当然，送詹姆斯去罚球也勉强算防守成功了一半。

    中国队的继续进攻。

    孙悦将球运到前场。

    林锐这次没有落入到低位了，詹姆斯一直在推搡着林锐，不让他去内线卡位。

    林锐在左侧罚球线位置卡住詹姆斯，继续要球。

    孙悦将球给林锐。

    林锐继续跟詹姆斯形成一对一机会。

    现场球迷继续高喊着：“打爆詹姆斯！”

    “就是干他！”

    “詹姆斯别怂！”

    “有本事韦德别夹击。”

    国内的球迷们看准了梦八超巨每一个能够防住林锐的，一个个高声欢呼着。

    梦八的其他球员依然是骚扰为主，没有去夹击林锐。

    朱方雨跟孙悦也在持续的内切，这也是不敢去夹击的重要原因。

    中国队上下都在为林锐创造着单挑的机会。

    林锐拿球之后俯身试探步结合三威胁。

    詹姆斯的防守很扎实，林锐连续假动作都没有骗到他重心。

    不过林锐的进攻方式很简单，依然强打，就是用肩膀扛一下詹姆斯，顶开空间之后，运一步球的强行后撤步要长两分！

    篮球划出一道弧线！

    “唰！”

    21比21，强势追平！！

    张卫平说道：“别看林锐是后卫，但是他的力量可不比詹姆斯要差，从这球也能看出林锐的核心力量非常强。”

    徐济成说道：“林锐自身的身体天赋非常出色，但是后天的努力也不缺少。”

    五棵松体育馆的球迷持续的欢呼，球迷们挥舞国旗更为给力了。

    场上，梦八的进攻。

    詹姆斯在低位要球，他尝试低位单打林锐。

    被林锐连续的打进，让詹姆斯脸上也挂不住了。

    只是嘛！

    詹姆斯背打现在还很稚嫩，连续撞击撞不动林锐，他只能强行的后仰跳投。

    詹姆斯的后仰动作很僵硬，做不到科比那么美如画。

    这球还带着漂移。

    “框！”

    霍华德拼抢前场篮板未果。

    大姚将篮板球控制下来。

    给林锐。

    林锐运球到前场。

    这次林锐更干脆了，直接自己带球领着詹姆斯落入内线。

    詹姆斯想要主动地给林锐一个对抗。

    但是林锐却借助詹姆斯的对抗顺势来一个转身，直接将詹姆斯给抹了过去。

    林锐过掉詹姆斯之后继续冲击内线。

    霍华德的协防，林锐收球起跳，空中闪转腾挪，从左侧滑翔到右侧！！

    反篮打进！！

    21比23.

    反超比分。

    “漂亮！！”

    “就是这样打。”

    “打爆詹姆斯！！”

    “超帅的！”

    球迷继续高潮着。

    老K教练在场边急了，他喊道：“夹击他，不要让他这么轻松的进攻。”

    梦八只是稍微有一些松懈，就被林锐抓住了机会，这让老K教练也是寒毛竖起。

    老K教练将科比喊起来，准备让科比去替换詹姆斯下来。

    詹姆斯需要冷静一下了。

    林锐的技术能力太出色了，让他这么打太轻松了。

    詹姆斯的脸色继续很黑，纵使他是黑人，但所有人都能感觉到他的不开心。

    梦八依然维持着他们的高傲。

    即便是被反超也依然不喊停！

    保罗运球到前场，詹姆斯还想低位要球，但是保罗不给他了。

    詹姆斯的低位进攻太难看了。

    保罗选择将球给到另一侧的安东尼低位。

    安东尼接到保罗的传球之后，试探步打阿联。

    安东尼的脚步更快一些，运一步，右侧中距离急停跳投。

    阿联的反应慢一拍，没有阻挡到安东尼的出手。

    “唰！”

    干脆命中！

    23比23。

    保罗很想跟詹姆斯说，瞧瞧这内线脚步，这才是正确的打法。

    中国队进攻。

    林锐接到球推进，詹姆斯想要来抢断林锐，但是犯规了。

    裁判响哨了，詹姆斯也下场了，被科比换了下去。

    詹姆斯的心情不太好，回到替补席就用毛巾盖住脸了。

    林锐持球到前场，单挑科比。

    韦德想要来夹击，但是林锐的运球很灵动，他跟科比始终没办法夹住。

    林锐运球到底角了，大姚过来给林锐做一个掩护，挡住科比。

    林锐面对韦德的防守急停收球拔一个。

    继续进！！

    21比23。

    张卫平喊道：“林锐又摁不住了，他的得分很有爆发性，只要来了就是一连串的。”

    徐济成道：“是啊，林锐现在打开心了，拿球就自己打了。”

    张卫平说道：“这也是我们正确的赢球方式，我们的战术体系就是围绕着林锐打造的。”

    战术体系这句话将看着电视直播的观众给整愣了。

    我们有战术体系？

    不就是将球给林锐吗？

    场上，梦八的进攻继续来。

    科比跟霍华德的挡拆，挡拆之后，科比跟大姚形成了错位。

    科比面对大姚，连续的变向之后选择一个横撤步的三分跳投。

    科比就是打大姚的反应慢。

    这球还带着漂移后仰。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    24比23。

    中国队进攻。

    林锐运球到前场，继续借助大姚跟阿联的掩护进行单打。

    梦八这球依然是没有夹住林锐，但是林锐自己的出手大了。

    “框！”

    篮板球弹出来，大姚拿到，大姚来一个转身勾手，也没有！

    篮板被霍华德保护下来。

    梦八的继续进攻。

    科比带着林锐到低位。

    之前科比看林锐连续在低位打成，他现在也想要给林锐上上课。

    现场的球迷也纷纷尖叫着，他们想看这样的单挑。

    科比接球，连续的肩膀虚晃结合着脚步试探。

    林锐的防守动作很扎实，他并不吃晃。

    尽管林锐防守的很棒了，但科比依然占据进攻的主动。

    科比选择运一步之后，强行的翻身往底线的后仰。

    林锐这球封到了科比脸上，给了科比最大程度的干扰。

    “框！”

    防住了！

    林锐对科比的研究也很深入，对他的节奏太熟了。

    林锐回头将篮板球控制住。

    林锐拿下篮板球之后，立刻高速往前冲。

    保罗想要犯规，但是没能犯上，林锐用二次加速从他右侧冲过。

    林锐很快就冲到了前场。

    梦八此时回防到位的只有一个安东尼。

    林锐高速中变向将安东尼也直接过掉。

    前场空了。

    现场的球迷开始尖叫了。

    林锐冲进内线，转体360度的同时完成胯下换手！！

    轰炸篮筐！！

    “框！！”

    24比25

    干脆利落的扣篮！！

    林锐在扣篮之后，单臂还挂在篮筐上。

    这不是林锐第一次做这种扣篮了。

    这种扣篮总是无比的霸气。

    林锐让自己身体成为钟摆摇晃着。

    现场的球迷纵情欢呼着，这样的扣篮太帅了。

    也许中国队这场比赛不能赢，但是林锐用最精彩的表现给球迷上演了一场视觉盛宴。

    现场的球迷疯狂了！！

    “扣篮大赛！”

    “林锐明年一定要去参加扣篮大赛！”

    “林锐肯定能够夺冠的！”

    “太帅了！！”

    “林锐的扣篮天赋是真的棒。”

    “也就林锐可以这么扣梦八了。”

    “让我想起了两队的第一场比赛。”

    “林锐的行进间过人能力强的没话说。”

    从防守成功到这个一条龙的扣篮，林锐展现了暴力美学！！

    首节比赛很快结束了。

    双方的比分停留在33比33。

    中国队跟梦八队强势的打平了。

    林锐单节轰下22分，他的表现非常惊艳。

    第二节比赛，尤纳斯依然让林锐带着二阵容打。

    中国队这边，林锐、刘玮、李楠、阿联、大郅。

    梦八那边，保罗、科比、普林斯、安东尼、波什。

    两队前面的1分钟都没有打进，第二阵容的效率对比首发阵容还是要差一些。

    看队友打不进，科比决定自己接管进攻。

    科比运球到前场。

    科比发起跟波什的挡拆。

    挡拆之后，科比没有传球，而是选择打大郅的错位。

    科比面对大郅来一个从右侧往左侧的变向突破。

    科比突破很犀利，到内线之后一个反身的劈扣！！

    35比33。

    梦八继续领先。

    场边的尤纳斯皱紧了眉头，中国队已经打得很棒了，但就是一直没有办法占据优势，这种感觉太痛苦了。

    梦八有太多的球员能够得分了。

    中国队进攻。

    防守专家普林斯来防守林锐，他不断的贴防林锐，想要直接阻止林锐的接球。

    刘玮运球之后将球给到内线的阿联。

    波什对于阿联的防守有些松懈，阿联右侧运球猛冲大跨步。

    这球没能上进，但是造成了波什的犯规。

    阿联站上罚球线！！

    第一罚“唰！”

    第二罚“框！”

    35比34。

    篮板被普林斯拿到，普林斯将球给保罗。

    保罗跟波什的挡拆，挡拆之后波什下顺，而大郅没有防出来。

    保罗在弧顶直接被放空了。

    保罗的三分出手！

    保罗努力的瞄准了下篮筐，随即三分出手！

    “唰！！”

    38比34。

    梦八给了林锐十足的压力。

    中国队的进攻。

    刘玮将球带过半场。

    林锐绕着大郅的掩护出来接球。

    依然是普林斯来防守林锐。

    林锐用肩膀扛开普林斯，获得运球空间之后迅速的放球。

    普林斯没有随便下手，林锐的造犯规能力太强了。

    林锐在运球中完成节奏调整，横撤步的三分漂移快速推射。

    普林斯的防守慢了一些。

    “唰！”

    继续进！

    38比37

    林锐比着三分手势迅速的退防。

    他的手感依然火热！

    现场球迷也持续的欢呼着！

