    一转眼已经是16年的11月1号了，此时的王耀经过了半年多的健身再也不是那个体弱多病的小弱鸡了，现在的他身材已经愈发健壮，以前喜欢佝偻着的毛病也不见了，并且学习成绩也稳步上升，其实以他现在的成绩考个研是一点问题都没有的，只有他自己才知道这段时间以来自己到底付出了多少汗水和努力。

    但是这一天，王耀破天荒的准备开启了直播，可是为什么偏偏选择在这一天直播呢，原来在他之前的时空王耀就是在这一天开始了他的直播生涯，这一次为什么也选择在这一天开播呢，一来呢王耀觉得，和之前在一样的时间节点直播，自己可以比较准确的把握住各方面的进程，还有最最重要的一方面，他也许可以重新遇见上一个时空的粉丝，在那时候，虽然他只是个新人小主播，但是很多粉丝都选择经常来看他的直播支持他，一直陪伴了他很久很久，只是很可惜，最后自己没能火起来，大家也慢慢的走散了，王耀那时候一直很自责，总觉得是自己辜负了大家的喜欢，觉得是因为自己的无能让大家慢慢离开他，很遗憾没有能成为那个能让大家感到自豪的那个人，但是这一次，如果还能相遇，我一定不会让你们失望了。

    当时平台上很流行起各种两个叠字的id，可是王耀从小就很喜欢武侠，所以起的名字也很古风，也许也是这个原因使得他的受众群体不是很广，但是这一次他也没打算换掉，因为他早已暗自下决心，这一次，一定让这个id响彻云霄，李飞卿，这就是王耀的id。直播间标题，王耀还是用了和当初一样的，声控福利，因为他之前的很多粉丝跟他说当初就是看到这个标题点进来的，他怕改成别的之前的粉丝就找不到了，不过这次在后面加上了顶级狐白龙信视觉盛宴，因为王耀记得，在当时，千年之狐的李白和白龙吟的韩信是妥妥的王者顶流，人气极高，大家也特别乐意磕他们俩的cp。

    刚开播，人还是很少，这个情况王耀早就预料到了，但是这次王耀没有灰心，因为他相信，有着绝对的实力，大家都是会愿意驻足停留，这样人就会越来越多了。果然，打了几局，只要点进直播间的观众无一不被王耀夸张的战绩和行云流水的操作折服停下观看，人越来越多。

    这时候，突然出现了几个熟悉的id发了弹幕，王耀的心也随之一颤，是她们，她们来了，她的李白也久违的出现了失误，可是屏幕那头的王耀笑的是那么开心，笑着笑着，就流下了泪水，果然，缘分还是让我们遇见了。王耀赶忙跟这些熟悉的id互动，这几个观众的感觉也很奇怪，明明是第一次看见这个主播，为什么他给我们的感觉却那么亲切，好像以前认识一样，这一天王耀体会到了久违的直播幸福感，他突然回忆起当初为什么可以坚持这么久，也是在这一天，王耀也终于下定了决心，是时候告诉全世界，我已经横空出世了！

