    “想死都难？”

    秦无双黛眉轻簇，茫然点头。

    内心里，又觉得这句话，好像有些不对劲啊。

    可如今，凌霄既看出了无魄的病症，想来应该是能救醒他的吧？

    若是无魄死了，她还征伐个屁的天下。

    “堂姐，你扶好他，我要用力了！”

    凌霄点头一笑，手中灵芒陡然浓郁，发出震耳嗡鸣。

    众臣眼眸一凝，心底皆是有些震颤。

    我…淦。

    就这架势，这一巴掌下去，那秦无魄怕就不是心血郁结，头也要被抽掉了吧？

    只是！！

    就在凌霄神色凶狠，欲要朝着秦无魄脸上抽去时，却见那被秦无双扶正身子的少年，突然发出一声轻吟，竟迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    见状，凌霄嘴角笑意愈浓，手掌猛然挥出，同时眼中闪烁惊慌，失声惊呼道，“不好，我收不住了。”

    “啪！”

    就这样，在秦无魄羞怒震撼的目光下，凌霄的手掌再度扇出，虽看上去是故意收敛了气势，可抽在脸上，依旧是瞬间令秦无魄脖子一歪，吐出了两颗白牙和三两鲜血。

    “扑哧。”

    甚至若非被秦无双死死按住，这一巴掌，至少能让秦无魄飞好长一会儿。

    “滴！天命之子心生痛恨，心血郁结，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    听到系统中传来的提示音，凌霄眼中玩味愈浓，只是脸上却涌出一抹愤怒，“我就说，我这传自师尊的排瘀化郁掌，一掌必见效，堂姐，你非要不信，非让我再来一掌，你…”

    呵呵，论演技，我不是针对谁。

    圣州的各位，都是弟弟。

    闻言，秦无魄口中溢出一缕鲜血，险些又昏死过去。

    只是！！

    此时他狠咬舌间，勉强令自己保持清醒。

    否则，他实在是怕就这样被眼前这个混蛋生生给抽死了。

    此时他心底同样有些疑惑，甚至有些惶恐。

    没错，他是无法修炼灵力，但以他的神魂境界，就算是寻常神帝，也根本不是他的对手。

    之所以装出一副残废模样，不过是为了隐瞒身份，坐于幕后，将天地大势玩弄于一掌之中。

    否则，一旦有人看出他的体质，怕他大仇未报，就要被人当成妖邪诛杀了。

    “无魄！！你醒了！！你感觉怎么样？！”

    秦无双美眸通红，一脸的关心。

    尤其是此时秦无魄嘴角的血迹，更是令她心底有种莫名的自责。

    “我…没事了。”

    秦无魄狠狠咬牙，只是脸上却装出一副疑惑模样。

    我感觉怎么样？！

    你看看我都快肿成猪头的脸，难道还不够清楚么？

    我感觉好极了！！！

    淦！

    “姐姐，到底发生什么事情了？”

    秦无魄茫然四顾，神色无辜。

    可这一幕落在凌霄眼中，却着实有些好笑。

    飙演技呢？

    “无魄，我还想问你发生了什么？你为何突然吐血昏倒了？”

    秦无双身上，冷意流转，整座大殿的温度，都顷时寒彻了下来。

    “我…我也不知道，我方才就坐在这里，却突然看到一道鬼影自眼前闪过，然后…然后我就什么都不知道了。”

    秦无魄皱着眉头，神色有些惶恐。

    “什么！鬼影？”

    秦无双以及众大秦朝臣脸色一愣，心底却不免有些疑惑。

    这大秦皇宫，守备森严，怎么会有鬼影？

    可就在众人暗暗沉吟之时，远处深宫，却突然传来一声凄厉惨叫。

    众臣神色一凛，萧北伐更是一步踏出，消失在了原地。

    “当真有妖邪入了我秦宫之中？”

    秦无双玉手轻挥，冷声喝道，“将整座帝宫封锁！！谁也不许出去。”

    “是！帝君！！”

    直到整座大殿只剩下凌霄、秦无双、秦无魄三人，气氛却突然陷入了压抑。

    妖邪？

    很明显，方才深宫里的那声惨叫，应该是这秦无魄施展的手段。

    若非他身上过于刺目的气运和方才系统的提示音，凌霄怕是都信了，这秦宫中还有其他妖邪。

    不过…

    如此一来，凌霄突然就知道，该怎么对付这棵新韭菜。

    你不是说这秦宫中有妖邪么？

    如果最后被人发现这妖邪是你…

    嘿嘿嘿。

    “嗖！”

    萧北伐的身影自虚空浮现，看向凌霄的眼神有些凝重。

    “怎么样？可有发现？”

    凌霄语气平静，此时他倒是巴不得这秦无魄心狠一些，制造一些令人发指的惨祸。

    如此他虽然暂时摆脱了嫌疑，但日后…就是自作孽。

    “有位宫女，被吸干了。”

    “吸干了？”

    凌霄眉头轻挑，表情极其夸张，“这么残忍么，怎么个吸干法？”

    “全身精血尽失，连神魂都没了。”

    萧北伐脸色阴沉，明显也是有些惊怒。

    为何君上回朝第一日，就有妖邪出现在了秦宫？

    而且，方才那妖邪手段诡异，若非君上反应及时，就连他都没有感觉到丝毫异样。

    难道…是当年的诛杀秦帝一脉的余孽？

    就很突然的，萧北伐心底突然有些愧疚。

    “扑通！”

    “君上，是属下保护不周，被那妖邪逃脱了…”

    “无妨，区区妖邪，不足为虑，我坚信，自古邪不胜正，只是…无魄啊，日后你要小心一些了，我听说这些邪物，就喜欢强占那些身子虚的人，你可别着了道啊。”

    凌霄淡然一笑，语气有些莫名深意。

    然后，还不等秦无魄答话，凌霄的目光却重新放在了秦无双身上，“堂姐，你方才说…如果我能救醒无魄，你就会满足我所有要求？”

    “这…”

    秦无双俏脸一凝，尤其是此时凌霄嘴角的那丝笑意，更是令她心底…有些淡淡的不安。

    “哼！本帝说的，自然算数。”

    秦无双冷哼一声，眸中闪过一抹讥讽。

    果然，还是要露出狐狸尾巴了吧？

    说着不争帝位，可又有几人能抵挡那万人之上的尊容诱惑？

    只是！！

    就算你要去了帝位，我退位让贤，也不过是堵了世人之口。

    而只要哪天你薨了，这帝位还不是会回到我的手中？

    无魄，你放心，姐姐答应你的，一定会做到！

    “哦，那堂姐，我们是不是要先选个日子？”

    凌霄温和一笑，而秦无双与秦无魄的脸色却齐齐凝固了下来。

    “选日子？选什么日子？”				

