

    沈婠冷笑：“稍微了解一下天基的背景，再联想最近紧张的能源局势，很明显了，不是吗？”

    天基作为国内极少的上市能源企业，汇聚了资金和技术，得天独厚。近十年在新能源研发方面，更是成果显著。而能源事关一个国家的命脉，又怎么可能不引起相关部门的重视？

    林老轻笑，事到如今他反而松了口气，有种诡异的镇定：“你倒是知之甚详。”

    沈婠上前，迎着他的老而精悍的目光，不闪不避：“如果我是内幕交易，那么你们就是恶意操纵股市，企图干扰市场秩序，两者谁更出格，不用我说，你们就该心知肚明。”

    她停顿一瞬，继续道：“介时，传扬出去，整个国家的公信力都会被质疑，这是不是就叫：一颗老鼠屎，坏了一锅汤？”

    “这算威胁？”老脸阴沉。

    沈婠点头：“你也可以这么理解。”

    原本大家相安无事，睁一只眼闭一只眼就过去了，谁也不比谁干净。

    没曾想，这老头不上道，又或者，习惯了高高在上、无往不利，被捧出了臭毛病容不得一点忤逆和违拗？

    沈婠打乱了他的计划，害他平白损失近千万，倒也并非出不起这笔钱，估计老头是不喜欢这种逃脱掌控的感觉，所以恼羞成怒，大费周章把她抓来。

    结果呢？

    反倒让沈婠通过一些细节，追根溯源，摸清了前因后果。

    搬起石头砸自己的脚，就没有谁比这老头儿做得更妙。

    显然他自己也意识到这点，所以胸中积郁可想而知。

    眼下，沈婠又唱了一出“威逼”大戏，愤怒犹如喷薄的火山，一发不可收拾——

    “你大胆！”

    声若洪钟，挟裹着雷霆万钧之势。

    沈婠不偏不倚，轻描淡写地提醒说：“上了年纪不宜大动肝火。”

    林老：“……”你是魔鬼吗？

    “老爷子，您是聪明人，不放考虑考虑我的提议，咱们各退一步……”

    “退？”林老冷笑一声，打断她，“你以为，你今天还能走出管委会的大门吗？”

    管委会……

    不瞒着了，开始自曝身份，看来，是真的不打算再让她活着出去。

    沈婠表情微变，却也不至太过慌乱。

    “怎么，还想杀人灭口？”她端出无知无畏的模样，眼底深处却闪过试探的深意。

    老人笑了。

    比之前任何时候都来得和蔼可亲，慈祥温和，但说出来的话却透着凛凛杀意——

    “让一个正常人不能再开口的方法多了去，也不是非要剥夺生命。活着不好吗？”

    林老说话的同时，也密切关注着沈婠的表情，试图从她脸上捕捉到哪怕一丝一毫的恐惧和慌张。

    可惜，什么都没有。

    她就像一片掀不起波澜的深海，广袤深远，辽阔无边。

    林老不想同她浪费口舌，一声令下，暗处几个体魄强健的军人顺势上前，将沈婠围在中间。

    “动手！”

    对方欺人至此，沈婠若再忍下去，那就真的是包子了。

    而这个时候，权捍霆教的那些搏击、格斗技巧便派上了用场。

    只见一个身形挺拔的男人率先朝她扑过来，沈婠轻松避开。

    很快，第二个男人加入战场，沈婠渐渐感到吃力，再这样下去，她肯定招架不住，只能束手就擒。

    目光微动，在第三个人动手之前，她不退反进，选准一个刁钻的角度与之擦面而过，径直朝半掩的玻璃窗飞奔而去。

    那力道和速度，宛若离弦之箭，不过须臾便至窗前，回头朝老爷子扬起一个挑衅的微笑：“你想动手，也要问问我本人同不同意！”

    言罢，纵身一跃。

    “不好！她要逃走——”

    两层楼的高度，说高不高，说矮也不算矮，沈婠早在进门之前，就曾预想过这种情况，为求自保，她早就在脑海里规划好逃生路线。

    所以，当这一刻真正来临的时候，她反倒平静下来。

    落地的位置是一片草丛，后面连着小花园，栽种了一批常青树。

    沈婠就地一个翻滚，迅速消失在小花园入口处。

    追来的三个男人脚下一滞，到底还是晚了，眼睁睁看着她逃走。

    “现在怎么办？”

    “分头找！”

    三人迅速行动。

    林老则由孙助理扶着，走楼梯下来，赵秋紧跟其后。

    当三人抵达小花园入口的时候，却早已不见沈婠和三个男人的踪影。

    孙剑不由拧眉：“他们应该进去了。”

    赵秋冷嗤一声，唯恐天下不乱，“她倒是溜得快，三个男人都拿她没办法。”

    林老面色骤沉，抬步往里。

    沈婠趴伏在一片矮木丛林中，借着暮色掩护，暂时得以匿藏踪迹。

    眉头些微拧紧，屏息凝视间，稍稍松了口气。

    突然一阵脚步声传来——

    “人呢？转眼就不见了。”

    “这边没有。”

    “我从那头一路找过来也没看见。”

    “现在就只剩这一片还没搜寻过。”

    “那片矮木丛……”

    “队长？你的意思是？”

    “这里就三个方向，既然你们从另外两个方向过来都没看见，那就只有前面这一块区域。”

    随着三人朝同一方向，搜寻范围不断扩大，距离沈婠的藏身之地也越来越近。

    突然，其中一人——

    “队长！在这……唔！”

    沈婠看准时机，猛地蹿出，抬掌劈在那人后颈之上，再一个利落翻滚，瞬间消失在草丛中。

    “可恶！”

    “砰——”

    一声巨响。

    “笨蛋！谁让你开枪的？”

    “队长，咱们实在何必跟她捉迷藏？”男人气急败坏，抬眼扫过四周，“沈婠——你给我听好了，我知道你能听见。趁现在还来得及，最好乖乖现身，等后面被我们强行抓到，就不是那么简单容易了！”

    夜幕初降，天色越来越暗。

    沈婠趴在草丛中，漆黑的瞳孔似要与夜色融为一体。

    远处，男人还在叫嚣着……

    对方手里有武器，这让她不得不心存忌惮。

    可越是如此，女人眼中的神情就愈发冰凉，沈婠看准时机，就地一个翻滚，恰好停在老爷子身后。

    沈婠两眼放光。

    他也进来了？很好！

    射人先射马，擒贼先擒王！

    不再犹豫，捡起手边石子对准前方一掷，恰好落在孙剑右侧方，他上前查看，沈婠却在这时如猎豹般跃起，眼中狠色一闪即使，猛地扑向林老。

    “你做什么？！”赵秋尖叫。

    沈婠却如同骤然降世的修罗杀神，面容冷峻，眼神寒凉，眸底似有血光划过。

    孙剑回头，目眦欲裂：“林老！”

    沈婠掐住老人的脖颈，而这时，另外三人也听到动静，及时赶到。

    “让开，我要出去。”

    “你好大的胆子！还不赶紧放开林老？！”孙剑愤怒咆哮。

    另外三个男人之中，有一个作势想要掏枪，沈婠察觉到他的动作，身体朝老人身后一隐，林老瞬间成为她的肉盾。

    “可恶！”

    相较于其他人的慌乱与紧张，林老这个被挟持的人反倒镇定得多，“你想怎样？”

    沈婠：“放我离开。”

    “你以为，你走得掉吗？”

    “总要试过才知道。”沈婠掐在他喉咙的力道一收，“有您这张活通行证，相信我这一路还是能够畅通无阻。”

    “哼！”

    沈婠抬眼扫过众人：“后退，否则我——”

    “你别冲动！不要伤害林老，我们退，现在就退！”孙剑连声保证，神情紧绷。

    很快，就给沈婠让出一条路。

    没等她松口气，林老突然蓄力挣脱她的桎梏，沈婠一时不察，被对方得逞。

    余光瞥见一管黑洞洞的枪口正对向她的方位，霎时倒地一滚，再抬眼，冰凉触感抵在太阳穴的位置。

    而持枪之人，正是三人中被唤做“队长”的那位。

    “砰——”巨响乍起，划破寂静的夜，响彻一方天空。

    没有意料中的疼痛袭来，沈婠猛然睁眼，下一秒，瞳孔紧缩——

    夜色下，男人高大的身影仿如踏月而来，一身黑衣，眉目冷峻，月光勾勒出他精致英俊的侧脸，一双深邃如星空的黑眸令人莫敢逼视，此时此刻，里面堆积着愤怒，压抑着杀气，随时都可能爆发。

    而那种令人窒息的冷漠，仿佛融进男人骨子里，却在目光触及沈婠的瞬间，化为一片柔软……

－－－－－－题外话－－－－－－

    给六爷一个炫酷的出场哈哈哈哈！

    