    “嗯？”

    突然——

    楚风发现意识中出现了九个小光点。

    意识一动，

    触碰到其中一个光点。

    顿时——

    楚风的脑海里出现了一副画面，

    一个头顶着爱丽丝字样的少女伫立于一座破烂舰船上，

    “嗯？”

    楚风轻咦一声，

    发现这位名叫爱丽丝的少女竟然拥有3条腿。

    扫了眼她的信息——

    【爱丽丝】

    类别:npc

    种族:人类

    状态:异化

    职业:船医

    品质:蓝色

    技能:【晕船】【呕吐】【妙手回春】……

    描述:船医是舰队出海的必要存在。

    ————————

    楚风这才恍然大悟，原来是遭到了异化。

    爱丽丝现在的处境很不妙，

    她所在的舰船遭遇了危境，

    舰船被一头头鱼人战士和虾人战士包围，

    这些海怪叫嚣着对舰船发起攻击，

    海水翻涌，拍打在舰船上。

    强大的冲击力将原本就破烂不堪的舰船冲击的剧烈摇晃了起来。

    爱丽丝面无血色，声音颤抖的祈祷着。

    “伟大的海神啊，在您的庇佑下，我多次从困境中逃脱。

    这一次，我再次祈求您的帮助，让我脱离险境吧。”

    “叮！你的狂信徒爱丽丝向你发出了一次虔诚的祈祷，信仰之力+200。”

    “是否响应爱丽丝的祈祷？”

    伴随着爱丽丝的呢喃声，

    一道提示音响起。

    “狂信徒，原来如此。”

    楚风明悟过来，

    “原来这就是信仰通道。”

    楚风喃喃，

    眼见着海怪就要攻上爱丽丝的舰船，

    楚风脑袋一转，

    下一刻——

    他从背包里摸出了一颗碧蓝色珠子

    ——【避水珠+8】

    【骇浪滔天+4】！

    【骇浪滔天】:操控400米高的骇浪对敌方目标进行冲击，获得群体击飞效果，并对目标造成200％的水属性伤害。

    “海神大人！”

    正在祈祷着的爱丽丝，

    脑海里突然出现了这样一副画面，

    一道伟岸身影，手中托举着一枚珠子，珠子绽放出一圈圈的碧蓝光芒。

    下一刻——

    哗——

    哗——

    哗——

    巨大的潮水汹涌声将爱丽丝惊醒。

    爱丽丝抬眼看去，

    只见海面上掀起了一股400多米高的骇浪，

    然后猛的拍打在舰船周围的鱼人战士、虾人战士身上。

    击飞！

    击飞！

    击飞！

    击飞！

    所有海怪被汹涌骇浪卷起又拍入海下，好不快活。

    骇浪唯独避开了舰船，

    很快——

    骇浪平息，海平面恢复了平静，

    鱼人战士、虾人战士也消失在海面上，不知到被冲击到哪里去了。

    “一群臭鱼烂虾！”

    接着，

    一道威严的声音在爱丽丝脑海里久久回荡。

    爱丽丝激动的哭了出来，声音颤抖的道。

    “我见到了海神大人！”

    “海神大人是真实存在的！！”

    ……

    ……

    “叮！你获得了1000点信仰值。”

    “叮！你的信徒新增了1231位，真信徒增加了103位，虔信徒增加了7位……”

    “叮！……”

    一排排提示刷了出来，

    楚风展现了一波神迹，

    让舰船上的船员们相信了海神的存在，然后都成为了楚风的信徒。

    这之后，

    楚风也触碰了其余八个小光点。

    果然——

    八个小光点分别是另外八个狂信徒祈祷的画面。

    值得一提的是，

    其中一名狂信徒赫然便是头顶着鱼脑袋的地狱上将。

    看来，

    上次地狱上将是把他的话听进去了。

    嗤笑一声，

    楚风退出了信徒界面。

    抬眼看去，

    巨大的机械战舰占据了他整个视野。

    此前，

    由于魔法水晶消耗的差不多了，楚风便让siri操控着机械战舰先行返回了克罗尔港口。

    【机械战舰】

    类别:战舰

    品质:神话级

    形态:战舰形态，飞行形态(已解锁)，智能形态(未解锁)

    【正在升级智能形态】:进度:80％

    提示:缺少材料充能机械合金、智能水晶、变形合金。

    属性:……

    效果:……

    描述:由于缺少材料，智能形态升级卡在了80％上。

    ————————

    “修罗，你回来了。”

    机械战舰上，

    siri跳了下来，然后飞到了楚风的身前。

    “嗯。”楚风点头，

    接着——

    他从背包里开始取出一批批材料，

    这些都是制作智能水晶、充能机械合金以及变形合金的材料。

    制作图纸他都有，

    所以只需要投入工程就行。

    【充能机械合金制作工程】

    所需材料:……

    所需时间:1/100工作单位(已拥有:0)

    【变形合金制作工程】

    ……

    【智能水晶制作工程】

    ……

    很快——

    机械战舰升级智能形态所必须的三样材料陆续提上了工程。

    有炼金傀儡和傀儡军团，

    这三样材料产出的速度应该能赶上机械战舰升级的进度。

    一切安排妥当后，

    楚风返回了传送广场，准备前往银月帝国、天空之城。

    银月帝国位于神域大陆的西部，

    距离格林帝国十分遥远。

    即便是克罗尔巨塞的传送阵也无法覆盖这么远的距离。

    所以楚风需要进行多次传送，才能最终抵达银月皇宫。

    而天空之城便位于银月皇宫的上空。

    “叮！”

    “游戏提示:你传送至【生命主城】……”

    “叮！”

    “游戏提示:你传送至【八荒城】……”

    一边赶路，

    楚风一边梳理起了从九幽神国获得的奖励。

    装备、金币、经验……等奖励暂且放到一边，

    这些楚风已经多的不能计数了。

    首先是——

    【灰烬之锤碎片】

    状态:5/5(可合成)

    品质:神器碎片

    描述:合成后，你将获得一把神器，自动拥有【神话级铸造大师】的能力。

    ————————

    在击杀掉灰烬鼠统帅后，

    灰烬之锤的5枚碎片也是全部收集全。

    “合成！”

    楚风毫不犹疑的喊道。

    下一刻，

    炽热波动从灰烬之锤碎片上传来，

    接着一抹赤红光芒绽放！

    一把通体流转着赤红光芒的灰烬之锤出现在楚风手里。

    【灰烬之锤】

    类别:辅助装备

    品质:神话级

    效果一:【神话级铸造大师】:自动拥有神话级铸造大师的能力。

    效果二:提升30％神话级装备成品率，提升50％装备成品速度。

    注:放入背包，自动生效，不占据装备栏。

    描述:这是一把蕴含着神祝福的锤子。

    ————————

    扫了一眼自己的信息面板，

    楚风发现自己果然多了一个专长——

    【神话级铸造大师】

    不过楚风暂时没有装备需要铸造，

    也是将【灰烬之锤】放入了背包。

    接着——

    楚风打开转职面板——

    【七阶转职任务】

    1:暗夜精灵王血脉达到100％(已完成)

    2:全属性5000+，敏捷2800+(已完成)

    3:【暗夜崛起篇章】——九幽神国的危机(已完成)————————

    “叮！是否进行七转？”

    “是！”

    楚风手握着暗夜令毫不犹疑的回应,

    下一刻——

    一股浓稠的黑色能量从暗夜令中泄出，

    将楚风笼罩在一个漆黑圆罩内，黑色能量从楚风全身毛孔流入。

    霎时间——

    楚风感觉到自己的身体内部在发生某种奇妙的变化……

    大概过了几分钟——

    “叮！”

    “游戏提示:你成功完成六转，进阶为七阶暗夜君王！”

    “叮！”

    “游戏提示:你进阶为七阶暗夜君王，激活职业天赋:【暗影之契】！”

    “叮！”

    “游戏提示:你进阶为七阶暗夜君王，你的天赋【中级暗夜掌控】晋升为【高级暗夜掌控】”

    “叮！”

    “游戏提示:你进阶为七阶暗夜君王，激活职业专属技能:【司夜统治】！”

    【暗影之契】

    类别:职业天赋

    效果:被你击杀的敌方单位，死亡时间不超过3分钟，对其使用暗影之契，它的死灵将会为你而战。

    【普通死灵】:属性为本体的50%，无法使用技能。

    【精英死灵】:属性为本体死70%，随即使用部分技能

    【史诗级死灵】:属性为本体90%，使用全部技能。

    【传奇级死灵】:属性为本体100%，使用全部技能，并可共享施法者部分技能。

    持续时间3分钟，同时最多存在10个死灵。

    描述:死灵品质随机，品质越高的死灵越强。祈祷吧，祈祷你能召唤出更为强大的死灵。

    ———————

    【司夜统治】

    类别:七阶领域技能

    等级:lv1

    效果:领域展开，你获得20%属性加成，100%移动速度加成。

    领域范围内，敌方单位受到压制，-20%属性，-50%速度，-70%视野，恐惧效果提升100%。

    范围:100码×100

    描述:拥有领域类技能，证明你已经踏入了主城城主境界。

    ————————

    看完暗影之契和司夜统治。

    楚风的脸庞难以掩饰的露出了欣喜之色。

    无论是暗影之契还是司夜统治效果都非常给力。

    “终于七阶了！”

    楚风深吐出一口气，

    前世由于种族限制，

    临死前，他的等阶也不过六阶。

    这世这么快突破到七阶，

    他反而愈发感知到自己的弱小，迫切的想要变得更加强大。

    “叮！升级成功，暗影千刃升级到lv4！”

    “叮！升级成功，刹影·瞬狱杀升级到lv4！”

    “叮！升级成功！司夜统治升级到lv2。”

    “叮！你的技能司夜统治升级到lv2，距离增加到500码×500”

    【中级暗夜掌控】升级为【高级暗夜掌控】，

    楚风也是掌握了更多的暗影物质，

    消耗暗影物质，

    给技能来了波升级。

    接着——

    他取出【本源神力·暗夜令】——

    类别:辅助道具

    品质:传奇

    属性一:+10自由属性，+20力量，+30敏捷

    属性二:+20％攻击，+30％移动速度。

    属性三:+250神力(七阶)

    效果一:【暗夜君王形态】:……激活需求:三阶【夜刃】。消耗:1神力/秒

    效果二:【暗夜精灵神形态】:

    80%闪避几率，

    +50%敏捷，

    +100%移动速度，

    +300%伤害，

    【司夜统治】效果范围增加十倍，在领域中，你获得+100%敏捷，+200%移动速度，+400%伤害。

    激活需求:七阶【暗夜君王】，消耗5神力/秒。

    描述:暗夜精灵神在这枚暗夜令上注入了她的本源神力，手握着这枚暗夜令，你将受到神之眷顾。

    ———————

    “400%的伤害！”

    看完效果描述字眼，

    楚风很难掩饰住脸上的喜色。

    进阶为七阶【暗夜君王】后，

    他也是能够开启【暗夜精灵神】形态了，

    “就是这5神力/秒的消耗有点恐怖。”

    看到这数字，

    楚风眼皮有点抖。

    如果在获得海神雕像前，他可能不会太过在意。

    但信仰之力界面开启后，

    楚风才发现神力有多么珍贵，

    一百万点信仰之力才能转化为1点神力！

    当然——

    到了危机时刻，也就顾不上心疼了，该用还是得用。

    “查看八阶职业信息。”

    【八阶职业任务】

    1:暗夜精灵神血脉达到30%(未完成)

    2:全属性8000+，敏捷4500+(未完成)

    3:【暗夜崛起篇章】——寻找暗夜精灵神制作的神语石碑组(未完成)

    【作者题外话】：先更后改，

    记得刷新

