    第403章南宝有秘密

    得到它同意的慕南南让宋京背过身去，不准回头看。

    “神神秘秘的，你是要干什么大事？”

    宋京嘴上这样说，身体却已经听话的转了过去。

    既然是南宝不想让他知道的事儿，那他就顺着她的意思来。

    谁让他长到这么大，就碰到了这么一个合他心意又合他眼缘的妹妹？

    虽然在接触的过程中，妹妹表现的聪明又神秘，但是，自己认定的妹妹，只能宠着了。

    慕南又让他往前走了几步，拉开两人的距离，然后才唤醒修炼中的树妈妈，让她开始吸收树爷爷身上的灵气。

    淡淡的绿光从她头顶溢出，而后慢慢席卷全身，向周围蔓延。

    随着时间一分一秒的流逝，一棵大约有成人手掌那么大的绿色柳树，在她脑袋上方浮现，而后快速旋转。

    浓浓的植物气息，逸散在空气里，开始以慕南南为中心，向四周散开。

    原本颜色就翠绿的小草更绿了，盛开着的野花，也开得更鲜艳了，就连在树林里蹦蹦跳跳的动物们，也更加精神了。

    尤其是在场的另外一个大活人宋京。

    他清楚的感觉到有什么很舒服的东西，顺着毛孔和鼻腔涌进了他的身体里，温柔的拂过他身体里的每一处，带给他一种暖洋洋的舒适感。

    这种舒适的感觉，就像是，被妈妈抱在怀里一样……

    他几乎要沉溺在这种感觉里了。

    大约十分钟后。

    “南宝，好了。”

    慕南南闻言，收回了放在树爷爷身上的双手。

    她身上的绿光慢慢消散，树妈妈的声音有些疲惫：

    “吸收的精气太多，我需要休眠消化。”

    慕南南当即道：

    “树妈妈，你快去休眠吧，我期待着你完全幻化成人的那一天。”

    柳树温柔的笑了笑，本体重新回到她的身体里，进入了休眠状态。

    借精气和吸收精气的过程很顺利。

    慕南南心情很好，承诺了三天后会来后山给树爷爷浇水。又跟周围相熟的小草和小花们无声的聊了一会儿天儿，才对着不远处的宋京到：

    “宋哥哥，我们可以回家了。”

    她蹦蹦跳跳的走过去。

    完全不知道精气外泄让宋京觉到了。

    刚从那种沉浸的感觉中抽离的宋京弯腰抱起她，眯着眼看了她好一会儿，最终却什么也没有问。

    南宝身上有秘密。

    她不说，他就当做不知道好了。

    虽然他很期待南宝会主动告诉他，但他也明白，两人的关系还没有真正达到亲兄妹的那种亲密。

    再等等吧。

    只要他继续掏心掏肺的对南宝好，就不信南宝不会不把秘密告诉他。

    下山的时间只用了上山时间的一半儿。

    两人到家时，天色还早，慕家人还没开始做晚饭。

    “小京跟南宝回来了，怎么没在后山跟大黑多玩一会儿？”

    马月红笑眯眯的问。

    慕南南暗道一声糟糕。

    她跟奶奶说想去后山时，随便说了一个要去找大黑玩的借口，现在奶奶当面问了出来……

    她下意识的去看宋京，却被他悄悄的捏了捏小肉手。

    “大黑正在挖新熊洞，没空跟我们玩儿，我和南宝看它挖土看的也挺无聊，索性就提前下山了。”

    (本章完)

