    整片沙海都像是孕育怪物的温床，沙面不断拱起、破裂，无数的生物从中钻出，灵魂形态里，它们大都呈现着一种接近虚无的白色。
    　　其中有的生命像是婴儿，却拖着长长的尾巴，在才一出现时便猛地跳起，张开满口细小三角的利齿，把另一个刚钻出的生物脖颈直接咬断，而它的身躯却也太小，在接连咬死了几个魂态生物之后被一只巨象般的蹄子踏成了泥浆，很快消失，而那拥有巨象蹄子的生物却长着蜥蜴般的身躯，它在一脚踩死这个生有长尾的婴儿之后，飞速游曳开来，在细沙地面上留下一连串巨大的足印。
    　　气海内，剑经之灵的惊呼声传了出来：“这……这是龙象啊……这种生命不该早就消失了吗？它的象足做成的蹄铁，据说是神国的使者出行才有资格使用的。”
    　　伴随着剑经之灵的惊呼声，越来越多的生命在无边无际的细沙中拱起。
    　　无数的怪物之间也掺杂着几个人形的生命，他们看不清具体的容颜，只是高速地掠动着，手持兵器，以人形施展着剑招在荒原上腾杀。
    　　有带着镣铐的巨型尸人从远处狂奔过来，有花瓣一样的怪物长在地上，杀死任何临近的生灵，有三头怪鸟像是秃鹫一样在天上飞着，像是想要躲避战乱，却被另一个猿猴般的生物攀着虚空而上，直接将它的三头如拧麻花般拧断了。
    　　体内，剑经之灵的惊呼声时不时响起，它一一介绍着这些生命，话语震惊不已。
    　　“这好像是上古夸父族的，不过夸父族在那场炼尸之战中早已死尽，没想到还能在这看到。”
    　　“这是乌月苍鹫，喜欢从背后一击啄破人的心脏，它的喙可以做成最锋利的暗器。”
    　　“这……这难道是三叶鳞鱼？传说中它会生出一片五彩之鳞，吞服下者，可以让自己的境界瞬间来到崭新的层面上……”
    　　“……”
    　　若视角掠过整片沙漠，此时便是江山万里无主，群雄并起逐鹿的宏伟场景。
    　　而在剑经之灵短暂的介绍里，宁长久也陷入了这场混战之中。
    　　一个巨型蝌蚪般的生命高速游曳而来，边缘带着灵魂态的电光，它看着很是稚幼，但满嘴的锯齿却足以撕咬断巨蟒的脖颈。
    　　宁长久一边拔出腰间的断剑，一边取出了那根坚硬的黑铁树枝，这是他如今浑身上下唯一的两件防身之物了。
    　　断剑中，血羽君大声地抗议着：“你悠着点啊，可别把剑折了。”
    　　宁长久不理会它的死活，只是将灵力灌入剑中，令其按照剑原本的轮廓勾勒完整。
    　　他足下用力，身子一侧，在躲过那个蝌蚪的冲撞之后猛地劈下，瞬间将它斩成两半，然后他施展灵巧的身法又躲过了一条地龙的伏击，然后绕至它的背后，一跃而起，扔剑下刺，将它钉死在沙子里，宁长久身子下坠之际，足尖又一点剑柄，身子跃起，将一条游过上空的羽蛇也斩成两半，然后他身子回落，从沙漠中将剑拔出，身子前倾，拔剑横扫，以剑气清出一片空场。
    　　“我明白了！”剑经之灵大喊着：“这些都是在这片沙漠里死去过的生物，现在它们又被唤醒了！”
    　　“有资格死在这里的，很多都是神明的近亲，身体里流淌着神血……”宁长久也想到了这一点。
    　　难怪这里每一个出现的生命，都那么古老而神秘，其中任何一个在外界重现，都足以引起极大的震动，若非如今它们是死灵态，宁长久也没有办法这般轻易地杀死它们。　　那些生命想要继续存在下去，必须杀死任何附近的生命，但这也会大量消耗它们的力量，没有人知道，这片荒原上，还存在着怎么样的邪祟之物。
    　　宁长久立下了一道道剑域，阻挡那些生灵的靠近。
    　　天上的“月亮”正下移着。
    　　这个沙漏般的空间好像并非是绕着中心旋转的，而是以底部为中心转动，这样沙漏每颠倒一次，整个空间便会行进一段距离……它这是要去哪里呢？
    　　种种疑问笼上心头，因为世界在不停翻转的缘故，宁长久的许多法术在一个不稳定的空间也无法施展。
    　　他也只好以身法不断地腾挪转移，时不时斩出一剑。
    　　这片荒漠上依旧有灵魂态的生命涌出着，但是它们死亡的速度同样极快，成片成片消陨着的灵魂之光像是一处处燃起的烽火，在不算长的时间里，整片沙漠上较为弱小的生物，几乎被屠杀了个干净。
    　　“我知道了！”
    　　剑经之灵再次大声嚷嚷了起来。
    　　“说！”宁长久直截了当道。
    　　剑经之灵的声音带着些许惊恐，“我有一段本源的记忆！关于……嗯，我的来历。”
    　　“你的来历？”宁长久疑惑。
    　　剑经之灵骄傲道：“你们作为人这种卑微的生命，出生和婴儿时期的记忆是空白的，但我不一样，我哪怕出生之后，还能回忆起一些我没有出生时的事情，也就是这卷剑经诞生的往事。”
    　　宁长久一剑穿入一头巨猿的喉咙，拧剑一搅，然后身体身子猛然跃起，一把抓住巨猿的后颈，将其抡出，砸向一个军团般密密麻麻爬来的蚁群。
    　　他手腕一抖，再次用灵气补齐了剑锋上的缺口，向着魂灵较为稀薄的边缘处撤去，尽可能地节省力气。
    　　剑经之灵道：“你可知道最初的，最为高深的剑法是怎么创造出来的吗？”
    　　宁长久懒得回答他，反正他总会自己说下去的。
    　　果然，剑经之灵等了一会儿等不到答案之后，自言自语道：“当时始祖挑选了一百个修为不俗的死士，让每人修炼一本不同的剑经，三年之后，将他们一起投入荒山之中，只有一人可以存活下来，那人的剑术便是最强大，最利于杀伐的剑术。这才是真正的剑术啊！而不是像现在这样，花里胡哨，华而不实，真是一代不如一代了！”
    　　剑经之灵顿了顿，傲然道：“当年那位剑士，杀死了所有的竞争者，而每他杀死的人，都只有一处伤口，那人所用剑术，便是天谕剑经！”
    　　剑经之灵想要骄傲地大笑几声提提胆气，又怕惊扰了那个犹在紫府沉眠的金乌，便只是干笑了几句，然后道：“如今这沙漠上的厮杀，应该也是选出最强者……唯有最强者，才能活到最后！”
    　　宁长久道：“这是养蛊？”
    　　“也可以这么说。”剑经之灵点点头，但总觉得这种说法欠缺点气势。
    　　“那也就是说，有人在操控着我们？”宁长久问。
    　　这个说法有些吓人。
    　　能引动满沙漠的神血生物不死不休地纠缠厮杀，那么那个人，该是何等地强大？
    　　“无头神？”剑经之灵皱眉。
    　　宁长久无法确定。
    　　按照白夫人的说法，无头神早就死去了，而她就是一部分神骨衍生出的生灵。
    　　可若非无头神，谁又能创造出这样包含着时间法则的领域呢？那轮月亮在不停地下降，在视野中不断地扩大着。
    　　沙漠间的厮杀也更加惨烈，整个世界将在不久之后跌落到另一个空间里。
    　　“宁大爷宁大爷，那只鸟好像也是红羽隼啊，都算是火凤一族的近亲，他乡遇亲戚，大爷要不手下留……”红羽君叽叽喳喳的话音未落，宁长久伸出手，一把掐住了那只俯冲而下的大鸟的脖子，用力一捏，然后直接以剑刺入，开膛破肚。
    　　血羽君心想这绝对是在杀鸡儆鸡，它立刻悻悻然住嘴。
    　　而那些杀死了附近生命的魂灵，都朝着“月亮”的方向跑去，仿佛想要在那月亮来到地平线的时候，第一个冲过去，如鲤鱼争跃龙门一般。
    　　这是这里生命的本能，某种意义上也是法则的体现。
    　　宁长久没有犹豫，也随着那些魂灵的步伐，向着那轮空洞的月亮追逐了过去。
    　　接着，宁长久停下了脚步。
    　　他看到了黑暗之中，有一个巨蟒般的身躯高高地拱起着。
    　　黑色的巨蟒扭过头，向着自己的方向望了过来。
    　　“九婴……”宁长久瞬间认出了它的身份。
    　　它竟在这片沙漠中，以死灵之态再次出现在了自己的面前。
    　　黑暗中，如此庞大的影子总是让人看得犯怵，体内的剑经也倒吸了一口凉气，骂道：“婴魂不散啊。”
    　　……
    　　……
    　　伞盖般的藻井上，彩画、浮雕华美而精致，层层叠叠的斗拱精密地向外延展着，那些色彩富丽的画卷，被灯火照亮，覆着一层莹莹的光泽，深邃而美丽。
    　　藻井下是一座古典的宫殿。
    　　那宫殿的陈设却并不奢华，中央还显得空空的，甚至极不合时宜地立了许多块铭文石碑，石碑上吊着各异的神兽。
    　　但与整座城市的荒凉相比，这座典雅而肃穆的殿堂便显得尤为醒目，好似神明遗留下的明珠。
    　　宫殿之外来了一批人。
    　　人群中，男女各立两排，男子身穿纯黑衣裳，女子身穿纯白裙裾，而他们的中间，一个白裳黑裙的少女顺着人群一起走入了殿中。
    　　少女的教养看上去很好，她只有十六七的样子，此刻微低着螓首，眉目宁静而清贵，脚步不急不缓，一直来到了大殿中央的一个石门前，然后她在门前的蒲团上跪了下来，双手合十。
    　　一个青白色面容的男子从中走出，诵念了一段经文。
    　　接着所有人一起为少女祈福。
    　　今天是断界城的大日子。
    　　每一个王族少女成年的时候，都必须从时渊之中召唤出一只强大的生灵，一同抵御城外入侵的变种邪魔。
    　　他们约定的成年年龄是十七岁。
    　　少女双手合十，姣好的面容看上去很是平静而自信。
    　　所有人都对她给予了厚望。
    　　但少女的心中，却是另一番惊涛骇浪。
    　　“救命啊……”
    　　“唉，娘亲让我装了这么多年，我装不下去了呀……”
    　　“我哪来什么王族血脉，这神灵你把我血放干我也召不出来呀……”
    　　“呜呜呜，坑蒙拐骗了他们这么多年，今天暴露之后，我和娘亲肯定会被一起绞死的……”
    　　“明明还有这么多爱慕我的人呢……谁能来救下我呀……”
    　　“要不神灵爸爸您显显灵？女儿给你磕头了啊！”
