    杨柳去了一会就回来了，她发现她妹妹做的很好，有她娘在，其他方面也没有问题。杨柳反倒什么忙也帮不上。

    “你回来了？”杞枫一见她进门，就马上走上前。

    “嗯，饿了？我去做饭。”杨柳看杞枫着急的样子，肯定是想吃饭了。

    “不是，你先过来！”杞枫说完，转过身进入自己的房间。

    杨柳看着杞枫站在门口冲自己招手的动作，总觉得有一丝熟悉。

    杞枫把手背在身后，待杨柳进来时，便将手中的东西拿出来。

    又是一件裙子，淡紫色的，裙边和袖口镶有金丝边。看着特别清新又贵气。

    杨柳瞪大眼睛询问他。

    “送给你的衣服，你看看喜不喜欢。”

    杞枫这也算是赔罪的礼物，他早就准备好了，一直没好意思给杨柳。

    “无功不受禄，我已经收了你一件衣服了，实在不能再拿这件。”

    杞枫的做法，让杨柳百思不得其解。杞枫总是给她送衣服，让她怀疑自己衣品是有多不好。或者杞枫有钱烧的慌嘛？

    “拿着吧，上次的事是我说错了，这衣服给你赔罪。”杞枫嘟嘟囔囔的开口。

    他除了知道杨柳喜欢衣服，也不知道送什么。

    “不用了，我天天做饭穿不了这些衣服，会弄脏的。”杨柳见杞枫给她道歉，剩下的一丝丝怨气也烟消云散了。

    “其实这是布行给你特意订做的，多亏了你的主意，现在店里的生意很好！”

    杨柳说过，为了感谢杞枫，她会帮一下布店的生意。

    在布店开始售卖她手帕的第一天，杨柳便让杞枫转达掌柜该怎么做。

    杨柳让掌柜选几件漂亮的成衣，给镇上戏园的花旦送去。说是宋氏布行的新款样式，免费送给她们。

    不收钱的东西谁都喜欢，况且衣服还这么好看，花旦自然是欢喜的收下了。

    镇上玩乐少，许多人就爱看戏听曲。所以这个花旦在镇上名气很大。经常有一些人堵在她的化妆间门口，就为了一睹芳容。

    花旦穿过的衣服，再将同款在店门口一摆，瞬间吸引了很多顾客。她们见花旦穿着如此好看，以为自己也能穿成这样，便买来试试。有些仅仅是希望能和偶像有一件同款。

    这时再把成衣的价格提高几文，顾客也是不会在乎这么多的。至于杨柳的手帕，她卖给布店是十文，而布店定的价格是十二文。杨柳叫掌柜一张手帕只卖六文，但必须在店里买了衣服或布料的才能以半价获得一张手帕。

    这样衣服的价格提高了，手帕的价格下降了。别人买衣服时肯定会再花六文带张手帕，毕竟半价，她们都以为自己占了便宜。

    既然杞枫这样说了，杨柳也就心安理得的收下，虽然是为了带动自己手帕的销量，但毕竟自己确实出了一份力。

    后天是中秋，过节就要有过节的气氛，杨柳一大早便开始做月饼。

    她从府里老人那问道以前中秋都是吃五仁月饼或者莲蓉月饼。

    杨柳想做点不一样的给他们尝尝，拢共做了三种口味。火腿，蛋黄和口感酸甜的水果月饼。

    除了火腿的，其它两样她又分别做了冰皮和普通月饼皮。

    杨柳相信，肯定能让他们耳目一新。她用的是咸蛋黄，加上红豆泥，包上冰皮，其实更像现代的雪媚娘。重要的是杨柳做的是流心的，一咬满嘴咸香。

    但是什么不重要，好吃就行。火腿是她的心头爱，香咸的口感让人流连忘返。有饼的香甜，也有火腿的肉感，两种口感碰撞，异常的和谐。

    杨柳做好后便先给杞夫人送去，让她先尝个鲜。杞夫人一看杨柳来，便热情的招呼她坐下。

    杨柳拘谨的站在一起，转移话题让杞夫人先尝尝月饼。

    杞夫人这才注意到杨柳拿来的月饼，看到的一瞬间便心生欢喜。

    一个个月饼大小适中，图案非常的可爱。是杨柳手捏的卡通人物。

    虽然杞夫人不明白为什么猫要戴个蝴蝶结，还有一个圆头大眼的蓝色生物带着一个大铃铛，肚子上还有一个袋子？

    不过这更增加了她想尝尝的欲望，如此精致的糕点，她倒是第一次见。

    杞夫人每一样都尝了一下，最后越吃越起劲，对杨柳更是赞不绝口。她算是知道自己儿子为何那么喜欢吃杨柳做的饭了，果然美味的食物就是能让人心情愉悦。

    杨柳送完月饼回来，便看见杞枫坐在亭子里等她，面前放着剩下的月饼。

    “你怎么不吃呀？”难道她今天做的不合他胃口。

    “我等你一起吃。这么早就来做月饼，辛苦你了。”杞枫早就迫不及待了，但还是想等杨柳回来。

    “你没事吧？等我干嘛，这么多你又吃不完。”杨柳被吓到了，杞枫这样子说话她真的有些不适应。

    “快坐下吧！”杞枫扯着杨柳的袖子让她坐下。

    杨柳做了这么久，也想尝尝到底是什么味道，便拿起来了一个冰皮月饼。

    她一咬，流心的蛋黄馅便流了出来，滴到了她的下巴。

    “你看你，小心点！”杞枫说着，便掏出了一张手帕，给她擦嘴。

    杨柳惊恐的拦下他，接过他的帕子自己擦。擦完后，她准备把帕子洗了再还给他。但定睛一看，这不是她的手帕嘛？

    绣的有柳枝的那张，她想起来了，上次给杞枫看样品，就拿的就是这张，不过她忘了收回来，她说怎么找不到了。

    “这不是我的帕子嘛？”杨柳问。

    “是呀，你丢三落四的，我好心帮你收着。”杞枫微笑着说。

    “谢……谢谢了！”杨柳总觉得哪里不对，帮她收着为何现在才拿给她？

    杨柳和杞枫收拾完桌面，将吃不完的月饼放在厨房。然后便躺在椅子上消食。

    有些时候杨柳觉得自己不像个丫鬟，跟主子同吃同住，还总是顶撞主子，虽然很快就好了。不过这些杞枫都能包容，她也算是幸运。

    要是杨柳不搬家的话，她真想就在杞府干到死算了，待遇又好，又自由。

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过渡期太难了！

