    第215章 波谲云诡的局势

    这几日，秦元过的并不安稳，不仅是有烦心事缠身，那秦川一直在太子府门前守着，像个甩不掉的狗皮膏药。

    秦元还是第一次发现，他这个便宜哥哥的脸皮竟然是这般厚。

    第一次见到的人，还以为他们感情多么深厚。

    不知是从哪里得到风声，心里着急的秦川想要得到确认，但又进不去王宫，即便是找借口去后宫见赵王后，宫中侍卫仍是拒绝了他。

    据说是有秦王的命令。

    侍卫都搬出秦王来了，秦川也不好在多说什么，要不然，便是蔑视秦王，这可是大罪，这个时候若是有心之人利用起来，那么就会出大问题。

    于此，便是缠住了秦元。

    一介长公子，却是被自己家的弟弟拦在外面，说出去，确实有些好笑。

    不过此时的秦川却是顾不上这么多了。

    如今，唯一要确定的，就是父王究竟死没死。

    死了，那就要有死了的打算，如果没死，那就只能静观其变了。

    不过，他不敢打赌，因为若是输了，那可就完了，他这十几年苦心经营的东西就会瞬间付之东流。

    这两个选择，代表着可是截然不同的生活，是站在权力之巅，还是远走他乡，那就是只有看这几日了。

    几大营的变化，他也清楚，但是他关注的重点是在王城，只要王城在他掌握之中，那便万事大吉。

    宫中的宫女侍卫也有不少是他的人，只是在这几日，竟然都是被以各种理由遣送出宫了。

    这一操作着实让秦川惊呆了。

    原来，他认为严谨的做事手段在此时功亏一篑，同时内心便是狠狠一寒。

    要知道，他做这些事情的时候，即便是最亲近的母亲都是瞒着的，可以说，除了他之外，没有一个人知道。

    只是现在事情有点出乎意料了。

    一时间，秦川竟是手足无措了。

    府内，秦元看着下人说道：“秦川还在外面吗？”

    下人拱手道：“奴才们都劝着，可长公子不听，说是不见殿下，就不离开。”

    秦元笑了笑，说道：“他若是想丢这个脸，那边让他去。”

    这话说完，他便准备起身，刚走到游廊处，面色却是突然变了，“告诉他们，不要劝了，给我往死里打，他不要脸，我王室还要这个脸面。”

    那准备离开的下人闻言，却是突然像吓了一跳，有些唯唯诺诺的说道：“他是长公子的，当街殴打王室之人，可是死罪，殿下您是不是……”

    “来人。”

    秦元深吸一口气，直接大声吼道。

    很快便是身穿甲胄的军士来了，朝着秦元拱手，等待吩咐。

    “把这个下人带下去，以后也不要再待在太子府了，还有，尽快把秦川弄走。”

    秦元本就心情不好，现在直接是失去了耐心，直接命令道。

    甲士得令后，拉着下人就离开了。

    不一会儿的功夫，再次禀告时，秦川已经离开了，至于是被自己离开，还是被人打得离开，那就不得而知了，秦元也不关心这个。

    这时许立人也醒了。

    秦元也恰时出现在许立人身前。

    “殿下……”

    在睁开眼见着秦元的时候，许立人的眼眸顿时就红了。

    当即便是准备挣扎着起身，但睡的太久了，身子已然松懈，无法聚力，以至于险些从床上摔下去，好在秦元及时扶住了，笑着道：“别激动，你身上的罪名已经洗刷了。”

    许立人重重的点了点头，心情复杂的很，他望着秦元，后者似乎一瞬间苍老了许多，眸子中不由得浮现出些许心疼之色来。

    想着，他便是开口说道：“多谢殿下。”

    “许叔，你我这么多年的感情了，这一声谢谢，可着实使得我们的关系生分了啊。”

    秦元道。

    他有些活跃气氛的意思。

    许立人自然也是明白，领了这份情。

    两人聊了一会儿，许立人已经可以站起身来了，于是便是在秦元搀扶下坐在了桌案上。

    “殿下，我已经知道了宫中之事。”

    即便是私底下说话，也仍是有诸多顾忌，毕还得谨防隔墙有耳。

    许立人经过一场莫须有的牢狱之灾之后，似乎变了一点。

    不过经历了不少大风大雨的许立人，心态也是极好，根本就不把这些放在眼里。

    对于许奕在路上便将现在发生的大事都一一知会了许立人，秦元也清楚，他从来不对许奕有所隐瞒，自然，许奕对其父亲许立人，也不会有所隐瞒。

    秦元道：“许叔可有什么打算？”

    “我若是算的不错的话，如今徐衡已经掌握了三大营，王城的城防向来是由国尉大人经手的，现在唯一需要注意的，那就是秦川一直在朝廷上活跃，有不少大臣都是秦川的人，这些人可都是一个变数。”

    “尤其是御史言官，这些人掌握着笔杆子，说句不好听的，这些人就是天下读书人之首，影响力不容小觑，甚至可以左右民间舆论。”

    许立人的担心不无道理，不过秦元也不是没有解决的法子。

    两人交谈，足足到深夜，才休息。

    许立人心满意足，呼呼大睡去了，秦元却是无论如何都睡不着，完全没有一点睡意，恰好这时秦柱来了。

    就在秦元以为只是来了一人时，身后还跟着张锋，毫不夸张的说，这两人已经成为了炙手可热的人物，不知有多少朝臣想要从其获得消息，只是这两人的嘴巴太严了，一点都不肯透露。

    张锋的突然升官，还连升几级，虽说不是绝无仅有，这如此巨大的官员变动，还是在秦王已经有几天不上早朝的情况下，这就很容易让人浮想联翩了，至于想到哪里去，那就不得而知了。

    有一些对于朝堂方向极为敏感的人，已经察觉出一丝异样了，开始若有若无的减少对外界的联系，毕竟这个事实，你身上但的事情越少，日后若是清算起来，那承担的责任也就越少了。

    有一些关键部门的官员还是让其部门和正常运转，不过也算是心惊胆战的了。

    “有事？”

    秦元直接挑明说道。

    深夜来访，尤其还在这个关键时候。

    秦柱的面色有些难看，“西边的戎狄部族已经接受了秦川的示好，各大部族不顾朝廷禁令开始纠集，目前已有五万之众了。”

    秦元沉稳的说道：“让沿途城镇做好准备，务必不能放这些人进来。”

    (本章完)

