    “天机为什么要为我孕育出飞天公主？”宁涛问。

    唯一说道：“这还用问吗，因为你是天命送子神。如果是我，我是种子的话，它大概会为我孕育出一个强大的对手吧。不同的人有不同的命运，有的人生下来就大富大贵，有的人一生劳碌却连肚子都吃不饱，冥冥之中早有注定，神也不例外。如果这个解释不能让你满意，你可以把你当作是电影里面的主角，那些主角不都是要配一个美女吗？”

    宁涛讶然道：“你居然还看过电影？”

    “我也是地球人，我当然看过电影。”

    “是同一个地球吗？”

    “是同一个地球，但是不同维度。”

    宁涛微微愣了一下：“同一个地球，却不同维度，这话是什么意思？”

    唯一说道：“宇宙有不同的维度，比如你照镜子，你看见的是二维世界之中的你自己。你看别人，你看见的是三维世界之中的别人。而我，我在更高的维度看你。”

    “四维空间？”

    “神的维度。”

    “你能说仔细一点吗？”宁涛听得懵懵懂懂。

    唯一说道：“回到你之前的那个问题，你说这一切都是为了我的复活，我现在回答你的问题。你说对了，却也错了。登天梯，开天机，为的是天神复活，开启新的世界。”

    宁涛说道：“那不是一样吗？”

    “不一样，因为你会成为天神，而你就是新的天神。”

    宁涛顿时愣在了当场。

    唯一说道：“这是传承，你可以把我当成是上一代天神，而你是新的一代。我没能解开这盒子的秘密，希望你能解开它的秘密。”

    宁涛心中震撼，沉默了一下才说道：“可是你造的天机已经叛变了，它想阻止我开启天机与你见面，后面它必定还会阻止我拿到你说的世界之盒。”

    唯一的嘴角浮出了一丝淡淡的笑意：“在创造天机的过程中，我曾经研究过不同维度的文明，从低级到高级，所以才有了那三亿多个虚拟宇宙。我也研究过你的那个维度的宇宙的法术，还炼制出了一件神器，也就是那只竹简。最初它是不会言语的，更没有灵魂，可是后来它就养成了器灵，有了灵魂，不但会言语了，还会了些神通。”

    “你说的是竹简器灵，它把我当成了你，它也叛变了。”宁涛说。

    唯一说道：“对，就是那只竹简，它曾经是我的助手，在我创造天机的过程中为我计算，天机造成之后，我把它封印了，用的还是你那个维度的宇宙里的法术。”

    宁涛心中骇然，眼前这个唯一竟如此强大，不但洞悉所有维度的宇宙，还能学会不同维度的宇宙之中的最强的手段。仅凭这一份学习的能力，他就自叹弗如，更别说是动手的能力了。不过他的心中也服气，人家毕竟是唯一，宇宙都灭了，人家都还能站在这里跟他说话，就问你牛逼不牛逼。

    “我想说的是，一只竹简尚且能进化出灵魂，掌握神通，更何况是天机。你可以把它当成是一件神器，而且是最强大的神器，它有自己的灵魂，它必然会有自己的想法。这个世界毁灭了，它成了唯一一个存在，至高无上，主宰一切。你来了，你必主宰它，它当然不愿意，所以反叛也就成了必然。”唯一说。

    “我想你能预见它的反叛，为什么不制止它？”

    “天意不可违，我若限制它，它又如何能创造出三亿多个虚拟宇宙？我是唯一，可我也不是无所不能的，那许多的虚拟宇宙，那许多的物种和文明，都是它根据真实世界的参数创造出来的，用的自然也是真实世界的法度。这世界奉行的从来都是丛林法则，弱肉强食。你要主宰它，你必然要征服它，那也是你成为新的天神需要迈过的最后一道坎。”

    “如果我失败了呢？”

    “后面还会有种子来到这里，登天梯，开天机，天神降世。”

    “你的意思是，前面有人失败过？”宁涛心中一片惊讶。

    “有一个，叫灵山，他来到这里就疯了。他总幻象自己统领着一支庞大的舰队，他来到这里之后没干什么正经事，大力发展人族的科技文明，屠杀别的生灵，把天机弄得乱七八糟的。他没走到你这一步就死了，如果你失败的话，你也会死，然后后面是谁来，这就无法预知了，或许是一只狗，或者是一只猫。”

    宁涛：“……”

    可他却不觉得是唯一在讽刺他，任何生命都有机会达到巅峰，成为三界之主，也就是成为种子。种子可以来一茬又一茬，不变的是这天。

    地上的人生生死死，浪沙淘尽英雄，可那天却始终在那里，太阳每日从东方升起来，从西方落下去，四季更替，春花秋月，夏日冬雪。昨天的天，和一亿年的天有区别吗，没有。明天的天，和一亿年后的天有区别吗，也没有。

    “如果我拿到那盒子，我要怎么做才能开启新的世界？”宁涛问。

    唯一说道：“你拿着它的时候你就知道了。”

    “拿着它就知道了？”

    唯一说道：“有些事情是不需要解释的，而你想要的解释，我想我在这里跟你说一千年都说不清楚。”

    宁涛耸了一下肩：“那就不需要了，我最后一个问题，这天机巨大，我怎么才能到你说的那只盒子那里？”

    唯一面带微笑：“门已经打开，路就在你的脚下。”

    宁涛微微愣了一下，环首四周，却什么门都没有看见。他再回首看唯一的时候，唯一的影像却正在变淡。

    “你要走了？”

    “我就不曾来过。”

    宁涛忽然笑了：“我觉得你像一个人。”

    “谁？”

    “所有人。”

    唯一也笑了：“呵呵，你这话很有哲理，我想我要研究一下。”

    他的身影越来越淡，他并没有迈动他的双腿，却给人一种越走越远的感觉。

    宁涛心中涌起一点淡淡的失落感，他又说了一句：“我们还会见面吗？”

    唯一说道：“开启新的世界，或许会的。”

    “开启新的世界，你会转世，对不对？”宁涛追问。

    唯一笑了笑：“或许我会变成一个女人，跟你谈恋爱喔，送子神。”

    宁涛：“……”

    “跟你开个玩笑啦，走了。”音落，唯一消失了。

    宁涛却还愣在那里，刚刚经历的一切就像是一场梦，一点都不真实。视野里的蓝光也随着唯一的离去而快速变淡，转眼就消失了。这里还是那个三角形空间，飞天公主就在身边，他的左手里还拿着他的飞去回来锤。身前，天造能量水晶球投出了一道光柱，却也就射了几米远的距离，光束的末端，一个能量通道正在打开。

    宁涛的视线跟着移到了他的右手上，他跟着就发现他的右手还保持着将天匙压到底的姿势，他的心中一片惊讶和困惑：“我和那唯一说了那许多的话，少说也有十来分钟吧，可感觉……他和我见面，和我待在一起的时间不过是一秒，或者连一秒都没有。”

    他又想起了唯一说过的那句话。

    时间不是时间，转瞬千年。

    牛逼，牛逼啊！

    “宁大哥，通道打开了，我们快进去吧！”飞天公主激动地道。

    宁涛松开了抓着天匙的右手，移目看着飞天公主，说了一句：“我刚才见到天神了。”

    “啊？”飞天公主目瞪口呆的样子。

    “为什么这么惊讶？”

    飞天公主说道：“我就看你将天匙插进去，这通道就打开了，你哪里也没去，也没人来过啊，你是不是出现幻觉了？”

    果然是那样的，时间不是时间，转瞬千年。

    宁涛笑了笑：“或许吧，我们走吧。”

    飞天公主跟着宁涛向刚刚打开的能量通道走去，忽然想起了什么，又问了一句：“天神长什么样？”

    宁涛回想了一下说道：“高矮跟我差不多，但没有我帅。”

    飞天公主扑哧一声笑了出来：“你还真是臭美。”

    能量通道就在身前，宁涛停下了脚步，空着的那只手拉住了飞天公主的手：“这一去，我们就会见到天机的器灵，估计很厉害，你小心一点。”

    “我并不重要，你才是最重要的。”飞天公主的眼眸中闪烁着情意，“能陪你走到这里，我已经很满足了。待会儿你不用管我，你去做你应该做的事。”

    宁涛忽然凑了过去，一口吻住了她的樱唇。

    飞天公主一声嘤咛，本来又一个躲闪的动作，可是那个动作才刚刚冒出萌芽，就被大牛蹄子给踏灭了。她心中的那点挣扎和矜持也转眼就找不见了，她不但没有躲开，还张开了嘴。

    请君入瓮。

    瓮里煲着甜味的汤。

    别家的英雄出战之前往往会喝一碗壮行的酒，或者杀人祭旗，可送子神却是一个吻。

    天命送子神，天意如此，天意最大啊。

    不这样，算什么送子神？

    好几分钟后两人才分开，飞天公主的脸上满是七彩的云泽，不敢看宁涛的眼睛。

    宁涛笑着说了一句：“空气的温度和湿度都变了。”

    飞天公主微微呆了一下，下一秒钟伸手去掐了宁涛一把：“你在这样我就不跟你说话了。”

    宁涛呵呵一笑，捉住那只掐他的柔荑，拉着她走进了能量通道。

