    回到房间后，她没有立刻开灯，摘下了手上的戒指，解开衬衫的袖扣还有领针，单独装在了盒子里，扣子解开了两颗，微微显得有些懒散，不再像人前那么严正，漫不经心的靠在椅子上，盯着黑暗。

    浅白色的光晕浮现，打亮了眼前的视线，在一室寂静中显眼的很，如果远一点看，更像是一盏小台灯，只有近了才能看到天使的那一对羽翼，以及银色的眸。

    “为什么绑定我。”和她对视时间长了，会有一种莫名的压迫感，很难说清楚那种感觉，但总之会让人躲闪。她问的时候很随和，像是随口一问。

    “因为你是我来地球看到的第一个符合标准的宿主呀。”001扇动着羽翼，静静在半空中飞，是和染白平视的高度，他的眼睛很漂亮，虽然是系统，却没有机械化，神色懵懵懂懂，是很少见的天真：“你太坏了，我是来让你当一个好人的。”

    染白算是活了两世，还第一次听到有人在她面前跟她说她太坏了，这种感觉新鲜又微妙，她有些近视，不戴眼镜的时候看不太清，此刻审视着眼前的小系统，眼眸会微微眯起，眸光深邃，稍有几分迷离，很容易让人沉溺其中，半晌，才问：“我是你绑定的第一个宿主吗？”

    001也是第一次当系统，说来也奇怪，他读取不到这位宿主的任何心理波动，对此，他只能归结于自己业务不熟练的原因。染白问的时候语气很平淡，001察觉不到什么，实话实说：“是的。所以宿主发现任何问题都可以跟我说。”

    喔，还是个刚出生的小孩呢。

    “知道什么是系统第一准则？”染白若有所思，修长手指轻扣着桌面，发出不轻不重的声响，似乎蕴含着某种节奏。

    001呆呆的“啊？”了一声，白皙小脸上表情有些茫然，显然没听过染白口中的第一准则，他羽翼轻轻扇动着，流转着银白纹路，慢慢落下来，坐在了桌面那一盏台灯上，台灯没有打开，他小小一只坐在上面，向周围扩散着纯白的光，就像是和台灯融为一体，跟打开台灯一样。

    “看样子是不知道啊……”染白看着小孩的表情，多少有点可爱，她低低喟叹一声，嗓音莫名：“我教你。”

    001乖乖哦了一声，白软小手撑在了台灯边沿处，好奇的问：“什么呀？”

    “无条件服从主人一切命令。”

    这句话明显超出了001储存的知识范围之内，天使身后张开的羽翼收拢在身后，他微微蹙起精致眉眼，小手微微托着下巴，姿势半倾着身，随时可以飞出去，困惑小声：“我没听过。”

    “没听过才要教你。”染白淡淡道，她看起来是在太淡定了，身上有种让人信服的魄力，很难让人怀疑她在说谎。

    001认真思考了这一句话，想了好久后，奶里奶气的哼了一声，嘟囔道：“不行的，我还要改造你。万一你要干坏事怎么办。”

    “你质疑我？”染白就是在哄骗小孩，甚至还倒打一耙的反问。

    “没有。”001辩解，小表情有些不服气，但是他的资料库里显然没有教他应该怎么怼宿主。

    “没有就好。”染白丝毫也没有骗小孩的心虚感，“记得听话。”

    “……”

    001觉得怪怪的，想说什么却又不知道该说什么，憋了很久，最后只吐出一个哦字。

    “忘了你还没有名字，作为你的宿主，给你换个代号不过分吧。”

    “像你们人类一样吗？”

    “入乡随俗。”

    “好吧。”

    “苏玺。”染白低着头，没怎么想就给出一个答案，没有询问001这个名字怎么样，也没问他喜不喜欢，态度如此理所应当。

    001羽翼微微动了动，银白漂亮的眼睛弯起来的时候如月亮的弧度，他第一次拥有人类的名字，虽然都是代号，但他还是很高兴，连翅膀都愉悦的在身后扇动着，让他很想咬羽毛尖，“谢谢你。”

    “不客气。”染白应下了这一声谢，取名不过是归属的第一步，调教这种事情，还要慢慢来，她对他有的是耐心。

    “你要睡觉吗？”001，应该是苏玺了，这个名字带来的新鲜感和愉悦感让他有些兴奋，眼睛睁得有些圆，人类的作息时间在数据中提醒他。

    “是的。”

    “那你快睡吧。”苏玺高兴道：“我守着你。”

    染白看了看眼前的小天使，她同样回了他一句谢谢。

    苏玺有模有样的说不客气，系统是不需要睡觉的，也没有人类生理的感觉，他现在很想飞几圈。

    “你能熄灯吗？”光晕打亮了周围，落在了女孩眉睫上，她看着那一小只台灯，询问。

    小台灯呆了一下，飞了起来，在半空中转了好几圈，自豪道：“我可以隐身的。”

    “真棒。”染白毫不吝啬自己的夸赞。

    两人一问一答，气氛十分融洽，对于这种超脱唯物主义的事情，染白也没有表现出任何疑问或者是惊讶，甚至多余的一句话都没有问过。

    苏玺有些不好意思了，藏在嫣红唇瓣间的小虎牙磨动了下，有些控制不住的卷起羽翼，咬住翅尖，银发间的耳垂微红。

    在染白休息之后，苏玺小手扒拉着窗户使劲打开了一条缝，然后钻了出去，扇动着羽翼，越来越高，在城市的夜空来回飞了很多圈，他身上好热，001觉得自己的芯片可能出了点问题，但是好开心呀。

    这个宿主好像也没有那么坏。

    封落在当时跟染白说完话后，发现染白竟然真的把自己给屏蔽了！！

    它简直不可置信。

    这是人能干出来的事吗？

    不，宿主不是人。

    如今趁着001不在，一只猫咪从系统空间窜出来，直接掉在了染白的床上，从天而降，雪白的一团砸在了被子上，几乎融为了一个颜色，两只猫耳竖了起来，那双猫瞳是清澈的冰蓝色，屁颠屁颠的用脑袋蹭染白的脚踝，发出喵呜的叫声。

    “解开啊屏蔽！！！”

    封落日益暴躁。

