    见屈楚说到大将军府，伙计娘子犹豫地问了句：“不知你说的大将军府是哪？”

    屈楚还没开口，一旁的曲冰玉快速接了话。

    “虞都还有第二家大将军府吗？自然是屈楚屈大将军的府邸。”

    见曲冰玉丝毫不顾忌地挽着屈楚的胳膊，下巴还高高地扬起，一副骄傲不可一世的样子，伙计娘子一个激灵。

    “请恕小人有眼不识泰山，没认出是屈大将军。”

    屈楚摆摆手，“无妨，你带她去好好挑选，有什么好的衣服都拿出来。”

    等曲冰玉和伙计娘子走后，那个之前与曲冰玉争吵的姑娘上前行礼：“鸿胪寺卿女儿杜蓉蓉见过大将军。”

    屈楚不会与一个小姑娘计较，她摆摆手，“无需多礼。”

    鸿胪寺卿是鸿胪寺的最高官员，正四品官职。

    屈楚与鸿胪寺卿从无接触，也不想在这里和他们家的人有什么牵扯。

    她正准备转身离开，杜蓉蓉却叫住她。“大将军，不知道刚才那位小姐是大将军的什么人？”

    屈楚虽然不想与她多牵扯，但也不会无视对方的话。

    “她是我师妹。”

    屈楚与曲冰玉的关系较为复杂，对外一概宣称曲冰玉是她的师妹。

    杜蓉蓉没有再纠缠，施了一礼后离开。

    ……

    从绣衣坊出来，屈楚问曲冰玉：“冰玉，你和我说实话，你和那个杜姑娘是不是有什么过节？”

    曲冰玉转头看向屈楚，“怎么这么问？”

    “你一向不与人争吵，更不会因为一匹布与人争。要是你受了什么委屈一定要和我说，我替你出头。”

    曲冰玉眼眶一热，挽住屈楚的胳膊，“好”。

    见曲冰玉不说，屈楚也不多问。

    曲冰玉的心里却很不平静。

    杜蓉蓉是她前世的小姑子。

    前世，她挑中了鸿胪寺卿的儿子杜希明做丈夫，可事实证明她的选择是错的。

    为了避免悲剧再一次发生，刚才见到杜蓉蓉时，她特意与她争吵了一番。有了刚才的过节，阿楚不会再把杜希明做为备选之人。

    ……

    两人正准备上马车，被人拦住了。

    “屈将军，楚王已在四海酒楼订了包间，想请你们一起用午膳。”

    屈楚自己无所谓，她转头看向曲冰玉，征求她的意见。

    曲冰玉想了想，楚王是阿楚未来的夫君，借这个机会了解一下他也未尝不可。

    “阿楚，我听说四海酒楼的扒鸡很好吃，要不去尝尝？”

    说起扒鸡，屈楚想起她和冰玉小时候瞒着师父偷偷做叫花鸡的情形，柔声说道：“好”。

    ……

    来人将屈楚二人带到一间包厢前，轻轻敲了敲门。

    门被拉开。

    宁佑北噙着笑意出现在面前。

    看到宁佑北，曲冰玉心道：

    楚王长得还真是好看，怪不得有第一美男子的称号。只是，他这样的长相太容易招引女人了，以后阿楚岂不是有许多情敌？

    宁佑北的目光只在曲冰玉脸上略略扫过便看向了屈楚。

    屈楚介绍：“这是我师妹曲冰玉。”

    曲冰玉行了个闺中礼：“见过楚王”。

    宁佑北含笑：“都是自家人，无须多礼。”

    屈楚先拖了张椅子让曲冰玉坐下，然后自己也坐下才开口相问：“找我有事？”

    宁佑北也找了张椅子坐下，拿起茶壶给屈楚二人倒水。

    “没有其他事情。只是我想着我们很快就要成亲了，但相互之间还不怎么了解，便想约你见个面。

    正好今天休沐，我便去了你府邸。

    可管家说你带师妹出去逛了。我想着虞都最热闹的就是这一条街，便过来碰碰运气，没想到果然遇到你了。”

    屈楚端起茶杯喝了杯水，不够，她又伸出手倒茶。

    一连喝了三杯茶水，屈楚才放下杯子。

    “慢点喝。”

    “就你们这些人酸不拉叽的，喝水用这么小的杯子怎么够？”

    宁佑北不理会屈楚的吐槽，又执起茶壶给屈楚倒了杯茶。

    “我最近在布置新房，你抽空去看一下，不合你心意的地方就指出来。”

    屈楚端起茶杯，“你随便拨个院子给我就行，没有其他要求，就是院子里能练武。”

    “这个倒是不用担心”，宁佑北也端起杯茶喝了一口：“我已命人在王府里建演武场，成亲后你可以在演武场练武、射箭。”

    这样有心？

    屈楚视线看向宁佑北：这是向自己示好？

    见屈楚终于正眼看向自己，宁佑北露出个倾倒众生的笑容：“到时我也跟着你练练骑射。”

    屈楚被宁佑北这个笑晃了下眼睛，心道：怪不得被称为“虞都第一美男子”，这厮长得确实有几分姿色。

    曲冰玉也在一旁思量：以后一定要提醒阿楚，让她多看着点楚王，免得他到处去招惹女人。

    ……

    菜上来了。

    宁佑北夹了一块鸡肉放到屈楚碗中。

    “这是四海酒楼最有名的一道菜，叫五香脱骨扒鸡。

    是用经年循环老汤，配以砂仁、丁香、玉果、桂条、白芷、肉桂等二十多种中药材烹制，以文火焖煮而成。

    肉烂脱骨、色鲜味美、肥而不腻。

    你尝尝。”

    屈楚将扒鸡送入嘴中吃了，果然味美！

    屈楚夹了几筷子扒鸡放到曲冰玉碗中，“冰玉，你也尝尝。”

    曲冰玉吃了两口，“我觉得还是没有我们当年烤的叫化鸡好吃。”

    屈楚笑道：

    “论味道自然是这个扒鸡好吃，当年我们做的叫化鸡什么调味料都没放怎么赶得上这个味道？你之所以觉得好吃只不过那是我们第一次动手烤的食物罢。”

    两人一边吃饭一边聊几句以前的事情，很是温馨。

    宁佑北也不在意屈楚不理他，自顾自地找了话题插入，没皮没脸地往屈楚面前凑。

    ……

    饭后，屈楚还要陪曲冰玉逛街，便和宁佑北告辞。

    宁佑北将屈楚送到“四海酒楼”的大门前，对她挥挥手，“阿楚，有空去王府看看。”

    屈楚额头跳了一跳。

    才一顿饭的功夫，这家伙就叫自己“阿楚”了，这是何等的厚脸皮！

    大家不是都说楚王有礼吗？说他是谦谦君子一个。难道这就是虞都人的标准？

    屈楚强忍着不让自己暴走，拉着曲冰玉上了马车。

    ……

