    陈秋月的脑回路有点儿与众不同。

    她在得到准确的答复之后，双手合十，一脸向往的说道：“真好啊，能有这么多高大帅气的侄子。

    我爸怎么就不再晚生我几年呢，这样也能有这么多侄子护着我了。”

    每一个女孩子小时候都应该有一个想要哥哥的梦。

    就算没有哥哥，有高大帅气的侄子也可以的。

    只是可惜，很多女生的这个愿望都没有办法实现。

    听到陈秋月的话，姜芸芸还没说话呢，陈秋月旁边本来趴着睡觉的卢慧君就出声了。

    “拜托，能不能不要想这种美事儿。”

    卢慧君坐直身子看向陈秋月。

    “你以为你就算晚生几年，你的侄子就能长得像他们一样高大帅气了？”

    卢慧君摇了摇头，一副你想多了的表情。

    陈秋月……

    她有些不开心的嘟了嘟嘴。

    “那还不能让我幻想一下。

    再说你怎么知道我侄子以后不会这样的高大帅气？

    他现在只是还没有长大，等他长大了，你看吧，肯定会很帅的。”

    卢慧君：“嗯，帅气有点儿可能，不过高大嘛……”

    卢慧君是见过陈秋月的哥哥的，她哥哥长得也不差，就是个子没有那么高。

    而陈秋月的侄子作为她哥哥的孩子，很有可能遗传了这一方面。

    只是陈秋月有些不服气，“我侄子肯定会长得很高的。”

    说完这句话之后，陈秋月又有些心虚。

    她转过头看了看姜志浩，姜志伟和姜志良他们几个的大长腿，忍不住有些羡慕的问道：

    “你们平时要吃什么，或者做什么锻炼吗？

    怎么都长得这么高啊？”

    被问到的姜志浩……

    “这个，我们也没有吃什么特别的东西。

    都是家里吃什么我们吃什么，偶尔再帮家里干干活儿。

    我们能长这么高可能就是遗传吧，我爷爷和我爸爸他们个子都挺高的。”

    姜志浩回答的一本正经，可这个回答在陈秋月听来简直是在她心里又插了一刀。

    难道身高真的只能靠遗传了吗？

    就没有什么办法能让孩子长高吗？

    姜芸芸一开始都在乐呵呵的听着，此时看陈秋月有些沮丧便忍不住开口说道：

    “身高这个东西也不一定都只能靠遗传，还可以进行一些后天的弥补。”

    听到这话，陈秋月的眼睛立马转向了姜芸芸。

    “可以怎么弥补？”

    “就是可以吃一些有营养的东西，喝点儿大骨头汤，然后平时多跳跳。

    不知道你侄子多大，如果他能打篮球的话，对长个子也有一点帮助。

    当然了，我说的这些只是我的一些想法，不一定对哈，你就听听就好。”

    姜芸芸刚才说的办法也不是万无一失。

    后世确实有很多人在生长期间因为平时经常打篮球，加上营养充足，个子就会窜的很快。

    可是也有一些人，不管怎么锻炼，个子就是那么高。

    这都是因人而异的。

    而陈秋月在听到这个办法之后就一直笑眯眯的。

    “你放心，我知道不管什么办法都只是辅助的作用。

    长不长高还得看我侄子自己。

    不过你这个方法我们也可以试一试，万一真的长高了呢？”

    看她这么看得开姜芸芸也就放心了。

    此时陈秋月才想起来还没有和大家介绍她的同学。

    “给你们介绍一下，这是卢慧君，是我的同学。”

    姜芸芸她们也都顺势介绍了自己。

    一开始，他们还对陈秋月有一些戒心。

    可是聊到现在，已经发现这是一个比较单纯的姑娘。

    那他们就没有必要连名字都不告诉人家了。

    姜芸芸又顺势给卢慧君递过去了一包卤鸡爪。

    于是一行人就开心的边吃边聊了起来。

    很快时间就到了晚上，姜芸芸他们因为坐的是硬座，就只能在座位上对付着睡了。

    一开始姜芸芸买票的时候就说要买卧铺票，不过姜志浩他们拒绝了。

    他们觉得坐票就可以了。

    不就是坐着吗？就算坐的时间长一点又能有多累挺？

    姜芸芸一看他们那无所畏惧的样子，也就顺势应了下来。

    反正她坐什么都无所谓，前世还坐过将近20个小时的站票呢，和那一比，这都是小意思。

    而姜志浩他们前半夜还挺精神。

    不过后半夜就开始腰酸背痛腿发胀，还要防止有小偷过来偷东西，睡觉也睡得很不踏实。

    等到终于踏上京城的土地的时候，几个人都忍不住松了一口气。

    他们旁边的陈秋月此时一脸热情地招呼着他们向外走。

    之前她已经知道了姜志浩他们是今年刚刚考上大学的学生，姜志伟还是她的学弟，这次是提前过来玩儿的。

    那她做为半个地主，就要尽一下地主之宜才是。

    陈秋月直接把姜芸芸他们带到了京城大学外面的宾馆。

    等姜芸芸她们安顿好以后，又带着他们去外面吃饭。

    这样的热情，让姜芸芸都有些不好意思了。

    姜芸芸这个人就是你敬我一尺，我敬你一丈。

    陈秋月对他们这么热情，那她就更不能理所应当的享受着这种照顾。

    所以她说什么也没有让陈秋月请客。

    吃饭的时候，陈秋月又说可以第二天带着姜芸芸他们在北京到处逛一逛。

    她旁边的卢慧君一脸无语的看向了她。

    要知道她们这次过来需要做的事情挺多，时间也挺紧的，哪有时间去逛啊。

    姜芸芸虽然不知道具体的情况，可她也知道这个时候陈秋月她们回学校肯定是因为有什么事儿的。

    姜芸芸哪能让陈秋月因为他们而耽误自己的事情啊，所以最后还是拒绝了。

    “这次就算了，我们也有点儿别的事儿，等以后有机会了，我们再来找你玩儿。”

    对于姜芸芸的话，姜志浩几人虽然有些疑惑，可还是跟着附和。

    而陈秋月在被拒绝之后，也没有不开心，只是有一点遗憾。

    不过想到以后姜志伟他们都要在北京呆着，以后见面的机会还有很多，她又立马精神了起来。

    “行，那这次就这样。

    不过怎么说我也是京城大学的老人了，以后你们有什么问题都可以来找我帮忙。”

    姜志伟他们点头应下。

