    最后莫辰还是从胖子这里白嫖了一本真言诀，胖子压根看不上这些垃圾真言，干脆就做个顺水人情送给莫辰了。

    接下来夏迎院里没有之前热闹了，经过莫辰这么一闹，他们对对子总觉得缺乏那么点意思。

    不过这样也对，再对能对出来金真佳句吗？

    莫辰这时也对大麟的儒士有了更深的理解，这些人表面上看向是读书人，其实称之为修士更贴切，因为他们更多注重浩然真气的修炼，说白了也和武士一样，更注重修炼，而不是提升文学素养。

    难怪这些家伙一个个文采都差的一批，敢情是注重点不同啊！

    不过这样也好，以后有人问他为什么这么能抄......吟诗作对，他就可以说自己是专门学习过这方面，甚至还可以狗着说自己浩然真气的修炼其实很差。

    嗯，就这么办，把水搅浑，决不能让人发现他雏圣的身份！

    宴会还在继续开，所有人都非常兴奋，虽然他们没有莫辰那样能对对子，可莫辰把场面搞热闹了，一个个花魁和头牌都变得十分激动，他们这一下桃花泛滥，今晚恐怕是个不眠之夜呀！

    莫辰这边就更不用说了，他已经竭尽可能的往犄角旮旯里躲了，但还是收到了许多女子送来的牌子，意思是今晚可以去她们的闺房深入聊聊。

    所以莫辰看着桌子上的牌子发呆，愣愣的喝酒。

    一旁的赵胖子则是一脸心疼。

    “老莫，你真不去了，这里面还是好几个花魁呢，你真的忍心拒绝？”

    赵胖子说到这里心都在滴血，那可是一个个花魁呀！

    莫辰居然全部拒绝了。

    他现在怀疑莫辰不太中用，连个花魁都不敢聊。

    他不会是寡人有疾吧？

    一时间，赵框看着莫辰的神情有些奇怪，殊不知莫辰自己也在心疼啊！

    他也想去啊，但是......功法它还没圆满啊！

    他去不了！

    莫辰想到这里只能无奈的去拿酒壶，结果摸了半天没摸到，扭头一看，发现胖子已经躲的远远的，正用奇怪的眼神看着他。

    “胖子，你这是什么眼神？”

    “老莫啊，你不会是......真不行吧？”

    “......”

    莫辰一脸无语，真的被误会了呀！

    “那个......其实我只是有点小问题，很快就好了。”

    “小问题？还快？”

    赵胖子一下来了兴趣，迅速凑到莫辰面前贼兮兮的看着他。

    “我说老莫啊，这太快可不好，你这可不是小问题，这问题大了去了，要不要我给你介绍个医生，他还有专门的药丸，你要不要......”

    “......”

    看着赵胖子的模样，莫辰心中很是腻歪，这家伙这么那么想街头贴小广告的内容，专门介绍老中医看病的。

    他需要吗？

    他不需要！

    他厉害的紧呢！

    就是有劲不能使很尴尬呀！

    “我说胖子呀，我这不是病，只是修炼功法的弊端而已，你别误会。”

    “我懂我都懂的！”赵胖子一脸我理解的表情。

    莫辰顿时脸都快黑了，你懂个屁呀！

    这种事就不能解释，越解释越乱！

    莫辰不想解释了，干脆只喝酒不说话。

    酒过三巡，莫辰才发现已经过了一更天，长安不像京城也严格的宵禁，很多时候都是每天开放的，要不然那么多儒士上哪找乐子去？

    还有青楼也是，花魁也有无处安放的寂寞呀，儒士白日要温书，只有晚上才有时间和她们探讨一番十八般技巧。

    就在莫辰觉得天色太晚，准备回家时候，忽然楼内传来一声尖锐的惊叫。

    “不好了，死人了！”

    听到这个声音，夏迎院内的儒士瞬间安静下来，齐刷刷的看向发声的那个婢女。

    莫辰更是顿住身体，瞳孔猛地一缩，随即从二楼一跃而下。

    “怎么回事？谁死了？”

    这又是一个长得很漂亮的女子，脸上涂了不少胭脂，只是现在惊恐的样子没法看，活像个僵尸。

    “楼......楼上花大姐的房间内，有......有人死了。”

    众人一听，酒劲顿时消散大半，没想到他们这么多儒士在此处，居然还发生了命案。

    莫辰闻言，立即扫视了四周，他感觉又是吴之铭干的，只是看了很久也未见他的身影。

    想来也对，吴之铭已经是开元境的儒士，想伪装一下他还真找不到。

    “快，带我去现场！”

    莫辰催促道，他要确定死者死因。

    “可......难道不应该先报官吗？”

    婢女有些惊恐，不过神智还算清醒，这让莫辰一愣，这清醒的有些反常啊？

    该不会这婢女也有问题吧？

    不对，应该是夏迎院以前也发生过命案，他在卷宗上见过，夏迎院在以前也有此类时间，而且就在最近，死的是一名儒士。

    就在莫辰思考的时候，忽然有一群穿着飞鱼服的司士出现，为首的正是秦方。

    “缉魔司办案，闲杂人等勿动！”

    儒士们一听是缉魔司的人来了，有些奇怪，怎么他们来的这么快？

    其实哪里是秦方来得快，而是他们一直在这里，最近许多青楼都有儒士值守，为的就是害怕再出事，结果千防万防还是没防住。

    秦方见所有人都不说话，快步走到莫辰身边，对着那名侍女说道：

    “带我们去命案现场！”

    “是！”

    侍女一看是缉魔司的人，脸上惊恐的表情倒是消散了不少，虽然缉魔司有些不受青楼待见，可这年头发生命案，他们还是觉得缉魔司最靠谱，比县衙的捕快要厉害多了。

    最起码......能保护他们的安全！

    不多时，一群人来到了四楼，很快就看见了死者。

    只是现在的死者浑身干瘪，躺在床上，皮肤皱皱的，瞳孔放大，眼珠子死死的盯着正上方，死前应该是看见了什么恐怖的画面。

    秦方这个恶心的家伙又开始上手了，还没忘记让莫辰记录。

    “死者血液被吸干，脖子上有两个血孔......”

    一番检验下来，秦方再度看向额莫辰，莫辰也放下记录簿点了点头。

    “和那些儒士的死因相同，都是被吸干血液而死，而且......周围没有半点阴气！”

    秦方听完眉头锁的紧紧的，最可怕的是他居然还在啃指甲。

    尼玛，那手可是刚刚摸过尸体的呀，不嫌恶心吗？

    “又是一出悬案，到底是谁干的？”

    莫辰也是双眉紧锁，他抬头看了看正上方，发现并无特别之处，为什么所有的死者死后都会看着正上方呢？

    莫辰看到这里，干脆一跃而上，一只手抓住房梁将自己拉了上去，然后发现房梁上居然有一个残缺的脚印，由于房梁太窄，只留下中间一截。

    “这时......脚印！”

    “莫辰，有什么发现？”

    下面的秦方这时喊了一句。

    “没什么，死者身份查清楚了吗？”

    莫辰佯装无事的跳了下来，反倒是问起了死者的身份，不过在其他人询问的时候，莫辰悄悄在秦方耳边说起脚印的事情，后者瞬间一凛。

    “是这样吗？”

    “那你有什么对策？”

    莫辰听完思考了一下，既然有脚印，那么还在很不一定是阴物作案，最起码这人死的时候上方绝对还有一个人存在。

    “要不，先想个办法查一查那些人和脚印是相同的？”

    秦方点了点头，为今之计只有如此了。

    这时其他司士也查到了死者的身份，令莫辰一惊。

    “徐子昂？”

    “居然是他！”

    莫辰没想到死者居然是徐子昂，他不是......

    他刚想到徐子昂可能走了，忽然想起一件事情，那就是他记起来在哪听过这个名字了。

    二十年前金河盛宴逃出来的那些儒士里面就有这个名字。

    “靠，原来是他！”

    秦方被莫辰忽然一叫吓了一跳。

    “莫辰，你想到什么了，咋咋呼呼的！”

    “哦，没什么，我只是想到我还有五万两银子没找他要回来呢！”

    “......”

    秦方无语，他一直在这里自然对晚上发生的一切都很清楚，莫辰这货对对子的事情他夜看见了。

    没想到这个家伙居然还有文气，真是不可思议。

    可就在二人说话之际，忽然又听到一声惨叫。

    “救命......啊......”

    听到这个声音，莫辰和秦方身形顿时消失，一瞬间冲到了某个房间，推开门一看，发现一个儒士正惊恐的蜷缩着身体蹲在角落里惨叫。

    “孙阳！”

    莫辰看到这个人满脸惊讶，他怎么会......

    莫辰话音未落吗，忽然房内有开窗的声音，二人顿时冲了上去，居然发现一个红色的魅影飘然而去。

    二人不由得瞳孔一缩。

    “这是......红衣厉鬼！”

