    修炼洞天中。

    呼～

    轻吐一口浊气。

    榨干了最后一点正能量的江无夜缓缓平复了沸腾的气血。

    哗啦啦～

    肉身之中，清晰可见正有十三条金光灿灿的力之大道锁链哗啦作响，穿行在每一个细胞与神魂之中，最终渐渐隐去。

    四道！

    二十八亿正能量砸下去，再次为江无夜增加了四条力之锁链。

    并不是说每条平均花费了七个亿，事实上，第十条远没有打开力之秘藏的第九条花费的多，只用了两亿正能量。

    后面依次不等增加，到了现在，想要凝聚第十四条力之锁链，已经达到了整整二十亿！

    十三条力之锁链！

    也就是说，此刻的江无夜一旦复苏七十二天宫，瞬间就能在极限的状态下，再提升十三倍的战力！

    十三倍啊，已经是一个很恐怖的数字了。

    世间道，法，神通虽无穷，但能拥有提升几倍实力的秘法已经是难能可贵，而且大部分还需要承受副作用反噬。

    而七十二天宫，若是大成，不仅能打开八个力之秘藏，更能提升整整七十二倍战力！

    而且还无视境界，没有副作用，堪称一个永恒buff，变态到了极点！

    “小子，快点出来，有人来找你麻烦了，还带来了战书！”

    战令牌中，突兀响起了葫芦娃鬼吼鬼叫的声音。

    战书？

    江无夜眸中杀光一闪而逝，不用想也知道是神魔战场的风波已经传了出去，找上门的自然是仙道那群杂碎！

    “难道大能亲自来下战书，这也太不要脸了吧？”

    “想什么呢，大能自然做不出这种跌份的事，下战书的是各天域道基境的天骄。不过，看他们来势汹汹的样子，多半是准备好了什么计划针对你，你待会可千万别鲁莽中了激将法。”

    道基？

    找死！

    轰隆隆——

    雄壮如炼狱暴君的身躯缓缓站起，筋肉骨骼摩擦，发出滚雷爆鸣之声，脚下星光汇聚，几个闪烁间江无夜就出了修炼洞天。

    成就九宫，又再凝聚了四条力之锁链，此刻的他实力与之前有了天翻地覆的变化，哪怕道基巅峰也敢一战！

    正愁没地方活动筋骨，就有不怕死的找上门来，他倒要看看，是哪个比崽子骨头痒了，竟然敢到他江某人大门前叫嚣！

    “武修罗，外界盛传你敢战世间一切敌，现在怎么成缩头乌龟了，就你这胆量，估计在神魔战场也是使了什么鬼蜮伎俩才坑害了我仙道如此多天骄，真是卑鄙！”

    刚到庄园大门，就听见外面传来一声带着嘲讽的刺耳叫骂声，顿时让江无夜眉头狠皱了起来。

    张口就开始骂，什么素质！！

    吱呀～

    庄园大门打开。

    时光漩涡中走出了江无夜穿着黑衣，魁梧如蛮荒暴君身影。

    抬目看去，发现原本宁静的竹林已经完全成了菜市场。

    颗颗苍劲蓝竹下，密密麻麻站满了一位位来自各大天域，头角峥嵘的年轻一辈天骄。

    气息强悍深沉，道蕴深厚，气息与天地三位一体，没有一个低于道基境的！

    到了这一步，修炼者的内世界与外天地接轨，执掌真正的天地杀机与万道奥义，一法动如天威临，能轻易破灭如安阳域那般的一方界域。

    更重要的是，这群家伙每一位身上都有着铁血煞气萦绕。

    彼此站位隐隐成军，显然是进过修罗战场，不知经历了多少生死厮杀的狠角色，战力在同阶中都是佼佼者。

    道基，道基。

    就是在洞天中种下自己的大道根基，凝炼了道法神通奥义，让洞天再次扩大，向着真正的世界演化。

    仙道之中，又根据修炼者天赋的不同，将道基划分出了品级。

    从最普通的白色灵品道基，到金色王品道基，紫色的仙品道基，乃至最高级的九色圣品道基，品级越高，对应的同境界战力也就越高。

    至于武道的天柱境，同样也是一个武道星宫的扩张过程，品级划分与仙道大同小异，而事实上，随着实力的提升，二者相似的地方也会越来越多。

    当然，本质的区别是有的。

    仙道的修炼本质是修炼者自身之道与天地大道契合，融入，一步步圆满，最终天人合一，执掌，乃至超脱，跳出大道的过程，

    而武道，不管走到哪一步，本质都是纳天地伟力造化于一身，锻造人体精气神三宝，以自身之力影响外界天地，走的是掠夺，是一力破万法的路子。

    举个最简单例子。

    比如两个人同时被困在了一方世界，牢笼，一个修仙道，一个修武道。

    修仙道的会一步步解析这个世界的奥妙，参悟一切真理，让自己一点点融入这个世界，最终跳出牢笼。

    而修武道的则会把自身当作熔炉中的丹药，将天地万物作为薪碳，辅药，燃烧一切资源用以成就炉中丹药，最终以自身之力打破牢笼，击碎桎梏。

    或许，这会是武道被大道抛弃的原因，只掠夺不创造，最终会导致世界枯竭？

    江无夜想到这个可能。

    但下一刻就被他否定了。

    因为，穹天之下的世界体量根本不可能那么弱小。

    就说人世间，茫茫无限，每一刻都有不知多少道域，死域在诞生，消亡。

    更别提拥有诸天万界，内藏不知多少宇宙，神土，秘境，凶地，号称纪元源头的圣域。

    要创造这些存在，一个纪元需要多少能量？

    仙道，武道之前又有过多少个纪元？

    简单想一想就能推断出穹天之下世界本源有多恐怖，称无限都不为过。

    这么大的体量会担心被无数纪元中的某个纪元榨干？

    完全就是无稽之谈。

    言归正传。

    在江无夜打量这群来自各天域的天骄之时，他们也在观察着江无夜，有讶异，有凝重，更多的是森寒杀机！

    “这就是武修罗，我还以为有三头六臂，不过如此。”

    “若不是消息属实，我还以为他是某个矿区中下力的苦工呢，这卖相，确实不咋样。”

    “嗤，外相有用的话，那全天下修士都去长生天了。别小看他，就说八个星宫，更别说，他还斩杀了原始圣体，古往今来，谁能做到？”

    “是啊，原始圣体……唉，可惜了。”

    “正因如此，上面才下了死命令，绝不能让他成长下去，不惜一切代价也要将他留在修罗战场！”

    “没错，如今乃是仙道纪元，武道早已没落，连魔劫天都已经快要破灭。武修罗再凶，也只是一条丧家之犬，就只能呈一时威风，大势碾压之下，绝无半分幸存可能。”

    一道道毫不掩饰的刺耳议论声在竹林中响起，他们在对江无夜指指点点，高高在上的姿态像是在看笼中的一只猛兽。

    虽然危险，但结局却已经注定，没有半分可能跳出牢笼，对他们产生威胁。

    “小子，记住了，待会不管他们怎么激你，也别答应。”

    葫芦娃见江无夜出来，立马传音叮嘱，怕他一根筋，别人激一下就脸红脖子粗。

    江无夜却没理会葫芦娃的传音，阴冷目光扫过竹林中的各天域天骄，声音森寒:“刚刚是那个老娘裤裆没管好跑出来的杂碎在外面狂吠，家里长辈都死绝了吗，还有没有一点素质？”

    “……”

    原本嘈杂的竹林，因为江无夜这句话瞬间陷入了安静。

    素质？

    “呵呵，武修罗牙尖嘴利之名我今天是见识了。”

    随着铿锵有力的浑厚男声，人群散开，龙行虎步走出一个身穿蓝色雷霆战甲的威武男子，周围的天骄都露出了尊敬之色，显然这个男子身份不凡。

    “宁就是那个杂碎？”

    江无夜挑了挑眉，在他眼中，众生平等，并没有因为这个男子的特殊身份而区别对待。

    “你！！”

    身穿雷霆战甲的男子额头青筋跳了跳，又很快收敛，冰冷道:“雷千钧，来自星辰圣殿，何浩勇是我儿时好友，你可明白了？”

    “何浩勇又是谁？”

    “……”

    江无夜微微一愣，疑惑的目光看向葫芦娃，葫芦娃也是摇了摇头，他顿时摊了摊手不好意思道:“抱歉啊，杀鸡屠狗一样，实在没兴趣问他们的名字。

    不过你们那劳什子圣子我倒是知道了，叫牧辰对吧，挺骚包的用一把扇子做兵器那个。

    你是不知道，那家伙死的时候像杀猪一样鬼叫，差点把老子耳朵震聋了，真的死有余辜。”

    “……”

    呼呼呼——

    连续换了几口气，雷千钧才扼制住把江无夜嘴撕烂的冲动，冰冷道:“一句话，十九战区，我等你，有种的你就来！”

    十九战区？

    江无夜微微皱眉，难道这个战区有什么特别的地方，让雷千钧一副吃定了他的模样？

    “小子，别答应他，十九战区虽然也在戮天碑的监察范围内，但那是少数几个允许争斗，解决恩怨的混乱战区，你若是去了绝对会被他们设计围攻至死的！”

    围攻？

    江无夜敏感的捕捉到这个词，问道:“那个战区是不是有什么限制？”

    “有是有，为了更好的阻挡修罗族，久远年代，那位造化柱神就用戮天碑就将整个修罗战场划分为了九十九个战区。

    各个战区允许出现的力量各不相同，十九战区就是一个属于道基层次的战场。

    同时，那里也是为数不多的几个可以解决恩怨争端的混乱战区。

    除非出现什么大变故，否则戮天碑不会允许道基以上的力量降临。

    这也是为了更好的磨砺培养后辈，打造出能独当一面的精兵悍将，而不是只会活在先行者庇护下的温室花朵。

    虽然如此，但你不要以为这家伙真的要与你在里面单打独斗，就算他答应，其他天域的天骄也不答应。

    毕竟，你犯下的事，完全可以说让五天域天骄断代了，每个仙道修士做梦都在啃你的骨头，自然不会放过这个机会，你一进去，他们必然是群起而攻之！

    你虽然成就了史无前例的八个星宫，但境界终究还是真帝，越阶而战也是在单对单的情况下。

    人海战术，再加上，这个层次中那些顶尖妖孽，就算你成了天柱，也绝不可能挡住，喂，你小子，到底有没有在听我说？”

    葫芦娃吧啦吧啦说了一大堆，本以为江无夜会知难而退，但当他回过神来看去，却发现江无夜只是神色只是阴沉变换，并未马上拒绝。

    雷千钧见江无夜沉默，心中失望，以为江无夜不会犯蠢，但他还是不想放弃，阴阳怪气道:“怎么，堂堂武修罗，连我这个王品道基的小修挑战也不敢接？”

    “我靠，王品道基挑战星宫境，你还小修在场的烂番薯能有一个王品道基，你可真有脸啊！”

    葫芦娃一听，顿时扯着嗓子就喷。

    特么的，王品道基不亚于真帝境成就了五个洞天的妖孽，战力在道基境都是拔尖的。

    在雷千钧口中却成了烂大街，为了杀江无夜，真最后一丝脸皮都不要了。

    “臭娘们，你说什么，有你什么事？！”

    被人称作烂番薯，竹林里的天骄可不高了，几个性子泼辣的女修站了出来，指着葫芦娃鼻子就骂。

    “怎么，几个小贱人也敢和老娘蹬鼻子上脸，看你们那三无身材，哪来的底气？”

    葫芦娃捋起袖子，甩着腮帮子就开喷。

    “老女人，你说谁贱人呢？”

    “就是，你以为我们像你一样不要脸吗，都下垂了，真是个浪荡货！”

    “老娘乐意，你们管得着吗，再说，老娘这是有男人，你们呢，啧啧，估计几千年还是靠手吧？”

    “……”

    葫芦娃像是悍妇一样，完全不要脸皮，各种口吐芬芳，让人脸红唾弃的骚话一句接一句，愣是喷得几十上百个女修脸红脖子粗，拿他没办法。

    “够了！！”

    眼瞅着竹林就要变成菜市场，话题越拉越远，雷千钧顿时怒了，雷音炸响，让现场恢复了平静。

    “你什么身份啊，你说够了就够了。”

    葫芦娃可没停下，甚至已经喷上头了，不屑的看着雷千钧呸道:“刚才见到老娘就眼睛直勾勾盯着，长得倒是威武阳刚，没想到是个猥琐痴汉，呸！”

    “呵呵，真是不是辣鸡不成堆，我雷千钧今天算是见识了！！”

    雷千钧脸色铁青，几乎是咬牙切齿的说出这句话，若是没有神城规矩束缚，他绝对会一巴掌将葫芦娃拍死在这里！

    “辣鸡？”

    江无夜眼眸微眯，磨了磨牙道:“小子，我劝你不要太气盛，生命来之不易，要懂得珍惜，天黑路滑，指不定什么时候就摔死了！”

    雷千钧心头顿时一跳，他在江无夜那阴冷目光的注视下，竟然莫名感到有些胆寒？

    这怎么可能！

    咬咬牙，搅碎那一丝恐惧，雷千钧还是冷着脸道:“气盛也好，嚣张也罢，我只问你一句话，敢不敢应战，还是要继续做缩头乌龟？”

    “小子你……”

    葫芦娃看了看江无夜阴晴不定的神色，心头也是一跳，不会这么容易就被激将了吧。

    片刻后。

    “你是真没见过黑手啊……”

    江无夜抬头长长叹了一口气，似乎在感叹生命的渺小与无知，扫过雷千钧与一众天骄，淡漠道:“我接了，不过希望到时候你们不要后悔。

    因为，你们根本不知道自己将要面对什么要的绝望！”

    “后悔，绝望？哈哈，好吓人，我都要尿裤子了！”

    竹林中的一众天骄顿时哄然大笑，像是听到了世界上最好听的笑话似的。

    就连一向沉稳的雷千钧也是无奈摇头，像是在看一个跳梁小丑，笑问道:“你就不担心人数问题吗，毕竟，我虽然可以保证言而有信，其他人要动手，我可管不了。”

    “呵，人数？”

    江无夜笑了，目光再次扫过一众天骄，摇头道:“不是打击你们，就凭你们这群烂番薯，大蚂蚱，来多少，老子都不会皱一下眉头！”

    “好！不愧是武修……”

    “行了，别他娘在那阴阳怪气了。”

    江无夜摆摆手打断雷千钧，冷声道:“地点我知道了，告诉我时间就行，其他的，你们来多少人，带多少兵器，我丝毫没有兴趣。”

    狂还是傻？

    或许只有江无夜知道，因为包括葫芦娃在内，此刻所有人都像在看一个傻子。

    “明天，我……不对，我们等你，走！”

    留下一句话。

    雷千钧不再停留，迅速带着一众离开。

    既然江无夜已经中计，他们自然要回去汇报各方高层，定下计策，挑选好手，确保明天万无一失，把江无夜彻底葬在十九战区！

    “小子，你疯了？”

    竹林中再次空荡下来，葫芦娃急赤白脸，认为江无夜绝对是哪根筋搭错了，不然绝不会答应这么荒唐的挑战。

    “生命，真是太脆弱了，唉。”

    哪知，江无夜却像个悲悯世间的圣人一样，摇头叹息:“既然这么不尊重生命，那就都超度了吧，省得活着造孽。”

    “我去……小子你入魔了……别这样好不好，我害怕。”

    葫芦娃打了个冷颤，下意识远离了江无夜。

    “魔又如何？仙佛不渡世，我魔可慈悲！”

    吱呀～

    庄园大门关上，只剩江无夜那冰冷不带丝毫感情的声音回荡:“我魔慈悲，大慈大悲，血戮天下，普渡众生！”

    竹林庄园陷入平静。

    外界却因为江无夜接受了挑战而掀起了惊涛骇浪。

    “什么，他居然真的接受了？”

    “是的老祖，他不仅接受了，甚至还扬言随便我们去多少人！”

    各方天域的大佬首先是错愕，震惊，随后又是大喜:“好好好，本以为要下一番功夫才能报此大仇，没想到那小孽障如此张狂，通知各个战区内的道基境天骄，只要达到王品的明天全都到十九战区！”

    “呃，老祖，这是不是有点小题大做了。”

    “小题大做？不不不，那孽障虽然张狂，但能成就八个星宫的绝不是轻易能杀的人物，若不是永恒神城规矩，老祖我都要亲自出手，绝不给他一丝机会，莫要多言，速速去办！”

    “是！”

    这样的对话，在永恒神城中并不少，各大仙域因为江无夜而汇聚在神城的力量已经庞大到了一个难以想象的程度，不亚于一次大型战役动员。

    每时每刻都有外界亦或者各个战区的天骄赶来，参与这场围绞武修罗的大事。

    甚至，各个天域的圣子，圣女，以及古星月那个地位的天骄也有不少赶到了永恒神土。

    一时间龙虎汇聚，天骄如云，各个名传一方星空，往日补得多见的奇才现身走动，风采盖世，交流讲道，让普通的修士大饱了眼福，身心受益。

    连带着神城的警备力量都增加，不知道神灵只以为是仙道要在永恒神城举办什么大型活动，议论纷纷。

    但知道真相后又一个个震撼失色。

    因为，仙道搞出这么大的声势，动员了如此多的年轻天骄，盖世奇才，并不是为了大举攻伐修罗战场。

    而是为了杀死一个人，一个魔人！

    确切的说是一个武修！

    一个成就了八星宫，凭借一人之力杀得五大天域天骄断代，斩杀了禁忌原始圣体，甚至从一位位大能手中逃生的武修！

    武修，什么时候这么牛了？

    祂们感觉像是在做梦，第一个反应就是不信，但仙道的疯狂行动却又在无声证明着这种荒唐的事是真的发生了。

    “他疯了吗，居然真的答应了？”

    更多的消息传来，包括江无夜应战的事，让一位位神灵拍案而起。

    真帝之境，战诸天道基？

    开什么玩笑！

    八星宫虽然逆天，但也不是无敌啊！

    完全不对等的战斗，没有一位神灵对江无夜抱有信心，全都认为江无夜是炼武把脑子炼没了。

    咚咚咚～

    清幽的庄园前，一位身穿红色留仙裙，眉心有火凰印记的陌生绝世女神扣动了房门。

    吱呀～

    房门打开。

    “你是？”

    江无夜看着眼前宛如九天神女，高远缥缈的红裙女神，微微讶异。

    “吾名凰九九。”

    绝世女神倾城一笑，认真道:“明天的战斗几位至尊神大人希望你能放弃，去往其他战区，我们会助你成长。”

    九九……

    这么给面，都有点不好意思拒绝了。

    “抱歉，谢谢你们的好意，不过我意已决，不会更改。”

    江无夜还是摇了摇头，知道是武修和神灵那一层关系，让几位至尊神动了恻隐之心，想要保住他。

    但，他真没把明天的一战当回事啊，这么不看好他吗？

    