    这一幕来的突然。

    从大门被爆开，到这些身影飞进宴会厅，大家尚沉浸在祝福和欢呼中。

    眨眼之后满场都是尖叫的声音！

    “找死！”杜兰德一声厉喝：“一群连金丹都不到的莽夫，也敢来破坏宗主的订婚宴！”

    他眼中血光一闪，手持血剑飞身而起！

    同时赵涯一，夏尔玛，洪峰，鬼公，灵王，汪洋……

    一道道身影冲出坐席，拦截在这些人的身前。

    “你是金丹？！”其中一个老头对上洪峰，在他澎湃的真气中吓的面无人色，转身就要逃窜！

    但洪峰哪里会让他走！

    “打扰宗主订婚，老子干不死你！”一拳裹挟着真气和杀气，轰的一下，把这个筑基老头当场打爆！

    其他人也几乎是一剑一个，一拳一个。

    满场残肢断臂和鲜血喷涌。

    满场惨叫和尖叫。

    但这次的尖叫声，可不是因为这些突如其来的袭击者，完全是被盛夏宗的凶悍给骇住！

    在场的武道界中人，只知道沐夏强，沐夏的宗门强。

    但是强到什么程度？

    他们没概念。

    此刻这种完虐屠杀似的一幕幕，直让众人满目震撼。

    眨眼这十几个人便死的死残的残，只剩下一个半步金丹的大汉，重重摔到家属席的旁边，口中吐血不止。

    “啊！”艾小晴尖叫。

    大汉眼中一狠，立刻冲向艾小晴。

    “不要！不要杀我！”她原本就坐在最外侧，早瑟瑟发抖地蹲到桌子下，此刻见大汉冲来，一把扯过同样蹲着的田芳，挡在自己身前。

    “不要杀我！不要！她是你们要的人的大伯母！”艾小晴闭着眼大叫。

    正要扑到她身前喊着“小晴”的韩明远，完全呆住了。

    田芳的眼中闪过绝望。

    韩建国满目惊痛。

    便在这时！

    大汉的脑后金光一闪，神识金刀一劈而下，他整个人的动作定住，眼中没有了神采，直挺挺向前倒去……

    田芳和艾小晴一齐被压住。

    “妈！妈您怎么样？”韩明远担忧地喊着，颤抖地冲上来把大汉的尸体拨开。

    “我……我还活着？我还活着？”田芳的手不住地抖，显然被吓傻了。韩建国忙握住她手，一家三口抱在一起，劫后余生地哭起来。

    谁也没有理会艾小晴。

    “宗主！”

    杜兰德等人面向沐夏抱拳，嘴角顿时一抽。

    他们干掉这些人速度的确很快，只用了七八秒钟，但你们俩也不至于这么淡定吧？居然还没结束拥吻？！

    还一边拥吻，一边用神识金刀干死了一个！

    牛逼！

    史上最悍未婚夫妻！没有之一！

    “嗯。”沐夏应道，从秦予夺怀中退出来，杏眼一弯，素手一吸，一个气若游丝只剩下半条命的中年道士，便隔空飞到了她手中。

    道士惊恐地瞪着沐夏。

    沐夏不为所动，素手扣住他的头。

    顿时道士凄厉地惨叫起来，脑中被一页页搜魂……

    惨叫声毛骨悚然地响彻宴会厅，人人都是汗毛倒竖，惊惧地望着台上含笑而立的少女。

    片刻之后。

    沐夏收回手，道士抽搐着倒在地上，眼见活不成了。

    “半步化神？”她轻笑道：“和我猜的差不多，百里无情只是一道分身，难怪有那么强的气运。”

    “看来那人是得到了凝练分身的秘法，只等百里无情也修炼到半步化神，两身合一，冲击化神境！”

    她摸着下巴自言自语：“可惜啊，被我干掉了分身，想再凝练出一具，不是资源稀缺，就是寿元无多。”

    若百里清本人在这，绝对要露出不可置信的神色。

    沐夏只从一个见过他的人记忆中的一幕画面，就推断到八九不离十！

    “宗主，您的意思是……百里无情是一个半步化神的老怪分身？是他让这些人来对付您，报分身被毁之仇？”

    众人瞳孔一缩：“那之后小灵域里出来的……”

    “无妨，出来几个干掉几个就是。”

    沐夏并不在意，想了想道：“现在裂缝只开启了一半，出来的人只到半步金丹，你们自己商量，谁回去盛夏宗，解决另一批虎龙山道士。”

    “谁去山省，那边有一些武道界中人，被这些人逼问害命，去把他们的家属照料一下。”

    “是！宗主！”

    “还有，全华国搜捕小灵域中人，若无恶行便罢，任他们自生自灭。凡残伤无辜者，一一剿杀！”

    “是！”

    杜兰德等人一震，立刻领命离开。

    小灵域百年一开，每次出来的人谁不是俯视水蓝星，自认仙神，作威作福。

    这一次，这颗星球上多了一个守护者，谁也别想在她手下翻起浪来！

    沐夏一言定了小灵域中人生死，而后脚下金莲异火飞出，将宴会厅里的残尸和血肉全部烧成了灰。

    眨眼宴会厅恢复如初。

    之前的一切宛如一场梦，除了空气中尚还飘动的血腥气，证明了刚才那一幕幕的真实。

    沐夏又一次放出神识，丝丝缕缕蔓延全场。

    所有不该知情的普通人，顿时只觉得脑中一嗡，仿佛记忆被人抹去了一页……

    “我怎么……”艾小晴从地上爬起来，一脸茫然。

    “明远，我怎么坐到地上了？你哭什么啊？”

