 “夫人，我——现在是洛天，”洛天有些无语，低声传音道。

“哼，”玫瑰夫人轻哼一声，转身离开了这里，和其他的人招呼去了。

“这个玫瑰夫人对你有感觉啊，你喜欢她吗？

长的真不错，和主人平分秋色，”金鹤凑到洛天面前低声说道。

“你别胡说，没有的事，”洛天瞪了一眼金鹤低声道。

来天地门的人太多了，都是在借着祝贺新任巡查使头领上任一职，和天地门搞好关系，更是有不少的人带着弟子来见识面，毕竟这是天地门，有些人虽然不和，也不敢明目张胆的动手。

“九鼎剑宗的客人到！”

这时，天地门负责招待的弟子突然高声喊声，传遍全场，众人顿时望向声音来源之处。

只见那巨大的平台之上的入口之处，在天地门几名弟子的引领下，华英奇和和南天一剑两人拾级而上，缓缓走来。

南天一剑识趣的落后华英奇半步，两人均是天资高傲之人，身材修长，气息冷漠，华英奇的身材更加高大一些，气息也更加强大。

“呵呵，华兄来了，欢迎，欢迎啊，这就是那个南天一剑吧，不错，小家伙祝贺你了，”正尴尬的那个风华和黄千秋急忙迎了上去，热情的招情。

“风师兄，英奇有礼了，南天，还不快的见过风师伯？”

华英奇客气回应，同时，面脸微侧，看向后方的南天一剑，低声说道。

“南天一剑见过风师伯，”南天一剑上前恭敬道。

“好好，免礼，对了，这是弟子黄千秋，千秋，见过你华师叔，还有南天师兄，”华风抚须一笑，微微抬手，然后让黄千秋打招呼。

“见过华师叔，南天师兄，这次南天师兄立了大功，恭喜你要成产巡察使头领了，”黄千秋颇有讨好的说道。

“黄师弟客气了，只是师兄机遇好而已，还请黄师弟以后多多帮衬师兄才好，”南天一剑拱手道。

“好说，好说，呵呵，”黄千秋微笑道，然后，华英奇就带着南天一剑走了过去，再次的让风华和黄千秋有些尴尬。

华英奇实力强大，仙君级别，来自九鼎剑宗，自然和他打招呼的人不少，“华师弟别来无恙，”凌波仙子作为天地门的人，自然要招呼来人，带着洛天等人走了过来。

“凌波师姐，有礼了，”华英奇对凌波仙子很尊重，难得的微微躬身。

“见过凌师伯，”南天一剑不由招呼，上前主动拜见，毕竟凌波仙子可是执法使，即使他南天一剑成为巡查使头领，也是听从凌波仙子的招呼，所以，他不敢怠慢。

“嗯，”只是扫了一眼南天一剑一眼，凌波仙子淡淡的嗯了一声。

“你们几个见过华师叔，”凌波仙子随意的说道，洛天，金鹤等人再也情愿，也要上前见礼。

华英奇盯着洛天微微颔首，他对洛天越来越有些生恼了，九鼎剑宗的花想容最近决是提到洛天，让他有一种不好的预感。

花想容是他必得的女人，现在却是心中想着洛天，这让华英奇心中不悦，只不过碍于他堂堂仙君的身份，不好和一个小小的混沌境界出手，那样的话，有碍身份。

而且这个洛天而且还和自己定下了百年之约，不但自己保命，更是提升了自己的名气。

所以，如果可能的话，华英奇希望洛天无声无息的消失，或者出现意外，如果不是因为花想容，他华英奇可以大度，不会和洛天一般见识，现在因为花想容，华英奇的心胸有些狭隘起来。

“你就是洛天？

百年之后要挑战我？”

南天一剑此刻出言，目光盯着洛天突然说道。

“不错，”洛天随意的说道。

“小子，一个人想出名有很多种方法，你这是自寻死路，明白吗？”

南天一剑傲然道。

“百年还早，不要过早的下结论吧，也许到时你走火入魔，直接身死道滔滔也说不定，”神虎裂象不屑的哼道。

“你——一只看守兽而已，”南天一剑冷声哼道。

“他是我的师兄，不是看守兽，来天地门不要太猖狂，作为巡查使头领必须德行兼备，以为杀了地九就会成为巡查使头领？

如果不能为仙道十门做事，为大家谋福利，那你做巡查使头领何用？”

洛天冲南天一剑冷声喝道，声音不大也小，确实传遍了全场。

“你——”南天一剑神色阴冷，他没有想到这个洛天言辞如此犀利，让他无言一对，真想一剑劈了洛天，可是时机和场合不对。

“住口，你的这位洛师弟说的对，作为巡查使切记心浮气燥，明白吗？

还不感谢他的指点？”

华英奇颇具深意的看了一眼洛天，冷漠的对南天一剑呵斥。

“是，”南天一剑压住火气，低声说道。

“执法使白头领到！”

这时，有弟子高声叫道。

众人望去，一身白衣的白芒脚下祥云浮动，出现在众人面前，他就是这次为南天一剑主持的负责人，所以，众人急忙向他打招呼，而华英奇则是带着南天一剑向着白芒走去。

“你不应该招惹他们，”凌波仙子一直冷冷的看着这一切，轻声叹息道。

“已经招惹，服弱已经没有任何意义，反而会影响我的心境，这个南天一剑，百年以后我一定会杀了他，”洛天清冷的说道。

“你——”凌波仙子凝重的看向洛天，她知道洛天有极大的潜力，不过，百年后能够可以对付四五级大罗境界的强者，连她也不怎么相信。

“诸位，欢迎大家来到我九鼎剑宗，见证巡查使九鼎剑宗的就任仪式，作为巡查使头领，他的职责那就是为我们整个仙道十门甚至仙界服务——”白芒双手平台，一种无形的压力弥漫全场，甚至有一丝淡淡的帝威环饶在众人的识海之中，让其中不少的强者暗惊。

“好可怕的白芒，已经开始领悟仙帝境界了，”那个风华心中有些嫉妒，进入仙帝后，那么进入仙皇几乎就没有悬念了，只不过，由仙皇走上仙王大道，那可是万一无一的存在，是一道天堑。

众人聆听着白芒的讲话，无非就是让南天一剑任职要注意的事项，规矩等等，这就是一种仪式，主要是让大家见证一下便可。

“巡查使听令，自今日起，南天一剑便是你们的头领，你们务必尊从他的号令，全力为仙道十门效力！”

这时，白芒冷声喝道，顿时，虚空一阵能量翻滚，数百强大的巡查使齐齐出现，对着南天一剑跪拜。

“诸位兄弟请起，还请多多助我南天一剑，如果有天，我南天一剑有违这巡查头领一职，做下对不起仙道十门的事，诸位任何人都可以击杀我，”南天一剑冷漠的说道。

 