    第18章我妹妹很乖

    “符咒五万，拿钱。”谢清然冷漠的伸出手。

    “……”

    纪沉又重新看了看被谢清然送过来的小三角，怎么也看不出来这小家伙竟然还有如此身价！

    他以前见过谢清然画的符咒，跟乱画的一样，唰唰几下就完成一张。

    还挺丑！

    不过纪沉给谢清然花钱那是应该的！

    他立刻给谢清然转了五万二，又拿出一张卡，“清然，我平时都用这张卡，你……”

    “哦，我还有事，先走了。”

    “诶，你不给我拿着吗？我乱花钱怎么办？”

    谢清然更是不解，“你乱花钱关我什么事？”

    “我们不是……”纪沉想起来，他们好像还没正式说复合。

    他笑了笑，明白了。

    “你有事先忙，清然，之前我们说好的你没忘记吧，等我过几天回来了，咱们就是情侣了。”

    “假的。”谢清然纠正他的错误。

    “……反正到时候我就跟着你了。”

    谢清然当然说好。

    毕竟，谁会舍得放弃一个人形灵力源呢？

    反正她不会！

    与纪沉分开之后，谢清然找了个地方休息。

    看着外面的天色慢慢变黑，谢清然看了看时间，觉得差不多了，这才走出去。

    她到了附近的一个废弃的公园，这里已经没有什么人过来，灯也是暗的。

    在晚上过来，还有一种莫名的恐怖。

    谢清然从口袋里拿出一张符咒，团巴了两下，给揉成了一个小圆球，然后，她用手托着这个被揉出来的小圆球，小圆球在她的手上发光。

    阴暗草丛下，只有这里发出一点点的光芒，像是落入地面的星星，安静又美好。

    谢清然耐心的等待着。

    突然一只小手伸过来，谢清然收起小圆球拉住了这只小手。

    “啊……”婴儿的喊声回荡在耳边，谢清然没预料到，被这道声音刺激的脑袋空白了一瞬。

    然后她拉着那只小手把小孩儿抱住，“小朋友，你嗓门挺大啊！”

    抱在怀里的小身子很软，小小的一团，被谢清然抱住之后，那刺耳的喊声突然停下，变成了小声地哭泣。

    哭泣声越来越大，在夜晚带来了几分诡异恐怖。

    谢清然连忙哄了哄，还摸着小朋友的脑袋顺顺毛。

    “咦，还是个小秃头？”

    也不知道是不是小孩儿听懂了，哭的声音更大了。

    谢清然头疼。

    突然，暗处又走出了一个五六岁大的小男孩儿。

    “姐姐，可以把妹妹还给我吗？”小男孩的声音很紧张，能看出来他是有些害怕的，但还是鼓起勇气凑近了谢清然。

    “我们没有恶意的，妹妹只是喜欢姐姐手里发光的小球。”

    看见哥哥来了，被谢清然抱着的小孩儿停下了哭喊，委屈的朝小男孩儿伸着手。

    “姐姐，求求你不要抓我妹妹。”

    应该是看出了谢清然术士的身份，小男孩儿说完就想跪下，被谢清然拦下。

    “姐姐没想伤害你们。”谢清然看了看相依为命的兄妹两个，抱着妹妹细心安抚。

    小婴儿在她的怀里渐渐安静下来，谢清然垂头看着她。

    小小的灵魂体，在她的怀中却是如同实质，白白软软的，很可爱的一个小女孩儿。

    如果她是活着的，应该是个很可爱的小姑娘。

    比起男孩儿的紧张小心，小婴儿离世的时候太早，对这个世界还没有认知，眼睛是诡异的红色，戾气更重。

    谢清然摸了摸她的额头，拂去她的怨气。

    “姐姐知道你们想要去做什么……”

    听见谢清然这样说，男孩儿愣了一下，紧握着手指，警惕的看着她。

    “我不会拦着你们。”

    男孩儿一怔。

    “因果轮回，善恶有报，他会得到报应的，你们吓吓他就好。”

    “你不拦着我们吗？你们不是都想除掉我们吗？”

    谢清然笑了笑，“我和他们不一样。”

    “可是，我和妹妹都想他死！”

    “他一定要死！”

    “你想让妹妹和你一起因为害死了人而无**回吗？”

    男孩儿沉默。

    谢清然怀里的小婴儿抓了抓她的头发，可能是觉得好玩儿，发出欢快的笑声。

    男孩儿看了妹妹好一会儿，“我自己去杀他，只要妹妹好好的，我怎么样都行。”

    “我一定要杀了他。”

    谢清然握住小婴儿的手，轻轻捏了捏，“她的怨气很重，只有你才能控制住她。”

    她拍了拍男孩儿的肩膀，和他平视，“我算过了，他的结局是不得好死，你没必要搭上自己和妹妹的下辈子。”

    “可是……”男孩儿还想说什么，神色犹豫。

    “可是妹妹还需要你照顾。”谢清然把妹妹还给了他，男孩儿把妹妹抱住，不解的看着谢清然。

    “不如这样，你们可以先留在我这里，等看到他的结局的时候，再去轮回，我让你们下辈子还做兄妹，好不好？”

    “真的可以吗？”

    谢清然认真的点点头，“我从来不骗人！”

    男孩儿看了妹妹好一会儿，最后眼神坚定下来，“姐姐，我听你的。”

    “那你要拉好妹妹的手，不要让她做错事。”

    “好，我会好好带着妹妹……”男孩儿脸上露出几乎温柔一般的笑容，“我妹妹很乖！”

    谢清然把引出两个小孩儿的小球送给妹妹。

    小女孩儿小脸肉嘟嘟的，除了两只与常人不同颜色的眼睛外，像极了一个普普通通的人类幼崽。

    她好奇的看了谢清然一眼，然后高兴的接过来小球玩儿。

    “去吧小朋友，这个小球要好好带着，天亮之前，姐姐去接你们回家。”

    “谢谢姐姐。”男孩儿最后看了她一眼，抱着妹妹又隐入了黑暗之中。

    谢清然站起来伸了个懒腰，又去了下一个地方。

    这一次，她去的地方是在郊外。

    郊外有一片小树林，小树林里面有一条小河，河水清亮，周围空气清新。

    数不清的声音回荡在耳边，谢清然闭了闭眼睛，听的更加清楚。

    在她的身上缓缓散出浅金色光，渐渐的蔓延出去，那似婴儿般的哭喊，痛极的哀嚎终于止住。

    谢清然脸色苍白着睁开眼睛，面前有许多小动物仰着脑袋看她。

    她俯下身，摸了摸离她最近的一只金毛犬的脑袋。

    金毛犬下意识的蹭了蹭她的手，身后尾巴摆动，只是，原本应该清亮充满喜悦的两只眼睛，一片空洞，黑漆漆的，变成了两个窟窿。

    (本章完)

