    “呵呵！”一旁的曾菲儿突然看着叶青和肖盈盈笑了起来。

    “菲儿，你笑什么？”肖盈盈有些疑惑的问道。

    “盈盈，为了给自家姐夫挖坑，你居然将我拿出来当诱饵，你觉得好吗？”曾菲儿眨着眼睛问道。

    “切！你是我姐妹，帮我做点事没什么不好的。”肖盈盈摆着手说道。

    “呵呵……防火、防盗、防闺蜜啊！你不怕我当真了，非得当你姐夫的女朋友？”曾菲儿笑着问道。

    “怕个屁呀！”肖盈盈眉头一扬，说道：“你是什么性格我会不清楚？你怎么可能看得上一个有夫之妇啊？”

    曾菲儿眨着眼睛说道：“这可不一定喔，在没有遇到好男人之前，我或许也是这样认为的，但是当遇到一个好男人后，那就不一样喽，这个世界上的好男人可不多，好不容易遇到一个，哪怕他结婚了，也得想办法抢啊！”

    “切！”肖盈盈不屑的撇了撇嘴，说道：“我才不担心，你没听我姐夫说吗？他的心里只有我姐。”

    “男人的心是会变的。”曾菲儿笑着说道。

    “谁的心都会变，我姐夫的心绝对不会变。”肖盈盈充满着无比信心的说道。

    “呵呵……真不知道你哪来的信心。”曾菲儿耸着肩说道。

    这时，叶青努着嘴打断这两个丫头，说道：“行了，你们也别站在这聊了，没看到那些吃瓜群众将你们当成了大熊猫参观吗？”

    肖盈盈撇着嘴扫了一眼围观群众后，点头应道：“嗯！”

    随即她又看向曾菲儿，说道：“菲儿，今天晚上去我家吧。”

    “干嘛!”曾菲儿撇了一眼叶青，眨着眼睛，似笑非笑的说道：“不会是想让我配合你再考验你姐夫吧？呵呵……引诱他爬上床似乎是最容易考验出来他是不是对你姐真心的。”

    “呃！”叶青直接无语了，这都当着他的面说出来了，就算要考验，那还考验得了吗？

    这丫头简直了。

    肖盈盈白眼一翻，没好气的说道：“我相信我姐夫对我姐的忠诚，不用考验了，我只是想让你和我回家喝点小酒。”

    她的话才落下，叶青就直接喝道：“这可不行！”

    “呃！我只是让菲儿和我在家里喝，又不去外面喝，为什么不行啊？”肖盈盈瞪着叶青说道。

    叶青沉声说道：“忘记我早上跟你说的了吗？你只能在周末的时候喝一点，别的时候想都不要想，不然的话，你老姐非得将我给五马分尸了不可。”

    “姐夫，我们明天没课，误不了上学的。”肖盈盈撇着嘴说道。

    “没课？明天是周二，怎么可能没课？”叶青撇着嘴说道，这小丫头现在说起谎来眼睛都不带眨一下的啊！

    “真没有！”肖盈盈耸了耸肩，然后朝着曾菲儿说道：“不信的话，你问问菲儿。”

    叶青扭头看向曾菲儿，疑惑的问道：“真没有？”

    “没有！”曾菲儿笑了笑，说道：“原本是有的，但是我们教授有事情，临时将课给推移了。”

    “哦！”叶青应了一声，但还是没有点头同意。

    “姐夫，就让我喝一点，好不好嘛?”肖盈盈看着叶青没同意，立马动用了自己的杀手锏，嗯……就是撒娇技了。

    “菲儿，快，撒娇！”肖盈盈一边摇着叶青的手，一边冲着曾菲儿喊道。

    曾菲儿微微一笑，也有一样学一样，拉着叶青的另一只手摇了起来。

    得，面对一个肖盈盈撒娇，叶青就受不住了，这时，还是两个长得漂亮又可爱的小妮子同时出马，那他就只能败下阵来了。

    双手一举，叶青投降道：“得，那就喝吧，不过你们不能喝多，最多一人喝一两，明白吗？”

    “明白，明白！”肖盈盈急忙应道。

    随即又甜甜的说道：“我就说我姐夫最好了。”

    叶青则是苦笑不已，这小丫头还真是捏住了他的七寸啊！

    于是三人直接回到云霄山庄，在路上的时候，路过一家不错的酒楼，叶青还专门给两个丫头买了好几个小菜打包带回了肖家馨苑。

    将酒菜放在餐桌上后，叶青对肖盈盈说道：“你们吃你们的，我出去办点事。”

    “姐夫，你不和我们吃吗？”肖盈盈诧异的问道。

    “我真的还有事！”叶青耸了耸肩，说道：“得马上去办的。”

    “哦，那行吧！”肖盈盈遗憾的点了点头，她并没有强留叶青，毕竟她知道自己这个姐夫这段时间来，事情好像挺多的。

    叶青离开了，事实上，无聊了一天，他能有什么事？

    只是他担心这两丫头喝醉后，对他做点什么啊，那可就麻烦了。

    毕竟酒碎后的人会做什么，谁他娘的也不知道啊！

    他和谁发生点什么估计问题都不大，但要是和小姨子发生点什么，那后果就不堪设想了。

    所以他还是选择避嫌的离开吧，眼不见为净。

    没有去出，叶青只能到私享时光了，那间酒楼已经让杭依蓓拿到手中了，从此就将是阴武门的产业，这样一来，私享时光防御上唯一的漏洞也就弥补上了。

    坐在华娴珊住的小别墅中，看着杭依蓓，叶青沉吟着问道：“我们地下室在哪？带我去看看。”

    “少主，这个不好意思啊，我没有地下室的钥匙。”杭依蓓无奈的耸着肩说道：“钥匙只有华小姐一个人有，所以您要想进地下室的话，只能等华小姐下山了。”

    “噢！”叶青应了一声，对于这一点，他是能理解的，毕竟地下室可是机密资料室，太过重要，华娴珊自然得亲自拿着钥匙才行，而且那个地方也不是谁想进就能进的。

    当然，叶青也只是一时想起这事，才想进去看一看，并不急迫，也就没放在心上了。

    看了一眼时间，叶青说道：“饿了，搞点饭菜来填肚子吧！”

    “好的！”

    叶青在私享时光吃了一顿饭后，让杭依蓓找来青龙会的资料看了起来。

    今天废掉了青龙会的两个太子爷，想必青龙会是会对他有所报复的吧，得先了解了解才行。

    看完资料后，叶青沉吟着说道：“看来我得去青龙夜总会走一趟了。”

