    魏小宝发现，耳机男随身携带的滑板里，像是镶嵌了一枚电子芯片。

    而那衬衫男背着的夏威夷吉他中，装满一沓沓的现金！

    这些现金将吉他中空位置全部填满！金额不菲！

    就在魏小宝基本上已经确定，此时在三楼碰面的两个青年，应该就是寒夏要找的人。

    但他没有想到的是，此时寒夏已经端着一杯饮料，已经坐在了两人邻座。

    毕竟耳机男和衬衫男干的是见不得光的事儿，对于周遭的环境异常敏感。

    在寒夏入座之后，两人当即眉头一皱，并且纷纷将余光投向了坐在一旁的寒夏身上。

    明面上两人正在聊天，实际上他们都在观察着寒夏的一举一动。

    在整个三楼走廊的摊位中，都是空闲经营，周末的商场客人一点都不多，寒夏却在如此空旷的商场当中，坐在了两人邻桌。

    但凡是心虚的人，都会在这种时候有些警惕。

    魏小宝原本打算，委婉将自己的发现旁敲侧击告诉寒夏，但没想到这女人如此心急，已经有些贸然的出手了。

    魏小宝也注意到，无论是耳机男，亦或者是衬衫男，两人身上都是带着凶器的。

    耳机男的腰里别着一把蝴蝶刀，衬衫男裤子里藏了一把匕首。

    如果打草惊蛇，两人狗急跳墙，商场虽然生意不好，但客人还是有的。

    如果因为这件事伤及到无辜的人，那可就得不偿失了。

    两名犯罪嫌疑人碰头之后，表现的还算自然。

    魏小宝暗中观察，自打寒夏坐到邻桌之后，两人便没有再交谈，而是默默的用手机相互发着信息。

    “旁边这女人好像有问题，我们得尽快离开这里。”

    “最近条子盯得紧，如果真的被盯上了，咱们俩分开跑。”

    “最好能再抓个人质，确保万无一失！”

    当看到两人交流的信息后，魏小宝额头直冒冷汗。

    哪怕在拥有了神秘丹珠的能力辅助，魏小宝对于自己的人身安全一点都不担心。

    但如果掉以轻心，丧心病狂的歹徒，很有可能会伤及到无辜群众，这是魏小宝说不想看到的。

    寒夏此刻仍旧不能够确定，对方到底是不是自己要锁定的对象。

    因此，被蒙在鼓里的她，表现的有些不自然。

    寒夏的异常举动，让两名歹徒起了疑心。

    魏小宝在犹豫了几秒钟后，还是朝着寒夏走了过去。

    他必须得先把这件事情的脉络给梳理清楚，并且做到毫无破绽，可以将对方一并抓住。

    但这一切都必须得建立在魏小宝不暴露自己，商场的顾客不受到伤害的前提下。

    然而，就在魏小宝距离寒夏还有两米距离的时候，她的手机突然响了起来！

    在手机响起的那一刹那，两名歹徒当即紧张了起来！

    他们先后将吉他和滑板进行了调换，而且作势要离开商场！

    寒夏显然也被这突如其来的铃声吓了一跳！

    然而下一秒，魏小宝当即一把抓住了她放在桌面上的手机，并且非常快速的将手机调成了静音。

    魏小宝的突然出现，让那两名嫌疑人瞬间警惕了起来！

    毕竟魏小宝几乎是飞奔过来，气势汹汹。

    处于考证对方身份阶段的寒夏，被魏小宝的突然出现，弄得有些懵逼。

    然而魏小宝接下来的话语，更是让寒夏摸不着头脑！

    “老婆！你怎么在这儿？打你电话你也不接，你快把我给吓死了。”

    魏小宝在将手机来电挂断后，一把握住了寒夏的小手，异常真挚的望着她的眼睛。

    魏小宝此言一出，让绷紧了弦的两名犯罪嫌疑人，瞬间放松了下来。

    他们原本以为，寒夏很有可能是警方是个眼线，但魏小宝的出现，打消了他们的顾虑。

    “你有病吧，谁是你老婆？”

    此前的偷拍，让寒夏对魏小宝的印象非常之差。

    哪怕马素素也解释过，魏小宝当时只不过是在帮自己系安全带，但寒夏却并不这么认为。

    被魏小宝一把握住了手，还一口一个老婆的叫，出于女人的本能，寒夏自然也没给魏小宝好脸色看。

    寒夏的回答，又让那两个嫌疑人再次警惕了起来。

    紧接着，魏小宝变本加厉，一把将处于懵逼和愤怒状态的寒夏，搂在了怀里！

    “你们女人怎么都这样，一吵架就翻脸不认人，你不是我老婆还能是谁？我向你保证，以后我绝对不到外面去喝酒，全心全意对你一个人好！”

    “下次别再这么任性了，我心里只有你一个人，从前是，以后也不会变心！”

    魏小宝轻轻捧着寒夏的脸庞，异常真挚的盯着她的美眸，随后竟然在她的额头上亲了一下！

    寒夏被魏小宝这突如其来的一吻，瞬间变成了石像，立在原地一动不动。

    “要吵架回家吵去，别在公共场合影响别人！”

    衬衫男在卸下防备后，没好气的抱怨道。

    “原来是小两口吵架，我还以为是怎么回事儿呢……”耳机男也小声嘀咕道。

    防备卸下后，两名犯罪嫌疑人将此前已经掏出来的凶器，重新放了回去。

    见此情形，魏小宝悬着的心也放下了一些。

    “老婆，你就跟我回去吧，我做你最爱吃的糖醋排骨，给你赔不是！”

    说话间，魏小宝轻轻搂着寒夏，并且附在她的耳边小声说道：“这两个家伙有问题，不想出岔子，你就得配合我。”

    魏小宝几乎将自己的脑袋，埋在了寒夏的秀发之中，那浓郁的芳香沁入鼻腔。

    魏小宝微微开口，温热的鼻息打在寒夏的耳垂之上，让这女人一时之间心慌意乱……

    寒夏自认为，自己在面对极其复杂的案件时，都可以非常理智的应对。

    但是对于这男人突然之间出现，而且莫名其妙的话语，却弄的她小鹿乱撞。

    不远处所发生的一切，被刚从火锅店出来的马素素全部目睹。

    这姑娘像是被吓傻了，看着自己的‘男朋友’和闺蜜拥抱在一起，这算是哪门子事儿？

    反应过来的寒夏，变得冷静了很多。

    她柔声回应道：“放心好了，我一定会配合你把戏给演好的。”

    女人话音刚落，微笑推开了魏小宝，紧接着一记响亮的耳光，落在了魏小宝的脸上！

    啪！

    在旁人看来，这只不过是发生在商场内的夫妻闹剧。

    但实际上，却危机四伏，暗流激涌！

