    

    第23章终将见面

    开阳峰上，炼制完最后一把灵剑，古玄尘从地心火脉中走了出来。

    看着还在盘坐顿悟的众人，要么身侧剑气四溢，要么气劲纵横，古玄尘眼中满是赞许！

    自己仅在他们面前演示了一遍武技，他们便有如此深刻的感悟，着实难得。

    古玄尘随手一挥，一把把为他们量身打造的灵剑悄然无声的插在各人身前。

    就在这时，古玄尘突然感觉到开阳峰顶，主管着千幻空间大阵的核心枢纽处传来一阵剧烈的波动，目光一凝，古玄尘飞奔而去。

    满头大汗的赤火长老，站在阵心双手不断的变化着阵诀，见到古玄尘大喜，“古……古前辈……”

    “这是怎么回事？”

    阵心玄光正投影着千荡山上的激战。

    只见无数逍遥宗人与服饰各异的三群人战作一团！

    宗主胡海全，长老莫河、龙千山，三人虽然是合一境强者，但此刻他们都同时被两个合一境武者围攻，岌岌可危！

    除此之外，对方还有三个合一境强者，不断冲杀在其他逍遥宗洞天长老中，如狼入羊群，举手投足间逍遥宗皆有人受伤。

    其他洞天境也压着逍遥宗洞天长老乱战一团，但对方有着人数上的优势，逍遥宗也是完全被压制！

    隐匿在空间裂缝中的千幻空间大阵，在赤火与其他六峰长老的操控下，不时发出一道道灵光，攻向三方之人，这才令逍遥宗众人能勉强支撑到现在。

    赤火连忙说道，“古前辈，三大宗门率众来袭，北斗七星阵的灵石将要耗尽，你去帮帮宗主他们吧！”

    古玄尘一下子走到赤火旁边，把他挤出阵心的位置，“我来！”

    顿时，古玄尘双手阵诀连动之际，隐匿在空间裂缝中的千幻空间大阵突然绽放出一道刺眼强光！

    光华尽褪后，千荡山上的逍遥宗众人已经消失不见！

    赤火大惊，“古前辈，这是万流归宗阵诀？”

    千幻空间阵虽然变化无穷，但一代传一代，阵诀早已残缺不全！

    这万流归宗阵诀若是有足够的灵石支撑，可以照亮方圆数十里，瞬间将光华笼罩的逍遥宗人带回阵中天地！

    “你先在这里调息恢复一下，我过去看看情况！”

    古玄尘无暇多说，丢下一句话便走了出去，祭起飞行灵器向着逍遥峰飞去！

    逍遥宗遭遇这等变故，他自然要去看个究竟，而且刚才将众人带回宗门的时候，古玄尘看到了洛胜雪的身影。

    “我……”

    赤火刚一开口，便一屁股坐了下来，早已灵力耗尽的他，完全是靠意志支撑着，如今见同门暂时没有危险，精神一下子萎靡下去，拿出两颗丹药塞到嘴里后，立刻盘坐修炼起来。

    逍遥峰顶！

    原本还处于危险中的逍遥宗众人，只感觉眼前一花，在一阵空间波动中出现在峰顶的祖师神像之下！

    “这……这是失传一千多年的万流归宗阵诀！”

    回过神来的胡海全连忙跪叩祖师神像！

    “祖师……祖师显灵了……”惊魂未定的众人也纷纷跪拜起来。

    接着，胡海全连忙对洛胜雪说道，“洛长老，你赶紧跟祖师沟通一下，请他指导我们下一步的行动！”

    洛胜雪略显局促地说道，“我试试吧！”

    当初洛胜雪便是无意中得知逍遥宗有鸿蒙福地这样的修炼圣地存在，借假祖师授意让胡海全开启的。

    现在虽然她心如明镜，但也只得装模作样的捏出一个结印。

    “宗主，抓到一个奸细！”

    就在这时，一名弟子领着古玄尘走了过来。

    洛胜雪睁眼一看，吃惊道，“古玄尘？我不是废了你的丹田吗？”

    古玄冷冰冷一笑，“你没忘就好！”

    胡海全问道，“洛师妹，你认识他？”

    洛胜雪冷哼道，“他就是家族给我安排的废物夫婿，不过已经被我休了，想不到他居然怀恨在心，勾结三大宗门来报复我们逍遥宗！”

    胡海全目光一厉，凝视着古玄尘，“她说的可是实情？”

    “你就是宗主？”古玄尘打量着胡海全。

    “现在是我在问你！”胡海全厉喝道。

    古玄尘目光一沉，“你是不是脑子有毛病，你出去勾结一下三大势力给我看看，你觉得他们和你一样蠢吗？”

    胡海全脸色一下子阴沉下来，“放肆！小子敢在逍遥宗地盘辱骂本宗主，你还是第一个！”

    古玄尘冷哼道，“你不该骂吗？你接到的祖师指引是什么？是让你去安阳城找一个天才回来，你凭什么觉得就一定是她？”

    “进了鸿蒙福地这么久才突破到灵王初期，这也叫天才？”

    “逍遥宗那么多天才你不管，还让他们做守山人，你也配当宗主？”

    见古玄尘这么口无遮拦，洛胜雪心喜面冷厉喝道，“古玄尘，你敢辱骂我师兄，我今天必不饶你！”

    洛胜雪厉喝中，身影一闪，化着一道厉光向着古玄尘直飞而来。

    两人身影刚一靠近，古玄尘一记耳光扇来，洛胜雪啪的一声便倒飞回去！

    古玄尘冷哼道，“这就是你们眼中的天才？”

    “古玄尘，你……”

    洛胜雪紧捂着脸，如同见鬼般看着古玄尘！

    被自己废了丹田后这么短的时间内，突破到地灵境中期这已经够可怕了，他的武技居然还那么玄妙？自己甚至连他如何出手都没看清楚！

    洛胜雪完全没有想过，进入逍遥宗，她根本没有修炼过武技，如今虽然境界上去了，但武技还停留在安阳城的水准！

    “师妹……”

    “洛长老……”

    胡海全和几名长老连忙围了过去！

    随即胡海全脸色一片铁青的厉喝道，“好……好……古玄尘，我不管你有怎样的背景，今天敢在我逍遥宗如此放肆，那就不用活了！”

    话音落下，突然远处有数道飞行灵器直逼而来，一股股洞天境强者的气息不断扫过。

    有长老惊呼，“宗……宗主，敌袭，那是三大宗门的飞行灵器！他们打进来了！”

    “准备迎敌！”胡海全一声厉喝，逍遥宗众人连忙站了起来，纷纷拔出各自的武器！

