    　　当少年握住了那把象征着西山剑岭历代执剑人标志的守魂剑时，他的肩膀上，似乎出现了一座大山，压的少年有些喘不过气。

    　　他彼时还未明白执剑人究竟代表着什么，也未曾明白赵玄这么做的意义，少年就这样懵懂之间，握住了那把剑。

    　　赵玄和他说，天下修士有十成，剑修当为首。

    　　陈不归问他为什么，赵玄只是说道:“因为他们都打不过我。”

    　　而对于刚刚踏足初境的陈不归来说，他要学习的东西还很多。

    　　幸运的是，他还有赵玄。

    　　赵玄告诉他，虽然他现在踏入了初境，比起那些普通人或者江湖武夫高了一个台阶，但是作为一名修士，他才属于刚刚起步。

    　　修行一途，乃是通过自身的感悟，去吸收这天地间所存在的星辉，利用星辉，淬炼自身。

    　　初境，属于下三境之一，是修行者踏入的门槛，而之后还有中三境和上三境。

    　　据说中三境过后的修行者，便能够御剑飞行，奔袭千里。

    　　而上三境过后，便会点亮自己的命星，踏入到命星境，成为覆海翻山般的存在。

    　　赵玄，便是这一类人，而且是这一类人中的佼佼者。

    　　不巧的是，赵玄现在只有着第八境的实力，就连凝聚命星，也很难办到。

    　陈不归在接下来的日子里，一边跟着赵玄学习剑道，一边巩固着自己的修行。

    　　本来陈不归还期望着赵玄能够交给他很厉害的剑术，结果赵玄只是让他不停地凭空挥剑，一直如此。

    　　“赵玄，你真就没别的招式了？！”

    　　“就这一招。”

    　　“为何？！”

    　　“因为他们很少有人能接住我的一剑。”

    　　…………

    　　少年被眼前这个越来越散漫的男人着实搞得头有些大，他甚至怀疑赵玄是不是在故意的坑他。

    　　日子虽说过的无趣了些，但是胜在伙食比之前好太多。

    　　现在陈不归也算是一名修行者了，虽然还是个半吊子的修行者，但是总归是比之前要厉害许多。

    　　现在的他，凭借着自己的本事，去后山猎杀几头野兽改善改善伙食还是能够办到的。

    　　…………

    　　春去秋来，时光荏苒。

    　　在陈不归踏入初境到现在，已经过去了一年的时间。

    　　在这一年时间里，陈不归在赵玄的指导下学到了很多东西，除了那万古不变的挥剑以外，其他对于剑术的基础，陈不归已经是学的滚瓜烂熟。

    　　而且自从踏入初境之后，少年的个头和身材也比之前要好了很多，一年之前还需要仰视赵玄的少年，现在已经只比赵玄矮了半个脑袋。

    　　在这一年的时间里，除了日常的修行以外，陈不归只要一有多余的时间，便会拽着小七前往后山采药。

    　　虽说一年前的那一幕在两个少年的内心深处留下了深刻的记忆，但是这丝毫不妨碍陈不归想要炫耀自己成为修士的想法。

    　　虽说每次陈不归来找小七，小七都是一脸鄙夷的看着他，但是还是会妥协下来跟他进山采药。

    　　在陈不归的帮助下，这一年来小七采集到的珍贵草药甚至都要比万药斋自己的采药队多，所以在这一年中，小七也是脱离了药童的身份。

    　　对于小七现在的生活状况，陈不归还是比较满意的。

    　　就当是作为离开之前为小七力所能及的做的事情吧。

    　　在这一年的时间里，赵玄不止一次说过，等到时机成熟的时候，他会带着他离开这个地方。

    　　至于去什么地方，赵玄一直都没说，只是说带他去见一个人。

    　　……

    　　初春的夜晚总是带着一股挥之不去的寒意，微微吹过的风，卷起各种思绪吹向星海。

    　　“距我来这里，有多长时间了。”

    　　“一年零四个月。”

    　　茅草屋内，两道身影对立而坐，碳堆的火光映射在两人的脸上。

    　　一个沧桑沉稳。

    　　一个朝气蓬勃。

    　　男人盯着对面坐立的少年，看了一眼他腰间的那把黑剑，开口问道:“现在能发出几道剑气？！”

    　　“三道。”

    　　少年如实回答道。

    　　“一年之内练就三道剑气……还算勉强吧。”男人双手枕在脑后，望着屋顶道。

    　　“对付那些不入流之辈，绰绰有余。”

    　　对于陈不归这一年来的成长，赵玄历历在目，当初那个懵懂的少年，现在也蜕变的更加成熟了一些。

    　　而对于赵玄来说，陈不归能在一年的时间里初步掌握守魂剑，而且还能够将自己赠与他的剑意种子融会贯通，这是意外之喜。

    　　但还不够。

    　　“今晚收拾一下吧，我们明早就上路。”赵玄坐直身子，正色道。

    　　“这么着急？！”陈不归惊愕道。

    　　这还真是不按常理出牌，刚刚还在聊剑气的事情，这一转眼，就已经想好了出发的日子。

    　　“你要是愿意一直待在这个地方颐养天年，就当我没说。”赵玄瞟了一眼少年，起身朝着床榻走去。

    　　“我可没这么说，走的太仓促，总得让我有个准备吧。”少年嘟囔了一句。

    　　看着静静入神不在理会自己的赵玄，陈不归也安静了下来。

    　　终究还是要离开了吗……

    　　这一夜，陈不归想了很多，他想过怎么告别这个他生活了十八年的镇子，也想过他踏出这个镇子之后外面的世界会是什么样子的。

    　　当晨光撕破黑暗，陈不归早早的便出了门。

    　　他静静地走在这个小镇的街道上，依然想往常一样跟街坊领居打着招呼。

    　　他走到了万药斋，和小七聊了很久，最后在小七的目光中，消失在了这个小镇上。

    　　出云镇自此少了一位少年的身影。

    　　而世俗中，却多出了一位陈不归。

    　　……

    　　自万古岁月以来，这世间万物便是相辅相成，又相生相克。

    　　人族崛起于后世，到如今，与其他几个种族一起占据着这个世界的一席之地。

    　　唐国作为人族的国都，地处疆域辽阔的南境，其皇城天都位于中州境内，管辖着余下大大小小十三个州郡。

    　　抛却人族哪位至高无上的威名，细细数来，当世人族那几座庞然大物，依旧是不可小觑的一股力量。

    　　天都三大书院，常州无量山，西山剑岭，邳州的道宗，以及青州的水云观……

    　　他们互相制衡着彼此，却又谁都看不惯谁，无非就是比比谁的嘴皮子厉害。

    　　但是这其中有一个例外，那就是西山剑岭。

    　　西山剑岭特有的作风和强势，一直都是其他门派诟病的对象。

    　　但是奈何西山剑岭出了一位赵玄，就这么一个人，硬是打的其他山门无话可说。

    　　那些自诩门派老祖的人物，却是在这后生晚辈手下走不出十招，这要是传出去，岂不是滑天下之大稽？！

    　　所以，各大门派之间对于剑岭，都是能躲多远就躲多远，生怕那个杀星蛮不讲理的就轰上山门。

    　　但是要说和剑岭的赵玄有一比之力的人，那自然无可厚非便是道宗的宗主江祁了。

    　　江祁和赵玄，同出一脉。

    　　两人还未出名之时，便是一同就学于天都的云岚书院。

    　　师出同门，天赋异禀。

    　　两人就像是一颗冉冉升起的太阳，没有人能盖起锋芒。

    　　十年的时间里，两人在同辈之中无人能敌，更是先后突破命星境，成为了人族之中巅峰般的存在。

    　　后来江祁成为了道宗的宗主。

    　　赵玄则是成为了剑岭第三代执剑人。

    　　十年时间，江祁得到了很多人的认可。

    　　而赵玄则是得罪了一波又一波势力。

    　　而这些势力偏偏又没有把握一击必杀赵玄，所以他们一直都在等。

    　　等一个能够击杀赵玄的机会。

    　　…………

    　　羊肠小道之上，有着两道身影顶着烈日前行。

    　　背负黑剑的少年看着眼前这个不知疲倦行走的男人，哀嚎道:“我说赵玄，到底还有多久才能到你说的地方，我感觉自己还没到哪里，首先就得累死在路上。”

    　　男人抬头看着远处云海之上隐约浮现的山峰，平静开口道:“快了。”

    　　陈不归听着男人的话语，仰天长叹了一声。

    　　他转过头看着后方走过的路，从出云镇出发到今天，这已经走了整整有半月的时间，这着实让少年平静的内心生出了一股躁动。

    　　这一路新鲜玩意儿非但没有见到，自己过的生活倒是比出云镇时还苦。

    　　“等等我……”

    　　少年看着远去的身影，也顾不得脚底的酸痛，一手撑着腰，一手杵着剑，踉踉跄跄的跟了上去。

    　　待到两人走到一处一眼望不到头的阶梯时，赵玄停下了脚步。

    　　跟在后面的陈不归一脸哀怨，完全没有注意到前方停下身影的赵玄。

    　　“到了。”

    　　男人平静的声音响起。

    　　陈不归听到此话，顿时一阵机灵。

    　　“到了就好，到了就……”

    　　少年越过男人，视线向前平移，当看到那一眼望不到头的阶梯时，少年充满绝望的声音响彻云霄。

    　　“好个屁啊！”

    　　好不容易走完了遥遥无期的路程，现在又是一眼望不到头的阶梯摆在少年眼前。

    　　造孽啊！

    　　在陈不归哀嚎声传出去片刻之后，那原本一望无际的阶梯之上突兀的出现了一个仙风道骨的老者。

    　　“何人在此喧哗！”

    　　“赵玄，快看快看，有人来了有人来了。”陈不归揉了揉眼睛，推搡着赵玄道。

    　　“我知道，我没瞎。”

    　　男人白了一眼少年，然后盯着石阶上出现的白袍老者平静的开口道。

    　　“我要见江祁，让他出来。”

    　　男人的声音不大，却极为清晰的传到了白袍老者耳中。

    　　“放肆！宗主大人的名讳岂容你随意直呼，这般没有礼数，今天不给出一个合理的解释，你们休想安稳离开云海之巅！”

    　　白袍老者闻言，顿时一脸怒容，他声音夹杂着滚滚怒雷，自上而下的朝赵玄两人所去。

    　　然后对于老者威慑，赵玄却不以为然的用手掏了掏耳朵，然后散漫的道:“你新来的？！”

    　　“什么？！”

    　　白袍老者被赵玄这突如其来的问题问的有些语塞，一时之间竟不知如何作答。

    　　然后还不等他反应过来，男人散漫的声音再度响起。

    　　“看来江祁这几年在道宗当他的宗主当的很惬意嘛。”赵玄拍了拍手，然后对着陈不归勾了勾手，笑道:“小子，把守魂剑给我，我给你演示一遍挥剑。”

    　　陈不归愣了片刻，哦了一声，然后将手中的守魂剑递给了赵玄。

    　　“既然他不肯自己下来，那我只好请你下来了。”男人手指轻快的掠过黑剑剑身，然后将黑剑高高举过头顶。

    　　“看好了。”

    　　这一句，是说给陈不归听的。

    　　少年认真看着眼前这个男人的一举一动。

    　　“欺人太甚！”

    　　石阶上，白袍老者声势浩大，袖袍挥动间，有着星辉弥漫。

    　　石阶下，赵玄仍是保持着高举的动作，周身的气势也越来越强。

    　　随后，黑剑直直的朝着老者落下。

    　　剑气横生，空间碎裂。

    　　一道无形的剑气随着男人手中的动作递射而出。

    　　陈不归看着那道撕裂空间的巨大剑气，眸子中充满了惊愕。

    　　这就是赵玄的剑气？！

    　　石阶上的白袍老者看着那道飞速放大的剑气，脸上充满了错愕。

    　　明明山脚下那个男人怎么看都是一个不知礼数的乡野莽夫，怎么又可能会如此强大。

    　　当然，如果是别人来到道宗门前大肆开口说让江祁出来见我这一类的话，或许还真是一个不知礼数的乡野莽夫。

    　　只是这次这个不知礼数的乡野莽夫，叫做赵玄。

    　　“退下吧，你接不住这一剑。”

    　　倏地，虚空中响起了一声叹息，紧接着，一个身穿白衣玄袍，一身儒雅如书生般的男人出现在了老者身前。

    　　剑气无声，直取面门。

    　　但见男人袖袍轻轻一挥，顿时一股无形之力自袖间迸发。

    　　“嘭！”

    　　闷雷炸响，云层翻滚。

    　　两股力量所爆发的余威充诉着整个云海，儒雅男人身后的老者避之不及，一个踉跄摔倒在地。

    　　老者面色涨红，想他好歹也是堂堂第六境的修行者，今天却是在宗主面前如此失态。

    　　老者对着儒雅男人抱拳作揖，临走前恶狠狠的瞪了一下山脚下的那个男人。

    　　待老者走后，石阶上的男人依旧盯着山脚下的男人一字不语。

    　　而赵玄也是双手夹于腋下，也是沉默不语。

    　　陈不归看着两人的对峙，率先打破了平静，他走到男人身前，用手肘戳了戳赵玄，开口询问道。

    　　“那个白衣服的是谁啊？！”

    　　“他啊，他就是这次我带你来见的人，道宗的宗主。”赵玄不以为然的回答道。

    　　“道宗宗主？！”陈不归疑惑道，“很厉害吗？！”

    　　“很厉害。”赵玄认真的点了点头，随即又补充了一句，“但没有我厉害。”

    　　陈不归对于赵玄的这个回答，只能是白了一眼，表明我都懂。

    　　“你和他什么关系？！”陈不归疑神疑鬼的在赵玄耳边低声道。

    　　“朋友。”

    　　赵玄想了片刻后认真的回答道。

    　　听到赵玄的回答，陈不归内心松了口气，只要不是敌人就好。

    　　“你难道就打算在这里和我一直耗着吗？！”

    　　就在两人窃窃私语时，石阶上的白衣男子开口道。

    　　“江宗主日理万机，我可不敢耽误你那宝贵的时间。”赵玄伸了个懒腰，将手中的剑又递给了陈不归。

    　　“走吧。”

    　　“去那儿？！”

    　　“还能去那？！当然是上山啊，难不成你真想在这山脚下过夜？！”

    　　陈不归反应过来，连忙紧跟着赵玄的脚步。

