    “那件宝物，谁都抢不走的，当初……”

    吴楚将当初帝俊以混沌珠为代价，喂给了这件宝物，才能让这件宝贝顺利孕育而出。

    “在这种情形下，谁能抢走那东西？”吴楚轻笑，末了又对红云说道：“老哥可以仔细感应一下，那是何物！”

    红云带着疑惑，闭起双方，神游而去。

    没多久，红云的元神便出现在不周山巅。在这里，已经出现了不少身影，帝俊和太一，自然在其中。

    除了他们，还有女娲和伏羲，太上三兄弟等人。

    在那不周山巅，原本应该是冰天雪地的地方，出现了一片红墙琉璃瓦的殿宇，于云雾中若隐若现，檐角高翘，玉柱雕龙，仙气渺渺，一派祥和宁静……

    众人朝着于大道中神游的红云看了眼，然后又默默看着这片坐落于不周山巅，但又浮云虚空，连绵不绝的广袤殿宇。

    有人忍耐不住，想要遁身入内一探究竟，看内中是否有什么宝贝，结果却被一道看不见的光幕，给挡住了去路。

    终于，被这浮空殿宇搞得不由愣神的帝俊回过神来，飞身上前，举步踏云而入，结果却毫无阻挡地便走了进去。

    其他人也想跟着帝俊的脚步进去，但却又被一股光幕给挡了下来。众大罗不由愕然，甚至有些无法理解。

    太一见此，不由哈哈大笑。

    通天不由不解地问他，“太一兄弟，这是何故？”

    太一笑说：“上次你们于这不周山中得到宝贝葫芦之后，我们便来到了这不周之巅。当时我大哥将伴生至宝融入这下方一件还在孕育的宝贝当中，谁想十余元会过去，那宝贝居然变成了一片宫殿，实在是令人意外。也不知这宫殿有何妙用……”

    身在太阳星，在太阳之中有座神殿的帝俊太一，压根就没想过要跑到这洪荒大地上来。

    可现在，这里居然有一片宫殿属于他大哥的，这不是诱惑他们搬迁道场嘛！

    要不，跟大哥分家算了，省得老是吃他们的狗粮！

    太一被吴楚熏陶之后，对狗粮这个词并不陌生。

    众人闻言，这才恍然，原来这宝贝早就有主了，他们居然还想着跑来碰运气，实在是……

    此时红云才明白，为何吴楚不准备来。当初帝俊把伴生至宝埋在这里时，吴楚是知道得一清二楚的。

    没多久，悬空而立，没进去太深的帝俊，就从那片宫殿群中出来，还呸了声，说道：“里面什么都没有，晦气！”

    然后打开光幕，让大家进去观看。

    大家刚才看到帝俊只是入内没多远便悬空而立，感应一番就退了出来，确实什么都没有搜罗到，倒也没有觉得帝俊在演戏。

    而当他们进入这片宫殿之后，才发现，这里面除了灵气比外面浓郁好几倍之外，似乎真的没有其他东西。

    “环境倒是挺不错，帝俊道友，要不我拿几件宝贝跟你交换这里，你看如何？”通天笑问。

    结果便见老大太上和老二原始，默默朝老三看了眼，不过有外人在，他们也没有多说什么。

    帝俊笑道：“行啊！把你那玲珑宝塔给我好了。”

    通天摇头，“那不行！那可是师父所赐，换不得，换不得！”

    帝俊又笑道：“那就没办法了，此物能成功孕育而出，可是耗费了我一件伴生至宝，若不能与之齐肩，我可不换。”

    用一件至宝来换这个片天宫，肯定是没有人愿意干的。

    天宫虽美，但哪有至宝来得香啊？

    至宝可以随身携带，这片天宫可以吗？

    换成是吴楚，吴楚也不愿意，让他拿诛仙四剑，或者是艺宝去换这个，他宁愿呆在自己的紫玉山。

    若帝俊当初要是知道那件至宝会是一片天宫，估计他也舍不得把那颗混沌珠扔出去。只是现在，一切都已经晚了。

    众人在这片天宫中参观了下之后，便告辞离去。

    留下帝俊和太一，在那里大眼瞪小眼。

    “大哥，要不，你把大嫂接到这里来住，我依然住太阳神殿好了。”太一如是说。他不好直接说分家，于是婉转提出。

    帝俊看了他一眼，没有说话，重新步入那片天宫，走进中央大殿，并在那座大殿中央高台上的那张宝座上坐了下来。

    当他在这里坐下之后，仿佛有种明悟涌上他的心头，让他不由限入沉思之中。

    太一没有打扰他，直接在这片天宫里闲逛起来，边逛边暗自嘀咕，“这里环境确实不错啊！云雾腾腾，仙气漫漫，让你跟嫂嫂搬到这里，你还不满意？天天给我撒狗粮，良心不会痛吗？”

    结果正嘀咕着，便接到了帝俊的传音，“来大殿一叙。”

    “干嘛？”太一没好气道：“你不搬就不搬嘛！要不我搬到这里来住好了，免得打扰到你跟嫂嫂……”

    “别闹！商量正事！”

    太一一个闪烁，身影便出现在帝俊面前，“什么事啊？还要我跑到这里来商量……”

    结果太一便被帝俊一把拉到王座之上，“来，你来感受一下！”

    不明所以的太一坐在宝座之上，然后也跟着限入沉思。

    没多久，太一便皱起眉头，“此物有聚拢气运之能？这……”

    帝俊咧嘴笑了起来，“我本以为损失一件至宝，换来的是一片废物，没想到这片天宫居然还有此等妙用。”

    太一剑眉舒展，笑道：“那倒是要恭喜大哥了。”

    帝俊笑道：“你我兄弟，何分彼此？”

    顿了下，他便收敛了笑容，正色道：“你我与道祖无缘，没能得到那些鸿蒙紫气，想要证道，千难万难。当初阿楚兄弟能够放弃鸿蒙紫气，走自己的道，这份气魄，为兄佩服……”

    “大哥之意是……”

    “没有鸿蒙紫气的我们想证道，若无气运，绝对不行，盘古大神当初开天失败了，那时候天地未开，并无气运之说。而后魔祖证道也失败了，他乃天地厌弃之人，气运不在他。而我们若想将来能成功，就必需聚拢洪荒天地气运，这是我们的机会。”

    “大哥欲如何做？”太一问。

    帝俊起身，张开双臂，洪声道：“纳天下英杰，共建洪荒盛世，聚天地气运于此，助你我证道永恒！”

