    思及此，宋暖松开了门把手，回了自己最开始呆的房间。

    她怕她在其他房门外站久了，被佣人看到，告诉了那个先生小姐就麻烦了。

    佣人好糊弄，但这栋别墅的主人可不一定好糊弄。

    回了房间，宋暖将灯打开。

    微黄的灯光，让她在这陌生的环境里多了一丝慰藉和安全感。

    但她同意也知道，就算灯光能让她感觉到安全感，但这安全感，也不是真的安全感。

    她不知道带她来这里的人是谁，又出于什么目的。

    但她知道，一定不是什么好事。

    其实她在怀疑带她来这里的，是唐时枫和林佳儿，先生小姐这样的称呼，也很适合唐时枫和林佳儿。

    只是没有看到这个先生小姐之前，她不能完全下定论。

    一切只有等到晚上才知道。

    宋暖就坐在床上，静静的等着天黑。

    等了好几个小时，天终于暗了下来。

    宋暖听到别墅上空传来螺旋桨的声音。

    她连忙站起来，快速朝阳台走去，抬头往上看，看到半空中的直升机，她眼睛亮了一下。

    居然是飞机！

    这是她今天为止，见到的第一个交通工具，而且还是飞机。

    有了飞机，看来她要逃跑也不是没可能。

    只是现在难题是，她不会开啊！

    宋暖刚刚升起的那点激动，顿时又消散了下去。

    她面无表情的看着飞机渐渐下落，落在了不远处的地面上。

    舱门打开，两个人从里面跳下来。

    第一个跳出来的，是一个女人。

    由于距离有些远，宋暖看不清那个女人的长相，但是那个女人的身形，却让她脸色大变。

    那是......林佳儿！

    作为一个服装设计师，她对于人的身材有着自己的一套测量标准。

    而且服装设计师眼睛都很毒辣，一眼看过去，就大致能够测量出对方的身材数据。

    所以看到那个女人，宋暖立马认出，那就是林佳儿，因为那个女人的身材，跟林佳儿一模一样。

    正当宋暖抓紧阳台的栏杆，浑身颤抖的时候，后面下飞机的人也终于出现在了她的视线里，是一个男人。

    看到那个男人，宋暖的脸色没有多大的变化，只是抓着栏杆的手，抓得更紧了。

    唐时枫！

    果然，她一开始的猜测就是对的，带她来这里的人，是唐时枫和林佳儿。

    这片海岛，就是唐时枫和林佳儿的大本营！

    似乎感觉到了宋暖的视线，唐时言转身抬头看了过去，看到别墅三楼阳台的宋暖，他眼中闪过一丝精芒，然后挥手笑了起来，跟宋暖打招呼。

    他的举动引起了林佳儿的注意，林佳儿跟着看过去，看到宋暖，脸色顿时就扭曲了。

    “她醒了！”林佳儿捏着拳头，咬牙挤出三个字。

    唐时枫把手放下，微微侧脸，凉飕飕的看着她，“我还是那句话，别对她下手，不然我活剥了你。”

    林佳儿眯眼，“我知道，我会忍耐的，不过我不明白。”

    “什么？”唐时枫推了下眼睛。

    林佳儿环起胳膊，“你把宋暖抓来这里，是想把她当你二婶的替身，还是......”

    听到二婶两个字。

    唐时枫脸色沉下，突然伸手，捏住了林佳儿的脸，声音阴沉沉的道：“别跟我提二婶，你不配！”

    林佳儿痛的脸都扭曲了，额角渗出了冷汗，声音也有些沙哑的道：“我知道了，我......我不提了，放了我......”

    “哼！”唐时枫眼中闪过一丝厌恶，大力的把她丢开。

    林佳儿摔倒在地，眼睛黑了一下，失去了几秒钟的光明。

    不过很快，她的眼睛就恢复了，抓着沙子站了起来，心里充满了忿恨。

    她的眼睛，又要不行了。

    本来孟珏给她换了眼角膜后，她的眼睛至起码能管好几年才会被脑子里的瘤细胞侵蚀，再次失明。

    是的，瘤细胞。

    在植物人期间，她的脑子里就长了瘤细胞，做了几次手术，虽然那几次手术她都不知道，没有醒来过，但她假发下面头皮上的几道疤痕就是证据。

    她脑子里的瘤细胞是顽固性的，就算做手术也无法完全根除，因为脑袋是人体最神秘的地方，不能够随意切除，所以瘤细胞的根源就一直在她的脑海里，哪怕乔司洋这个脑科圣手，也无法将瘤细胞切除，乔司洋只能够把瘤细胞清楚的更多一些而已。

    也就是说，每次手术处理完瘤细胞后，只要瘤细胞的根源还在，瘤细胞就会重新发育，并且发育的速度会越来越快。

    半年前，她脑子里的瘤细胞腐蚀了眼角膜，导致她差点失明，然后孟珏给她换了新的眼角膜。

    本来她看上的眼角膜，是宋暖的，但宋暖被唐时言保护着，她几次下手想弄死宋暖，拿到宋暖的眼角膜都没有成功，所以没办法，最终还是只能接受孟珏找的眼角膜。

    换了眼角膜后，她眼睛重新恢复了光明，孟珏告诉她，好好保护眼睛，可以再管几年。

    然而她跟着唐时枫后，被迫接受了一些训练，那些训练中有着一些有毒气体，她的眼睛就被熏到了，结果导致现在眼睛提前出现了坏死，时不时就要失明几秒，以后失明的时间还会更长。

    而这一切，都是唐时枫带给她的。

    等着吧，她会一一报复回去，将唐时枫的眼睛挖出来，让唐时枫也感受一下失明的恐慌。

    不止如此，她还要把宋暖的眼角膜移植到自己眼睛里，上一次让宋暖逃过了，这次，她绝对不会再让宋暖逃了。

    想着，林佳儿抬起头，眼神阴冷的盯着不远处三楼阳台的宋暖。

    宋暖感觉到了林佳儿那充满恶意的目光，好看的眉头皱了皱。

    看来接下来，她和林佳儿又要住在同一屋檐下，然后发生一些事情了。

    “收起你的眼神，别吓到她。”唐时枫突然一脚踢在了林佳儿身上。

    林佳儿的腰被踢中，疼得哼了一声，心中更恨。

    唐时枫看垃圾一样的看她，“我知道，我的警告你表面上答应，心里却不当回事，一心想要对付宋暖，但是我丑话说在前头，只要我在宋暖那里看到了一点伤势，无论是不是你干的，我都归到你头上，明白吗？”

    林佳儿眼睛瞪大，“你......”

    “明白吗？”唐时枫厉声喊出这三个字。

    林佳儿身形一抖，垂下了眼皮，“明白了。”

    不能冲动，绝对不能冲动。

    她现在还没有能力跟唐时枫对着干，要忍，必须忍！

    等到把唐时枫的令牌拿到了后，今天的一切耻辱，就可以还回去了。

    唐时枫讥讽的扫了地上的林佳儿一眼，收回了目光。

    三楼阳台，宋暖不知道这两个人直接发生了什么，为什么唐时枫会对林佳儿动粗。

    不过这不关她的事，她也不关心。

    她关心的，还是那架直升机。

