    为的黑衣人额角抽搐，他看着掉在脚边的血肉，总觉得有几块正是那少女所说的被撕碎的心脏。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剩下的另一个黑衣人看着她的目光充满了惊惧与愤恨。

    他们怎么也没想到，终年打雁却被雁啄了眼，区区一个没有修为的凡人，竟把他们四个凝脉期的高手弄得如此狼狈，小八丧命不说，如今连小五也死的如此凄惨。

    从这一刻开始，这两个魈魃楼的杀手都神色凝重，再也不敢把纥溪当做普通的弱女子来对待。

    可纥溪心底却是涌起了无力的苦笑。

    事实上她的毒很厉害，但武者身体的防御力却更厉害。刚刚那个小五，如果不是她拼着被雷击炸伤，出其不意把有毒的插进了他的丹田，毒素根本无法渗透入他们体内，就会被体内的灵力自然消弭驱逐。

    所以，这已经是她最后的反击机会，再也不会有第二次了。

    果然，下一刻，那为的黑衣人身形陡然消失，再出现时，手中已经握着一把散火灵气的长剑，狠狠刺穿了纥溪的身体。

    纥溪只觉得胸腹部传来灼烧般的疼痛，长剑透体而入，带出了猩红的鲜血。

    她的身体慢慢软倒，眼前也变得迷离而恍惚，这一刻几乎能清晰感觉到生命力从她体内一点点流失，而死神的镰刀却离她越来越近。

    她这是要死了吗？在新的生命刚刚展开的时刻，无声无息死在这个荒野？

    好不甘心！真的……好不甘心！她还没有变强，还没有觉醒丹田，还没有……偿还欠南宫煜的恩情，怎么能就这样去死呢？

    黑衣人心念一动，那把原本刺入纥溪体内的长剑猛然飞起，重回他手上。

    长剑上的血迹已经被火焰蒸了个干净，可是纥溪却已经浑身瘫软，倒在刺目的血泊中。

    直到这一刻，剩下的两个黑衣人才松了口气，“原来真的只是个凡人，在大哥你的剑下，连半点反抗的能力都没有。唉，只可惜小五和小八竟然着了她的道。”

    那被称为大哥的黑衣人走上前，居高临下看着已经奄奄一息的纥溪，眼中充满了仇恨，厉声道:“我说过的，你敢杀我兄弟，我定然让你碎尸万段，死无葬生之地。贱人，去死吧！”

    带着火焰的飞剑盘旋上高空，然后从高空猛地向下俯冲，朝着纥溪直击而去。

    黑衣人兴奋地后退两步，大喊道:“给我先砍下她的四肢，削成人彘，我倒要看看她还能耍什么花招！”

    眼看着飞剑就要将纥溪的身体斩成十块八块，再无生还可能，纥溪绝望地闭上眼，手中轻轻捏起了见血封喉的毒药。

    与其被人凌辱践踏，她宁可自己结束自己的生命。

    可是，就在纥溪即将吞下毒药的时刻，天空中陡然一道铺天盖地的灵压降下。

    原本已经快要触及纥溪身体的飞剑像是断了线的风筝，摇摇晃晃，紧接着咣当一声掉落在地。

    而原本还兴奋喊叫着的黑衣人，却只觉得浑身血脉都要凝固了一般，强烈的对高阶武者的恐惧，让他们全身是瑟瑟抖，“噗通”一声跪倒在地上。