    梁元感受到了田忌的目光，他直接对视上了田忌的眼睛，问：

    “齐国上大夫，请问你是对我说的话有什么疑问么？”

    田忌被问的心里发虚，他磕磕巴巴的回答：“没，没有。”

    梁元继续问：“那你是对我有什么不满么？”

    这时候，田因齐也听着梁元的问题看向了田忌, 田忌只好硬着头皮说：

    “那自然是没有，秦国使者，我想你是误会了。”

    “好吧，那好吧，最好是我误会了。”

    梁元直勾勾的眼神看着田忌，看的他直发慌。

    梁元没有再继续追问田忌，而是看着田因齐说：

    “不知道我刚才说的那些话, 齐国国君想的, 觉得怎么样？”

    “嗯，秦国使者，本王想明白了，你说的是对的，就按照你说的去做，我们两国联手，用最少的兵力去解决最大的问题。”

    田因齐如今已经完全觉得梁元说的有道理了。

    “好，齐国国君，那我们就这么说定了。”

    “好。”

    田因齐身边的田忌，虽然这次不再盯着梁元看了，但是，他还是心中充满了恨意，在他和公主田玉出使秦国的时候，秦国的人就人人都在夸梁元的厉害。

    起初，他听到的只是一个人或者两个人夸他，但是，慢慢的，他就听到了秦国众大臣也在夸他，甚至和田玉走在秦国的街上, 百姓们也都在夸他。

    那时候的田忌就在想，要是什么时候他田忌走在齐国的街上，百姓们也都这么夸赞他，那该是一个多么美妙的场景啊。

    而如今，到了齐国，这梁元还是得到了认可，还是得到了君上的认可，田忌心中的恨意渐浓，他在心中暗暗决定，以后有机会一定要和梁元好好的较量一番。

    田因齐如今已经非常认可梁元的才华，而田玉因为喜欢梁元，崇拜梁元的变法，所以现在俩个人都非常希望梁元能在齐国待一段时间，帮助他们改变一下现状。

    于是俩人便不谋而合的去找了梁元。

    这时梁元的房门被敲响了，随即门外传来了鞋子走路的声音：

    “我是齐国国君，秦国使者在么？冒昧的打扰了。”

    梁元听到是田因齐的声音，连忙小跑跑去开门, 说：

    “是你啊，齐国国君，快进来。”

    进入屋内，梁元问道：“您是有什么事情吗？齐国君主。”

    田因齐咳嗽了一声然后说：

    “我就跟你直说了，秦国使者，我想请你帮我一个忙。”

    “帮忙吗？，不用客气，只要是我能办到的，我尽力去帮。”

    梁元认真的回道。

    “太好了，秦国使者，我想让帮忙加强我国的兵力，还有就是推广一下你的技术，让我国百姓也能学到新的东西。”

    田因齐一脸微笑。

    “就这件事啊！没问题，齐国君主，这事交给我了。”

    梁元自信满满的说。

    田因齐没想到梁元会答应的这么痛快，虽然是同盟但毕竟是各位其主。

    听完梁元的话，田因齐拱手致谢：

    “我在此，谢过秦国使者了。”

    “那我就先不打扰了。”

    说完便离开了。

    不一会儿，田玉也来找了梁元，说了跟田因齐差不多的话，就是要求梁元帮助一下齐国。

    “你们不愧是一个国家的，说的话都差不多，刚刚你们君上，已经说完了，我已经答应他了，你放心好了。”

    梁元看着田玉道。

    “真的吗？哈哈哈，谢谢你。”

    田玉兴奋的回道。

    “你这个人，让我和你不要客气，你倒是和我客气上了。”

    梁元开完笑似的说。

    田玉顿时羞红了脸：

    “你，你帮助了我齐国百姓，我自然是要谢谢你。”说这话的时候，田玉的声音已经变的非常小，小到梁元几乎听不见。

    “哎？你说什么？我听不清。”梁元说着。

    这时候，田玉有些不好意思，故意大声的说：

    “我说，你是要帮助我齐国的百姓的，所以我是在替我齐国的百姓谢谢你！”

    “哦！那不客气！”

    “嗯！所以，你别忘了就行，一定要帮助我们啊。”

    田玉说着，就要离开，在门口继续提醒了一句：

    “说话要算数奥，那我走了。”

    看着田玉的样子，梁元笑出了声来，之后他用自己能够听到的声音说了一句：

    “嗯，你就放心吧，我一定会做到的。”

    次日，梁元信守承诺早早就来到了齐国的军营，帮忙训练士兵。

    经过几日的训练，那时候齐国还没有骑兵，在梁元帮助下齐国组建了骑兵。

    田因齐把这些都看在眼里，心里很是感激梁元。

    梁元又在齐国大肆推广了自己发明曲辕犁、造纸术、印刷术。

    一开始百姓还不理解这些新的东西，等慢慢明白后，百姓们才发现生活变得便捷了很多。

    这些技术在齐国传开了，百姓们也都接纳了这些，梁元的名字在齐国大街小巷传开了，反是提起梁元的名字各个人都是赞不绝口，梁元也因此在齐国成了名人。

    就在梁元这边已经和齐国谋划好了如何攻击魏国的时候，魏国这边已经悄然的有了动静。

    在魏国的都城大梁，此时的魏惠王正坐在大梁的宫殿上面，看着台下站着的群臣。

    大梁富丽堂皇的宫殿，是魏惠王非常满意的作品，一时之间，他沉醉在大梁宫殿的富丽堂皇之中，竟然忘了说话。

    “君上，君上。”一旁的侍从见状，小声的提醒着魏惠王。

    侍从的话语，让魏惠王回过神来，想起今天有重要的事情要说。

    “各位，沉寂了这么久，我魏国也是时候发动一场战争来捍卫我魏国霸主地位了，听闻赵国的国君......”

    魏惠王看着下面的群众，淡淡的定下了这次朝会的基调。

    “公子卬。”魏惠王一声招呼。

    公子卬立刻从群臣之中站了出来：“君上，我在这里。”

    “恩，去年命你去调集国中兵马，你准备的怎么样了？”魏惠王轻声的问着。

    公子卬一听，立刻声音洪亮的说：

    “君上，去年在接到你的王命之后，臣就一直在准备，这其间，发生了诸多困难，比如在安邑的一个乡邑之中......”

    他的话还没有说完，就被魏惠王给打断了，之间魏惠王摆了摆手，说：“好了，好了，我知道你劳苦功高，你的那些功劳就等等再说吧，先说准备情况。”魏惠王淡淡的说。

    “君上，臣不是摆功劳，的确是有诸多的困难，不过，这次我们也征集了二十万大军，其中，有三万魏武卒，二十万铁骑。”

    公子卬介绍道。

    “恩，二十三万大军，勉强够用了，应该够攻打赵国的了。”

    魏惠王听到之后依旧是淡淡的说了一句。

    群臣在下面这才明白过来，原来君上是要攻打赵国，纷纷议论起来。

