    摧枯拉朽一般，又如虎入狼群。

    由于战力等阶的巨大差距，再加上此处的异变兽耂（lao）并不占据绝对数量碾压之势，造就众人一路杀得耂“吱吱吱”乱窜，最后仓皇逃至离众人百步外的崖壁上，死死地盯着，却不敢上前。

    小二抖了抖柴刀上的残血，看到柴刀重新恢复锈迹斑斑的样子，再将他背后的巨大行囊扶正，对韩原说道：“小客官，您很不错，适才居然干掉十三头耂，比小二还多干了一头，这等修为这等战力，小客官，您真了不起！”说时，小二冲韩原伸出大拇指点赞。

    众人纷纷回头，方阔海更是惊叫：“他奶奶的，真窝囊，怎没想老子冲杀在最前，居然干掉耂的数字只及小家伙的零头，老子不活了，回去定也要找个厉害老师学一门杀伐利器作看家本领！”

    “这想法可真不错！”曹正慈眉一展，方阔海心中一惊，赶紧闭上嘴巴。

    没有耂的阻拦，众人行得很快，到了亥时，终于行到山谷的尽头。

    一面垂直的崖壁高达百丈，崖壁前则是沉幽幽的积水潭。

    此处寒风刮骨，温度极低，大大小小的冰锥在崖壁上随处可见。

    山谷里却是一股如腐尸的腥臭气味，浓郁似肉眼可见，张牙舞爪往人的鼻孔里钻，闻之令人窒息，韩原赶紧闭住呼吸。

    “此处好惨烈！”秦重叹道。

    不知这里当初发生了何等惨烈战况，各种尸骸犬牙交错堆叠在一起，最后一直蔓延到崖壁处。

    从残骸来看，最后交战双方的垂死挣扎与缠斗激烈，仿佛要将势成天堑的崖壁扎穿，于是，崖壁底层被冲天血气染成赤褐色，其下堆积的尸体更是一层一层又一层。

    走在前面的小五持气死风灯照了一圈后，回身禀道：“师尊，这里确实是十三年前地劣、地健二部最后决战之地，我已经看见他们将旗残片了，估计最终全军覆没在此。

    小五的气死风灯还照见：昨夜子时，这里爆发了一场很惨烈的战斗，十方阎罗殿至少在此处丢下五十具残骸，我估算此处被消灭耂的数字可能破千。另外，我见到至少三处动用鬼具的痕迹留存，但是……”

    “是的，小五，你勘察得很细致，司马伤那老鬼出手了，还连自家人都没能护周全，丢死个人！”曹正冷笑道。

    秦重抱拳以礼道：“曹老，秦重有两处疑惑不解！”

    曹正淡然道：“请讲！”

    “当初发生在嘉佑六年的幽潮东线终战，按宗里记述：共出动地煞十七部投入到挽舟者歌之渡的决战，最终覆灭十二部，可谓惨烈之极。但为何地劣、地健会覆灭在这里？这里可不是当年的主战场。我适才还看到这里地劣、地健两部至少三位主事的残骸，两部的将星序列，他们哪里去了？莫非……”

    “秦重，你的疑惑是对的，也趁着子时未到，老夫便给你们这些后辈说一下这尘封往事。”

    众人无不摒息以待，就听曹正缓声说道：

    “嘉佑六年夏，幽潮以摧枯拉朽之势连破山南道宋军布防的十道防线，我们隐宗应尊者命，七十二地煞以地魁星神机军师朱武为首，召集了地魁、地雄、地猛、地正、地微、地慧、地稽、地猖、地伏、地僻、地察、地阴、地壮、地数、地刑、地劣、地健共计十七部火速驰援挽舟者歌之渡，最后的结果大家可能都知道，此战共计覆灭了十二部，十一位将星序列陨落，老夫恰巧就是当年唯一辖部覆灭、序列独活的那个未亡人。”

    说到这里，曹正微微一叹，仿佛瞬间就衰老了许多。

    “战况糜烂至此，宗内的三十六天罡为何不出？”秦重疑惑道。

    “天罡主攻，地煞专守！当然，这种定位法则，哪怕是尊者定下的，我估计你老师轰天雷凌振也是绝对不服的。而且，经历那一战后，老夫更认为：所谓天罡主攻，对上幽潮，那就是个笑话存在。”曹正晒笑道。

    方阔海赞道：“曹老威武，幸好当初那一战我们赢了，幽潮撤退了！”

    “赢什么赢，拿什么去赢？我们‘人’与幽潮之战，从头到尾，从无一胜，从无善果！”

    曹正慈眉乱颤，眼冒狠光。

    “当年那一战，也算朱武有大能耐，用尽各种手段，牺牲无数，我们也只坚守了三十七日，挽舟者歌之渡的长城就被成千上万的幽怪打得崩溃了，我们败了！”

    “三十七日就败了？那史书包括宗里记载的‘嘉佑七年春耕之日，幽潮撤退阴山之后’又是怎么回事？”秦重再次疑惑道。

    “没有原因，谁也不知道。就像谁也不知道幽潮为何来？为何去？

    嘉佑六年的初秋，挽舟者歌之渡的长城虽被破了，但在朱武的调度之下，我们十七部主力基本尚在。况且，朱武根据当时战况变化，于城破之前，也就是八月初七定下的针对幽雾与幽怪的‘区块链式’防守战术，也算在挽舟者歌这一段终战区域，暂时延缓了溃败之局。

    所以，在我们地煞部与宋军联手之下，又把战局拖了相当长的一段时间，也就有了后来的嘉佑七年的春耕之日。其实，我们本来就不应该在八月初溃败的，恰恰是因为八月十五前，地劣、地健这二部的忽然失去踪迹，给朱武的战术布置带来极大的变数。对于险道神郁保四那厮，老夫向来持保留意见。”

    方阔海小心问道：“怎么？莫非险道神临阵……”

    “阔海，可能不是你想的那样。与幽潮的战役，注定改变人类的战争史，过去人类彼此争斗的那一套，特别是那些所谓背叛离间等人与人之间所玩弄的阴谋诡计等伎俩，在幽潮面前，通通无用。因为这是一场如同羊与狼之间不同种族的存灭之战，且双方力量悬殊根本不对等。

    老夫对郁保四那厮持保留意见，主要是因为：当初在朱武提出区块加链式防御计划时，是建立在由郁保四提出的上古六丁六甲阵法的基础上设立的，而郁保四恰巧为此阵中的掌旗，极为关键的所在。”

    “但他们终究是临阵脱逃，失去了我们一直遵循的‘义’！”秦重叹道。

    曹正慈眉一颤，缓声道：

    “说郁保四失‘义’，那倒不至于。郁保四所为，老夫认为，主要是一个‘私’字作祟。

    私字并不可怕与致命，试问何人不私？比如老夫就‘私’得很，关键是高估了自身的私，偏在非常时期，怎能不出意外？

    他以为他可以，实际上他不可以。他自命险道神，总以为他事事偏能化险为夷、逢凶化吉。

    他以为凭借他是传说中的上古方相氏的后裔，就可走偏门、走捷径，可惜人间正道乃沧桑，他最终还是走进了他亲手给他自己设好的墓道中。”

    说话间，子时已到，众人就听崖壁那边传来宛如磬鸣之音，随即月光大盛，空气中有如实质的波纹，又如涟漪般的扩散。

    崖壁上光影凸显，一层一层，显现一座气势宏大仿如古寺一般的建筑。

    就见那古寺，只作黑白二色，庑殿顶山门，山门的正脊的左右各有一只粗犷的鸱吻。檐挑飞翼，斗拱宏大。檐下则有匾额，其内以金书“无法具足”四个大字。

    “玄鹤子所绘《真形图》中的具足殿在这里？”

    望着那牌匾的四个大字，曹正一时间竟有些激动得不能自已。

    这时，山谷中已尽是嘈杂，原先沉寂的耂又开始躁动，“吱吱吱”诡异的乱叫着，转眼就要按奈不住从乱石堆中冲出。

    见曹正似是入迷。方阔海赶紧大声催促道：“曹老，那殿门似乎又要关上了！”

    曹正顿时如梦惊醒，道：“我们进殿！”说时，他率先向那座被他称之为“具足殿”的殿门行去。

    众人的身形如离弦之箭，在那殿门即将关合的瞬间，俱窜了进去。

    “咣！”

    如洪钟大吕一般，殿门缓缓合上。

    众人就立在大殿中。

    殿高有百丈，顶如天穹。

    整个殿内不见一根柱子，只有一尊身具十二面体的造像如顶天立地矗立在众人面前。

    当众人站定，所面对的则是十二面体中第一面体造像。

    只见那造像身躯微向前倾，面露微笑，左手食指天，右手拇指按地。

    众人仰望，一时间竟感觉自身竟是无比渺小，有忍不住跪倒顶礼膜拜的冲动。

    “嘭…嘭…”

    心跳随着那具微笑而无比激烈，神思更是仿佛随着那一食指朝天而飞向屋顶天穹。

    “不能看，若再看下去，我感觉我会永远留在这里！”

    想到此处，韩原怒喝一声，顿时持以梁四僧所授长剑技《打进杀》中的起手式“破妄”，朝着眼前的混沌一棍挥出。

    随着韩原的棍劈混沌，就听有人低喝了一声“好！”

    一道如闪电雷霆般的刀光仿佛劈进了虚空的缝隙中。

    终于，大殿中的那尊巨大的十二面体造像开始一寸一寸地坍塌，原本空旷的大殿也跟着一寸一寸地似要化为虚无。

    混若缠绕在众人身上的无形枷锁仿佛一下子被挣脱开来。

    然而，周遭却越来越暗，在身后仿佛一只洪荒巨兽张开大嘴要吞噬一切。

    只有一束微亮，隐隐在前方指引前路。

    见着那一束微亮，韩原想也不想地一抬手，“黑光”短弩中射出一支弩箭，就听“叮”的一声，仿佛射入了金石。

    当听闻此音发出，韩原就再也没有半分犹豫，径直往弩箭射入的方向奔去。

