    “地上的血水全要擦掉！”

    “溅到血渍的床褥草也要拔干净！”

    “把他的藤编鞋、外套一起打包带走！装出他出门的样子，这叫做伪造现场，学着点。”

    萌萌哒跳上窗台，一边指手画脚，一边扭头察看客栈外的动向。

    一名红须鲤人僵硬地半躺在地上，背靠床坑，满脸呆滞，鲜血从喉头的剑孔缓缓渗出。支狩真手拿干布，按照萌萌哒所述，埋头仔细擦拭血迹。识海深处，魂魄核心，半透明的灵宠印记悬浮在八翅金蝉边上，徐徐转动，呈现出奇异而完美的六芒星形状。

    “小真子，居家旅行必备的化尸粉你肯定有吧？就是让尸体化作一滩黄水的那种玩意儿。”萌萌哒摩拳擦掌地道，“快点拿出来，让我试一下毁尸灭迹的犯罪快感。”

    小真子……支狩真眼角跳动了一下，闷闷地答道：“没有什么化尸粉。”将萌萌哒收为灵宠之后，他也不再隐瞒，将进入天河界的事情头尾，包括那个鲤人化灰的怪状，悉数告诉了对方。萌萌哒提议立刻搬走，他为了灭口，摸过来刺杀了见过自己的客栈店主。

    “没有？你不是杀人掠货的行家吗？怎么这么不专业！没有还不赶紧炼！”萌萌哒一脸失望地摇摇头，“动作麻利点，天快亮了！别忘了，最后擦掉你的脚印和指纹，别像个菜鸟一样。”

    究竟哪个才是杀人掠货的行家啊……支狩真嘴角抽动了一下，屈指一弹，九个蓍草编扎的小草人从怀中跳出，扑到鲤人身上，张开锯齿小嘴，纷纷啃咬起来。鲤人的尸首迅速缩小，小草人的肚皮并不见鼓出，精血点绘的眉眼鲜红欲滴，五官愈来愈灵动。

    收拾完一切，九个蓍草人蹦蹦跳跳，钻回支狩真怀里，闭上眼睛，脸上浮出诡异满足的笑容。

    萌萌哒巡视了一遍，点点头，跳上支狩真肩头。掩上房门，支狩真悄然潜出客栈，拐过巷子，向揽月城另一头走去。

    空旷的街上光影昏昏，一片寂静，依稀传来城外水鸟的鸣叫声。正是月色晦暗、日辉未现之时。

    “小真子，我能跟着你一起穿越回去吧？”萌萌哒兴致勃勃地问道。

    “也许能，也许不能。”支狩真沉吟道，心念一动，萌萌哒凭空消失，出现在魂魄核心的灵宠印记上。她吹了个响亮的呼哨，对着八翅金蝉挤眉弄眼：“小知了，叫一声来听听。”

    缘于萌萌哒心甘情愿，支狩真并未强行施下“灵宠替死咒”，而是以更神妙的“主宠伴生咒”取而代之。此咒必须灵宠自愿，双方以魂魄相连，意识相系，灵宠既可承接宿主的伤害，也可得到宿主识海的滋养，汲取对方的精神力量，并从宿主修行的进阶中获取益处。而灵宠一旦死亡，则宿主魂魄受损，反之亦然。主宠可谓神魂一体，心意互通，远比灵宠替死咒的关系紧密得多。

    支狩真心念再动，萌萌哒重新出现在肩头。

    “小真子，给我说说侯府的事嘛。骗吃骗喝是不是很爽？你那个便宜老妈开始复仇了吗？现实版宫斗剧，想想就觉得好兴奋啊！”萌萌哒的尾巴撩着支狩真的脖子，甩来甩去。

    “我在侯府的名字是原安，别叫错了。”支狩真轻咳一声，拨开她毛茸茸的细尾。当时他心绪激荡，不知不觉将自家心事尽都吐露。从百灵山到宰羊集，再到侯府，深藏内心的种种恐惧、压力、茫然仿佛找到了一个闸口，洪水般宣泄而出，点滴不留。如今他冷静下来，又觉得有些窘迫，像剥去了坚固的外壳，裸露出最里面的柔弱。

    这是他从未有过的感觉。

    “那就叫小安子？”萌萌哒抿嘴一笑。

    站在街口，支狩真停下脚步，小腿肌肉不自觉地绷紧。萌萌哒感同身受，神色一凝。

    三个鲤人从两边、对面的街道缓缓走来，背插长剑，面无表情，手臂的摆动、步伐的间距全都一模一样，像是用尺子精确量出来的。

    支狩真手扶剑柄，一动不动。三个鲤人走过来，目不斜视，一步步经过他的身边，拐进巷道，僵直挺立的背影消失在高墙背后。

    “是我们住的那条巷子。”萌萌哒咬着他的耳朵，低声道，“他们是冲你来的，幸好我们溜得快。”

    支狩真微微颔首：“和先前那个鲤人感觉差不多，有点像被控制的傀儡。”他手指轻弹，一个蓍草人睁开血红的眼睛，无声无息跳下来，追随着鲤人而去。

    萌萌哒眨眨眼睛：“让我们分析一下。你祭炼巫术，引来了第一个鲤人。他没能找到你，所以来了第二拨。这就意味着，他们背后有一个很厉害的大波士，是他感应到了你。”

    “应该是我祭炼巫术时，魂魄的力量吸引了对方。”

    “吸引是相互的。所以你的小知了既觉得不安，又很兴奋。”

    “相互吸引是因为本质相通，可以彼此吞噬。”

    “以此推断，那个大波士也是精擅魂魄力量的行家，这些鲤人才会被他控制。他盯上了小知了，要吃掉它！啊，油炸知了，我口水都要流下来啦！”

    “大致如此。”透过蓍草人的血眼，支狩真望见三个鲤人走入深巷，攀附上墙，挥剑破开客栈的窗户，碎片“哗啦啦”洒落下来。相比第一个鲤人，这一批显然力量更强，个个修出剑心，达到了鲤战士的标准。他沉吟半晌，问道：“大波士是什么？也是你家乡蓝星的语言吗？”

    “嗯啊，就是幕后大黑手的意思啦。”萌萌哒伸了个懒腰，一线金色的日光破开云层，像烧红的浆汁，亮闪闪地泼溅在大街小巷上，揽月城仿佛从昏暗的水面下浮出来。

    “放心，我们二打一，帮你的小知了吃掉他！”萌萌哒嘴里呼出的气喷在支狩真耳朵里，痒痒的，热热的。

    那是血脉相连的感觉。

    他忽而意识到，自己不再是一个人了。

    “那就吃了他！”支狩真轻轻一笑，迈过街口，走向远处的剑馆道场。

    一家剑馆恰好开门，一个年少的青须鲤人披着印有“音剑流”字样的灰色剑袍，打着哈欠走出来，把一张皱巴巴的告示贴在墙上。

    “上古秘传音剑术大降价，第一期只要十个花贝钱，包吃包住包学，鲤战士半价。”

    萌萌哒逐字逐句念出了告示。