    “不要说叛徒那么难听。

    你们有没有听说过一句话，识事务者为俊杰。

    以前我还年轻不懂事，一时头脑发热，加入了轮回一脉，一心一意想着，要重建轮回路，重新让轮回一脉崛起。

    现在，我才知道，那是多么幼稚的想法。

    轮回一脉在最巅峰的时候，也不是黑暗一族的对手，被打得灭亡。

    现在，轮回一脉最多只剩下一些散兵游勇，衰弱不堪，还有何底气，向黑暗一族叫板呢？

    轮回一脉，想重建轮回路，想重新崛起，那只是一个自欺欺人的笑话！”

    逍遥公子朗声说道。

    “在接触到黑暗一族之后，我才认识到，黑暗一族是多么的强大，多么的伟大，所以，我才作出决定，投靠黑暗一族。

    这不叫背叛，这叫弃暗投明。

    明白吗！”

    逍遥公子继续说道，洋洋得意。

    “住嘴！逍遥公子，你以前曾经告诉过我，你在你那个空间海，只不过是一个十分弱小的存在。

    是你的师父，我们轮回一脉的一个前辈，挖掘并培养了你，使你成为一个主神。

    如果，不是你的师父，你哪里会有可能，走到今天这样的高度。

    说不定，你直到现在，还呆在你那个空间海之中，碌碌无为。

    甚至，早就因为实力太弱，境界太低，而只能拥有短暂的寿命，老死在漫长的岁月之中了。

    说起来，是轮回一脉，培养了你，想不到，你竟然背叛，而且，还把理由说得如此冠冕堂皇！”

    轮回宫主大怒，立即大声反驳道。

    “哈哈，逍遥公子，你何必和这些轮回一脉的余孽，浪费唇舌呢。

    他们绝对活不过今天了。

    这个娘们，是你看上的吧。

    那好，她就留给你了。

    其他的，全部都要死！动手！”

    这个时候，一个黑暗一族的主神，大步走了过来，狂笑说道。

    立即，周围那些黑暗生灵大军，狞笑着，朝林飞等人，冲杀了过来。

    “动手！”

    林飞早就杀意沸腾了。

    这些黑暗生灵的大军，到处猎杀轮回一脉的成员，想来，应该已经有不少的轮回一脉成员，死在他们的手上了。

    轰隆隆……林飞直接就施展出心力世界，一个看起来，和真实的世界，没有任何区别的心力世界，猛然降临。

    一下子间，就把一大批黑暗生灵，笼罩了起来。

    这些被笼罩在内的黑暗生灵，一个个惊慌失措，不知道，自己为何会突然，来到这个陌生的世界。

    “剑脱时空！”

    林飞直接就施展出来，这种高明的剑技。

    一道超越了时间和空间的剑光，猛然斩出，向那些黑暗生灵，绞杀过去。

    噗噗噗……那些黑暗生灵，本来就已经被心力世界困住，面对林飞这种超越时间和空间的高明剑法，根本就没有办法，躲避得到，一下子间，所有被困在心力世界之中的黑暗生灵，全部炸碎，形神俱灭。

    接着，林飞的心力世界，再次把另外一批黑暗生灵大军，笼罩在心力世界之中。

    “林飞，你可以试试奈何桥的威力。”

    孟婆突然说道。

    “好的。”

    林飞意念一动，祭出奈何桥。

    轰隆隆……一座散发着浓郁轮回气息的桥梁，出现在林飞的心力世界之中，向那些黑暗生灵轰去。

    噗噗噗……犹如秋风扫落叶一般，一下子间，所有的被困在心力世界中的黑暗生灵，全部都粉身碎骨，化成为虚无！“果然很厉害！”

    林飞大喜。

    看来，孟婆说得没错，奈何桥，可以当成一件威力强大的法宝来用。

    “那是当然，想当年，老婆子我可是用这座桥，和黑暗一族的混沌神，进行硬拼，打得那些黑暗一族的混沌神，鬼哭狼嚎！”

    孟婆得意地说道。

    在林飞动手杀敌的时候，其他人，也是动了起来，分别和那些黑暗生灵大军，厮杀了起来。

    那些黑暗一族的大军，也是拼命朝林飞等人，冲杀过来，层层叠叠，好像海浪般涌来。

    “你们这些可恶的黑暗生灵，统统去死吧！”

    王天虎怒吼着，他的功法，以力量为主，每一招一式，都打得时空轰鸣，摇摇晃晃。

    其他的人，轮回宫主，姚天妙，朱军玉等人，也是和那些黑暗生灵，杀得难分难解。

    “这个小子的战力，有点古怪。

    一起上，先杀掉他再说！”

    有四五个黑暗一族的主神，盯上了林飞。

    因为，林飞所展现出来的战力，太强了，战斗刚刚一开始，就有大批大批的黑暗生灵，死在林飞的手中。

    可以说，林飞所到之处，那一片区域的黑暗生灵，马上就会全部被杀光！“小子，去死！”

    一个黑暗一族的四阶主神，朝林飞冲来。

    心力世界，时间法则，轮回法则，阵法……一下子间，林飞同时施展出来，好几种底牌，不计成本地，施加在这个黑暗一族主神的身上。

    立即。

    这个黑暗一族主神，身形一顿。

    他震惊的发现，自己的身子，动不了，被种种强怕的能量，完全镇压住了。

    “去死吧！”

    林飞一声大吼。

    剑脱时空！一道剑光，超越时空范畴，在这个黑暗一族主神的身子之上，疯狂绞杀！啊啊……这个黑暗一族主神，怪叫了起来。

    他根本就毫无还手之力！噗噗……接着，这个黑暗一族主神，身子一次次炸碎，一次次重组。

    眨眼间，就炸碎了数百次！“救命啊！这个小子，真的能杀掉我！”

    逐渐的，这个黑暗一族主神，惊骇地发现，他的生命精华，神力本源，真正疯狂流逝。

    “小子，住手！”

    其他那些黑暗一族的主神，不断朝林飞冲来。

    然而。

    下一刻。

    轰！一道巨响声，那个黑暗一族主神的身子，再一次炸碎。

    这一次，这个黑暗一族主神，彻底陨落，形神俱灭！林飞和这个黑暗一族主神的交手，说起来话长，事实上，动作快到极点，最多，也就几十个呼吸的时间。

    其他那些黑暗一族主神，想冲过来相救。

    可是，根本就来不及了！ 

