    看到程方毅面色惨白地躺在血泊之中，看到家里乱成一团，刘思怡脑中也一片混乱，慢慢地朝后退去。

    “我不是故意的！不是故意的！我没有让他救我，不是我害他摔死的……不是我！不是我！”

    赵英兰听着楼上的双胞胎哭得凄厉，赶紧上楼去哄孩子们，苏晓曼忙着给袁长峰打电话，苏翰文催着120赶紧派救护车来……所有人忙得不可开交的时候，谁也没看到刘思怡悄悄地走出了家门，一个人悄悄地消失在夜色中。

    袁长峰比120来得要快的多，他是从战场上历练下来的，什么样的伤都见过，看到程方毅的样子先是吓了一跳，赶紧拿了急救箱来，给他做了简单的止血包扎。等120赶到的时候，至少他已经止住了头部出血，其他的部位都保持原状没动，经过医生检查，初步估计有头部损伤和几处骨折，用保护夹固定住他的头部抬上担架，苏晓曼和袁长峰陪着他一起去了医院。

    等这边送走了伤员之后，苏翰文这才回过头来，想要问个究竟，忽然发现不见了刘思怡，顿时吓了一跳，几人在家中找遍了所有的角落，连院子里的葡萄架花架和泳池都找了，也没找到思思，终于明白，这孩子估计是吓着了，居然就这样跑出家门，离家出走了！

    苏晓曼和袁长峰刚将程方毅送进了手术室，就接到了家里的电话，一听女儿居然出走了，她又急又悔又痛，差一点没站住。幸亏袁长峰眼疾手快，一把扶住了她，将她扶到手术室外的长椅上坐下，这才追问事发的经过。

    等他听完整件事的经过，忍不住一拍椅子，气恼地说道：“我早说这刘浩然就是个祸根，最好是斩草除根，可阿毅就是不听，总说不能让思思没了爸爸，看在他照顾你们母女这些年的份上放他一马。结果呢？这畜生就不配活在这世上，连自己的女儿都利用，真他妈的王八蛋！”

    苏晓曼身子一震，抬头望向手术室，她没想到，原来他是为了思思和她，才没有对刘浩然下狠手，结果却为了救思思伤成这样。

    她不知道该怎么面对他，也不知道该去哪里找思思，只觉得脑中一片混乱，这一切混乱的根源，都是她。

    “是我不好，我不该打她……我如果没打她，她也不会跑。她不跑就不会摔下去，方毅也不会为了救她受伤，是我害了他……”

    “你少胡思乱想了！”林曦然赶来，正好听到她这几句话，一把将她从椅子上扯了起来，气冲冲地说道：“孩子不听话打了就打了，哪有妈妈不打孩子的？谁小时候没挨过揍？就你家那个千金宝贝，被宠得完全没边了，现在还敢离家出走了！等找回来再揍一顿，这熊孩子就是不打不听话！”

    “你就别添乱了！”袁长峰在一旁顿足道：“你还叫她打思思，刘浩然现在就等着抢走思思的抚养权，哄着她还来不及，谁敢惹那个小祖宗啊！你在这里陪着晓曼，我去找思思！”

    林曦然一时语塞，也只能点点头，目送他离去，陪着苏晓曼又坐了回去。

    “呃……晓曼，对不起啊！我不知道你们的情况，一时情急才乱说的。”林曦然稍一冷静，就干脆利落地道歉，“不过我是觉得你们教孩子的方法有些问题，太过惯着孩子了，比她姥姥姥爷还要惯着孩子，思思本来就聪明，再这么惯着，性子就养得太娇了。”

    苏晓曼苦笑一声，摇摇头，轻叹道：“在我最苦的时候，都是她陪着我，什么苦都一起捱，她会哄着我高兴，会陪着我加班，被人欺负了也不说话，就怕我知道了心疼。这样的孩子……让我怎么忍心说她？何况……何况她也没有错，她只是想要她的爸爸……是我不好，我做不到……”

    林曦然见她哭得无声无息，显然能忍得住哭声，也没法控制泪水，只能揽着她的肩，轻轻拍着她的背。

    “你也别太难过，思思是乖孩子，不会走远的。枫景山墅的保安是长峰一手抓的，到处都有监控，说不定她也只是害怕了找个地方躲起来，等饿了就知道回家了。”

    苏晓曼眼角跳了跳，又忍不住落下泪来。

    “这么晚了，她一个小女孩自己在外面，我真担心她出什么事。要是有事……我该怎么办？”

    “呸呸呸！别瞎说！”林曦然赶紧连啐了几口，“别胡说八道自己咒自己！思思肯定没事的，小孩子调皮乱跑而已，长峰很快就能找到她的。你倒是该好好想想，等把她找回来，该怎么教训她才对！”

    苏晓曼摇了摇头，疲惫地靠在她的肩头，望着手术室门上的红灯，脑中又浮现出程方毅血流满面的情形，尽管如此，一想到之前一巴掌打在思思脸上时，她从指尖到心尖的痛楚，就怎么也无法想象，自己当时怎么会动手，更无法想象，就算找了她回来，又该对她说些什么。

    毕竟，女儿已经愤然地冲她怒吼，说再也不要她了。

    十月怀胎，九死一生生下来这个血脉相连的女儿，从一个小小的粉团子长成如今亭亭玉立的小女孩，却对她怒目而视，冲她大喊大叫，说不爱她了，说再也不要她了……

    她心如刀绞，却又无法言语。

    爱人在手术室里生死未卜，女儿在夜晚离家出走，这一切，都是上天对她的惩罚吗？为何这些惩罚，不能直接冲着她来，而要让她所爱的人反目成仇，伤害到他们，比直接在她的心头扎针还要痛得多。

    她宁可自己受伤，也不愿看到他们变成这样。

    时间一分一秒地过去，夜已深，始终没有传来找到思思的消息，而手术室的灯，依旧亮着。

    苏晓曼只觉得这个秋夜格外漫长，长的几乎耗尽了她一生所有的力气。

    直到东方发白，黎明将至的时候，手术室的灯终于灭了，时清远一脸疲惫地走出手术室，看到守在门外的两个女人，勉强地扯了扯嘴角，挤出一点笑容来。

    “放心吧！没事了！手术很顺利，病人的情况也很稳定，等脑外科季主任那边完事，就可以送去病房了。”

