    宋安澜忍着没发作。

    “难道是苏子矜苏学长？”有人第一时间才猜了一个名字出来。

    不过刚说出口，就被人打断了，“肯定不是，苏学长虽然风华绝代，但是他大我们几届，同一个学校不同专业啊，人家在学校的时间也不多，我们还在学理论知识，人家就已经在做手术了，我反正在学校几年就只见过人家一次，应该不是。”

    “我也觉得不是。”

    “那我们读书的那几年，除了苏学长，就只有林瀚学长耀眼了。”

    “对对对，我也觉得是林瀚，林学长也是很优秀的，如今在法医界也是一把好手，我有一个公安系统的朋友，我前阵子听说，林学长马上就要升官了。”

    “你们一个个的，都可以去当福尔摩斯了，说得有头有尾的，是不是真有那么一回事啊。”

    “我也觉得这个可能性很大。对了，安澜现在不是也在公安系统当法医吗？你们是一个单位的吗？”

    宋安澜没出声，实在是不想理会这些人，早知道就听慕南枫的话了，不来参加这种校友会，一点意思都没有。

    “安澜，不会被我们猜对了，你现在和林瀚学长在一个单位？”

    “我觉得我们已经猜对了，你看安澜都不好意思了。”

    就在这时，包厢的门被推开了，林瀚带着女朋友傅慧进来了，林瀚脸上带着温润的笑意，“你们在说什么？我好像听到有人在说我的名字。”

    林飒面色一喜，立马站了起来，“学长，我们正在说你呢，你可真是姗姗来迟，我们都开吃很久了。”

    “抱歉，因为开了个会，所以来晚了。”

    “学长已经结婚了吗？”周琪面色有几分不好，忍不住盯着林瀚身边的女子打量。

    “给大家介绍一下，这是我的未婚妻，傅慧，我们还没结婚，不过应该也快了。”

    傅慧朝着大家点点头，“大家好。”

    “学长，嫂子，你们坐这里，这是专门给你们留的位置。”

    两人的位置恰好就在宋安澜的旁边，傅慧和宋安澜也是认识的，低头和她说起话来。

    林瀚带着未婚妻来了，一行人也算识相，不再提宋安澜和林瀚的事情。

    不过还有人不甘心，周琪直接问道：“林学长，安澜也是法医，你们是在一个单位吗？”

    “对啊，我们是一个单位的同事。”林瀚大大方方的道。

    “哦，原来是这样。”周琪看向宋安澜，面露讥讽，这个心机婊，一直追在人家身后竟然也没成功，可真是失败。

    宋安澜懒得理会她，小肚鸡肠的，她当年不是没把她的情书递过去，而是林瀚不收，这也要怪到她的头上，简直不可理喻。

    都多少年的事情了，她竟然还记得。

    女人的心眼，真是小得可怕。

    “学长，你可能不知道，当年我们班的女生都喜欢你呢，怕是都给你写过情书。”周琪说着，目光却一个劲的盯着宋安澜。

    “是吧，安澜，你和学长的关系一直不错，这种事情你应该是最清楚的。”

    宋安澜本来懒得说话，但是周琪已经把战火引到她身上，她什么都不说也不合适，“好像是吧。”

    周琪皮笑肉不笑，“什么叫好像，本来就是这么一回事，她们可都是把情书交给你转交的，至于交没交到学长手上，可就只有你知道了。”

    林飒道：“周琪，不会你也是其中之一吧，不然怎么知道的这么清楚。”

    周琪一点也不避讳，“那是自然，我也是其中之一，毕竟学长那么优秀。”

    “咳咳，承蒙大家厚爱了，实在是不敢当。”林瀚看了一眼傅慧，面色有些不自在。

    傅慧却是笑了，一点也不介意，大大方方的道：“那这么说，我还算是捡了块宝了，林瀚读书的时候竟然这么受女生欢迎，说明我的眼光和运气都不错，他最后竟然是我的。”

    周琪有些意外，“嫂子一点也不介意吗？”

    “介意什么，一个人太优秀，自然是受到瞩目的，别说只是追求者多，就算他谈过两场恋爱，那也没什么啊，现在都什么社会了。”

    林瀚轻轻拍了拍傅慧的手，两人相视一笑。

    周琪看他们感情很好，只觉得一根刺卡在了喉咙处，上不去下不来，“学长和嫂子果然恩爱。”

    “谢谢。”傅慧道。

    林飒道：“好啦好啦，学长和嫂子才刚来，先让他们吃点饭再说，我们别一个劲缠着他们说话。”

    接下来的话题转到了小孩子的身上，几位有孩子的，聊得特别带劲，尤其是林飒，提起她的儿子，有说不完的话。

    宋安澜听着，也忍不住挽起了唇角，觉得小孩子还是蛮有意思的。

    过了一会，林飒道：“好啦好啦，这个话题过了，我怕再说，要被你们羡慕死。你们结了婚的，赶紧生孩子，没结婚的抓紧时间结，没对象的，也抓紧时间找。”

    “我们都指望着你给我们介绍对象。”

    “指着什么啊，在场不是有好几个单身吗？尤其是我们安澜。”周琪又把话题绕在了宋安澜身上。

    “安澜眼光太高，看不上我们啊。”

    宋安澜终于忍不住出声，“没有，而是我已经有对象了。”

    “刚刚不是说没有？”

    宋安澜脸不红心不跳的道：“我和他之间只差一层纸了，随时会捅破。方才之所以说没有，那也是因为没正式确定，所以我没公开。”

    “长什么样啊，也不带来给我们看看，在场的这些单身男士可都不差，要学历有学历，要样貌有样貌，你找的可不能比他们差啊，不然他们可都不答应。”

    “萝卜青菜各有所爱，看对眼了就成，我不讲究他的学历还是家世，这些对我来说没有意义。”

    林瀚微微拧了一下眉心，心里有些不是滋味，宋安澜身边有哪些男人，他太清楚不过了，怎么完全不知道这号人的存在。

    “安澜，是谁？我怎么不知道。”傅慧好奇的很。

    “等有机会带给嫂子看。”