    二月十五，月圆之夜。

    豫州花魁大赛最后的决战终于来了。

    在上一轮，因为一曲《青玉案·魁首》，在中途就让比赛就没有了悬念，但这并没有影响大家对决赛的热情。

    相反，前来观看比赛的，比上一轮要多上不少，很多都是附近州郡的人，听了上轮比赛的火爆之后赶过来的。

    大家都很好奇，苏窍窍在这最后一轮又会有何等惊艳的表现，更想知道，在这决战之夜，为其助力的是不是还是那位神秘的三绝公子，若是，又会有何等惊人的新作面世。

    总而言之，关注点大部分都集中在了苏窍窍身上，说的谈的都是她，以及那位神秘的三绝公子，话题很少扯到秦宓宓等其她四位参赛伶人，以及为她们助力的顾倾城、叶长春、宋少游等人身上去。

    “倾城兄，你说今晚苏窍窍所吟唱的词曲，还会是那位三绝公子的吗？”

    就连坐在顾倾城身边的士子，也有人不识趣地问起了这一问题。

    “呵呵，管他呢，就算是他又如何？”

    顾倾城不服气地冷哼了一声，语气里充满了不屑与不服。

    这其实是必然的。

    要知道，一个诗词大家的名声，是靠无数首佳作一点一点积累起来的，持续保持较高的水准，才能最终得到大家的认可。

    而那位三绝公子，在此前是籍籍无名，只是突然出了一首传世之作。

    一首作品就想让顾倾城这样的诗词大家服气？

    怎么可能？

    能偶尔做出一首传世之作，就能代表他首首都将是传世之作？

    哪怕是那些已史上留名的诗词大家，也无法做到这一点吧！

    而在过去的几天里，顾倾城在经过了一番殚精竭虑之后，至于又做出来了一首堪称绝佳的新词，并且还是跟明月相关的，跟今晚的氛围极为应景。

    绝佳，又应景，这自然让顾倾城再次信心百倍，甚至于说，他巴不得今晚给苏窍窍助力的，还是那位三绝公子，好让他能有反败为胜的机会。

    江南第一才子，就是如此的自信。

    只不过就在此时，几位熟悉的士子向他走了过来，大老远就跟他打起了招呼：“嗨，倾城兄，好久不见，你还好吗？”

    顾倾城一眼就认了出来，跟他打招呼的，是有会宁第一才子之称的席希明。

    毕竟会宁跟苏州相隔并不远，在过往的一些大型文会诗会中，两人会经常碰到，自然就相当熟悉了。

    这家伙怎么来了？

    顾倾城微微皱了皱眉头。

    文人相轻，这一词用在他俩身上其实蛮合适的，这是因为，别看两人同在江南，可顾倾城是清风楼背后东家靖王府的座上宾，而席希明却是德王府的座上宾。

    两位王爷一向不怎么对付，清风楼和醉香楼也是死对头，这弄得顾倾城和席希明自然也暗中对立起来了，仅在表面上维持着口头上的和谐。

    “咦，希明老弟，你们怎么来了？难不成……你们是来给醉香楼助力的？”

    顾倾城即刻就舒展了眉头，假装热情地招呼着，并顺带套起了话来。

    席希明却回道：“哈哈，我那点水平，哪有资格来给窍窍姑娘助力，我们也就过来看看热闹，顺带欣赏一下倾城兄的佳作。”

    这话表面上听起来极为让人舒服，可顾倾城却是心里一咯噔。

    不对啊，这家伙不是一向很狂妄，连他都不服的吗，今天怎么突然变得这么低调了？

    还有，我怎么觉得他话里似乎带上了些许的讽刺意味，正等着看我笑话？

    一种不妙的预感从他心底冒了出来。

    同样感到不妙的还有在后台的袁慕君袁妈妈。

    她感到不妙的原因，还是出自于抽签环节。

    今晚主持抽签的竟然是提学大人！

    宋提学一到，即刻就问起来颜月月：“颜大家，窍窍姑娘今晚所表演的，还是三绝公子的新作吗？”

    “是。”

    “既然如此，醉香楼今晚就不参与抽签了，将窍窍姑娘排在最末一位可否？”

    “好。”

    提学大人跟颜月月的对话就这么的简单。

    可是从这话里，袁慕君却听出了几丝不一样的味道。

    提学大人为啥提出要将苏窍窍排在最末一位登场？

    是担心这一轮决赛，若是苏窍窍在前面登场，又会出现像上一轮那样，弄出中途差点让比赛无法继续下去的局面？

    而颜月月为啥又答应得如此痛快？

    就因为苏窍窍今晚所表演的，还是那位神秘的三绝公子的新作？真觉得苏窍窍就因此拥有了压轴的实力？

    袁慕君确实有点心里发毛了。

    就算她对顾倾城的新作极为满意，可问题是，在过去的数天里，醉香楼上了太多的新曲，风格跟之前的那首《青玉案·魁首》几乎一模一样，很受人追捧。

    就算词再好，曲上有差距的话，这反败为胜的希望会大吗？

    忐忑中，她把手伸向了抽签筒。

    可接下来她却差点晕了。

    不是吧？

    怎么是四号签？难不成上一轮的故事又要再次重演？

    她不安地看了看正笑意盈盈地站在她身边的颜月月，忍不住出声问道：“颜大家，能不能提前透露一下，这三绝公子今晚的新作，是啥主题？”

    “袁姐姐，今晚的月色不错哦。”

    颜月月笑着回了一句。

    一阵晕眩顿时就向袁慕君袭来，弄得她急忙扶了一下签桌，才堪堪站稳。

    不是吧？

    不仅又是排位连着，竟然连主题也再次碰上了？并且这可恶的颜月月还如此自信地真把主题提前透露了出来？

    袁慕君心里的不安成倍增加。

    毕竟是花魁大赛的决赛，跟上一轮相比，人自然更是多上了不少，几乎把整个明远楼广场都给挤满了。

    而在舞台前面，更是多了不少重量级的嘉宾。

    像德王妃那种身份尊贵的人物，自然不会来这种人流过多过杂的场面，可豫州地方官吏却是无惧的，因此今晚舞台前面的前几排，坐的几乎是豫州本地的文武官员，而领头的，自然是豫州刺史。

    在第二排的一桌里，还坐着一位特殊的官员，那就是特意从荥阳赶过来的荥阳郡守沈大人，而跟他坐在一起的，除了他那位已经在豫州浪荡了大半月的浪荡子以外，还包括郑氏家主郑温。

    可此时的郑温却如坐针毡。

    为啥？

    因为沈大人正跟他商量着，等花魁大赛一过，大家会荥阳之后，干脆就把两小的亲自给定下来。

    女儿都不见了，这亲自怎么让郑温定啊？

