    地蛇部族长正欲转身离去，听到这一声叫声停下脚步，循声望了过去。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ

    那名黑衣族人身形修长，一双竖目绿光隐隐，此刻见众人望向自己，挺了挺胸膛，越众而出，朗声道：

    “禀族长，在下康泰，三年前便已达到妖将中阶，这擎沧如今才不过妖将初阶。在下自问不如榜上前九位弟兄，但这擎沧若能入选，在下不服。”

    地蛇部族长闻言，看了一旁的安师伯一眼，没有说话。

    “化形大典名额珍贵，每一个名额都经过族长及我们几个长老综合考量所定。擎沧自从负责本族采购事宜后，屡建奇功，可谓有目共睹，积攒的荣誉已位列族内前三，能获此名额，也算是众望所归。”安师伯看向康泰，说道。

    “安长老此言差矣，据我所知，这康泰近些年屡次孤身潜入蛮族领地，为族中抓获人蛮两族矿奴十六人，其中甚至有一名先天蛮族，荣誉虽未名列前三，但前五还是有的。”此前那名鹤童颜的长老突然开口道。

    此言一出，众妖哗然。

    荣誉相差不算多，但实力毕竟差了一阶，在参加化形大典的资格上，可以说不相伯仲。

    毕竟实力越强，在化形大典上得到化形丹的概率也越高，每一颗化形丹都可能在未来催生一名地阶妖族，极大提升族内实力。

    “康泰，你想如何？”地蛇部族长终于开口了。

    “在下要向擎沧提出决斗，请族长成全。”康泰缓缓说道，望向石牧的目光满是挑衅之意。

    “擎沧，你可愿接受康泰的决斗？”地蛇部族长看向石牧，说道。

    这一下，所有人的目光都看向了石牧，有几个没被选上的先天妖族脸上满是幸灾乐祸之意。

    “康泰实力已接近高阶，这擎沧这下惨了！”

    “嘿嘿，有好戏看了！”

    “话说这擎沧什么时候冒出来的，我怎么没有一点印象？”

    ……

    “我不接受。”就在所有人议论纷纷之时，石牧却说了一句所有人都没想到的话。

    此言一出，现场顿时一片安静。

    在场所有妖族看向石牧的目光，满是古怪之色。

    毕竟古往今来，妖族中崇尚强者，由一方向另一方提出的决斗，一般而言，是没有人会拒绝的，毕竟这代表着荣誉。

    “族长大人，既然这参加化形大典的名额是您和几位长老共同商定出来的，那自然经过深思熟虑，再三权衡而出。既然我如今已获得名额，即便决斗胜出，在下也没有任何好处，那我为何要接受决斗？除非，康泰输了，能给出比化形大典名额等值之物。当然，其他人若是不服，想向在下提出决斗，只要能提供等值之物，在下同样应允。”石牧转身朝着地蛇族族长行了一礼，继续说道。

    康泰本还想说些什么，结果石牧此言一出，却一时怔在了原地。

    与化形大典名额等值之物，他哪里拿得出来？

    其余先天妖族中，有不少人一时也有些愣神，毕竟从来没有妖族会在拒绝决斗时，提出这种假设，不过略一思量，却似乎又觉得有几分道理。

    不过仍有不少妖族，看向石牧的目光中，满是鄙夷之色，不管怎么说，当众拒绝决斗，是一件丢脸之极的事情。

    “既然擎沧不接受康泰的决斗，那名额照旧。”地蛇部族长抛下了这句话后，便不再理会在场诸人，转身离开了帐篷。

    见族长离开，四名长老相顾一眼，也纷纷离去。

    其中，那位安师伯在走出帐篷前，意味深长的看了石牧一眼，随后才转身离去。

    石牧也没有多逗留，在众妖的瞩目下，自顾自的离开了帐篷，朝自己住处走去。

    他本就是冒名顶替，哪会在乎这种妖族小部落里的所谓荣誉和地位，若是他真的头脑热去接受对方的挑战，万一在打斗中暴露身份，导致计划失败，那可就得不偿失了。

    ……

    结果第二日，关于擎沧胆小怯懦，当众拒绝决斗之事，便在整个地蛇族部落里传扬开了。

    在众妖嗤笑辱骂之时，几个曾与擎沧有些交情的妖族，当即扬言称羞与擎沧为伍，要与其划清界限。

    此外，连原本与其交好的安师伯，也没有再与他联系。

    石牧对此自然是一副无所谓的态度，毕竟自己是个“性格孤僻”的妖族，本来就不太与族中其他妖族有什么往来，如此一来，倒更加省事了。

    两日后的一个清晨，地蛇族派出了一名地阶长老带队，带领石牧等十名先天族人，押送着一批贡品，朝凌天峰方向而去。

    ……

    半月后，石牧与地蛇部众妖族，经过一番跋涉，终于抵达了通天峰外不远处的幽泉谷。

    这幽泉谷中天地灵气十分充裕，石牧刚刚踏入谷中，便感到浑身舒爽，精神为之一振。

    此刻谷中除了一些天狐族妖族外，还有不少其他妖族之人，纷纷在谷中占据了一片区域，安营扎寨。

    石牧早在进入地蛇族不久后，便将有关化形大典和凌天峰之事打听了七七八八，知道这幽泉谷由地蛇族所依附的天狐族所辖，而地蛇部此次带来的贡品，便是上贡给天狐族的，以换取十个宝贵的名额。

    天狐族作为三大妖族之一，底蕴深厚远非地蛇族这样的小族可比，从这提供来访各妖族休憩用的幽泉谷，便可见一斑。

    地蛇族此次派来的地阶长老叫庆洪，在将贡品交给天狐族负责接引之人后，便根据指示，带着石牧等人来到一处角落安顿下来。

    石牧由于此前当众拒绝决斗之事，不太受包括庆洪在内的众妖待见，故而他的帐篷被安排在了最角落处。

    石牧对此，却是求之不得。

    是夜，石牧趁着夜色，悄悄离开了幽泉谷，无声无息的朝着不远处的凌天峰方向，潜行而去。

    行至半途，半空中一道纤小身影俯冲而下，落在其肩头，正是彩儿。

    “怎么样，打探清楚没？有没有什么可以下手的目标？”石牧小声问道。

    “石头，俺出马，你还不放心吗？话说，这凌天峰，真的好高，哇塞，都快顶着天了！”彩儿道。

    “别废话，说重点！”石牧道。

    “石头你急什么……”彩儿不满的嘟囔道。

    ……

    数日后，清晨。

    凌天峰周遭云雾缭绕，苍翠古木若隐若现。

    山峰东侧，与幽泉谷之间，是一片占地数十亩的巨大广场。

    广场中央，五座漆黑巨石堆砌而成的高台一字排开，每一座高台都有丈许高，近百丈大小，犹如五头巨兽一般趴伏在凌天峰前一般。

    在高台周围，此刻足以称的上是妖山妖海，到处都是模样各异的妖族。

    这些妖族中，处于最外围的，大多是尚未化形的后天修为以下的妖兽，其中豺狼虎豹，飞禽走兽都有，而相对处于中间位置的，则是部分化形的先天以上妖族，虽然头颅仍是兽，但身体却已可化为人形了。

    而四面八方，仍有不断有妖族继续朝广场这里涌来，使得这里熙熙攘攘，看起来热闹非凡。

    在凌天峰下，与五座高台之间的空地上，七八百名化形妖族泾渭分明的分作三处，或站或立。

    这里空间开阔，容纳这七八百名妖族看起来是绰绰有余，但即便如此，也没有其他妖族，敢靠近这里。

    因为这三处妖族，赫然是当今西贺大6七十二支妖族中，实力最强盛的月熊，天狐，苍猿三族，而此三族的族长，如今都已达到传说中的天位级别，称得上是真正的妖王。

    周围其余妖族不时望向这里的目光，充满着敬畏，忌惮之意。

    时间一点点过去，随着四面八方汇聚过来的妖族数量越来越多，巨大广场中除了三大妖族所在区域外，已被堵得水泄不通。

    周围的嘈杂之声也随之愈演愈烈，所有妖族眼中都满是兴奋之色。

    在靠近最右边高台的某处，十余名人身蛇的妖族簇拥着一名身材高大的妖族大汉，正是地蛇族此次参加化形大典的诸妖。

    “擎沧这小子怎么不见了？”其中一个擎沧族人突然说道。

    “刚刚还在呢，不会是刚刚跟丢了吧。”另一人说道。

    “庆长老，要不要派人去找找？”先前一人问道。

    “大典快开始了，先不管这小子了，不在也好，省得给我们地蛇族丢人！”庆洪撇了撇嘴，如此说道。

    ……

    当太阳终于靠近正中位置，灼热的阳光肆无忌惮的从高空中落在冲天而立的凌天峰上，反射出刺目的光芒。

    就在此时，凌天峰上某处，蓦然光芒一闪，从中窜出一道身影。

    在半空中一个翻滚后，蓦然落下。

    这一刻，在场所有妖族纷纷将目光望了过去，现场寂静一片。

    那个身影度奇快，眨眼功夫，便落在了凌天峰前的一块巨大的平坦巨岩上。

    来人是一个身材颀长，身着青色长袍的老者，颧骨高耸，下巴后缩，除了模样有些古怪，与常人无异。

    正在此时，三大妖族七八百鸣妖族纷纷齐声大喝：

    “拜见苍猿王！”

    “拜见苍猿王！”广场周围，已然部分化形可以口吐人言的妖族同样纷纷大喝，喊声震砾山谷，经久不绝。

    最外围那些尚没有化形的妖兽，则纷纷匍匐在地，朝中间叩拜。

    苍猿王目光徐徐扫了一遍整个广场后，才缓缓的宣布道：

    “诸位，又到了十年一度的化形大典之期……”(未完待续。)