    也就在韩东沉船穿过薄膜，正式进入南极圈时。

    立即感觉到刻印在手背上的使者印记遭到弱化，与深海或是黄袍的联系变得十分薄弱……要知道，这还只是进入薄膜，还没有完全登上南极陆地。

    “想必，越是靠近怪异的黑山，与外界的联系也将越发薄弱，甚至趋近于零……的确很危险。

    而且这一趟南极之旅的最终目的地是古老者的遗迹，很有可能就设置在黑山深处，到时候将彻底与外界没有任何联系……必须设下一些后备手段，以防万一。”

    想到这里。

    韩东以最快的速度返回房间。

    八只粉色章鱼腿很随意地耷拉在床铺上，两位妹子正在睡觉，还没意识到船体已经进入到了极圈区域。

    “妮可……需要拜托你去做一件事。”

    韩东将事情简要说明后，妮可一脸担忧地问着，“万一来不及怎么办？”

    “只要按照我说得做，无论如何都能来得及，去吧……接下来的旅途，我带着托古就足够了。”

    “好的，主人小心。”

    转眼间，一团粉色个体已出现在帆船下端数十米深度的海里，摇曳着八爪触须，向着海底深处游去。

    妮可离去。

    玛丽缇丝露出一副很懒散的模样从床上慢慢爬起。

    抓起床头柜上的浴巾，将身上的水渍慢慢擦干。

    坐在床沿上的身体，正对着站在窗边的韩东……高高抬起她那肉润的大长腿，慢慢穿上韩东在伦敦为她购买的加绒丝袜。

    仅穿上丝袜与衬衣的玛丽缇丝，主动靠向韩东所站的窗口，顺着看向南极方向。

    “我们已经进入极圈了？难怪刚刚有一种空间扰动感……

    我的空间能力在这里受限严重，最多只能够进行不超过十米的短距离迁移。

    只有韩东你掌握的虚空技巧，能勉强不受限制。”

    对于贴在身旁的玛丽缇丝，韩东没有半点反应。

    “嗯，这里连弥漫于地球的【无名之雾】都能隔绝，几乎可以说是通过这种五彩薄膜将南极圈与世界隔离。

    不过，既然旧王们允许这里的存在，那就有它存在的原因。”

    玛丽缇丝这头也是略显担心地问着：

    “话说，妮可她真能在危机时刻搬来足够的救兵吗？

    如果对方真是残存的古老者，或者是一群高贵的修格斯……普通的深海异魔也无法抗衡。”

    “你与妮可睡了这么多天，应该知道她的能吧？即便只是【眷属】，但她体内流淌的却是皇室血脉……再说，我这头还有其它手段。

    差不多快到岸了，赶紧换衣服吧。”

    “嗯……”

    不一会儿，玛丽装作韩东的配偶，一同从房间内走出。

    并没有直接前往甲板，而是来到隔壁门前。

    咚咚咚~敲响着尤金斯的房门。

    海上航行的这些天，韩东一次也没有与尤金斯见过。

    大部分时间待在房间里的两位妹子也没有听到隔壁房间有任何动静，甚至开门声都没听见过一次。

    咚咚咚~咚咚！

    接连敲响了五次门，终于才听见门锁的响动声。

    推开门的一瞬间，韩东与玛丽缇丝同时干呕，差点就将早餐给吐了出来……本能性地通过一切手段来封锁住嗅觉器官。

    不过，这可不单单是嗅觉上的问题。

    房门开启的这段时间里，韩东与玛丽的身上都沾上了些许瘟疫……绿色恶臭的肉质与大小不一的眼球开始在两人的身上缓慢生长着。

    韩东曾经作为神秘系-瘟疫学的见习骑士，第一时间展开领域，将沾染自己两人的瘟疫给清除掉，继续小心翼翼推开房门。

    整间船员室已化作了修格斯的巢穴。

    肮脏、恶臭、令人作呕。

    错乱的墨绿色肉块已占据了房间、

    怪异而扭曲的触须随意生长在墙面上、

    地板表面也生长了大量的口腔结构，每一步踏足都需要十分小心、

    尤金斯以一副葛优躺的姿态瘫软在床上，后背与覆盖房间的烂肉结合在一起。

    而且，尤金斯下体对应的排泄器官，通过床铺→地板→船舱→船底，通过这样的方式直接将体内污物排放到大海。

    没错。

    整整九天的航海时间。

    尤金斯不但没有离开过房间，甚至没有离开过床。

    而尤金斯的手里正持着一本由伦敦城买来的漫画书，还有大量的漫画与小说摆放于床头。

    看见这样的场面，韩东只能给出两个字的评价。

    【死宅】

    ……

    “哦？已经到了吗？”

    尤金斯撩开满是爬虫的绿发，一脸懒散的模样，似乎毫不在意这次旅程也没有想要算计韩东的意思。

    韩东虽不受污染影响，但眼前的场景也确实让他很不好受。

    “嗯，现在正在跨越碎冰区……你稍微清理一下，待会儿来甲板与我们汇合吧。”

    就在韩东急着关门来锁住恶臭前。

    尤金斯突然补充上一句：“尼古拉斯，既然已经进入极圈就得时刻留意……这里可是【异魔禁区】，可能会遇到你意想不到的危险。”

    “嗯。”

    韩东赶紧应答一声。

    相较于极圈的危险，当务之急是赶紧关门……若再多看看眼前的场景，今天恐怕很难吃得下饭。

    咔嚓~

    关门的一刹那，逸散出来的臭味与瘟疫也都自行收回房间。

    尤金斯在这方面还是做得挺不错的

    在不适感消失的刹那，韩东也想到尤金斯的提醒-【异魔禁区】。

    同时将感知领域释放开来。

    意外的是，领域扩散到当前通道的尽头时，意外捕捉到了一股陌生的气息，一股并不属于异魔的气息。

    领域反馈给韩东的感受是-【极寒】、【虚无】、【危险】

    “谁！”

    韩东猛然一回头。

    刚好窥见到一只严重冻伤，小拇指缺失的脚掌刚刚迈过通道尽头，同时还在地面留下了一串冰层脚印。

    「虚空步」

    一脚扭转，星光闪耀。

    韩东瞬间转移到转角处时，却已不见对方的身影，领域捕捉到的气息也随之消失。

    “刚刚那东西不是异魔？那会是什么东西？”

    紧随而来的玛丽缇丝，伸手触碰地面上的冰层脚印时，立即有一股寒气窜进她的体内……迫使玛丽排除大量水分，才将寒气以冰刺的方式排除体外。

    “这是……难道说，传闻是真的？”

    “什么传闻？”

    “在远古时期，南极属于这颗星球上最重要的异魔据点之一……同时，也属于「世界灾变」主要波及的区域之一。

    传闻，还有一部分来自于异世界的【异类】徘徊于此。”

    “完全隔绝甚至没有受到永夜波及的南极圈、异魔探险者的圣地、古老者的最后遗迹、原世界灾变的残党……看来事情要比我预想的麻烦一些，尤金斯这家伙果然有很多瞒着我。”

