    当那根乌木棍点中虞照人胸口的时候，感受着胸口那轻轻的触感，他依然有些感到不可思议。

    但是他清楚地明白自己已经输了。

    但并没有看清自己是怎么输的。

    虞照人身为白鹭书院的弟子，并不算其中最出色的那一批，但是能进白鹭书院的读书人，并且能够走上武道的读书人，心中多少都有一点自己的傲气。

    他想不通自己怎么会输给眼前这个乱七八糟的女孩子，并且乱七八糟到自己没有反应过来就输掉了。

    “我输了。”虞照人从来不会不承认自己的失败。

    因为不敢承认失败是更大的自取其辱。

    然后他转身，就向着擂台下走去。

    他和商九歌在擂台上说话的时间是他们较量时间的十倍。

    这样一想，不能不说是讽刺。

    “等等。”商九歌在虞照人的身后说道。

    虞照人回头：“商前辈还要继续教训我吗？”

    “没有。”商九歌摇头说道：“我不是说过了吗？”

    “你将你的春花秋月剑给我使一遍看看。”

    “我帮你看看。”

    虞照人愣住了。

    当商九歌第一次说这句话的时候，他只感觉商九歌在戏弄他。

    但是现在虞照人才意识到，商九歌可能是认真的。

    她不仅是认真的，更有这个能力。

    虞照人表情不由激动起来：“可以吗？”

    他这样问道。

    “当然可以啊。”商九歌侧头理所应当地回答道、

    她给虞照人说过的；“你说你的剑是什么，春花秋月剑？”

    “那就施展一下，让我看看。”

    “如果有什么可以修改精进的，我一定会指出来。”

    不过那个时候虞照人更多感觉是嘲讽。

    现在才意识到，商九歌是认真的。

    虞照人便双手执剑，俯身一拜：“多谢前辈赐教。”

    这一次，是心悦诚服。

    这样说过之后，虞照人才翻转剑柄，摆出自己春花秋月剑的起手式，一招春花秋月就刺了出去。

    春花秋月乃是这套春花秋月的第一剑，起手平平无奇，所以之前虞照人因为要给商九歌一点颜色看看，出手就是这套春花秋月剑中最为精妙变化繁复的问君能有几多愁，想要给商九歌一个下马威。

    但是万万没有想到，就是这样虞照人最得意的一招剑法，在商九歌面前真的就和小孩的杂耍一般，她就是真的抬手轻轻一挑一挥，自己最得意的剑法顷刻间就被破的分明。

    这样的大败，旁边的武林群雄都看得清楚，然后纷纷心惊不已——这才是商九歌的第一次出手，之前因为种种原因，都是宁夏代替商九歌出手，甚至有人传言说是因为商九歌名不副实，所以才找的代打。

    现在看来，商九歌比她的代打真的是高到不知道哪里去了。

    这招春花秋月刺划点戳，一招剑法中含有四种杀机，暗合春，花，秋，月四字，原本在虞照人看来，也算是千锤百炼的剑法，只是杀伤力和精妙程度不及后面的剑法。

    毕竟能够从诗词文章中悟出来剑法的人，即使在白鹭书院也是凤毛麟角之辈，原本虞照人相当自负，只是万万没有想到，这世间还有商九歌这等人物。

    商九歌同样面对着这招春花秋月，表情淡淡，她提起乌木馆，在虞照人长剑刺来的同时，开口说道：“这一招至少有四处破绽。”

    其实商九歌的语速不快，而虞照人也没有给商九歌慢动作，但是商九歌说的同时，自己已经握着乌木棍向前迅速一打。

    乌木棍瞬间点中虞照人手中长剑的剑身，长剑瞬间不可控制地颤动起来，虞照人只觉得剑招瞬间变形，甚至有点握不住长剑的感觉，而下一瞬间，乌木棍便趁着长剑荡开的空隙，向前笔直指出来，正点中虞照人咽喉。

    由于并不是真正的战斗，所以说商九歌现在只是点到为止，那么就直接指向咽喉心口之类的致命处，但是如果是真正的战斗，反而商九歌会选择周身几个要穴，既不伤人性命，又能够迅速让对方失去战斗力。

    感受着商九歌点中咽喉的乌木棍，虞照人感觉自己喉头微微涌动，自己的剑法在商九歌面前连一瞬间都支撑不下来，不由稍微有些哽咽地问道商九歌：“商前辈，晚辈的剑法就那么的不堪吗？”

    “没有，有点意思。”商九歌认真摇头说道。

    “事实上，自创的剑法破绽要比传承的剑法更多，只因为缺乏实战的锤炼，不像传承的剑法每一招每一式都经过了成千上万次的拆解。”其实老实说，商九歌还真能指点人，别看她平时行事风格有点乱七八糟，别人让她喊从正面上我她就喊从正面上我，但是在剑道上，她是当之无愧的当世大家，所以一封剑书就能够让白鹭书院收下谢长风。

    即使说如今的白鹭书院院长贵为江湖榜第四，号称剑法天下第一，超过华山派掌门商离，但是商九歌如果和那位白院长坐而论道，不仅辈分她俩平起平坐，就连剑法上，商九歌也有资格给对方提出来建议，乃至于和其拆招练习。

    只要不用内力，单纯比剑，商九歌敢夸口一句在座的各位都是垃圾。

    “真的吗？”虞照人不敢相信地问道。

    他从最初的志得意满到现在的失落颓唐，中间只经过了出两剑的时间，无他，只因为商九歌带给他的震撼实在太大了。

    从来不敢想象，江湖上还有商九歌这样奇怪又乱七八糟还真的强的可怕的人。

    “真的。”商九歌认真说道。

    “你再用春花秋月来攻我。”

    虞照人点头，定了定神，再出一招春花秋月刺向商九歌，而这次商九歌则只是举棍一挑一引，虞照人只感觉手中的长剑一时间又失去了控制，因为前面的PTSD，虞照人下意识地就感觉自己这次又已经输定了。

    但是并未，长剑继续笔直向前，向着商九歌的喉咙刺去，攻势之凌厉，剑招之精巧，是虞照人之前见所未见，想所未想。

    而眼下自己这一剑即将刺破商九歌的喉咙，虞照人不由惊慌起来，挣扎喊了一声前辈。

    商九歌却又是嘻嘻一笑，待剑锋几乎已经来到自己的面前，才伸出手指轻轻一弹剑身，剑招立刻偏移，向着一边荡开。

    虞照人终于勉强收剑，大口喘气。

    然后看向商九歌：“商前辈，这又是什么剑？”

