
　　“五方神宫？”

　　“数万年前修真界实力最强的三大门派之一？”

　　“先天五行体？”

　　肖霖对于田悦口中所提到的这些重点内容，产生了深深地震撼和好奇。

　　陶俊俊等人自然也是如此，毕竟，田悦所说的内容，实在是太让人难以置信了。

　　如果真的像田悦所说，五方神宫在数万年前就已经存在了，而且还是当时修真界实力最强大的三个门派之一的话，那么，如今沦落到这样的境地，的确是太惨了。

　　另外，对于田悦所提及的先天五行体，肖霖等人之前都是没有听说过的。

　　毕竟，修真界之中，流传着各种各样的异体，有一些异体非常的罕见特殊，往往数百年，甚至是数千年才可能出现一个，他们不知道也不足为奇。

　　虽然肖霖等人不清楚先天五行体到底有何特殊之处，不过，既然只有这种异体才可以修炼五方神宫的天级上品级别的法诀武技，那就说明，这种异体一定不简单。

　　“田姑娘，这先天五行体有什么特殊之处吗？”

　　“我之前从来都没有听说过这种异体，想必一定非常的罕见特殊。”

　　肖霖开口问道。

　　“先天五行体自然是相当的特殊罕见了，当初可是修真界十大异体之中排名第三的存在。”

　　“每一个修真者，不管是不是拥有某种异体，其本身都至少拥有一种属性，或许是木属性之体，也或许是火属性之体，更或者是金土双属性之体，甚至是木水土三属性之体等等。”

　　“修真者的身体所拥有的属性，决定了其能够修炼这种属性的力量，并且发挥出超越其他属性力量的威力。”

　　“假如一个修真者的身体拥有木水土三种属性，那么他虽然可以同时修炼多种属性的力量，但是想要发挥出最为强大的威力，却只有木水土三种属性的力量可以做到。”

　　“虽然自然界之中的力量属性众多，可是修真者的身躯所拥有的的属性，大多数都是单一的属性，双属性和三属性的比较少，属性越多就越稀少罕见。”

　　“最为罕见的，那自然就是同时拥有金木水火土五种属性的修真者了，毕竟，五行属性乃是天地之间各种力量的根本，天地之间的各种事物都是由金木水火土五种基本物构成的。”

　　“先天五行体，顾名思义，就是修真者天生拥有五行属性，能够同时修炼五行属性的力量，不但可以将五行属性力量全部发挥到极致，甚至可以将五行属性力量相互融合，释放出难以想象的威力。”

　　“数万年前，拥有先天五行体的修真者还是非常多的，正是因为这样，五方神宫在当时才能够成为修真界三大门派之一。”

　　“可是，后来拥有先天五行体的修真者锐减，从而导致五方神宫衰弱，到了现在，就剩下我和师父两个人了。”

　　田悦开口，非常详细的回答了肖霖的问题，说到最后，语气之中充满了伤感和无奈。

　　肖霖等人听完田悦的讲述之后，再一次被震撼住了。

　　田悦的话语，不但让他们对于修真者所拥有的属性情况有了清楚地了解，更让他们明白了先天五行体的罕见和特殊。

　　这个时候，他们都可以肯定，先天五行体在各种异体之中，的确是排名靠前的存在。

　　在此之前，肖霖已经听闻和见识了不少的异体，比如康琪拥有的天寒神体，枫阑拥有的风神之体，花飞雪拥有的无暇净体，以及斩浪拥有的玄雷神体等等，可是，和先天五行体相比，那些异体都要稍逊一筹。

　　毕竟，先天五行体可以同时修炼五行属性的力量，并且将五行属性的力量发挥到极致，甚至可以进入融合，发挥出难以想象的威力。

　　既然先天五行体这么罕见特殊，那么，五方神宫的修炼法诀和武技，也必然是和田悦所说的那样，等级高，威力大，不用再怀疑。

　　这样一来，当初五方神宫能够成为修真界实力最为强大的三大门派之一，也就实至名归了。

　　只是，后来拥有先天五行体的修真者竟然锐减，这让肖霖等人都是猜测着，为什么会出现这样的情况。

　　“听了田姑娘的一番话，在下真是受益良多啊。”

　　“对于贵派的衰落，在下表示非常的惋惜，可是，有一点我很好奇，难道在数万年前，拥有先天五行体的修真者多如牛毛吗？那么为什么后来数量又锐减呢？”

　　肖霖开口问道。

　　“虽然，数万年前拥有先天五行体的修真者并没有达到多如牛毛的地步，而且本派当初的门人数量，也只有数百人，可是，因为本派的法诀武技等级很高，威力强大，所以，本派依然成为了三大门派之一。”

　　“或许，就是因为这个原因，使得很多势力对本派眼红不已，因此，那些势力开始暗中消灭整个修真界之内拥有先天五行体的修真者，从而让本派失去了弟子来源。”

　　“后来，又恰逢修真界万年一次的‘日月大劫’降临，本派因为弟子人数和实力大减，虽然最后成功的撑过了这场大劫，可是，却再也难以恢复往日的辉煌。”

　　“当然了，当时三大门派之中的另外两大派，也没有幸免，都是失去了原来的辉煌。”

　　“再后来，又经过了两次日月大劫的‘洗礼’，本派现在只剩下我和师父两个人，另外两大门派虽然情况稍好一些，可现在也不过是两个下游门派而已。”

　　“按照时间推算，最多用不了两百年的时间，新一轮的日月大劫将会再次降临，到时候，又不知道要有多少的门派，要覆灭在大劫之下。”

　　田悦开口，回答了肖霖的问题之后，又是提及了日月大劫的事情，最后，发出了深深的感慨和叹息。

　　“日月大劫？”

　　“万年一次？”

　　“莫非，之前思月妹妹所说的万年前的那场大劫，就是日月大劫？”

　　“看来，五方神宫不愧是数万年前的强大门派，虽然此刻只剩下两个门人，可是，他们对于修真界的了解，比起现在的正道六派和邪道四宗还要多啊。”

　　肖霖的心中，对于田悦提到的日月大劫，再一次感觉到震撼，并且，联想到了之前柳思月和他所说的大劫之事。

　　原本，他只是单纯的想要和田悦交换一些法诀武技而已，可是现在，他已经从田悦的口中，了解了太多震撼而又有用的信息，也算是没有白救对方一场了。

　　“那个…田姑娘，日月大劫又是怎么回事？”

　　“听你的意思，日月大劫万年一次，那岂不是修真界每过万年的时间，就要经历一场大劫，这对于修真界来说，也太惨了点吧。”

　　甘来会长终于忍不住的开口询问起来。

　　肖霖等人也都是迫切的想要了解答案。

　　“日月大劫又称为‘阴阳大劫’，究竟是什么时候开始的，我自然不清楚，不过，它每一次出现的时候，都会让整个真武大陆陷入灾难之中。”

　　“不仅仅是人族修真界，真武大陆上面的各个种族，都要承受日月大劫所带来的恐怖灾难。”

　　“每一次的日月大劫，都会让无数的种族伤亡惨重，甚至是直接覆灭，当然，在这个过程中，也会有一些种族势力，抓住机会，强势崛起，在大劫过后，发展成为真武大陆之上的顶尖势力。”

　　“就像现在人族修真界，正道六派和邪道四宗，都是在上一次的日月大劫之后，建立并且发展起来的。”

　　“另外，还有魔族，鬼族以及妖族势力，也都是在上一次的日月大劫之后崛起的，在此之前，则是另外几个种族势力，和人族共同‘掌控着’真武大陆。”

　　“你们知道，为什么每一次的日月大劫之后，都会有一些新的势力迅速发展和崛起吗？”

　　田悦回答了甘来会长的问题之后，又是冲着众人问出了一个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到田悦的询问，陶俊俊等人都是下意识的摇了摇头，因为他们之前连日月大劫都没有听说过，又怎么会知道田悦问题的答案呢？

　　倒是肖霖，因为之前和柳思月谈论过此事，所以对于日月大劫还是有些猜测的。

　　“莫非，是与这些势力所拥有的的仙器有关？”

　　肖霖尝试着回道。

　　听到肖霖的回答，田悦的脸上露出了不可思议的表情，片刻之后，她才恢复了正常。

　　“真是想不到，你连这个都了解，真是让我意外啊。”

　　“你说的不错，那是势力之所以能够在日月大劫结束之后强势崛起，正是因为他们得到了仙器。”

　　“拥有了仙器，就拥有了绝对的实力和震慑力，自然就有更多的修真者愿意加入这样的势力。”

　　“最主要的是，这些仙器之中，都自带修炼的法诀武技，而且大多数都是天级法诀和武技，这就保证了这些势力的修炼资源和整体实力遥遥领先。”

　　“在这样的情况下，这些势力想要不发展壮大，想要不崛起都难。”

　　田悦在称赞了肖霖之后，随即冲着众人解释起来。

　　正如肖霖猜测的那样，那些在日月大劫之后强势崛起的势力，正是因为得到了仙器，借助仙器的威力和震慑力，以及仙器之内自带的天级法诀和武技，才能够将势力不断地发展壮大。

　　然而，一提到仙器，肖霖等人又是想到了另外的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第471章 日月大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 