    顾天涯神色古怪看她一眼，很是无奈道：“谁说我要去投军了？我去投军谁能照顾我娘？”

    女子登时一怔，愕然道：“你刚刚不是说了，要去试试娘子军这条路。”

    顾天涯很是无奈一拍脑袋，苦笑着解释道：“我说要去试试这条路，并非一定是去投军啊。我其实是想给娘子军的那位公主写一封建议书，这个建议书能够帮助她的实力再上层楼，而我呢，恰好可以靠着这个建议的内容捞点好处，如此而已，怎么能是去当兵卒？”

    可怜他身处偏远之地，压根不知道天下大事，他所说的那位公主，如今早已经‘入土为安’了。

    而某位女子则是因为心怀鬼胎，一时之间并不予以戳破这个事情，反而抑制不住满脸好奇，急急追问道：“你有什么建议？赶紧说来听听！”

    这次轮到顾天涯一怔，有些愕然道：“我怎么看着你像是很上心这种事啊？”

    女子目光躲闪几下，嘻嘻笑着辩解道：“我生性好奇不行吗？”说着不断催促顾天涯，再次急急追问道：“快点说说，到底是什么建议？”

    一双小手甚至抓起顾天涯的胳膊，竟然学着小女孩撒娇一般摇晃了起来。

    顾天涯被她烦的不轻，无奈只能轻咳一声，道：“好吧，我说！其实我的建议很简单，就是让娘子军建立大量的驿站！”

    “驿站？”女子明显一愣。

    顾天涯却郑重点头，再次道：“不错，就是驿站。或者应该说，叫做兵驿站。”

    他忽然蹲下身子，伸手捡起一块小石子，在地上刻刻划划道：“驿站，古已有之，打从殷商之时，已经出现了简易的驿站，传至周朝，逐渐成型，乃由太尉执掌，负责消息传递，再到后面几个朝代，驿站同样有所设置，而我想要提供给娘子军的建议，就是这个早已有之的驿站了。但我构想的驿站又和以前不同，娘子军如果采纳我的建议必然更上层楼。”

    女子不知为何，神色像是变了一个人，语气忽然严肃，沉声道：“你细细说一说，我好好听一听。”

    可惜顾天涯此时只想着驿站的构思，一时竟是没有察觉到女子的变化。

    他蹲在地上继续说道：“前朝大隋末年，天下陷入兵患，导致各地驿站荒废，至今也没能重建起来，然而如今天下已经换了主人，想必很快又要重新建立驿站了。这时候，娘子军恰恰可以分一杯羹，别的地方暂且撇开不提，自己势力范围以内的驿站必须要牢牢抓在手里，这是其一……”

    女子嗯了一声，道：“继续说。”

    顾天涯又道：“其二，就是我说的新型驿站构想。”

    “新型驿站？构想？”

    “对，新型驿站！”顾天涯点了点头，道：“以前的驿站，只是一个当做传递消息的地方，相隔两三百里才会设置一个，而且设置的规模十分微小。”

    他又拿起小石子比划，道：“以前驿站，真的很小，顶多半亩地，盖上几间房，然后养上几匹军马，供给朝廷信使更换，这样的简单用途，实在是有些浪费了……”

    他说着一停，接着又道：“倘若按我建议，娘子军应该把驿站的规模扩大起来，每隔三十余里，就要设置一个驿站，而每个驿站所含范围，最少要有一百亩地，这一百亩地属于驿站的官产，官产的收入全都归于驿站库房。”

    女子沉吟一下，出声问道：“为什么驿站要拥有自己的土地？这样做的目的是什么呢？”

    顾天涯轻轻叹了一声，道：“这个目的，算是我这个穷人的一点私心吧。驿站若是拥有土地，便等于掌握了一份产出，每当遇到青黄不接之时便，可以及时的救济周围穷苦。并且驿站土地属于军中的官产，没有任何世家能够出手抢夺。哪怕十年百年以后，这个制度仍旧可以庇护百姓。”

    “我好像明白了！”

    女子一脸若有所思，点点头道：“每逢立国之初，必然给民土地，哪怕是分发荒田让他们自己开垦，至少田亩数量是可以保证的。但是到了立国多年之后，土地必然被世家和豪门所掠夺，到时百姓手中无田，自然也就失去了衣食来源。”

    她说着停了一停，想了一想又道：“然则驿站的土地却和百姓的土地不同，哪怕十年百年也不会被世家夺去，所以能够一直庇护周围百姓，每当遇到荒年便可减少饿死的人……”

    顾天涯点了点头，道：“正是这个道理。”

    他迟疑一下，很快又道：“新型驿站的构想，不止拥有土地这一项，除了拥有土地之外，它还应该派驻兵卒。”

    女子又是一怔，有些不解道：“派驻兵卒？这却为何？”

    顾天涯悠然而笑，目带深邃道：“抢权！”

    他不等女子再问，直接开口道：“自古至今，皇族执掌天下，世家治理地方，一个坐拥权力中枢，一个把持着下层官吏，皇族难道不想大权独揽吗？想！皇族难道不想扫平世家吗？也想！但是为什么历朝历代以来，皇族一直选择忍气吞声的留着世家呢？很简单，下层权利抢不来。”

    女子点了点头，语带沉思道：“天下若有一万官员，最少九千出自世家，就比如咱俩今日所见的那个孙氏公子，他就是被世家举荐回来做官的。密云县如此，其他县域也是如此，天下所有地方官员，几乎都被世家把持着。虽然历朝历代的皇族都想插手，可惜一直都是心有余而力不足……”

    顾天涯笑了一笑，道：“那么，就可以试试我的办法了。”

    他继续先前话题，紧跟着道：“驿站派驻兵卒，便可护卫一方，每隔三十里设置一个，多个连贯起来便能囊括一县，然后是一州，一郡，一府，一道，由于兵卒强横，可以震慑宵小，随着时间慢慢推移，必然得到周围百姓拥护，到时候民间百姓的诸多琐事，都会请求驿站兵卒们主持公道……”

    女子眸子爆闪，脱口而出道：“这原本应该是县衙拥有的权力。”

    “所以说啊，这就是抢夺世家的权。”顾天涯哈哈而笑，紧接着道：“一个驿站，可以庇护三十里内的村庄，十个驿站，至少可以庇护三百里的范围，到时整个河北道的百姓民心所向，凝聚起来就是一份如山如岳的大权。并且驿站兵卒全都是娘子军的出身，岂不就是说这份大权全都被娘子军给掌握了？”

    “好！”

    女子重重一拍手，欢喜道：“果然是个妙计。”

    她一脸喜滋滋看着顾天涯，拼命夸奖道：“此计虽然简单，然而却有奇效。果然不愧是我的…哈哈…我的…”

    打了个哈哈闭口不提。

    她好像不太愿意称呼顾天涯乖外甥了。

    然而顾天涯却不疑有它，反而继续又道：“新型驿站，不止如此。第一，拥有土地。第二，派驻兵卒。除此之外，还要大肆建筑。比如，盖一座客栈，允许过往旅人可以投宿。再比如，建一个货场，满足商贾车队的停留。再再比如，驿站还可以设置集市，不但方便周围百姓交易土产，而且还方便商贾们采买当地的货物。”

    女子目光炯炯闪亮，越发开心道：“这是在繁荣商事，目的是为了抢夺地方财权，对不对？”

    顾天涯哈哈大笑，点点头道：“刚才说的这些，就是我对于新型驿站的构想。拥有土地，可以养民。派驻兵卒，可以抢权。再加上商事繁荣以后，整个地方的权利必然牢牢抓在手里。到时候，世家只能干瞪眼，得利的，则是大唐娘子军。娘子军的那位公主乃是皇族，那位公主得利就等于是皇族得利……”

    他说到这里停了一停，抬头眺望着眼前大河，道：“如此一来，你且猜上一猜，我这个献上建议的始作俑者，会不会被娘子军的掌权者赏赐一些好处呢？比如，在顾家村设立一个驿站，比如，让我成为顾家村驿站的驿卒……”

    只要他能成为驿卒，勉强便可算是娘子军的人。到时拥有一份粮饷，绝对是个不错的开端。

    完全不用去投卷世家，成为世家压榨百姓的走狗。

    这就是顾天涯所说的想去试试娘子军这条路。

    算是他的心中梦想，现在他把这个梦想说给了女子听。

    可惜，他只顾着诉说心中梦想，他却没有注意到，女子眼中似是隐藏着古怪笑容。

    他只隐隐听到，女子嘻嘻哈哈的在他耳旁说出一声，像是调侃般说道：“我觉得，光是赏你当个驿卒可不行，既然立了这么大的功勋，至少也得是个驿长才可以……”

    当个驿长？

    顾天涯哭笑不得。

    他的‘小姨’总是这样，动不动就想把他往高了抬，她也不想想，娘子军的大腿哪是这么好抱的？

    别看他长篇大论说出一番构想，其实顾天涯知道这很可能只是一个构想。

    因为，他没资格给那位赫赫有名的公主写信啊。

    就算厚着脸皮真的写了，怕是也难以送到那位公主的手中，光是娘子军的军营守卫，就能把他撵一个屁滚尿流。

    一个小村出身的穷小子，谁会愿意搭理不成？

    也就在顾天涯不断腹诽之时，忽听耳畔再次响起女子的声音，悠悠道：“我想离家一趟，过几天就会回来。”

    “离家？”顾天涯下意识一愣，好半天才明白女子所说的离家是把他家当家了。

    他迟疑一下，忍不住问道：“你去哪？”

    “不告诉你！”

    女子使坏一般低笑，语气竟然像是撒娇。