    一缕微风乍起，卷动雾海腾腾。

    这笼罩了马林梵多的雾气像是受到了什么吸引一般，疯狂地向天空涌去，青色的光芒越发的清晰起来。

    青光氤氲，并不刺眼，但是这上面分布的气息却让人心惊胆战。

    慢慢的青光也开始变弱，一柄青色的长剑出现在了原处。

    “这是什么？”

    被艾斯带到罗杰身旁的路飞一看到这悬在半空的青色长剑, 浑身不由打了一个哆嗦。

    相隔这么远的距离，都让他有一种剑锋在后背走的感觉。

    罗杰站在前方，眼里惊诧之色更甚，通过路飞的细微动作，他能感觉得出来，对方此刻的大体感觉。

    但是让人惊骇不是这个，而是就算是如今的自己, 说实话, 他的战力甚至一点都不比白胡子弱，若是认真讲来，还要强出几分。

    可就是这样，自己浑身上下也有一种被刺穿的错觉，若说路飞能有那种感觉，他还不怎么惊讶，境界的差距摆在那里，但他现在的境界，几乎可以说来到了大海的巅峰，却依旧有那种刺穿的感觉，这就有点离离原上谱了。

    “是一招剑法！”

    罗杰沉默了片刻，开始解释道。

    “你们当那个人被称为剑皇是因为什么？？”

    白胡子这个时候也插话说道。

    “一个差点击毁玛丽乔亚的剑皇，现在比当初他的那一击，还差的远呢！！”

    雷利在一旁，听着白胡子的话，眼中满是异色, 他静静喝了一口酒，无比感慨地说道：“纽盖特的一击能撼动马林梵多就已经被大海称之为最强的男人了，当初东泽的那一击直接撼动了整个大海！”

    “三年前的那一击或许你们没有什么印象了，但是三年前在整个大海掀起的海啸，你们不会忘记吧！”

    艾斯扯了扯嘴，那个时候他在香波地群岛，对于那场大灾难是有妾身体会的。

    路飞睁着大眼睛，眼睛里似乎有回忆闪过，正在想方设法回忆三年前的那个大事变，忽然他小脸上布满了恐怖。

    三年前风车村的确经历了一场天灾一般的海啸，垃圾上都被那场恐怖的海啸冲了个稀碎，那些脏臭的垃圾到最后甚至都倒流回了那个贵族城堡之中，让他印象最深的是，那些贵族一个人都没活下来。

    “这怎么可能~~”

    现在的路飞已经知道玛丽乔亚在什么地方了，那可是在红土大陆的，算是伟大航路的中间地带。

    隔着东海都不知道有多远呢！还有自己所在的风车村，相聚更是十万八千里。

    出海将近一年他才从风车村走到这里。

    “要说老子是大海上最强的男人，在他面前就是一个笑话！！”

    白胡子将丛云切立在甲板上，从怀里摸出一个小铁瓶朝罗杰晃了晃。

    罗杰一见此物，不由哈哈一笑, 当年的事情还历历在目, 转眼之间, 华发苍白，他们也老了。

    “纽盖特！这件东西，你还留着吗?”

    白胡子嘴角一翘，半玄月的胡子微微翘了起来，“说起来，这个东西还是我用自己的傻弟弟跟你换的！！”

    一听这里，艾斯和路飞不由支棱起了耳朵，这可是白胡子和罗杰的秘事了。

    “是御田啊！！”

    艾斯一愣，光月御田他是知道的，出身和之国的武士，听说也是和之国的继承人，曾经在白胡子海贼团呆过，是第二番队的队长，但是却未曾料是白胡子的弟弟。

    罗杰一谈起那个直肠子，又是个人理想主义的武士，还是十分的唏嘘。

    其实像他那样的人，并不适合掌控一国之重，至少当年的时候，是不适合的，治国不同于冒险，在苏斯特呆了这些年，对于治国，他的理解也越发的深刻了。

    很多的事情，不光是要靠拳头解决的，当然拳头是非常重要的，经济的复苏，进入发展快车道，政治清明，官员以身作则，切实行使自己的权利，让百姓安居乐业，更不是以武力决定的。

    当年的苏斯特比之现在最差的王国都要不如，在那种情况，东泽能够力挽狂澜，各项政令的下达，无一不是神来之笔，恰好能解决当时的问题。

    在选人用人之上，更是独到，那几位分管事情的领主让人吃惊，他都没想过世界上居然还有那种人，居然一点私心都没有，公正地让人胆寒。

    所以苏斯特在短短的十几年之内就蓬勃地发展了起来，叫他来说，当下的苏斯特的实力甚至都能抵得上整个海军。

    “当年的事情真是可惜了！我这几年一直在苏斯特王国，见证一个奇迹！和之国又是闭关锁国，等我知道他的事情的时候，他已经去世了！”

    听到罗杰的话，白胡子有些好奇地看了他一眼，是当年对方和他说的那个王国，可惜地是那个王国一直以来都很神秘，比那个佐乌都要难寻，这些年他就算是有心去寻找，但是最后也是空手而归。

    他没想到罗杰会在那个国度。

    “他的事情我也知道，我们也没有去，凯多那个混小子这些年越发的不着调了，当年被御田狠揍了一顿，甚至在身躯上都留下了一道贯穿伤，最后却是死在了他的手上，本来我是想去给自己的傻弟弟报仇的，可惜身不由己啊！”

    忽然，在地下众人惊骇的目光中，这当空的一剑直接在天上开了一个大洞。

    一抹超脱的气息陡然乍现，伊姆头皮一麻，不由自主地打了一个激灵，这种感觉他太熟悉了，这些年他一直都在沉睡，为的是什么，不就是为了躲避那个东西。

    “这不可能！！你怎么可能掌握这种力量，那个东西怎么可能会允许~”

    “我不相信，这不是真的！！”

    面对这一击，伊姆有些失态了，他没有想到会有这么一天，原本都是掌握神境力量的两个人，有朝一日，东泽居然会掌握那个被他视为禁忌的力量。

    下一瞬，他也不再隐藏，直接开启了天王的MAX状态。

    如今他能想到的办法就是以最快的速度将那个东西招过来，借助那个东西的力量消灭东泽。

    “他跨入神境了！！真正的对决开始了！！”

    头顶之上，又是一股气息炸裂，卡普神色终于再度凝重了一些，看着全力爆发的伊姆，他的心不由提了起来。

    ......

