    路明非认为今天傍晚是自己生命中最重要的那个傍晚，路明非在影院的洗手间里对着镜子一遍遍的练习着自己的微笑，看着镜中的自己，挺直自己常年因为懦弱弯曲的脊背，前段时间改造的的身体显得十分挺拔，头发抹上发胶梳成类似自己认为成功人士的大背头。

    今晚的着装看起来没有问题，婶婶给他配的那副深紫色的胶框眼镜，盖住了他那懦弱的眼神，倒也看起来显得有几分潮流。

    他一遍遍的想着自己准备的程序有没有遗漏。

    花没有问题，面试结束之后，在酒店的门口徘徊了好久，趁着保安不注意偷偷的揪了一大束。

    音乐问题也不大，面试出门之前，他把叔叔放在抽屉里真的软中华，去楼下小卖部换了两包假的，把一包假的放回原位，另外一包给了放映厅的大爷，拜托他在开场之后放一段自己剪辑好的视频，视频路明非看了很多遍，简直是十二分的感动，自己要是个女孩，眼泪汪汪的就从了。

    表白的话，他从网上找了无数条，收集了所有他认为最感人的语言，结合成了一段话。大致是这样的：

    “三年了，我们文学社的同学大概是要分开了，也许分开了就很少在能相聚，以后每个春夏秋冬花开花谢雪落雪花的时候，都不是我们这群人在一起了，想起来会有些难过我作为文学社的理事，很高兴能站在这里做最后的致辞，本来这些致辞是给所有同学的，但是我只想给一的人说。

    这时候最没耐心的小天女也许会跳出来大声说，“路明非你唧唧歪歪什么呐？”

    路明非决定她要是这么问，就用最凶悍的语气说，“闭嘴！我不是要跟你说！我只是要跟陈雯雯说！我喜欢她三年了！别是三年又三年！我可不想当一辈子好人！”

    这句改自《无间道》的台词让他心情激动，觉得自己像是个强悍的男人。

    免得不够霸气，被当场发好人卡，显得就不够气魄了。

    “路明非你在干什么？”赵孟华试探着问，他刚走进洗手间。

    “不知怎么的，脸上的肌肉忽然很痒，所以我进来看看怎么回事，你看我像不像周星驰”路明非很有极智的转身对着赵孟华，脸上神情更加夸张。

    “不像，看你像阿拉蕾”赵孟华擦了擦手说到。

    “给你衣服，一会致辞的时候换上。”赵孟华把一只提袋给他，“陈雯雯说致辞的时候正式一点。

    路明非换好衣服走进小放映厅的时候，苏晓蔷的声音仿佛针一样扎着他的耳朵，“哇塞！哈哈哈！你们看猴子穿西装。”

    已经各自占据位置正在喝可乐吃爆米花的十几个文学社社员都哄笑起来，路明非的脸涨成了茄子色。

    “笑什么笑，还有小猪穿西装嘞。”有人说。

    那边文学社最胖的一对孪生兄弟徐岩岩和徐淼淼也是一身路明黑西装走了过来。

    “你们两个也致辞？”路明非问徐岩岩。

    “不致辞，我们就是当陪衬的。”徐岩岩说，“群众演员嘛，有工资拿不干白不干。”

    路明非一时茫然不解，往陈雯雯那边看了一眼，陈雯雯看见他似乎也有点吃惊，总是低垂的眼睛瞪大了，明亮清澈。

    路明非想她大概也没想出来这身衣服穿在自己身上这么好，于是苏晓蔷的尖利笑声他也就不放在心上了。

    “一会你站在那个位置致辞。”赵孟华指着银幕前的一张复印纸说，“就踩在那里，别挡到屏幕中央，一会大屏幕上放文学社的照片。”

    “放文学社的照片？”路明非觉得有点不妥。那他要求的那段电影片段咋办？

    放映员大叔巍峨若泰山的身影这时候浮现在他的面前，记忆里他递上那包烟的时候，戴着棒球帽的大叔十二万分的豪气和睥睨群雄的眼神打了个响指，说：“放映厅就是咱的地儿啊！别担心了！没跑儿！怎么也给你切进去。

    这是让人无比安心的大叔，路明非相信大叔一定会帮他搞定的。

    “嗯！”路明非深深的呼吸。

    放映厅里的灯光迅速的暗了下去，只剩下舞台上的那页白色的复印纸格外的清晰。

    好了，那就是他的舞台了，一生一战嘛，拿下这个女孩，后半生的幸福啊美满啊儿子啊都有了！

    路明非大步跳上舞台，站在银幕前那张复印纸上，等着黑暗里一束灯光忽然打在他身上。然后他就可以大声对全世界说，陈雯雯，我喜欢你！

    强光突然照花了他的眼睛，不是头顶上打下来的射灯，而是正面放映机的光。全场发出了嘘的声音，路明非抬起手臂遮脸，心里说，“该死！”难道放映员大叔搞错了放映时间？可是没有音乐啊，怎么回事？

    等到路明非的眼睛适应了强光，突然发现徐岩岩和徐淼淼那对兄弟像保龄球站在他的左手边，距离他远远的，肉肉的脸上没点表情。

    “你们来干什么？”路明非对徐岩岩喊。

    “当群众演员啊。”

    左手边有个巨大的英文字母 L ，一动不动。放映机投在银幕上的不是变化的影像，而是一些字符。台下还是一片嘘声，路明非忍不住了，离开那页复印纸跑到距离银幕几米的地方看。他看到了一行字：“陈雯雯， LV e ，欲！”

    他没能理解那两个古怪的单词，但是预感到有什么不对，脑袋里嗡嗡响。

    “站回来站回来！”徐岩岩小声对他说，“缺你一字母儿就不成句了。”

    “字母？”路明非再去看那行字，同时他眼角的余光扫到赵孟华捧着一大把深红色的玫瑰花在几个好兄弟的簇拥下跳上舞台来。

    吐这是平生的第一次，路明非觉得他的身体从指尖一寸一寸的凉下去。

    徐岩岩和徐淼淼就是两个 o ，他是那个小写的 i ，合起来就是完美的“陈雯雯，iLoveYou 。

    路明非赶紧去看陈雯雯，陈雯雯在看赵孟华，眼睛里仿佛夏天的露水那样，就要流淌下来。

    “女主角！上台！女主角！上台！”赵孟华显然做好万全的准备，台下叫好的人都有了。一束射灯的光打在陈雯雯身上，衣服白得像是云烟一般的陈雯雯不得不站起来，像是个天使，她磨蹭着步子走上舞台，脸红得可以榨出西红柿酱来，赵孟华的好兄弟围着她，用那种青春热血励志片里的语气问，“答应不答应？答应就快啊！赵孟华很的！”

    路明非耳朵里满场的声音都被屏蔽掉了，对他而言这时的放映厅中是天地初开般的寂静，只有一个人的声音可以打破它。

    “我也喜欢赵孟华的。”陈雯雯用蚊鸣般的声音说。

    寂静被打破了，仿佛雷霆贯穿长空，电光直射天心，雨沙沙地落了下来。“李嘉图，还要参加活动吗，我们的时间不多了”大门忽然打开如同一道光射了进来。正是诺诺。

    在路明非离开以后，他就拜托学院的超级计算机，调查了路明非，连他最近吃饭吃了几个馒头都知道，通过人物分析以及自己的侧写，知道了路明非喜欢这个女孩，她觉得路明非肯定会告白失败。

    为了能够更了解这个S级，她想近距离观察观察这个所谓的S级在这种情况下的反应。

    在一个也是怕路明非在情绪激动的情况下失控觉醒，伤及无辜。

    毕竟衰仔从小到大连女孩子的手都没有牵过，暗恋了三年的女孩，还被别人抢走，呃！不能说是抢走，因为就从没属于过他。

    她完全变了着装风格，披散的暗红色头发梳理得整整齐齐，深紫色的职业套装，月白色丝绸的小衬衣，紫色的丝袜，用上了全套黄金嵌紫晶的定制首饰。

    “你说的李嘉图是谁我没这边没有叫李嘉图的。”赵孟华一边打量着诺诺一边说。

    “找！路明非”诺诺像个冷艳的女王斩钉截铁的说。

    “路明非，有美女找你！”

    “唉？路明非呢？刚才还在这呢！”

    诺诺皱了皱眉，拿起手机“诺玛，查一下附近的监控，看看S级去那了？”

    “叮咚！”诺诺打开手机，一张路线图，点开了地图，诺诺皱了皱好看的眉毛。

    “不好意思我要去找我们的李嘉图先生，就不打扰各位了，祝各位活动玩的愉快”诺诺挑了挑好看的眉毛似笑非笑的看了看陈雯雯一下，旋即走了出去……

    雨夜，电闪雷鸣，闪烁的雷光将大地映照的明暗交加，。

    小巷子里，一个男孩淋着雨正在漫无目的的走着，仿佛无家可归的流浪狗。闪烁的雷光照在男孩的脸上分不清是泪水还是雨水。

    “甘心吗？哥哥！”整个天地为之一静，雨水和闪烁的雷光仿佛一张绝美的照片定格在了原地。一个衣着考究的小男孩举着一把与身高不符的大雨伞，走到了路明非的面前，奋力的举在了路明非的头顶。

    路明非看着小男孩苦涩的笑了笑“有什么甘不甘心的，她应该就从没喜欢过我吧！”

    “这么晚了下着大雨，还不回家，小心你家里人揍你啊！！”路明非似乎不想继续那个话题，便笨拙的转移了话题。

    “我没有家啊，你就是我唯一的家人啊，哥哥。”小男孩抬起头对着路明非的眼睛认真的说。“哥哥，你都拥有了那么强的力量，为什么不把她抢过来呢。”

    路明非怔了怔“你还小，很多事情你还不懂！”

    小男孩不置可否的笑了笑，“其实哥哥你可以哭的大声一点的，没关系的，不会有别人看见。”

    路明非愣了愣“哭够了，不想哭了……”

    路明非随地找了个路边坐了下来，小男孩默默的站在路明非的身后为他撑着伞。

    “其实也不是不伤心…………．但是这也是没办法的事情，她不喜欢就是不喜欢，你不甘心又能怎么样了，”路明非心里的吐槽说出口就变了。

    “这是努力也无法改变的事，你喜欢的女孩不仅和别人在一起了，以后还会订婚呢，还会结婚呢，她打扮得漂漂亮亮坐在婚车上，就算你打爆车轴别人也可以骑着马奔向自己的爱人，他们就应该在一起。”

    路明非不知道为什么，遇到小男孩以后话特别多，絮絮叨叨说个没完。像是在说服自己。

    “与其不甘心，还不如快点放下吧，我以为对一个女孩无底线的好，给她关心，随叫随到，她就会喜欢自己，其实就像小说里的男二或者说男配角一样。都是在给男女主角的相遇在做铺垫，都快大结局了自己何必又去惹人厌恶呢！”

    “不放弃的话，就要错过别的女孩子了，别的女孩子也很优秀的，天涯何处无芳草，与其不甘心的抱怨或者自艾自怜，还不如去提升自己，等待遇见那个真正的她。”路明非一边拨弄着水花，一边说到。

    小男孩抿了抿嘴轻声道，“哥哥你变了，变得不像以前这么衰，变得不像以前这么胆小了，如果是以前一定说不出这些话，就算想到了也没有勇气说出来。”

    “但是我觉得你还是很衰啊！”小男孩话锋一转。“你管她喜不喜欢，抢过来就是你的嘛哥哥！”

    “说的好像你很了解我一样”，路明非哼哼了两声说到。

    “这个世界上没有比我更了解哥哥的了。”小男孩歪了歪头笑眯眯说到。

    “见鬼！好萌啊！”路明非看着这个自称是自己弟弟路鸣泽的男孩愣了愣，说到“很烦恼啊！被一个熊孩子给赖上了。”

    “真让人伤心啊哥哥，上一次在天台上，明明是哥哥叫我过来的，又嫌我麻烦。”

    “喂喂喂！别讹人啊！我什么时候叫你了。”路明非惊讶的说到。

    “是灵视哦！”

