
　　所有人在这个时候的目光全都放在了格洛姆的身上，他们根本不知道这个家伙接下来将会展现出来怎样可怕的实力，也许仅凭借他一个人的能力，便可以轻而易举的将整个战斗的局面由此而改变过来。

　　所以说他们在这个时候便是需要变得更加小心谨慎，丝毫不能够像之前一样太过放松，眼下的格罗姆在各个地方所展现出来的力量已经让他们感到非常头疼，所以在这个时候他们自然也不希望能够看到这家伙给他们带来太多的问题。

　　而这边的林羽在看着眼前这个家伙却是完全不同的一个态度对于之前的很多人而言，对于这样的一个问题可能会有不同的看法，但是此刻的林羽却已经是有了完全不同的一个概念。

　　看着眼前这个对手，他清楚的明白，这个家伙接下来能够给自己带来怎样的惊喜。有可能整个过程当中所发生的一系列事情可能会发生巨大的变化。

　　但是也有可能在整个过程当中林羽能够得以控制整个局面，轻而易举的就将整件事情给解决掉了，不过这样的情况可能会跟他们想象当中的有很大差别。

　　而就在这个时候伴随着格罗姆的一声咆哮，他身上的竟然冒出了红色的水蒸气。

　　是的，这就是格罗姆全力以赴状态之下所产生的水蒸气，这种蒸汽可不仅仅是靠着液体蒸发，而是这个家伙的浑身血液不断的高温，所以才会在这个时候蒸发，从身体里面渗透出来，可以说这个家伙的心血在这一刹那间都已经完全沸腾起来了，由此产生的能量也是非常可怕的。

　　也难怪在这样的一场战斗当中，格罗姆才能够说出这样不遮天高地厚的一番话来，因为在他看来眼前这个年轻人到底是有怎样的本事，其实已经不是很重要了，他自己本身所掌握的能力可以轻而易举的将这个状态之下的林羽快速的解决掉，无论这个家伙在这之后能够给自己带来怎样的惊喜，他都不会有丝毫的危险可言。

　　反观林羽，在这个时候能做到的事情，可就不如眼前的格罗姆了，他们两个人之间的战斗本身就是有着很大的差别的，格罗姆的身体状态完全超越了眼前的林羽，一旦是进入到了近距离战斗状态之下。林羽必然会被格罗姆切入到自己的状态当中，最终的结果也只有死路一条。

　　兽血沸腾这样的情况可以说，在整个妖族当中都是非常少见的，这像是他们一个得天独厚的天赋能力一样在很多战斗当中总是能够发挥出非常优异的效果来，能够让对手完全措手不及，就像是眼前的林羽一样，对于这样的情况当然也是有着自己的想法，有着一些自己的懵懂。

　　他当然是不知道眼下的格罗姆到底是处在一个怎样的状态之中，不过想着眼前这个家伙，既然是已经做到这种地步了，那么想来，在这之后很有可能会展现出更加强大的力量来。天籁小说网

　　林羽很清楚的明白这一点，所以在这个时候便已经开始着手准备接下来的其他事情了，但是眼下的格罗摩可是根本不准备给林羽一点点的机会啊。、

　　既然这个年轻人的这一刹那建议已经想好了，跟自己去做怎样的安排，那么这个时候他便要通过自己的手段让林羽清楚的明白自己到底是怎样的一个处境了。

　　几乎是在一刹那，格罗姆便已经冲到了林羽的面前，硕大的拳头，在这个时候直接是照着林羽的脑袋招呼过来。

　　全力以赴状态之下的格罗姆不愧是妖族的战神，其展现出来的可怕力量，即便是周边的很多妖族在这一刹那间也是为之叹息，这样的一个年轻少年招惹到了格罗姆这样可怕的存在已经基本上是宣判了自己的死亡。

　　无论在这之后他还能够带来怎样的表现最终的结果，却也不能够显示之前一般发生任何的变化了，面对这样的一个对手。

　　在这个时候的林羽自然是不能够跟之前一样太过嚣张了，他精准的知道眼前这个对手到底是对自己有怎样的影响，甚至可能在这之后可以轻而易举扭转整个战场的局面。

　　让自己在这场战斗当中完全无法掌控最终的结果正因如此，他才在这个时候才会表现的这般小心谨慎，小心翼翼的去面对所发生的一切，希望自己能够得以在这个过程当中很快的将这件事情全都给处理妥当。

　　只不过就目前而言，此刻的林羽想要做到这样的事情难度实在是太大太大了，他自己心中也很清楚的明白这一点，所以才会在这个时候表现出来这样的情绪。

　　这是因为很清楚明白这些事情，所以才能够在这个过程当中展现出来这样各种各样的负面情绪，希望自己能够在这个过程当中得以成长起来。

　　而此时在周围的其他人看着林羽的眼神，自然也就完全不同了，这个年轻人想要跟面前这样强大的格罗姆正面战斗，可以说是非常疯狂的一种选择。这家伙可是妖族当中非常有名的一个存在。

　　而在整个落日之城当中，很多人更是将他奉若战神一样的存在，格罗姆的强大是毋庸置疑的，但是林羽虽然说之前表现的还算优秀，但大多有的时候靠着非常滑稽的手段躲闪过去的。

　　这样的成功对于这些人而言根本算不上是什么呢，他们甚至根本不会将林羽当做是一个对手。这样的一个男人难道还能够觉得他们在这个过程当中表现出非常谨慎小心的态度吗？当然是不可能的。

　　而言像格罗姆既然是已经决定要跟眼前这个年轻人分出一个胜负，那么在这之后的战斗当中更是有一个高低之分子，可能林羽想要战胜眼前的格罗姆难度可以说是相当巨大。

　　甚至已经可以说是完全不可能实现的一件事情了，正因如此在这里的几个人看着面前的林羽才会表现出这般轻蔑的样子，这样的一个年轻人是不可能扭转整个局面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百六十五章 不可为免费阅读。https://xs.23sk.com 