    “先不要着急把他推到冷库，我们看看接下来会发生什么。”

    无惨仿佛早有预料，在冰块消失的那一瞬间，因为体内食人鬼血液的原因，躺在实验台上的那个人，开始发生恐怖的畸变，而且这一切都是无序的。

    对方的基因在短时间内被摧毁, 最后变成了一滩血水。

    撇了一眼面色冰冷的大蛇丸，恐怕对方也没有想到会如此的激烈。

    “在某种程度上，你的细胞就和初代的细胞一样，都具有恐怖的排外性和感染性。”

    这就陷入了一个死胡同，大蛇丸看着地上的血水。

    他曾经研究过初代的细胞，也知道其中的难度, 要知道对于初代细胞的实验, 已经进行了几十年，可惜进展依旧缓慢。

    如果这个时候在研究无惨的细胞, 哪怕是大蛇丸也是分身乏术。

    “大蛇丸老师的转生技术，已经有了眉目，还不如用来研究这项技术，毕竟整个忍界有不少现成的身体。”

    “比如说宇智波一族……”

    无惨在故意的引导大蛇丸，就和原著中的一样，大蛇丸曾经看到过宇智波鼬的能力。

    同样这句话也想让大蛇丸从自己的身上移开，谁也不想让一位野心家随时惦记着自己的身体，尤其这位野心家还有灵魂夺舍的能力。

    灵魂这东西玄而又玄，哪怕无惨也不会轻易的涉及其中。

    “不尸转生……”

    无惨的话在一定程度，坚定了大蛇丸研究不尸转生，用这种方法来不断更换灵魂容器。

    “桀桀！哈哈哈！”

    破解基因方面的病毒，在短时间内很难完成，但是只是研究不尸转生，他已经有了眉目。

    目前所进行了大量实验，让他找到了一条道路，只需要按部就班的进行, 一定会得到自己想要的结果。

    但在此之前，大蛇丸看了一眼无惨, 心中突然起了一阵杀意。

    在他的内心中，最好的容器无非是面前的无惨，恐怖的实力，外加上愈合能力，让对方出生就站在了忍界的顶尖。

    最后还是压制住了贪婪，现阶段技术不完善，加之无惨的实力，他也没有把握把对方留在这里，只能等到以后了。

    “嗯？”

    一股来自于本能的危险，让无惨看着大蛇丸的眼神，逐渐变得凌厉。

    面前的大蛇丸仿佛变成了一条巨大的蟒蛇，想要把对方一口吞噬。

    “大蛇丸老师的想法有些危险了，我奉劝你最好不要这样做，不然你会付出无法想象的代价。”

    两人之间一种无形的气场对抗，这是杀气和意志之间的一种较量。

    看着对方的手掌变成了蟒蛇，大蛇丸想要提前下手，不知道是真的要杀死无惨，还是要试探一下。

    “咔！”

    无惨的手死死的抓住了那条蟒蛇，让对方无法寸进一分一毫。

    不要忘记关于蛇系的忍术，他也是会的。

    在大蛇丸甩出手掌的那一刻, 无惨以同样的方法应对。

    相互纠缠的双手，是一种忍术方面的交锋，不仅是查克拉的控制方面的较量，更是对战斗技巧的一种对抗。

    不要以为大蛇丸很弱，作为木叶三忍之一，有着极强的实力。

    要知道在没有仙术的加持之下，自来也绝对不是大蛇丸的对手，哪怕加上纲手，最多只是压住大蛇丸一头，而无法把对方杀死。

    实验室因为两者的交手出现了裂缝，上方滴滴的河水渗入其中。

    “我亲爱的弟子，你想要对抗我，还需要一段的时间。”

    毕竟是大蛇丸所擅长的领域，无惨在和对方交手的过程中，的确是不如大蛇丸，这一点他需要承认，但是大蛇丸想要一举定下输赢，是万分不可能的。

    最后大蛇丸隐约猜测到了无惨的实力，也没有选择强行和对方交战，快速收手，露出了一个阴沉的笑容，开始修复漏水的实验室。

    无惨警惕于对方，却因为共同的利益，让两者暂时达成了合作。

    关于食人鬼的实验，大蛇丸已经有了计划，无惨从对方的实验笔记中，找到了一条模糊的道路。

    他把食人鬼的血液归根于一种基因病毒，就像是初代一样。

    同样蕴含着巨大的能量，却需要付出相当惨烈的代价。

    无惨并不否认，只是相比于初代，他的血液是可以被控制的，无惨并没有告诉大蛇丸这一点。

    只要无惨不愿意制造食人鬼，哪怕是大蛇丸研究到尽头，也不可能取得效果。

    此时的大蛇丸经历了一次打击，他耗费的许久制作出来的实验体，如果只能依存在寒冰之下，将毫无作用可言。

    大蛇丸没有认输，他相信只要时间充足，他一定我能够想出破解的方法。

    在此之前！大蛇丸需要尽快的研究出不尸转生！

    现阶段的实验将会发生转变，不再以研究无惨的血液为主。

    大蛇丸是木叶的高层，也知道灵魂，只要按照灵魂这条路子走，出现问题的情况不大！

    只是有一点陷入了难题，想要询问一下无惨的建议：

    “不尸转生我已经有了眉目，可以直接夺舍对方的身体。”

    “可遇见危险，临时夺舍存在的不确定性太大，会非常的麻烦，必须准备一种后手用来复活！”

    两者都没有提起刚才的不愉快，无惨想到后世大蛇丸所研究的咒印。

    “可以用一种封印，把自己的灵魂封印到别人的身体里，一旦本体遭受了重创，或者死亡的话。”

    “所分裂出来的那一部灵魂，就会重新的成长起来，以一种另类的方式复活。”

    要用忍术来承担灵魂，这就是大蛇丸接下来的主要任务。

    “这样做有一个副作用，你要有心理准备。”

    无惨思考片刻后，猜测说道：

    “理论上这种方法是没有问题的，致命一点是在一次次的转生的过程中，灵魂和容器总会有一些不协调，起初还好，但后期这种不协调感会越来越多。”

    “随着转生的次数增多，灵魂不可避免的被污染……”

    杂质代价前期也许看不出来，后期随着杂质的变多，肯定会影响到本身，这是一个必须要解决的问题。

