    “宋家”两字入耳，章老爷吩咐，“放开他！”

    看门人和小厮放开手，黄四快步跑回章老爷面前。

    “说详细些。”

    黄四把宋莲捡到了章府扔出去的小厮的东西，又把宋宛月上门的事说了。

    章老爷眯眼，“你媳妇也姓宋？”

    “他是宋思的姑姑，宋思您知道吧，就是书院里最有名的那一个。”

    宋思被撵出书院的消息他还不知道，但他知道章家少爷和宋思在同一书院，想着宋宛月上门要那些东西肯定不简单。

    “亲姑姑？”

    “不是，是堂姑，宋思是大房那边的。”

    堂姑也是姑，乡下人很注重一家人的关系。

    “把你媳妇去叫来，帮我去做件事。”

    能帮章老爷做事，那是多大的福分，黄四顿时忘了自己来的目的，答应了一声，转身就往家跑。

    章老爷抬脚进府，吩咐看门人他们来了，直接领进去。

    黄四一口气跑回家里，二话不说拉起正在拆洗那些捡来被褥的宋莲，“快，跟我去章老爷家，有好事。”

    宋莲手里还拿着剪刀呢，闻言一把扔在地上，跟着他往外走，门都没锁，跟着他来到章家。

    章老爷让人准备五十两银子，也没遮盖，就这么放在桌子上，白花花的，十分惹眼。

    两人一进门就看到了，不自觉的咽了下口水。

    章老爷看着宋莲，还真看出了和宋思相像的地方，确认了黄四没有撒谎，然后指着那些银子，“你只要回去说动宋思娶我女儿，这五十两银子就是你的了。”

    五、五十两！

    咕咚！

    宋莲和黄四同时咽了好大的一口口水。

    “没……”

    黄四刚要说“没问题”，被宋莲一把抓住，“这事恐怕不好说。”

    且不说宋思是大房那边的指望，就凭她们家和大房那边的关系，他们也不会信他，更不会答应这门亲事。

    黄四急的一直给她使眼色，五十两银子啊，他们一辈子也挣不了这么多。

    宋莲也被这些银子迷了眼，可她知道这件事根本办不成。

    这是嫌银子少？

    章老爷眯起眼，神色有些不好看了。

    黄四察言观色，感觉到章老爷要发火，赶紧把宋莲拽去身后，“章老爷，您别听她说，这事我们一定能办成，一定能办成。”

    章老爷面色这才缓和了，“既然如此，就赶快去办。”

    黄四点头哈腰的应了，眼珠子转了两圈后道，“今日天色也不早了，我们家也没有马车，就算去了，今日恐怕也回不来，我们明天再去行吗？”

    从县城雇马车一来一回要花不少的钱。既然章家着急，他这样一说，或许章老爷就让他坐章家的马车去了呢？

    果然，章老爷喊了管家进来，“给他配辆马车。”

    黄四点头哈腰的谢过，拽着宋莲出了偏厅的门，一边走一边低声，“这可是天上掉馅饼的好事，无论如何我们也要办成了。”

    “你又不是不知道我们和大房那边的关系，我还没进门，就会被他们打出来了。”

    “你傻啊？今天那个小丫头上门去要那些东西，明显的就是有企图，咱们就用这个要挟他们，只要他们能答应了和章小姐的亲事，咱们就把那些东西给他们。”

    宋莲还想说什么，被黄四拽着出了章家。

    马车已经在门口等着了，虽然不及章老爷刚才坐的那辆，可也比雇来的强。

    黄四心满意足的爬上去，宋莲无奈，只能也跟着上去。

    马车缓缓朝着城门口走去。

    “家里门还没锁呢。”

    “没锁就没锁，青天白日的，不会有人上家里偷东西。”

    “还有孩子呢。”

    他们有一个女儿，今日去邻居家玩了。

    “马车快，天不黑就回来了，不会有事的。”

    黄四说完，探出头去对车夫道，“咱们快一点，早去早回。”

    车夫扬高了马鞭，赶的马车飞快。

    一路上黄四都在盘算，那五十两银子到手了该怎么花。

    宋莲可没他那么乐观，几次想要劝说他回去，见他正想的兴高采烈，没敢开口。

    他们到了宋家的时候，其余人都下地去了，家里只有宋林和许氏在。

    宋林摇晃着盛薄荷油的罐子，许氏晾晒薄荷叶。

    宋明媳妇也是能干，每天能摘不少的过来，如今院子里晾的都是薄荷叶。

    两人听到马车的声音，同时停下了手里的动作，朝着门口看。

    宋莲和黄四进了门。

    黄四在前，宋莲在后。

    进门后，宋莲便赶紧喊人，“大哥、大嫂。”

    黄四也跟着喊。

    宋林瘸着腿走过来，“你们来做什么？”

    他和黄四个子相当，身材也差不多，可黄四不知怎的，心里生出惧意了，不自觉的退后了两步，摆出笑脸，“当然是有好事来找大哥大嫂。”

    他们能有好事？

    宋林根本不相信，“有话快说，有屁快放！”

    黄四推了宋莲一把。

    宋莲哆哆嗦嗦的开口，“是、是这样的，章老爷让我们来给思儿做媒，想把章小姐嫁、嫁给他。”

    章家？

    宋林的火腾就起来了，左右看了看，好找趁手的家什，许氏递了扫帚过来，宋林举起来，朝着两人劈头盖脸的打下去，“连你们也敢来到打思儿的主意，我看是活腻了！”

    章府管家跑的太快，他没打着人，心里窝着火呢，正好宋莲和黄四送上门来。

    他扫帚打下去，院子里响起两人的惨叫。

    宋林才不管这些，只管没头没脸的打，一扫帚接着一扫帚，全身的力气都用在上面。

    宋莲和黄四两人连逃跑都来不及，被打的倒在地上，抱着头惨叫。

    许氏也不劝，就在一边看着。

    这样的人就该挨打！

    “大哥，大哥，我错了，我错了！”

    宋莲抱着脑袋求饶。

    “以后还敢不敢再来？”

    “不敢了，再也不敢了！”

    “滚！“

    宋林停下扫帚，怒瞪着他们。

    两人连滚带爬的往外跑，争先恐后的爬上马车。

    刚才就是这个车夫赶着马车送管家来的，早就做好了准备，两人下车以后就把马车掉了头，马鞭紧紧的抓住手里，两人刚爬上马车，他手中的鞭子狠狠的摔在马身上，马儿嘶鸣一声，瞬间冲出去老远。

    黄四和宋莲还没坐稳，身体重重的撞在了车壁上，又是两声惨叫，“啊……！”

