        卓氏一脸灰心神情瞧着卓家大老夫人说：“大嫂，你说来说去，都是那些老生常谈，我对他依着你的说法去做了，我觉得没有成效。”

    卓家大老夫人早明白卓氏在这方面的朽木不可雕，她也不跟卓氏继续说下去，她只是跟卓氏一脸严肃神情说：“小姑子，你下一次再带莫名其妙的人来，我可不会好心情接待。”

    卓氏听卓家大老夫人的话，她轻轻的点了点头说：“大嫂，你放心，这么多年下来，也只有这么一个人认为我们家有生育秘笈。”

    卓家大老夫人正视卓氏几眼后，问：“小姑子，你最近是不是日子过得特别无趣，你故意整出这一桩事情来？”

    卓氏瞧着卓家大老夫人轻摇头说：“大嫂，我一直日子过得无趣，也不是最近无趣，我没有故意整出这一桩事情来，这事还是佳儿安排来的。”

    卓家大老夫人对卓氏母女的看法，她的心里面是宁可相信程可佳，她也不敢去相信卓氏，实在是卓氏只要面对有关程恩赐的事情，她仿佛完全没有主见，不管什么话，她都会当真话听。

    卓家大老夫人瞧了瞧卓氏面上的神情，低声说：“这位顾二少奶奶的心思重，小姑子日后还是和她少接触吧。”

    卓氏瞧一瞧卓家大老夫人面上的神情，她一下子笑了起来说：“大嫂，我和她是两辈人，平日里无交情，如果不是佳儿，我都不认识她是谁。

    大嫂，你放心，我和她的交情也不会太深，日后，她要来寻我说话，我一个当长辈的人拒不了，只当听听故事当打发时间。”

    卓家大老夫人瞧一瞧卓氏，她轻轻的点头，卓氏这般的性子，在程家是掀不起任何的风浪，成氏瞧着心思是重了一些，可是她那些心眼在程家人瞧来，大约是不屑一顾。

    顾家长园里，程可佳听成氏前后两次的事后，她瞧着成氏审视好几眼后，悠悠道：“我舅家要有那样的本事，卓家早已经发达了，何必一直过着清贫的日子。”

    “大嫂，我瞧着卓家的日子不清贫。”成氏抬眼瞧着程可佳一脸正色表示。

    程可佳瞧着成氏，她一下想起成家的日子，据说成家的日子是真的清贫，家中的男人太有傲气，却少了几分理财的本事。

    卓家的家境跟成家对比，卓家的确不清贫，而且还能够称得上衣食无忧。

    程可佳瞧着成氏微微的笑了起来，说：“我大舅母很擅长持家，你和我母亲是客人，她自然会好好的招待你们。”

    成氏默然下来，她想着卓家的确处处显示出古香古色，她原本认为这是读书人家故意做出来的效果，如今思来，大约是传承这几辈子的东西，自然是古香古色。

    成氏非常失望跟程可佳表示，她现在会好好的安稳居家，天气这么冷，她要是受了寒，只怕更加不容易生育方面的事情。

    程可佳瞧着成氏轻轻的点了点头，她在成氏走了后，她轻轻的叹息了几声后，她把这事情完全的放下。

    顾佑凯和成氏一定会还有孩子，只是不知道那孩子几时来。

    程可佳原本以为成氏面色不好看，在这样的大冬天里无人看见，偏偏还是给人看见了。

    第二天，端良氏来长园跟程可佳打听消息，程可佳觉得有些事情要说明白，大家对此反而没有好奇心。

    程可佳把成氏说的话，她转达给端良氏听，端良氏听后叹息几声，她颇有些感触说：“她终是着急了一些，她就不想一想，你舅家要有那样的秘笈，你舅家还能够平安存活下来？”

    程可佳听端良氏的话，她笑了起来说：“嫂嫂，也没有那么的严重，只不过是我舅舅家人口一定兴旺，而不是象如今一样，家中的人口相比较来说，还是不算多。”

    端良氏轻轻的点了点头说：“弟妹，我也觉得你舅家的人口不多，别人家能生的妇人，通常要生十多个，你舅家每一辈里面生育人口都不曾超过十个，就是你母亲也只生了六个。”

    她们两人一生有了兴趣，然后两人叫来身边的管事妇人就着这话题问了起来。

    端良氏身边管事妇人喜欢走动，她家中亲戚朋友又多了，她很快有实际例子说明，她表兄弟邻居的邻居妇人就生了十多个，只是存活下来六个，所以才没有引起大家注意。

    然后话风慢慢的转了方向，大家讨论起孩子生得多和养得活的事情。

    长园管事妇人在这方面深有体会，说：“穷人家孩子生得多，他们养不活后，有良心的父母，把女孩子卖给官牙，那没有良心的父母，一般都是随意卖给人牙。”

    程可佳从阳州城回到都城，这一路上的经历打破了她固有的想法，她从前觉得只要孩子们高兴，也不必事事逼着孩子们学习努力。

    程可佳有了路上的那些经历和见识后，她觉得当母亲的人，要真心为儿子们着想，她就是再舍不得孩子，她也要对孩子们严厉的要求。

    顾家有一套教导孩子的方法，从来不许女人多言，从前程可佳不理解，如今她明白了，男人们在外面见识的多，他们更加明白对孩子应该如何去教导。

    端良氏神情慢慢变得严肃起来，程可佳示意管事妇人退下后，她陪着端良氏静静的坐着，她轻声说：“嫂嫂，出了都城后，外面的世界很大，外面的人也很多。”

    端良氏轻轻的点头，低声说：“我的心里很难受，我想着那当父母的人，他们怎么舍得出卖亲生儿女？”

    程可佳瞧着端良氏轻轻的叹息起来，她如果没有经历过阳州城那三晚的危险，她大约也是想不明白的，但是她现在想得明白。

    程可佳轻声说：“那对他们来说就是一条生路，是他们能够为儿女做得最后的决定。”

    这个世上还有许多只来得及哭一声，而随后便被亲人直接放弃的孩子。

    端良氏瞧着程可佳看了看，问：“弟妹，你第一次听说这样的事，你心里难受吗？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“自然难受，还有一种无能为力的悲哀。”