    轰——————

    这怕是阎魔历史上最可怕的爆鸣声，周围万里空间为之震荡，整个永暗魔宫都在剧烈抖动。

    “怎……怎么回事！？”阎劫骇声道，但马上，他的惊恐便一下子放大了数十倍。

    轰隆隆隆！

    咔——————

    灰暗的苍穹之上，忽然裂开一道道细密的黑痕。

    这些黑痕甫一出现，便开始了疯狂的蔓延，不过瞬息之间，便铺满了整个苍穹……铺满了整个阎魔帝域所在的庞大空间。

    中心大殿在塌陷，黑暗风暴在肆虐，但阎劫、阎天枭……以及快速赶来的所有阎魔之人都定在了那里，眼睛死死的盯着天空的黑痕，瞳孔都在无比剧烈的收缩着。

    因为……那是阎魔帝域的守护大阵！

    每个星界的核心区域，都有着强大的守护结界。而王界神帝所在的核心王城，所笼罩的无疑是世间最强大的结界，想要强行破开，可谓难如登天。

    其存在，便是王界的最后壁障。

    而现在，他们阎魔界核心帝域的守护大阵，堪称北神域最强的防御结界，竟然在……崩裂！？

    阎魔帝域在颤抖，所有人的心脏也在颤抖。就连阎天枭，他的眼瞳也一下子布满了黑红的血丝。

    “父王！”阎舞瞬身而至，沉声道：“这是怎么回事！阎魔大阵怎么会……”

    “……”阎天枭无法回答，双目死死的盯着上空，他比谁都想知道究竟发生了什么。

    轰！！

    又一声巨大的轰鸣在永安魔宫核心炸开，灾难一般的黑暗风暴也在这时开始了快速消散。而布满阎魔大阵的裂痕在这时停止了蔓延，堪堪没有彻底崩溃。

    就如一场忽然而降，又忽然暂停的噩梦。阎天枭……还有所有人的目光也在这时猛的投向了永暗魔宫的核心——亦是永暗骨海的入口所在。

    因为那里，缓慢浮起了三个佝偻瘦小的影子……带着庞大到让空间与天地骤然凝止的可怕魔威。

    阎天枭在这一刻，终于知道了阎魔大阵出现裂痕的原因。

    封锁永暗骨海的数十层结界，全部被冲破……如此可怕的黑暗气爆，很可能，是被一瞬间冲破。

    而永暗骨海作为阎魔界最重要之地，它的最后，也是最强的一道封锁结界是连结于阎魔大阵的！

    当这道结界也被崩碎时，阎魔大阵毫无疑问受到牵连，等同于被生生凿出一个大洞。

    但，在阎天枭的认知中，这个世上，根本不可能存在这样的力量！

    所以，这个发现，反让他更为震惊。

    “老……祖。”

    凝目看着浮空而起的三个佝偻身影，阎天枭不是呼唤，而是一声低喃。因为他第一时间便察觉到，三老祖的气息有些不对劲……那的确是阎魔老祖的气息，但却又有着说不上来的不同。

    以往他们偶尔离开永暗骨海现身，身上都会缠绕着浓郁的黑气。黑气会逐渐淡薄，完全散尽前便必须重归永暗骨海。

    但视线中的三老祖，他们的身上却是没有半缕连接于永暗骨海的黑暗阴气，身上的黑暗气息，分明是他们自身那雄厚无比的阎魔气息。

    而且结界……是他们破开的？

    “老……老祖！？”阎劫惊喊出声，身体完全是条件反射的跪拜而下。

    阎舞也迅速拜下。

    “恭迎三位老祖！”

    黑暗风暴还没有完全散去，众人也都处在极度的震惊中。但三位阎祖现身，迅速涌来的阎魔、阎鬼们哪敢有半点的失礼，全部第一时间跪拜而下。

    阎天枭万般惊疑之中，刚要拜下，忽然一眼看到，又一个黑色的人影不紧不慢的浮空而起，立于三阎祖之前，正似笑非笑的看着他。

    “云澈！”阎天枭眉头骤沉，心中大震。

    “什么！？”阎劫、阎魔等人猛的抬头。

    阎天枭吼声刚落，一阵惊雷般的怒吼传来：“混账东西！谁给你胆子直呼吾主尊命！”

    “……！？？？”刚要沉声发问的阎天枭被这声怒吼当场震懵了过去。

    因为发声者，赫然是大阎祖……阎万魑！

    他从阎万魑的怒声中，似乎听到了……“吾主”二字！？

    他脑子还没从懵逼中回神，又一声咆哮响起，阎万魂满面皆怒，手指阎天枭：“不肖子孙，竟然对吾主如此失礼，还不跪下！”

    “……”阎天枭，这天地不惧的北域第一帝彻彻底底的呆在了那里，眼前阵阵发黑，疑在梦中，嘴唇颤动，愣是半天说不出一句话来。

    而他此时也忽然注意到，那现身的云澈，竟是立于三阎祖身位之前。

    而随着云澈的出现，三阎祖的身姿竟都不约而同的俯下了几分，还有那垂下的头颅，不敢直视的眼神……甚至带着惶恐的怒吼，呈现的赫然是一种如谒见神灵的敬畏。

    还有那出自他们口中，那清晰到裂魂的“吾主”……

    那是他的三位太祖！是阎魔界的创界始祖啊！

    他懵了，彻彻底底的懵了。调动着所有认知，所有意志，都无法理解和接受眼前之事。

    更不要说阎劫、阎舞以及所有的阎魔阎鬼。

    他们或瞠目结舌，或视线恍惚。因为眼前所见的画面，所闻的声音，实在太过荒谬。

    “天枭，你是聋了吗！”阎万鬼一声大骂：“给我跪下！”

    “跪下！”阎一再喝。

    阎祖的威严深至每一个阎魔族人的骨髓，阎天枭大脑浑噩，但全身一抖间，还是乖乖屈膝，跪拜在地……而他的姿态所向，反倒更像是在跪拜云澈。

    “呵，阎帝，十日不见，别来无恙。”云澈淡淡出声：“永暗骨海果然如传闻中那般有趣，此行收获颇多，还要多谢阎帝成全。”

    阎天枭抬头，却没有回应云澈，目光直直的看着在云澈说话时连头都不敢抬的三阎祖，发出明显带着轻颤的声音：“三位老祖，这是……这是怎么回事？”

    “告诉他们吧。”云澈无比随意的出声。

    “是。”阎一应声，这才道：“众阎魔子孙听令，吾三人困顿永暗骨海，苟且数十万年，今重燃新志，已拜云帝为主。”

    阎二道：“尔等身为阎魔子孙，当遵从祖宗之愿，随吾三人拜主云帝。从此云帝之志，便为阎魔之志。云帝之命，便为不可违之天命！”

    阎三道：“此为吾三人身为阎魔之祖的最高祖命，任何阎魔子孙都不得质疑，不得违背！否则以谋逆处之！”

    三阎祖之言字字穿魂，字字不啻九天玄雷。

    从阎帝阎天枭，到阎魔帝域最外围的守护阎兵，全部彻彻底底的呆愣在那里，大脑像是塞进了无数个黑洞，吞噬着他们飘荡不定的魂魄。

    他们阎魔界最位高权重的三位老祖，阎魔界的三尊守护神，竟……认主云澈！？

    还要整个阎魔界，都以云澈为主！？

    这是在做梦，还是老天开的荒谬玩笑？

    “父王，这……”阎劫落魄失魂，他看了父亲一眼，却发现阎天枭从眼瞳到四肢都在微微发抖。

    作为阎魔之帝，最近三阎祖之人，他所受冲击之大，无疑是其他人的无数倍。

    “三位老祖……难道疯了吗？”阎舞用极低的声音道。

    “三位老祖……”阎天枭在这时仰头出声，声音激动：“你们……你们疯了吗！”

    阎魔只是低念，而阎天枭却是直接吼出。

    因为三阎祖之言，根本是将浩大阎魔界拱手让人！

    他已是数次以玄气冲击自身，那剧痛感一次次告诉他这不是在做梦。

    但除了做梦，除了三阎祖都疯了，他想不出任何其他的可能。

    “混账东西！”阎一大怒：“天枭，你这崽子好歹身为这一代的阎魔之帝，连该怎么和祖宗说话都忘记了么！”

    “不，天枭岂敢对三位老祖有半分不敬。”阎天枭深深一拜，然后悲声道：“但……三位老祖为当世至高无上的存在，怎可屈从于他人！”

    “阎魔界屹立北神域八十万年，沥洒着列祖列宗的无数心血，如今无人可撼动。阎魔子孙无不以之为傲，怎可……怎可忽然拱手让于他人！三位老祖，你们……你们怎可做此荒谬的决断！”

    “荒谬？哼，愚蠢！”阎二喝道：“这阎魔界，是我们三人所创。你口中的列祖列宗，皆是我们三人的重子重孙！”

    “无我三人，何来阎魔界，何来你们这群不肖子孙！阎魔界的命运未来，自当由我们来决断。”

    阎三道：“吾主云帝身负魔帝传承，心负弥天之志。吾三人苟活永暗骨海八十万年，为的便是今日！吾三人创立阎魔界，为的便是辅佐云帝共成大志！”

    “你们享尽我们三人博下的后世江山，如今却想抗命不成！”

    他们呵斥阎天枭时字字严绝，几乎等同大骂。而一提及“吾主云帝”，便立刻显出高山仰止之态。

    阎天枭眼前阵阵发黑……身为阎帝，他居然会被冲击到晕眩。

    “三位老祖啊。”阎天枭的声音三分激愤，七分哀求，他手指云澈，悲声道：“云澈他的确身负魔帝传承。但……但那只是传承！而非真的魔帝临世啊！”

    “他来自东神域，据说真正出身只是一个下界之人，你们怎可如此糊涂……他一个小小云澈，何德何能让三位老祖如此！”

    阎天枭纵然极度悲愤，亦不敢真正失礼的言语，却是狠狠触到了三阎祖的逆鳞，让他们勃然大怒，仅剩的几缕头发全部在黑芒中冲天而起。

    “住口！”阎一大声道：“你好大的胆子，竟敢对吾主如此不敬！”

    “混账！”阎二高声道：“谁给你的胆子折辱吾主！”

    “孽孙！”阎三厉声道：“立刻叩首赔罪，否则休怪我们清理门户！”

    fpzw

    

