    “看来，你这次麻烦有点大啊，等城战结束，你就赶快带秦风回去吧，否则很危险！”

    看了看叶天，范桶关切的说道。

    “唉，也只能这样了！”

    叶天也是无奈的叹息。

    秦风能够平安出来，自然是好事情，但他也看出来，秦风好像跟这位九皇子关系不好。

    “嗖！”

    秦风往所有的积分牌里，滴进了鲜血。

    不过这个时候，大家都没有怎么关注，区区一个炼体九重，根本不值得让人重视。

    “皇子大人，我是朱凤城的城主！”

    一名城主带着一个青年男子，走了过来，无比恭敬的说道。

    这青年男子便是跟在九皇子身旁的高手，帮他赚取了不少的积分。

    这朱凤城城主现在过来，显然是想要讨到一分好处。

    “很好，这一次你们做得很不错，我这一次能拜入沧海宗，你们功不可没！放心吧，我一定会给你们朱凤城应有的好处！”

    “恭喜皇子大人，我是千秋城城主。”

    很快，又是一行人走了过来。

    “轰！”

    就在众人恭维的时候，突然虚空爆发出一股强烈声响，震天动地！

    “什么情况？”

    这一声响动，让所有的人都是猛然心惊！

    “快看，那是什么？”

    骤然之间，有人开始惊呼大喊。

    九皇子立马抬头望向天空。

    只见到在那虚空上，一道无比恐怖的光芒，如同血色的太阳将所有光芒遮掩住，仿佛神灵欲要降临。

    太可怕了！

    所有光华除了九皇子之外，其他的在它之下，尽皆失色！

    “这怎么可能，二十八万！”

    有人失声的喊道。

    “一个炼体九重的武者，怎么可能获得如此大量的积分！”

    众人这个时候都震惊了，完全觉得不可思议！

    “好小子！”

    叶天原本非常担忧的神色，瞬间变得无比激动。

    只要秦风的成绩足够好，哪怕圣龙王朝也不敢为了一个皇子，去针对秦风的家族了！

    “没想到，这个混蛋，也能弄到这么多！”

    九皇子当即阴沉着脸，双拳紧握，目光里寒芒闪烁。

    “这小子获得这么多积分，我也不好再对付他，不过，我拜入沧海宗是内门弟子，对付他一个外门弟子，也是轻而易举！”

    一想到的妖孽天赋，他就嫉妒得不行。

    “二十八万积分，距离第一名还差得远，但也很可怕了！”

    “呵呵，听说如果你天赋很优秀的话，沧海宗还有可能多选一名内门弟子呢！”

    “这小子炼体九重就能得到这么多积分，看来是有机会了！”

    对于其他人的讨论声，秦风压根没在乎。

    他微微一笑，开口道：“不好意思，我还有积分牌呢！”

    “我靠！”

    这话一出，众人都是面色骤变。

    居然还有？

    下一刻，“轰”的一声，整个天空再次摇晃！

    秦风没有停歇，再次抛出一枚积分牌，接着又是一枚！

    他的积分总分数，开始疯狂提升，四十万，五十万，六十万，八十万……

    每提升一截，众人的脸色就会惨白一分！

    最终，积分数一百五十万！

    全场寂静！

    鸦雀无声！

    在场的所有人，全都是目瞪口呆，难以置信的盯着秦风。

    这尼玛还是人吗？

    九皇子早就浑身发软，嘴唇铁青，这一次他完全是被秦风碾压，根本不可能成为内门弟子了！

    “真是妖孽！”

    那沧海宗高手惊叹了一句，面上喜色很浓，显然秦风的表现让他无比满意。

    “是啊！”

    镇国王师同样很开心，虽然九皇子不如这个少年，但对方怎么也是帝国的人，秦风越是优秀，那么帝国获得好处就更大。

    “不错！这一次，天罡城秦风，将是我沧海宗的内门弟子！”

    沧海宗高手淡漠的开口说道。

    “我靠，牛笔啊！”

    范桶的脸上露出了惊叹之色，狠狠的拍了拍叶天的肩膀，仰头大笑。

    “咳咳，还好还好。”

    叶天心里头激动无比，尽量让自己情绪稳定。

    秦风的表现，简直太超乎他的想象了！这简直不可思议！

    “除此之外，蛮荒城……”

    这沧海宗高手再次开口，说出了十个人的名字。

    “你们的表现也挺不错，有资格拜入我沧海宗成为外门弟子，将来表现优秀的话，同样能晋升为内门弟子！”

    随着这名沧海宗高手的开口，那些被念到名字的天才，都是大喜过望。

    “哈哈哈……”

    范桶笑得很是开怀，因为杨邪的名字也在其中。

    这十个天才，全都是天资卓绝之辈，潜力无限！即便现在不是内门弟子，但未来很有可能晋级！

    “可恶！可恶啊！”

    在十个人当中，只有九皇子是那么的不甘心，不服气！

    虽然拜入了沧海宗内，可他却没有成为内门弟子，都怪秦风抢走了他的资格，试问他怎么能不愤怒！不怨恨！

