    一年中最好玩的一晚，就是每年的10月31日，这天大家可以穿上奇奇怪怪的衣服，玩不给糖就捣乱的游戏。

    前几天，好莱坞就已洋溢起浓浓的过节气氛，挑南瓜、开party、奇装异服上阵。

    很多好莱坞明星们为了万圣节，不惜花大量的时间精力去捯饬，从妆容到制服统统一丝不苟。

    虽然作妖的明星不少，但也让人体会到这些明星最狂野的一面。在为这些明星的脑洞赞叹的同时，最佩服的还是他们勇于自黑的精神。

    当然，好玩是一方面，更多的还是心机婊们刷曝光率和流量的最好时机，因为一个好的装扮，可以让一些人刷一年的脸，同时会在每年的万圣节前夕被各大媒体拿出来报道比较，所以对有些人来说万圣节的化妆派对可不是件小事。

    安迪自然是不需要抢夺这点资源，不过，既然要玩就好好的玩，他可不想像小李子一样，每年都买个头套随便敷衍一下，被各大媒体集体吐槽。

    尤其是今年的万圣节，为了给《鬼影实录》上映造势宣传，安迪更是把首映式和万圣节派对给结合在了一起，遍请好莱坞大腕们。

    虽然可能会抢走电影的一些风头，但是安迪知道，只要够热闹，有新闻炒，作妖的人够多，这部电影就会一直被各大媒体提及，还有什么比这种宣传手段更狠的？

    下午一点左右，安迪站在小凡尔赛宫的停车广场的台阶上看着笔直的车道上，三辆SUV正迅速的驶来，脸上露出淡淡的微笑。

    咔——

    车门打开，一条大长tui先落地，然后是另一条，身穿蓝色短款大衣搭配白色蓬蓬裙的伊凡娜一脸灿烂笑容的出现在面前，简单高雅，清新感十足。

    安迪笑着走上前，伸手抱住她的纤腰，伊凡娜深情凝视甜蜜爆表的笑容让安迪QING不自禁的WEN住了那红艳的嘴chun，两人就这么旁若无人的贪婪的交换着KOU水。

    啧啧——

    “咯咯。。。你这家伙，好了，我的chun膏全被你吃光了。”伊凡娜微微后仰脑袋，躲开自家男人的贪婪的狼wen，俏脸粉红的娇笑起来，轻拍了下安迪的熊膛，微眯这双眸，一脸甜蜜的环抱住安迪的熊腰。

    “呵呵，谁让你这么美味的！我恨不得现在就吃掉你。。。”两人紧贴在一起，安迪伸手搂紧她的纤腰，脸则贴在她的耳边低声细语的说着一些流氓话，逗得伊凡娜娇笑不已。

    “亲爱的，告诉你一件事。。。”伊凡娜俏脸微红，紧贴在安迪怀里，目光自始至终没有离开过安迪的脸庞，“我这个月，弗洛姨妈没有来。”

    “什么？！”安迪身体微微一颤，嘴角抽搐了几下，脸上露出一抹苦笑，然后停下脚步，看着一脸幸福的伊凡娜，“天哪，我的二人世界，呜呜。。。”

    伊凡娜秀眉倒竖，嘟起嘴，娇嗔着捶打了安迪两下，佯装生气道：“难道你不开心吗？”

    “哈哈！”安迪一弯腰把惊叫一声的伊凡娜公主抱起，低头看着怀里嘟嘴的伊凡娜笑道：“都怀孕了，还穿这么高的高跟鞋，该打PIGU！

    谢谢你，亲爱的，谢谢你，愿意为我生孩子！”

    “咯咯。。。我这个月没有来，但是又怕再次失望，所以还没有用试纸测过，我想要和你一起分享，最开心的时刻！”伊凡娜伸手轻抚着安迪的脸颊，柔情似水的说道。

    “Good job!”

    安迪看着怀里的伊凡娜，脸上洋溢着开心的笑容，继续说道：“我的女人果然是最贴心的女人！”

    “那么，我的皇后，我们现在是先让你和孩子填饱肚子，在测呢？还是先测，再来补充营养？”

    伊凡娜听到安迪的问题，微微皱起眉，脸上的笑容依然灿烂甜蜜的说道：“我们先吃饭吧，我这段时间的胃口特别好，有些饿了。。。”

    “好吧，看来这次不是诈和了，是真怀孕了！”安迪点头确认的说道，冲伊凡娜挑眉说道：“好好吃饭，让我们的宝宝有足够的营养茁壮成长！

    嘿嘿，这多亏我临走时给你多打了几针，在几十亿中脱颖而出，啧啧，我们的宝宝要多厉害才能第一个游到终点。。。“

    伊凡娜只是一脸幸福的甜笑，看着自己男人高兴的喋喋不休的啰嗦个没完，把自己的脸紧紧的贴在他的熊前，幸福的呢喃道：“只要宝宝能够健康，我愿意做任何事情。”

    安迪开心的笑了笑，然后抬起头冲管家乔治喊道：“乔治，伊凡娜怀孕了，我们的午餐要全部变成准妈妈营养餐！”

    “哦上帝啊！这是多么美妙的好消息，恭喜先生，恭喜夫人，我立刻让她们重新准备。”管家乔治开心的脸上堆满了笑容，恭喜完了之后，就转身对身后的女管家说道：“立刻让克鲁斯和伊丽莎白过来。”

    安迪公主抱着伊凡娜，向小凡尔赛宫的大厅走去，乔治管家落后一个身位紧随其后的给两人解释道：“克鲁斯和伊丽莎白是专业的孕婴护理管家，她们会常伴夫人身边，全程护理，解决一切问题。”

    “谢谢你，乔治，说实话，我还真是有些惶恐和紧张。”伊凡娜柔声对管家谢道，这还真是解决了她的担忧，不过，她是有些担心，自己到底是不是真的怀上了。

    “亲爱的，要不我们现在先测一下吧，我有点焦虑。。。”

    安迪看着怀里一脸紧张的伊凡娜，自信满满的说道：“那好，我们现在就去测试一下，确认怀孕的结果，放心吧，肯定怀上了！”

    说着，安迪一转弯，来到了楼梯口，沉稳的上了二楼，管家乔治看着两人上楼，转身对赶过来的两位女护理开始吩咐起来。

    奢华的卧室里，安迪把DV架设好，对准了卫生间的方向，他则手里拿着验孕bang，站在门口，看着有些羞赧的伊凡娜拿着一个水杯接着自己的NIAO。

    “你别盯着我看，这样，我根本NIAO不出来，关门，先把门关上。。。”伊凡娜俏脸通红的白了安迪一眼，根本就没办法，娇嗔着呵斥道。

    “OK，OK，我不看，我关上门。。。”安迪嘴角扯了扯，讪笑着关上门，嘴里悄无声息的嘟囔了几句，女人啊，他有不是没有抱着她嘘嘘过。。。

    “呲——”

    安迪挑了挑眉，很快门缝处递过来小水杯，他一点都不在意的伸手接过，然后等了十几秒钟，伊凡娜整理好，红着脸开门走出来，蒲扇着一双大眼睛看着安迪一手拿着水杯，一手拿着验孕bang，小心肝一阵乱跳的等待着结果。

    “现在是2008年10月31日，下午1点45分，今天是个非常值得纪念的日子，我安迪史密斯和爱人伊凡娜，在此确认我们是否有了爱情结晶。

    那么，现在，就是见证奇迹的时刻了！“

    安迪说着，在伊凡娜充满期待，忐忑，激动，兴奋的目光中把验孕BANG放进了水杯中。

    伊凡娜从来没有感觉过，20秒会显得如此漫长，看着安迪拿出验孕bang盖上盖子，然后伸手搂着她的纤腰，并肩而立，手举起验孕BANG，等待着出结果。

    两条红杠！

    “亲爱的，你怀孕了！你要做妈妈，我要做爸爸了！”

    “呜呜。。。”

    伊凡娜紧紧环抱着安迪的熊腰，趴在他怀里，激动幸福的哭了起来，安迪紧紧搂着伊凡娜，不断的在她额头上亲wen着，柔声安慰着。

    “好了，好了，别哭，正录着像呢，别让我们未来长大的宝贝笑话你。。。”

    “呜呜。。。讨厌！亲爱的，我们有孩子了！我要做妈妈了！”伊凡娜梨花带雨的轻捶着安迪，哭笑不得的哽咽着说道。

    “你会成为全世界最美丽的辣妈！我们的人生走向了一个新阶段呢！亲爱的，我爱你！”安迪搂紧了怀里的伊凡娜，低头wen住了有些咸咸的红chun。