    西郊，海军航空测绘所附近，一处隐没在军事禁区标识后的场所。

    从车上下来的董淳洁看看时间，下午十七时整，接应的费明全副武装，正式敬礼，汇报，从散布各处招蓦回来的特勤人员，在教场上排了整齐的两列。

    二十人！

    人员就位、装备就位、车辆就位，就等着来个开场鼓舞了，却不料董局长站到队列之前，看着背手、稍息，如临大敌的特勤人员们，很随意地道了句：“搞这么紧张干什么？大热天的，一个一个穿着黑衣吓唬谁呢？解散。”

    解散？队员一愣，无人敢动。

    “全体都有，听命令……解散。还指挥不了你们了！？”老董气愤地道。队员们不敢笑出声来，都看看队长，然后一哄而散，费明可郁闷了，眼巴巴地看着董局，可不知道自己又做错了什么，老董背着手一招道着：“你跟我来，谁让你这么搞的？”

    “陈处直接下令，要组织一个特别行动组，您也批了不是？”费明小心翼翼道。

    “老陈从来就是个方向不明干劲大的货，领导放个屁他都传达成雷霆万钧……对手在哪儿，他知道吗？你知道吗？”老董扬着头问。

    费明讪笑了，这哪知道，只能听命而行了。

    “这不就是了，你都不清楚，把大家搞得精疲力尽的，绷那么紧神经干什么？其他人呢？”董淳洁问。

    “这边走，我们的小二楼。”费明领着路，所谓其他人，其实就两个人，不一会儿就见着了，两人傻乎乎地坐在空荡荡的指挥室里，一见董淳洁进来，齐齐敬礼。

    管千娇、王卓，就选拔了俩人来了，老董哈哈笑着握手，嘘寒问暖几句，命令下得极其简单，本来要一个人就够了，不过怕一个人寂寞，就挑了你们这么一对，好像你们俩谈对象了不是？那正好，你们就住队里，这儿的通讯和网络一直是全局最落后的地方，趁这段时间改进一下，说不定指挥部将来就设在这儿……坐吧，休息一两天再干活，反正又不急。

    这说得，管千娇有点脸红了，王卓却是窃喜，直鞠躬谢谢领导照顾，看得管千娇剜了他好几眼，这倒正坐实了两人有那么点私情的意思，老董哈哈一笑置之。

    扔下了这两位，又上一层，直到这里的休息房间，费明越走越纳闷，董局好像不是布置任务来了，而是参观来了，参观了一圈，进了一间带卫生间的大房间，他绕有兴趣地道着：“哟，这是给领导准备的？”

    “对，指挥员休息房间。”费明笑着道。

    “好……关上门，我躺会儿先。”老董一屁股躺到简易床上，还真像享受一番的样子，关上门回身的费明回身时，却愣了下，老董在招手，指着旁边的凳子，费明战战兢兢地坐下问着：“董局，有什么指示？”

    “看你这得性，怎么了？”董淳洁问。

    “没怎么，您这举重若轻的，我不知道该怎么办呐。”费明笑着道。

    “告诉你句实话啊。”董淳洁小声道。

    “哎，我听着呢。”费明竖耳倾听。

    “其实，我也不知道怎么办。”董淳洁笑了。

    两人都笑了，和平时期，大多数时候的临战状态，基本都是以虚惊一场结束的。费明好奇问着：“董局，您得给个具体任务啊。”

    “这不有了吗？把楼下这一对看好，尽快把线路的指挥系统建好，说不定将来这里还真能用上，封队期间，谁也不能擅自出入啊，就老陈来，也没告诉他，这两个人在干什么。”董淳洁道。

    “是，坚决服从命令。”费明起身严肃道。

    “坐下，坐下……我跟你说啊，你别装糊涂，肯定听到点风声了，是不是？”董淳洁问。

    费明笑了，小声道着：“就是听龙城发牢骚了，局里联调的，还在一直查他。”

    “你得感谢长安挨的那一枪，否则这次你也在被查的名单上。”老董道。

    “啊？”费明惊呆了，没想到还真是如此。

    董淳洁说了，其实长安一案调往案发地的小组，是局里特别安排的，都寒梅、毒物和心理双料专家，留过洋；李小众，追踪专家，招入国安前，曾任职于某国际电讯技术职位。王卓，计算机和通讯专业，也属于特招行列。张龙城嘛，费明就更清楚，是在境外从事过情报工作的退内人员，说到这些，董淳洁笑着问：“懂了吗？”

    费明半张着嘴，点点头，懂了。

    都有涉外经历，恐怕局里要有这种担心了，这种有意无意的安排在本行并不鲜见，最可怕的间谍，往往来自于组织的内部，老董笑笑道着：“别反胃啊，没办法，这行就这么操蛋，谁不小心谁特么就得被坑死……不过上次有点意外，没想到是长安本地的徐沛红……我以为这件案子已经过去了，可没想到，田上介平一释放，又出么蛾子了。”

    “他们动，是好事，按兵不动，我们也没法下手啊。”费明道。

    “把你能得，有几个是你们全副武装抓到的，这些神出鬼没的间谍，一击不中，肯定马上销声匿迹，就抓到也是几个替死鬼……我问你，就目前这个情况，假设，有中野遗失的重要情报，他们会从哪儿下手？”董淳洁道。

    “我动手的，您让我动脑筋，行么？”费明难堪了。

    “常理推断一下嘛，不要过脑袋，直接说。”董淳洁道。

    “那肯定从中野和田上周边的人下手，以找寻佚失情报的下落啊，除了这个，没别的路子吧。”费明道。

    “哎，这不就说着了，和陈处、秦副局判断是一样的。”董淳洁笑着道，费明刚一喜，不料老董补充着：“你高兴个屁呀，连你都这样想，那间谍肯定不会用这种办法……境外潜伏来的间谍要都你这种智商，那多有失国体啊。”

    “您不能这样吧？找上门损我来了，我可是您心腹手下啊。”费明难堪道。

    “不是我心腹手下，我还懒得跟你说呢……临战之前，交给你个任务，老熟人，仇笛、耿宝磊、包小三，都可能接触到秘密，而且这三个家伙手脚都不干净，第一件事就是对他们建立监视居住，今天就把这事安排一下，一旦发现什么苗头，把这仨货先给我抓回来。”老董直接道。

    “啊？”费明大张嘴，难住了。

    “执行命令！”老董吼了声。

    “是！”费明一千一万个不情愿应了声，又要说句什么，老董躺着，直接摆手把他撵出去了！

    门关上时，老董闭着眼，在回忆着，那些艰难反复、那些惊心动魄、那些尔虞我诈、那些波诡云谲，在细细梳理了这些繁复的信息时，他蓦地坐起来，嘴里喃喃地自言自语着：

    “参案人都在京城、庄婉宁也来了京城、仇笛也在京城，这是个巧合？还是有人刻意，把线索往京城引……如果是刻意，那刻意的人应该了解长安的案情啊？是谁呢？”

    想到此处时，他身体有点僵硬、浑身汗毛直立，那种危险的直觉让他觉得心跳在加速，不是基于恐惧，而是因为，无法知道恐惧会从哪个地方降临…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    黄昏时分是美容院生意最忙碌的时候，那些聊了一下午，从SPA、从美体、从香薰等等不同的楼层里结束一下午休闲的美妇们，总是叽叽喳喳的三五成群、或者搀着刷卡的冤大头们，娇笑地穿过富丽堂皇的厅堂，坐到那些鲜亮的豪车上，在纠结夜生活的选址中呼啸而去。

    “哇，曼莎姐，这就是你的生意？”

    站在门外庄婉宁赞叹地道，京城这个寸土寸金的地方一平米的租金是以万为单算的，而这个曼莎国际，是整整三层楼。

    “别羡慕姐啊，一多半是贷款，在银行和房东眼里，我是最辛苦的打工妹。”律曼莎笑着道，挽着庄婉宁进她的店里看看。

    老板来了，迎宾在鞠身问好，吧台的服务妹在用流利的英文和一位老外交流着，瞅空还向老板致意，庄婉宁耳朵竖竖，好奇地道：“口语水平不错嘛。”

    “哟，我忘了，咱们婉宁也是留学回来的……没错，吧台这儿招待月薪是八千起跳的，来这儿的国际友人不少。”律曼莎道。

    “挺不错。对不起啊律姐，我都不知道你已经成大老板了，那么点小事都耽误您几天时间。”庄婉宁道，在绝对的财富面前，她免不了有点自惭形秽。

    “谁让咱们有缘份呢？不过你要心里过意不去，就到我这儿上几天班怎么样？给我当监工，看谁不顺眼……直接炒了，我委派你为……副总经理如何？哈哈。”律曼莎拉着庄婉宁，进了电梯，庄婉宁笑了笑，有点无所适从了。

    从二层到三层，律曼莎兴致勃勃地拉着庄婉宁介绍着各类美容器材，美容技师，末了进了律总的办公室，她还真就严肃讲了：“感觉如何？”

    “嗯，太拉仇恨了。”庄婉宁笑道。

    “那考虑的怎么样？”律曼莎又问。

    “考虑什么？”庄婉宁一愣，马上反应过来了，咧着嘴道：“律姐，不是真让我给你打工吧？我可真什么也不会。”

    “有你那一口流利的口语就足够了，还有这么淑女的妹妹，就女人见了都容易亲近啊……那就这么定了，你别皱眉头啊，喜欢干，就干几天，反正就当玩一样，怎么，总不能窝到家里胡思乱想吧？”律曼莎极力蛊惑着，将得庄婉宁只得苦着脸勉力一试。说到兴处，得，律曼莎拉着庄婉宁直到二楼的形象设计，叫来了若干美容师，一扶庄婉宁道着：“你们，亮亮身手，把我妹妹天仙形象展示一下……提前透露给你们，这将是曼莎国际的副总，表现不好，会被炒鱿鱼的哦。”

    一鼓噪，美容师可是大献殷勤了，描眉的、打粉底的、设计发型的，一个个在倾尽全力讨好“副总”，庄婉宁被人簇拥的老不好意思了，不过很快从镜子里看到焕然一新、容颜靓丽的自己时，她惊讶地尖叫了声音。

    “别看我，不喜欢的漂亮的女人，是没有的，安心等着奇迹出现啊。”律曼莎笑着道。

    庄婉宁和一群女孩子很快熟稔了，说笑起来了，律曼莎慢慢地退出了美容间，她像警惕一样回头看看，然后悄然回了办公室，拉开了办公室抽屉，拿着一部新手机拔着号码道着：

    “喂，是我……她在我这儿，情绪不太稳定，下一步怎么办？”

    她显得紧张而神秘，说话小心翼翼，似乎表情上还是忌惮和恐惧之色，对方安排很简短，她放下电话长舒了一口气，似乎并不难做到…………

    ………………………………………

    ………………………………………

    十八点四十分，戴兰君看了一次表。

    十八点四十二分，戴兰君又看了一次表。

    当看不知道第几次时，仇笛放下了筷子，看着她，直接道着：“你有事，就先走吧。”

    “哦。”戴兰君像机械人一样应了声，然后拎起包就走。

    仇笛哭笑不得地看着，起身的戴兰君才发现，桌上的菜几乎没动，她又放下了包，坐正，看着仇笛，审讯的眼光一样看着仇笛，仇笛无所谓地道：“咱别这样行不行？”

    “怎么样？”戴兰君不悦地道。

    “我们从柔情蜜意，已经发展到今天的全是敌意，每个月不过见一次面，去年还不够十二次，你有两次爽约，经过两年多的爱情长跑，我已经成功地从情人变成犯人了……见回面，你得让汇报三小时，都干什么了。”仇笛痛不欲生地道。

    戴兰君有点哑然失笑了，她问着：“我怎么听着，像要分手的意思？”

    “少来了，你越来越淡，是不是就等着我说分手这句话？今天连让我汇报都免了。”仇笛反问着。

    这一句让戴兰君有了些许难堪，她尴尬地呶着嘴，移开了视线，仇笛轻声问着：“两年你提拔了三次，现在已经是副处级别了？你别误会，你爸妈那反应我能理解，就我家姑娘给我领回个三无人员我也受不了……男朋友可以换，父母可没法换。”

    戴兰君蓦地伸出手，轻轻一抚仇笛的面颊，好无奈地道了句：“谢谢……你越是这么善解人意，越让我无从取舍，现在我们不挺好的嘛，有相思有牵挂，偶而还会浪漫一回，我都不想改变现状了。”

    “那你可想好啊，我可不怕耽误，最终把你给耽误了。”仇笛做了个鬼脸。

    不料这话却是触动了戴兰君的心事一样，她愣愣看着仇笛，很轻很轻的声音问着：“我还真想过这个……仇笛，要是我……我是说，假如……我们真的走不到一块，你会怎么样？”

    “这么长时间了，都不会怎么样了……我倒有点担心，真逼你嫁给我，你会怎么样？就你不会怎么样，我怕你爸妈会怎么样啊？要不，咱们私奔吧？我赚钱养活你……甭跟体制里混了。”仇笛皱着眉头，铿锵道，好难过的样子。

    戴兰君有点想哭的冲动，不过她却附身上来，轻轻在仇笛唇边一吻，坐下时，眼睛红红的，不时地摸摸仇笛的手，想说什么，又欲言而止，只是幸福地笑笑，她拿起包，歉意地道了句：“今晚我还是要爽约了，有任务。”

    “去吧，你的生活不在床上。”仇笛笑着道。

    戴兰君轻轻地在脸上拧了一把，嫣然一笑，起身时，她半开玩笑道着：“要是有一天你床上有了人，一定告诉我啊。”

    仇笛一怔，愕然看他，戴兰君也在依依的望他，仇笛点点头道：“那你答应我，不要太难过啊。”

    戴兰君眉睫动动，看看表，在仇笛的脸颊上轻轻一吻，快步走了。

    很奇怪，仇笛有一种微微作痛的感觉，却不知道痛在何处。有一种淡淡忧伤，却不知道为谁而伤，两人的点点滴滴历历在目，最浓情的时候甚至勇敢地去尝试，就差那么一点点就越过森严壁垒，可终归还是一个流俗的结局，他已经感觉不到戴兰君的心跳，也没有曾经的那种默契，就像这座冰冷的城市，横亘在心与心之间的距离，是那么牢不可破的钢筋水泥。

    仇笛拿起来筷子，试图浅尝时，又烦燥地扔了，这一刻他不止一次想过，可真正来临时，还是让他无所适从，喜欢过、爱过、痛过，甚至还憧憬着修成正果，可却在无声无息间，变得云淡风轻，怎么能让他心甘！

    “妈的，报应啊。”

    他托着下巴，如是想着，只能用报应能解释了，生活经历中做过天怒人怨的事太多了，他都不知道那一件触了天谴和报应。

    这时候，手机嗡嗡地响了，他无聊地拿了起来，怔了片刻，居然是唐瑛的电话，在这一刹那，他的脑海里飞快的闪过和唐瑛那几次**的性体验，这个特殊的心情让他脸红，其实他一直以为自己是很重感情的，而这一刻才发现，似乎更重的，是基本暧昧以及性的体验。

    他拿着手机，没有接的**，反而在问自己一个奇怪的问题，如果现在唐瑛就在面子，自己会不会还像以前那样把你摁住、剥光、然后肆意发泄……他对比着曾经的**的体验，他觉得自己会，那怕就为了发泄，这一点让他觉得像有一种负罪感一样不安，他不知道什么时候，自己已经变得麻木而寡廉鲜耻。

    第二次电话又来了，他接下来了，听到了唐瑛轻声地喃呢：“喂……你，不方便接电话？”

    “不，很方便，我正在吃饭，正准备打过去。有事么？”仇笛轻声问，像什么也没有发生过一样。

    “没什么事，就是……突然想起你来了，就打了个电话。”唐瑛微微道。

    “呵呵，什么时候想起来也可以打，别突然啊。”仇笛道。

    声音停歇了，然后隔了片刻，仇笛听到了轻声的啜泣，像是唐瑛在哭，他轻声道着：“你怎么了又？怎么哭了，有什么过不去的你告诉我啊……对了，你过得怎么样？”

    唐瑛唏嘘了声道着：“不怎么样，被开发商坑了一把，投资的商铺全打水漂了……呵呵，我觉得这世上真有报应啊。”

    报应，又听到了，仇笛叹了声，坦然道着：“也许吧，不过别苦了自己……有什么能帮到你的吗？需要钱的话你吭声，我这儿能给你凑点……别误会，算借了，你有了还就行了。”

    “呵呵……你在可怜我？”唐瑛问。

    “都说了，你别误会……谁也不可能不做错几件事，谁也不可能不遇到点难处，人活着不如意的事本就十之**，那有时间纠结过去的恩恩怨怨？”仇笛轻声道，之于唐瑛他没有什么恨意，在夺富的路上，包括他在内，没有一个光彩的角色。

    “谢谢，我最大的错误是，错过了你……”唐瑛像抹了把泪唏嘘一声，又像释然地道着：“我没有难处，我在努力学会自食其力……谢谢，你的大度已经卸下我最重的心理负担了。”

    “别这样说，我只记得我们彼此在乎过。”仇笛道。

    “那现在呢？”唐瑛问。

    “正的发生的事，不也说明都仍然在乎彼此吗？”仇笛道。

    他听到了电话声里一声幽怨的叹息，像那种幸福的呓语，然后又听到了唐瑛平静地告诉他：“谢谢，其实这个电话，我是想告诉我在乎的人一件事………他回来了。”

    “谁？谢纪锋？”仇笛神经质地，直奔主题。

    “对，今天我接到了他的邀请，让我到京城……我不知道他要干什么，不过，我拒绝了，我想过安稳的生活，那怕穷一点……你小心，谢总的心机很深，最起码我记忆中，他就没有失过手。”唐瑛严肃地道。

    “我知道了，事情了了，我会去找你的。”仇笛道。

    “我不会见你的。”唐瑛道。

    “你明知道，你不愿意我也会做的。”仇笛道。

    “那随你吧！小心，我帮不到你，可我也不想别人害你。”

    唐瑛轻声说着，在两人语尽的时候，沉默了好久，沉默中能听到对方的呼吸，直到唐瑛挂了电话，仇笛还保持着聆听的姿势，很久没有挪动一下。

    他在想，该来的总归还是来了。

    可他一时想不出来：该来的，会从什么地方来呢？

    …………………………………

    …………………………………

    该来的似乎从一个不相干的地方来了。

    晚九点，一辆林肯缓缓驶入华都苑小区地下停车场，这位车主年届四旬，像这里所有小区住户一样，有着不菲的身家，有着规律的生活，在这个遍是豪车的地下停车场有着一席之地，连停车场的保安里都有身高条靓的女保安，专门负责向晚归的住户致敬。

    据说这个样子，会让住户们的心情大好哦。

    归来的这位住户心情本就不错，女保安开门恭请时，他还调笑一句，那女保安抛了媚眼，让他心痒痒了好一会儿，信步上楼，脑子里却在想着桃色故事，据说这下面的女保安都不错，楼里有光棍汉小聚时经常评价，估计没少光顾过，他倒还真有点痒痒，就是放不下身架干那事去。

    到了门口，他掏着钥匙，进门，换鞋，嚷着老婆，没人应声，还以为又在麻将场上，嘟囊了句，踱进屋里，却听到卫生间里悉索的声音，他踱步上前时，冷不丁，一支黑洞洞的枪口，顶着他脑袋，他紧张地一举手，然后被拉进卫生间里了。

    借着外屋透进来的微弱灯光，他看到了老婆被缚，扔高档浴盆了，是两个人，一人顶枪，一人已经把他的手缚住了，他不迭地道着：“好汉，要多少钱，我马上给。”

    缚手那人摁住他，力道奇大，他不由自主地坐下了，那个人拔着电话，放到了他耳朵上，一接通他惊恐地道着：“好汉，你是谁啊，要多少钱，我马上给。”

    “是我，我可不叫好汉，我是……丧家犬！”电话里传来了冷冰冰的声音，夹着国际长途里经常有的那种滋滋电流声音，像地狱里来的电话，这位男人吓得心胆俱裂道着：“世诚？……你你……我我没害你啊。”

    “我没说你害我啊，咱们是两清的对吧，我保安培训中心那块地皮，应该能抵上您的损失了吧。”俞世诚在电话里道。

    “抵得上，抵得上……不不，那是你的，我……我马上做价给你打款。”这个吓懵了，可没料到那个丧家犬，能这么凶狠杀回来。

    “我可没那么小家子气，把你股东协议，账目，还有你存的老大的东西，全部给我。”俞世诚命令着。

    “那……那我不死定了？”男子带着哭腔道。

    “不，给我不一定就死，不给才是死定了……要不，先杀了你老婆？”俞世诚道。

    “别别，我给……我给……”

    那男子根本没有经过这等阵势，枪口指向夫人时，他彻底崩溃了，那两位一言不发的人，很快打开了嵌在墙壁里的保险柜，把柜里东西洗劫一空，又在家里搜罗了一番，装了满满的一旅行包，几乎是瞬间让房间变得狼籍不堪了。

    在走之前，一位高个子的做了一件事，进了卫生间，然后听到卡嚓、卡嚓两声，很快那人出来了，两人关了灯光，像幽灵一样下楼。

    房间里，从卫生间里汩汩地流出来了深色的液体，然后咚地一声，一个男人倒在门口，脖子已经弯成了奇怪的角度。

    出门绕小区的凉亭慢走，两个黑影钻上了一辆车，车灯亮了，这辆车不紧不慢地离开，驶出市区，行驶的道路是导航设好的，非主干道，一直绕着走，当绕到环城路上，回头看堵塞的车流时，副驾上这位才悻悻骂了句，亏是这么绕的。

    疾驶三十余公里，在一处施工工地的周围，导航显示已经天指定位置，车泊好，有一辆车灯亮起，两人带着包，直到了车门，拉着车门上车，司机一言不发地开着车，直向南行驶，四十分钟后出了市界，他停了下车，打开了车后盖，示意着那两人。

    证件、手机、两人一一拿好，一位在换着车牌，另一位向接应的人敬了个俏皮的礼谢了，然后把车里半包的东西全扔到了接应的人怀里，两人驾车，疾驰而去。

    拉开了包，赫然是一包现金，接应的人仰头苦笑，赫然是秘密归来的谢纪锋，他从来没有想过，有一天自己会靠这种方式拿钱，那两个一句话也没说的货色，他严重怀疑肯定干了什么案子。

    拿着包里的手机，拔通，他道：“送走了，已经出了涿州市界，一路平安。”

    “哦，那你应该收到报酬了。”俞世诚在大洋彼岸，调侃地问着。

    “收到了，俞老板，您的身家不至于还回国抢劫吧。那两位绝对是训练有素的人。”谢纪锋道。

    “不不不，不是抢劫。是……”俞世诚顿了下，然后纠正道：“抢劫杀人更准确一点……恭喜，您成为谋杀的同谋了，呵呵。”

    俞世诚在开怀地笑着，笑得有点毛骨怵然，好半天没有听到谢纪锋回话，他道着：“我希望您能尽快地进入角色，否则没有点掣肘的事，我还真没法把事情交给你办……怎么样，谢总？这个投名状不会让你太恐惧吧？”

    “不。”谢纪锋意外地一点也没有纠结，他反道着：“我有个请求。”

    “请讲，一切有利于我们合作的请求，我都会答应。”俞世诚道。

    “这样的人，介绍给我两个怎么样？我相信，我们的合作会非常好的，不管您往这儿派什么人，我都会尽一切努力，让他们平安撤走。”谢纪锋道，他太清楚自己在干什么了，可他更清楚，走错一步和错一百步没有什么区别。

    “呵呵。”俞世诚像窥破了谢纪锋所图，不过这个请求也正合他意，他挂断前留下的最后两个字是：“成交！”

    谢纪锋脸上掠过一丝狠色，他咬咬牙，背着一包现钞，步行了两公里，下了路面，片刻一辆越野从路下驶上来，朝着京城的方向疾驰而去…………R1148