    《玄君七章秘经》，整本的字数不算多，只是繁体字和文言文比较难搞懂，有严重的阅读障碍罢了。

    罗夏才粗浅地研究了一会儿，一看电脑屏幕，时间又来到了深夜十二点。

    慢慢将魔法书玄君七章合上，罗夏摸了摸发疼的额头，又揉了揉发酸的眼睛。

    罗夏拿起搁在一旁的罗夏日记，翻阅起来。

    在侦查·墨迹实验显踪下，罗夏日记的封面是一张人脸，纸张是泛黄的，整本日记也无法用火焰烧毁。

    既然无法烧毁已经写下的东西，罗夏觉得有必要在后面续上一篇罗夏日记。

    免得有人拿到了日记，信了日记的说法，误认为他已经挂掉了，现在看到的罗夏只是取而代之的其他东西。

    例如鬼魂幽灵……

    皱着眉头，罗夏拿起了钢笔，接着用他歪歪扭扭的英文，在泛黄的纸张上写道：

    “我叫罗夏，当你看到这句话的时候不要害怕。

    我的计划成功!

    可惜，我死了，但又没死。

    至尊法师救了我的性命，然而却引出其他的问题——共生契约。

    尽管我获得了魔王的部分力量，但是过度的使用这份超能力，我必将成为魔王的傀儡。

    把这么重要的情报记录下来，也是希望有一天我被魔王控制的时候，有人能阻止我…

    地下二层关押的租户，全部被瘦长鬼影释放出去。

    很遗憾，恶翻遍了整栋公寓，也没找到关于租户的信息。

    不过，情况也不算太糟糕，我已经和其他超级英雄展开合作，希望不要太糟糕吧……

    我会继续战斗下去。

    唯一的‘好’消息，我击败了‘守护魔法书’的青龙，拿到了叔公留下的玄君七章秘经。”

    消息实在是太“好”了！

    按照玄君七章的说法，学习魔法的第一步，先把自己变成食尸鬼，什么献祭内脏啊、献祭活人啊、虐待他人或自残取悦邪神、什么食用生肉内脏……

    都是些什么鬼东西啊！

    合上罗夏日记，看着武侠秘籍模样的魔法书，罗夏真是气不打一处，越看越气越看越气，写的都是什么玩意？

    坑爹呢！

    直接把玄君七章拍飞，双手狂抓着头发，仰头盯着天花板，心中长叹：

    叔公罗隐，究竟是多牛逼的人，居然能从这种邪书，挖掘出成为法师的东西，还超越了至尊法师古一……

    生气，不能解决问题，叔公能做到的事情，继承了他们遗产的我，也一定能做到的！

    拍了拍脸颊，罗夏起身把玄君七章捡起来，前人证明了路是可行的，那么沿着他们留下的道路，我也可以……

    玄君七章秘经的秘密，如何看破？

    墨迹侦探，开动你的脑子想一想，福尔摩斯，基本演绎法，换位思考。

    如果我是叔公，我发现了魔法书的奥秘，我又如何给后人留下提示，断句？

    不仅仅如此吧，中国古籍经典，一代人一代人写注释，一部春秋数个版本。

    玄君七章，也可以注释啊，为什么没有注释呢……

    除非，著书之人早已经留下明显的提升，不需要所谓的注释了！

    开篇是序言，内容有七章，每章都是摘抄道家经典的文言文段落，皆有咒文，涉及召唤仪式、神话生物知识。

    尾页，还有附图！

    是一张太极八卦奇门图，中央为太极图，其后为文字。

    单罗夏认出来的有八门：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    有八卦：乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑。

    还有十二生肖：子(鼠)、丑(牛)、寅(虎)、卯(兔)、辰(龙)、巳(蛇)、午(马)、未(羊)、申(猴)、酉(鸡)、戌(狗)、亥(猪)。

    是眼花了，还是怎样着，图怎么会自己动能？

    这图怎么越变越……

    WTF，这图有问题！

    当罗夏再次睁开双眼，就发现自己进去了浩瀚星辰之间，而在他眼前站着一群人，有身穿古装道袍的、有穿现代道袍的，有西装革履的，也有休闲运动服的……

    他们都是罗夏认识的，来自一人之下的异人们。

    这里是术士的内景，玄君七章尾页的附图，能帮助常人进入内景，而从直接悟道……

    在这内景之中，罗夏所见为首的异人，赫然是异人界一人一下的龙虎山老天师张之维！

    其后有八奇技的持有者们，炁体源流的张怀义、拘灵遣将的风正豪、通天箓的陆瑾、风后奇门的王也、神机百炼的马仙洪、六库仙贼的巴伦、大罗洞观的谷畸亭、双全手的吕良。

    武侯派的诸葛青、贾家的贾正亮、张楚岚、张灵玉等人。

    “小子，你想跟我们学些什么？”东方异人界第一人，张之维慈眉善目，简直是午夜的太阳。

    罗夏泪如雨下，哽咽道：“老天师！真的可以吗？”

    “当然了。”

    老天师张之维点点头，手抚白须笑道，“只要你想学，但凡老夫所知的，绝不私藏全数传授于你。”

    “你说，中国人不骗中国人！”

    “哈哈哈！中国人当然不骗中国人了。”

    大笑一声，老天师张之维指了指罗夏，反问道，“小子，同为中国人，什么要欺骗同胞呢？”

    “亲人呐，太好了，小孩子才做选择，大人当然是全都要！”

    泪水瞬间干枯，现在的罗夏笑容满面，数着指头接着说，“不管是龙虎山的金光咒、雷法，武侯派的奇门，武当山的太极拳，还有异人界一直争夺的八奇技，我都想学！”

    “没问题，只是，凡事有先来后到，你打算先学哪一门呢？”

    “龙虎山天师府的金光咒，金光护体，百邪不侵，专克妖魔鬼怪之类，又能以炁化形，变化无穷，进可攻，退可守！”

    “金光咒啊，入学者先学它，总没错。”站在老天师身旁的张怀义开了口，对着罗夏点点头，肯定了他的说法。

    “童子之身有利修行金光咒，你确实符合条件。”

    手扶白须，张怀义沉吟一声，反驳道，“只是金光咒入门易，精通难，想用金光咒达到可攻可守的境界，可不是件容易事。不如，先学我的炁体源流？”

    “师弟，先学金光咒也无碍。”

    老天师张之维沉思片刻，按住了准备动手的张怀义，随即又道，“反正这里的时间流逝，比起外面慢得可不是一丁半点。小子你有的是时间，只要你能耐得住寂寞…”

    “当然了，我现在急需提升属于自己的实力，再说了，有各位大佬前辈们陪着我，哪里有什么寂寞啊……”

    罗夏拍拍胸膛，信誓坦坦地说道。

