    “想什么呢？我又没说让你跟我住一起？”周柏欢抽了抽嘴角，立马辩驳。

    “那你是什么意思？你刚不是让我住你那去吗？”乔贝琳不解地问道。

    “我在S市还有一栋别墅，你要不暂时搬那里住去？”周柏欢主动把房子借给她。

    “你这么好心，把别墅借给我住？”乔贝琳掀了掀眼皮，惊诧地叫道。

    “看在跟你多年朋友的份上，解你一回燃眉之急。”周柏欢耸了耸肩。

    乔贝琳犹豫了一会，点点头：“好吧，谢了！”

    周柏欢把他那栋闲置别墅的地址告诉了她，乔贝琳连夜开车赶了过去。

    这栋别墅环境很好，临湖而建，不过距离市区有些远。

    乔贝琳反而觉得不错，这样薄皑珽更加不容易找到她了。

    周柏欢把别墅大门的密码告诉了她，两人推门而入。

    这是一栋两层楼的小别墅，软装很好，布置温馨，而且摸起来桌面跟墙上都很干净，没有一丝灰尘。

    “这里有人住吗？”乔贝琳抬起头来问。

    “在你之前还没有人住过，不过我倒是雇了阿姨隔几天就过来打扫一次。”周柏欢轻启薄唇说道。

    “难怪这么干净。”乔贝琳点了点头。

    “你就安心住在这里吧，要住多久都无所谓，反正这里我不常来，也不住。”周柏欢给了她一个安定的眼神。

    “谢谢。”乔贝琳再一次地感激。

    “跟我用不着客气。”周柏欢笑了笑，“好了，时候不早了，你早点休息，我先走了。”

    “你要不开我的车回去？”乔贝琳打算把自己的车钥匙给他。

    “不用，这栋别墅的车库里有备用车，我开一辆回去就行了。”周柏欢摆摆手，轻松地回答。

    就这样他转身离开了别墅。

    乔贝琳在原地轻舒了一口气，便上楼去找了一个房间休息了。

    第二天她一觉醒来，打开手机。

    一下子许多条信息跟未接来电窜了进来。

    乔贝琳扫过去一看，大多都是薄皑珽的。

    “琳儿，我真不知道你去机场接我了，我没看到你，才先走了。”

    “琳儿，你现在在哪？”

    “琳儿，我们见面好好谈谈。”

    “琳儿，回家吧。”

    “……”

    乔贝琳愣了愣，看着这些信息，心中百感交集。

    薄皑珽到底是什么意思？

    他既然不爱她，又为何非要找她？

    还说要跟她谈谈，谈什么呢？

    既然都走到今天这一步了，他们除了离婚之外，还有什么可谈的？

    他又跟陈悠悠藕断丝连了，他也不考虑一下作为妻子，她的感受。

    既然他已经有陈悠悠了，又何必再来纠缠她呢？

    乔贝琳想了一会，估计是薄皑珽的自尊心作祟，要么就是他控制欲太强了。

    他自己在外头彩旗飘飘可以，却不允许她不在他的预想范围内行事。

    乔贝琳正郁闷地想着，楼下突然传来了门铃声。

    她以为是周柏欢过来了，结果走下楼一看，竟然是自己的闺蜜陆子瑶。

    “子瑶，怎么是你？”乔贝琳一开门看到是她，吃了一惊。

    “是周柏欢告诉我你在这里的，我给你带午餐过来了，路上路过超市，顺便给你买了一些菜。”陆子瑶晃了晃手里的两个大袋子。

    “谢谢你了。”乔贝琳连忙接过袋子，拿去了厨房里。

    陆子瑶帮她一起把超市买回来的那些生鲜产品，放进冰箱里。

    “听周柏欢说，你打算跟薄皑珽离婚？”陆子瑶试探地问道。

    “嗯。”乔贝琳点点头。

    “现在媒体不是没有再报道薄皑珽跟陈悠悠的绯闻了吗？你至于要跟他闹离婚这么严重吗？”陆子瑶眸光幽深地问。

    “周柏欢应该告诉你，昨天我去机场接薄皑珽的事情了吧？”乔贝琳瞧了闺蜜一眼。

    “嗯，不就是没接到他吗？你不是这样就要离婚吧？”陆子瑶关心地询问道。

    “我要跟他离婚，当然不是一时冲动，我也是深思熟虑已久的。”乔贝琳认真地回答：“昨晚的事情，只是一个导火索，我真正介意的是，他到现在还跟那个陈悠悠纠缠不清，并且全然不顾我的感受。”

    陆子瑶闻言一叹：“那倒也是！薄皑珽确实是太过分了！怎么就跟那个陈悠悠扯不清楚了呢？”

    “没准他们这才叫真爱。”乔贝琳讽刺地冷笑。

    “他们这算是哪门子真爱？分明是奸情！”陆子瑶不屑地反驳。

    那个陈悠悠明知道薄皑珽已经跟乔贝琳结婚了，还总是倒贴上去，不怀好意地接近他，不是别有用心是什么？

    “不管是真爱也好，奸情也罢，反正我已经受够了，不想再陪他们继续玩下去了。”乔贝琳下定决心道。

    从她跟薄皑珽结婚到现在，他就一直跟这个陈悠悠牵扯不清。

    他们的婚姻为什么总要扯上一个第三者？

    如果是这样的话，还不如她让位给陈悠悠，成全他们俩在一起算了。

    省得三个人就这样熬着，大家都痛苦。

    “你真考虑清楚要离婚？”陆子瑶目光纠结地望着她。

    “不离婚，继续被他们恶心吗？”乔贝琳不禁气恼地反问。

    她是做不到陈淑媛那样，对老公在外面“瞎玩”睁一只眼闭一只眼。

    更何况陈淑媛跟她的情况也不一样。

    严强睿顶多是找个年轻的女孩寻开心。

    可是薄皑珽呢？

    他玩的是真爱啊。

    “可是你应该很清楚，跟薄皑珽这种男人离婚，不是那么好离的。”陆子瑶认真地提醒她。

    乔贝琳自然是心中有数。

    闺蜜陆子瑶也不是第一个说这话的人，周柏欢昨天晚上已经提醒过她了。

    “不好离也得离，我可不想再被戴绿帽子了。”乔贝琳坚持回答。

    “万一……我是说万一，净身出户你也要离吗？”陆子瑶帮她做了最坏的打算。

    “离！为什么不离？”乔贝琳不假思索地回答。

    “既然你已经下定决心了，那我支持你。”陆子瑶给予她鼓励。

    “谢谢。”乔贝琳对闺蜜一笑道。

    陆子瑶真佩服她，这种时候还能笑得出来。

    “我还有个问题要问你。”她盯着她的眼睛，突然启唇。

    “什么问题？”乔贝琳疑惑。

    “你爱薄皑珽吗？”陆子瑶眸光一瞬不瞬地望向她，担忧地问。

    乔贝琳怔了一下，眼眸闪烁。

    “怎么可能？我才不爱他呢。”乔贝琳下意识地否认。

    恨恨地想着昨晚薄皑珽在机场鸟都没鸟她，跟陈悠悠成双结对离开的身影。

    这个该死的男人！

    陆子瑶闻言这才松了口气：“那就好，那样的男人你若是真爱上他，只会输的更惨。”

    乔贝琳闻言，心里慌乱了一下。

    ……

    接下来整整一周时间，她都待在周柏欢的这栋湖边别墅里没有出门。

    手机关机，聊天工具不开，就是有人有心找她也找不到。

    倒是陆子瑶经常过来看她，周柏欢偶尔也会来个几次。

    乔贝琳隔个两天总会打开手机瞧瞧，看看有没有什么重要的事情找她。

    公事没有，私事也没有。

    薄皑珽居然没有再联系她了。

    乔贝琳倒不意外。

    因为最近电视里总是铺天盖地的都是他跟陈悠悠即将要结婚的新闻，网上也是。

    许多网友纷纷留言：说薄皑珽跟陈悠悠这次是好事将近了，薄皑珽跟乔贝琳这次肯定是离定婚了。

    乔贝琳想想也是。

    薄皑珽到现在都没有再跟她联系了，应该就是默认了跟她离婚。

    之所以还没有正式公开，主要还是财产没有谈拢。

    乔贝琳敢肯定，现在薄皑珽的律师团队，肯定在加班加点的计算着，该分给她多少财产，对薄皑珽来说才最划算。

    既然薄皑珽已经做好决定了，她也没必要再像缩头乌龟一般，躲藏起来。

    乔贝琳已经决定了，她要去乔氏上班，恢复自己正常的生活，绝不能让私事影响到自己的事业。

    只是来乔氏恢复了正常的工作之后，乔贝琳难免受到一番乔氏里的员工跟高层们的非议跟指责。

    但碍于她的身份，他们都不便明说，只敢在背地里私下议论。

    乔贝琳不理会那些人，埋首在办公室内处理着各种积压的事情。

    一直埋头到了下午六点，秘书夏暖暖敲门进来，问她是否要加班，需不需要帮她订晚餐的外卖。

    乔贝琳点了点头，继续埋头工作。

    中间秘书夏暖暖将外卖送过来，她匆忙吃了饭，继续工作。

    一直工作到晚上九点，她推开门看外面，发现外面办公室里的人都走光了，大部分办公室照明灯也已经熄灭，偌大的办公室还是暗沉沉的，只有三三两两的还在亮着，也照着几个和乔贝琳一样在加班的人。

    乔贝琳回到自己的办公室，伸了个懒腰，想着这几天因为跟薄皑珽离婚的事根本就没睡好，今晚还是到此为止回家好好睡觉吧。

    她正要打电话给自己的秘书夏暖暖让她也早点回去，却正在这时，办公室里响起了敲门声。

    乔贝琳想着应该是夏暖暖，估计有什么事懒得打电话了就走过来了，于是便头也没抬地说：“进来。”

