    “我的实力……还没有笑笑厉害，还差上一些的。”楚梦瑶笑了笑：“你怎么来的这么快？我还以为，你要等等才来。”

    　　

    　　    “你有麻烦了，我能不来么？”林逸道：“安建文的事情别担心了，交给我来处理吧，这并不是什么大事儿。”

    　　

    　　    “太上长老受伤了……”楚梦瑶叹了口气：“她现在受伤，恐怕短时间内很难恢复，也没有机会踏足天阶后期巅峰实力大圆满的境界了，对暗夜宫是个损失……”

    　　

    　　    “呵呵，瑶瑶，不用说了，我明白你的意思。”林逸笑了笑：“这老太婆，也活该倒霉，让她势利眼！不过，你是暗夜宫的宫主，我还是会帮忙的。”

    　　

    　　“恩，谢谢你。”楚梦瑶也知道林逸对太上长老很有看法，不过她现在是暗夜宫的宫主了，考虑问题自然不能考虑自己的感受，必须要[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]从全局考虑问题，暗夜宫的兴衰，她这个宫主也是有责任的：“太上长老这个人，虽然势利眼一些，但是她对暗夜宫的感情，是无人可比的。”

    　　

    　　    “这我知道，不然的话，我也不会出手帮忙了。”林逸说道：“等这次的事情结束，我会出手帮她治疗伤势的！其实我也想将你的实力提升至地阶后期巅峰，只是怕帮你提升实力之后，会妨碍你自己的修炼！”

    　　

    　　    “恩，我不用的，我自己修炼已经很快了。”楚梦瑶倒是不太在意：“不过，也不知道那伙人，今天会不会来？林逸，你真的有把握么？”

    　　

    　　    “放心吧。”林逸笑了笑：“我要是没把握，就带着你们直接回西星山村了，还管这许多？”

    　　

    　　    “也是！”楚梦瑶听后不由得笑了起来。

    　　

    　　    “至于他们今天会不会来，我想是肯定会来的。”林逸肯定的说道。

    　　

    　　    “为什么？你怎么知道？”楚梦瑶微微一愣。

    　　

    　　    “你这个暗夜宫，有内鬼。”林逸说道。

    　　

    　　    “内鬼？”楚梦瑶的脸色顿时一变，不过随即想到了些什么：“赵奇兵？”

    　　

    　　    “不错，就是他。”林逸点了点头：“看来我家瑶瑶这个宫主，也不是白捡的，现在还是很厉害的。”

    　　

    　　    楚梦瑶听到林逸说“我家瑶瑶”，顿时脸色微红，哼道：“你以为，我真的什么都不会呀！”

    　　

    　　    “呵呵，是啊，连我都能管着，管理个暗夜宫算什么。”林逸笑道。

    　　

    　　    楚梦瑶有些害羞，不理睬林逸这个话题，而是转而说道：“赵奇兵，这小子好大的胆子啊，看来，我对他的处罚还是太轻了一些。”

    　　

    　　    “暂时先不用动他，等这件事情结束了，再收拾他也不迟。”林逸摆了摆手。

    　　

    　　    “恩，我听你的。”楚梦瑶和林逸一起，向暗夜宫的会客厅走去，而这时候，太上长老，也得知了林逸来这里的消息！

    　　

    　　    虽然楚梦瑶已经完全掌控了暗夜宫，但是并不是说，这些人就背叛了太上长老！林逸来到这里，就有其他的长老第一时间去通知了太上长老！

    　　

    　　    在这些弟子眼里，太上长老是闭门不见客的，但是这些长老们还是可以去找太上长老的。

    　　

    　　    “苏长老，你是说，林逸是趾高气扬的来的，并没有无奈和担忧？”太上长老听了苏长老的汇报，有些奇怪了，她其实并不看好林逸，而林逸之前，一直也没有露面，这次，楚梦瑶一叫他，他就露面了，这是什么意思？

    　　

    　　    是真的有把握呢，还是一怒为红颜，那趾高气扬只是装出来的，目的是震慑那些打劫团伙？在太上长老看来，林逸应该没有多大的实力，原因无他，林逸要是真有实力，能被海外修炼者的人追杀？

    　　

    　　    而且，追杀的事情过了这么久了，林逸为什么一直躲藏起来没有露面呢？要是林逸真的很强势，有必要躲躲藏藏么？所以太上长老觉得，应该是后者！

    　　

    　　    林逸是个为了女人冲动的货色，这让太上长老更是看低了林逸，哼了一声摇了摇头：“他真以为，装装样子，就能够震慑那些人了？太天真了！要是换做以前，那些被血衣黄泉门击杀的人，都误解在你身上的时候，那你还能震慑别人，现在，谁相信啊！哎，瑶瑶啊，还是太年轻，容易被爱情蒙住眼睛，和当年的夜婉儿一样！”

    　　

    　　    “那……太上长老，现在应该怎么办？”苏长老苦笑了一下，要是以前的夜婉儿，他还敢在背后议论几句，但是现在换成了楚梦瑶，苏长老可是不敢妄言，只能尴尬而小心的问道。

    　　

    　　    “算了，等那些人再来的时候，我出面再和他们谈谈吧，实在不行，将暗夜宫先给他们，我再想办法，留得青山在不愁没柴烧，我劝一劝瑶瑶，在她看到林逸不可靠之后，肯定会失望，这时候我再劝劝她，让她嫁入天丹门，有天丹门为我们撑腰，这些人怎么进来的，也得怎么给我退回去！”太上长老有些无奈的说道。

    　　

    　　    “还是太上长老考虑的周全！”苏长老连忙说道。

    　　

    　　    太上长老摆了摆手：“算了，这也是好事儿，让瑶瑶明白，那些散修，根本是不靠谱的。”

    　　

    　　    可是，就在他们两人说话之际，一个守门弟子气喘吁吁的跑了过来，这个弟子是苏长老的心腹，所以他第一时间来到了这里，并没有去找楚梦瑶！

    　　

    　　    每一个长老，都有自己的心腹弟子，其实就是亲传弟子，这些弟子表面上是受着暗夜宫楚梦瑶的管理，但是也只是大方向上听从楚梦瑶的，要是细算，他们还是和自己的师父是最好的。

    　　

    　　    但是这也是没有办法的事情，每一个门派都是如此，楚梦瑶也不可能改变这些，所以只要这些人不惹麻烦，楚梦瑶也就不去管他们，毕竟这样的亲传嫡系弟子比较少，一个长老身边只有一两个，其他的都是普通的弟子了。

    　　

    　　    “太上长老，苏长老大事不好了！”这守门弟子刚刚换班，接替了之前看到林逸的那个夜班守门弟子，就遇到了麻烦事儿，没想到，昨天的那一批人又来了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

