    朱棣看着方醒几乎是失礼的狂奔出去，不禁胡子微翘，低骂道：“溺子如杀子！朕倒要看看你方德华能养出个什么儿子来！”

    朱瞻基笑道：“皇爷爷，兴和伯这一路都念叨土豆不知道多少次了，每到一地就搜罗能给孩子玩耍的东西，有好几箱子。”

    朱棣的眸色柔和了些，想起自己以前给朱瞻基寻的那些玩意，就说道：“有情才好，臣子若是无情，那其心可究。”

    朱瞻基点头受教，朱棣突然问道：“李彬对方醒如何看？”

    朱瞻基的笑容一滞，有些别扭的道：“李彬说兴和伯做事丝丝入扣，知进退。”

    朱棣嗯了一声，然后说道：“你母亲应该盼你许久了，去吧。”

    ……

    “啊啊啊！”

    八个月大的土豆瞪着大眼睛，追随着张淑慧手中的拨浪鼓，嘴里啊啊直叫。

    张淑慧把拨浪鼓抬高些，蛊惑道：“土豆站起来拿，快些，站起来娘就给你。”

    土豆啊啊叫了几声，然后两只白嫩而肥胖的手抓住了摇床的栏杆，嘟哝了一下，摇摇晃晃的居然就站起来了。

    邓嬷嬷就站在边上，随时可以出手，而秦嬷嬷在给土豆缝围巾，气氛温馨。

    “啊啊！”

    土豆的腿终究撑不住，一下就跌坐在铺好的棉被上，邓嬷嬷伸手在后背处挡了一下，这才没有仰头倒下。

    “哈哈哈哈！”

    张淑慧和进来的小白看到土豆坐着发呆的模样，都被逗笑了。

    “老爷……”

    土豆正在发呆，听到这个叫声后，就歪过脑袋看向外面，突然咧嘴笑了，还笨拙的拍着手。

    和无邪的土豆相比，张淑慧和小白反而变得呆滞了，直到一个人夹着风冲了进来。

    “淑慧，小白。”

    方醒刚站定，正准备和妻妾亲热几句，可当看到坐在摇床上的那个白白胖胖的孩子时，他的眼睛就离不开了。

    “啊啊啊！”

    土豆拍着手，身体随着动作就往后倒，然后又被邓嬷嬷含笑扶住。

    方醒缓缓走过去，慢慢的伸出手来，眼瞅着就要抱住了土豆，他却缩了回来。

    “准备水，我要沐浴。”

    等方醒一溜烟又走了之后，张淑慧和小白这才反应过来。

    张淑慧一脸的哭笑不得：“夫君这是怎么了？”

    秦嬷嬷笑道：“老爷这是担心把外面不干净的东西弄进来呢，所以得先去沐浴，这是体贴小伯爷呢！”

    等方醒洗澡出来，张淑慧终于是相信了。

    土豆小伯爷正紧握着拨浪鼓，浑身使劲的抖动着，一双大手蓦地穿过他的腋下，一下就把他提了起来。

    “啊啊！”

    土豆被惊了一下，咧嘴开始去找张淑慧。

    方醒吃醋了，他深深的吃醋了。

    “叫爹！”

    方醒把土豆抱到眼前，大眼瞪小眼。

    张淑慧含笑看着，可当看到土豆的小嘴一扁时，就知道这位小伯爷认生了。

    “哇……”

    半个时辰后，方醒终于能抱着孩子了。

    父子俩晃晃悠悠的到了前院，黄钟看到就笑道：“小伯爷好福气啊！”

    方醒笑了笑，“我走后家中如何？”

    黄钟正色道：“有陛下和东宫看着，没人敢找事。”

    大将出征，如果家眷被人欺负了，那真是国朝的耻辱，皇室的耻辱！

    若是不能看顾好大将的家眷，以后谁愿意为你卖命？！

    所以方醒只是例行问一问。

    “啊啊啊！”

    这时土豆看着外面叫唤着，方醒就抱着他出了前院。

    视线内都是禾苗，空气中都带着那股子味道，让人精神一振。

    “啊啊啊！”

    土豆的身体往前一倾，幸好方醒反应快，手往前一滑，把他捞了回来。

    “臭小子！”

    ……

    方醒回家才休息了一天，第一个找上门的却是陈年。

    半年多不见，陈年看着长胖了不少，笑容可掬的，一见面就说道：“伯爷，新店已经按照计划在苏州府开业了，生意不错，只是当时说不分红，所以把店里的钱都抽空了。”

    方醒身体放松，沉吟道：“这些都不算什么，按照先前说的，我这边派个人过去，不用店里给钱。”

    “小事，小事！”

    陈年显然是知道这事，他笑眯眯的道：“伯爷尽管安排，苏州府的人自然知道关照，只要不是杀人放火，其它的都是小事情。”

    “哦？”

    方醒笑了笑：“此次我的弟子马苏会过去，可能会时常外出……”

    “伯爷放心，没人敢动咱们四海集市的人！”

    “那就好！”

    等陈年一走，方醒就让人叫了马苏来。

    “你的婚事你母亲看中了没有？”

    马苏窘迫的道：“母亲说了，此事还是要请您做主。”

    一日为师，终身为父，所以在马苏丧父后，方醒自然要把这件事操办起来。

    方醒点点头道：“你母亲可有中意的？”

    这事首先得征询马苏母亲的意见。

    马苏摇摇头道：“母亲说她妇人家没眼光。”

    方醒笑了笑，“转眼你也十八了，这样吧，这几日挑个合适的日子，先行冠礼，然后为师自然会着手这件事。”

    “多谢恩师。”

    ……

    方醒随即就去了书院找解缙。

    解缙很悠闲，不过当看到方醒后，他就纠结了。

    “我准备让马苏去苏州府那边的四海集市，先探探路，然后再派书院的学生们轮流去。”

    解缙的第一反应就是捶腰：“你这是要老夫顶上去吗？哎哟！真是不怜老啊！”

    对于科学，天才的解缙自然学了，而且速度飞快。

    方醒似笑非笑的道：“解先生，可您不老啊！”

    解缙的年龄算不得老，不过他有些倚老卖老而已。

    “罢了罢了，这把老骨头就再坚持几年吧！”

    方醒挑眉道：“还有一事，我准备给马苏行冠礼，解先生德高望重，还请主持一二。”

    解缙一听就问道：“你可给他取字了吗？”

    方醒点头道：“已经有了，复阳。”

    解缙抚须道：“这字不咋样！秋风病欲苏，苏者，桂荏也！有解表驱寒之功效，你用复阳，既是桂荏，也有激励之意，可是想让马苏以后从政吗？”

    方醒也不隐瞒：“马苏是我一手带出来的，我的衣钵以后还得要靠他来传承下去，这孩子别看闷，可心里有股子劲头，踏实，以后能闯出一条路子来。”