    这名突然出现的女子，自然是陆瑶。

    她今天正好想来和云龙府主商量一下陆家生意的事情，没想到却正好碰到了这样一个场面。

    “陆小姐。”云龙府主在见到陆瑶以后，他急忙开口说了一句，神色很是恭敬。

    “姓陆？”华阳府主在听到云龙府主的话后，他微微皱了皱眉头，上下打量了陆瑶几眼。

    这女子美丽的犹如天仙一般，而且年轻的有些过分，最惊人的事，自己居然完全看不透她的修为。

    “招惹不起！”

    四个大字直接出现在了华阳佛主的脑海当中，他悄悄向后退了两步，心中有些后悔贸然来找云龙府主的麻烦。

    百花府主看上去三十出头，面容也算得上是十分秀丽，但是如果和陆瑶比起来的话，那就完全不值一提了。

    嫉妒心直接涌了上来，百花府主恶狠狠的盯着陆瑶，“哪里来的臭丫头？这里没你的事情，不想死的话赶紧滚！”

    陆瑶没有理会百花府主，她只是转过身子看了云龙府主一眼，眼中闪过一抹迷茫之色。

    “陆小姐，他们两个是旁边两府的府主，对陆家的势力扩张十分不满，这次是来找我麻烦的。”云龙府主在见到这一幕后，他急忙对着陆瑶解释了一句。

    “可惜，居然也是府主，看来今天不能打死他们了。”陆瑶在听到云龙府主的话后，她轻轻的叹了口气，心中有些失望。

    “你算是个什么东西？也敢在这里大放厥词！”百花府主冷笑一声，眼中满是不屑之色。

    自己可是大乾帝国的官员，就算她的实力再强又能如何？终归还是不敢对自己动手！

    “云府主，我杀了她会有麻烦吗？”陆瑶的脸色微微冷淡下来，她转头看了云龙府主一眼，然后出声问了一句。

    “他们两个在我的城主府内，杀了我的侍卫，还将我打成重伤。陆小姐你放手施为便是，就算是杀了他们两个也没什么！”云龙府主的眼中满是怒火，他语气阴沉的出声说道。

    这两个家伙的所作所为，已经彻底超出了云龙府主的底线，他现在是真的恨不得杀了他们两个。

    “既然你这么喜欢说话，那你就去下面和阎罗聒噪吧。”陆瑶的嘴角带上了一抹美丽的笑容，她笑着说了一句。

    下一秒，一道凛冽的剑光瞬间划破长空。

    百花府主的身子微微一颤，整个人便直接栽倒在地，身上的生机全部消失殆尽。

    “这怎么可能？”华阳府主在见到这一幕后，他的瞳孔微微一缩，满脸骇然之色的开口说道。

    百花府主可是出窍巅峰的修为，虽然实力比自己和云龙要弱上一线，但是在这方圆万里之内，却也是一顶一的高手了！

    而且出窍期的修士，元神已经可以短暂离体，怎么可能会这么轻易的死去？

    “是那把剑！那把剑能够直接斩灭元神？”华阳府主的眼睛微微瞪大，他注意到了陆瑶手中的北冥剑，眼中满是骇然。

    这把剑绝对是一件品阶不低的法宝，要不然不可能有如此威能！

    而且，眼前这名女子的修为绝对远超出窍境界。

    “晚辈华阳，见过前辈！”华阳在回过神来以后，他直接跪倒在地，然后恭恭敬敬的对着陆瑶说了一句。

    “前辈？我看起来很老吗？”陆瑶微微皱了皱眉头，然后语气不善的说了一句。

    “没有没有，只不过修行一道达者为先，您的实力比我强的多，这一声前辈并没有别的意思。”一缕冷汗顺着华阳府主的额头流淌了下来，他慌忙摆了摆手，然后对着陆瑶解释道。

    “云府主，这个人就交由你来处置吧。”陆瑶转头看了云龙府主一眼，然后十分随意地说了一句。

    “多谢陆小姐！”云龙府主微微弯了弯身子，恭恭敬敬的说了一句。

    “华阳，你我说起来也有几百年的交情了，真没想到你今天居然会如此对我！”云龙府主一步步走向华阳府主，然后语气阴沉的说了一句。

    “我也是听信了那娘们的鬼话，被她给忽悠了！”华阳府主苦笑一声，他想要对云龙府主解释。

    “你应该明白，我想听到的不是这些没用的屁话。”云龙府主神情淡漠的看着华阳府主，然后缓缓出声说了一句。

    “我明白你的意思！好死不如赖活着我可不想就这么不明不白的死了。我华阳在此对天发誓，日后一切都以陆家和云龙府主为尊，若是有违此誓，则修为倒退，不得好死，魂坠九幽，永世不得超生！”华阳府主深深的吸了口气，然后便直接开口说了一句。

    在八荒世界，天道是至高无上的存在，并不是虚无缥缈的传说。

    而华阳府主所发的誓言便是属于天道誓言，如果他真的敢违背的话，天道是会降下惩罚的！

    “华阳兄弟，我相信你以后一定会对今天的这个决定感到万分明智！”云龙府主哈哈大笑了两声，完全没有了之前的愤怒。

    “亏我还以为陆家的背后是你云龙，没想到你云龙的背后是陆家才对！”华阳府主十分感慨地说了一句，眼中满是后悔。

    他实在是太怕死了，为了能够活下去，他甚至愿意付出自己的一切！

    “你实在是太高看我了，我哪里能和陆家相比？”云龙府主摇了摇头，然后开口回答道。

    “云府主，如今百花府主已死，接下来的事情我们怎么处理？”华阳府主在沉吟了一会儿之后，他对着云龙府主开口问道。

    这百花府主虽然人蠢了一些，但是能够当上一府之主，自然也不是什么无能之辈，手下的强者也是不少。

    再加上她面容秀丽，在百花府更是深得民心，受到许多人的爱戴。

    如今百花府主却突然死在了这里，这件事情如果处理不好的话，会给他们带来大麻烦！

    “无妨，我自有办法应对。”云龙府主的脸上满是自信之色。

    “那就好。”华阳府主在听到他的话后，提着的心这才放了下来，只不过眼中却闪过些许疑惑之色。

    刚刚死的可不是什么普通人，那可是堂堂的一府之主啊，而且还是死在了云龙府的城主府之中！

    华阳府主扪心自问，如果换作是他的话，绝对不可能像云龙府主这样淡定自若，估计早就愁容满面，魂不守舍了。

