    昂热在刚刚的袭击之中之所以没有出手，是因为他乐的看见这样的事情发生。

    他对于这些所谓的世大家族想来没有什么好感，一旦龙族从这个世界上消失，那么等待着大多数人的，将是一场混血种之前争权夺利的战争。

    昔日统治地球的族群，现在就像被驱赶到悬崖边上的狼群一般……

    ……

    “汉高，告诉我，你们中有多少可以代表家族。”

    昂热正坐在一间光线很黯淡的会议室里，这里有着十三张一模一样的椅子。

    在这里坐着的都是一些古老家族里的老人物了，而年轻人则站在他们的长辈的身旁，现在他们需要面对的东西太多了，未来是他们的天下。

    老一辈的人在开始尽量淡出自己的存在给年轻人让路，所以近几次的高级密谈都会有年轻人参与。

    “你还在惦记着我当年开的那一枪吗，昂热，可是现在我已经老了，你的时间零也也已经进化到了10秒，甚至更多，子弹再也打不中你了不是吗。”被称为快手汉高的老者说道。

    “听说你们在三峡任务中击败了龙王诺顿，有捕捉到他们的遗骸吗？”其中一名老者问道。

    “先回答我的问题。”昂热的语气尤为强硬。

    “当然，虽然我们都已经退居幕后了。”所有老人都拿出了自己的族徽。

    “呼～”昂热长出了一口气，有些遗憾的说道，“我们没有得到龙王的骸骨，它就像从这个世界上突然消失了一般，原本运送骸骨的运输机收到了袭击。”

    在座的各位无一不感到惊讶，在如今龙王还未被完全处理掉的时代，还没人敢在密党的头上动刀子。

    与其说是消失了，不如说它是复活了……璇在心中想到，康斯坦丁之前接受了崩坏的力量，这股力量很可能在它的骸骨之中使它再度复活。

    以某个人的行事风格，她完全有理由相信那家伙体内的崩坏能并未被完全驱散……

    等等，那现在岂不是说，康斯坦丁……变成女的了？

    “四大君王曾经是不断复活的噩梦，但现在不是了，再次恭喜，我想你们会再接再厉的。”汉高说道。

    “至少龙王已经被证实是杀死了的，这就够了。”另一个老人补充到。

    “当然，秘党存在的意义就是这个。”昂热平淡的回应道。

    “下一个目标，是谁？”

    “不好意思，这涉及到了学院的计划，校董们不会让我泄露的。”

    “至少我们知道了你们会有清理掉所有龙族的一天。”汉高微笑着说道。

    “那会是历史性的一天。”

    “我们换个话题吧。”会议室里走进了一名年轻人，他穿着西装，带着金表。

    “非常抱歉昂热先生，我迟到了，但您应该知道，年轻人喜欢浪漫。”年轻人轻浮的说道。

    “没关系，我不在乎这些，我只好奇你想换什么样的话题。”昂热满不在乎的回应道。

    “您之所以肯跟我们坐下来谈论，是因为您是秘党里相对温和的人，如果是加图索家的人，只会骄傲而强硬的对我们下达指令。”

    “你说的没错。”昂热耸了耸肩。

    “您有考虑过所有龙族都被消灭之后的事情吗？那时候我们会成为什么？”

    “真的到了那一天……那么新的战争也将揭开序幕了。”一直待在昂热身边的璇突然说到。

    “战争？我相信那时候我们将迎来前所未有的和平，又怎么会爆发新的战争呢？”男子装作一副不解的样子，他知道面对她的时候马虎不得。

    在资料上记载，她的能力完全袭承了昂热原有的能力，不出意料的话，假以时日她必将是下一个“校长”。

    “字面意思，混血种之间的战争，密党与家族的争端，更有可能你们会为了自己的野心，向天下宣告混血种的存在。”

    “为什么不能呢？”

    “我们曾经夹杂龙与人的中间，为了不被当成异类腹背受敌，我们不得不隐秘，但在龙王巨大的阴影消失后，我们将重新回到世界的舞台上。”

    “我们比人类更加优秀，所以我们享有的权利就会越来越大，巨大战果足够让我们分享，我只是不希望在那一天到来，学院会错估些什么，认为自己将享有一切。”年轻人站起身来说道。

    “无聊透顶，龙王到底有多强的实力，只有真正直面过它的人才会知道，虽然他们并非不可战胜，但也许你也等不到那一天了。”璇的眼睛微微眯起，面前的这个人是个绝对的激进派。

    “黑王平定了白王的叛乱，他靠着吞噬白王的力量才得以恢复，对于龙王们来说吞噬才是获得力量的办法，繁衍只会消耗自己的力量，我说的很明确了，龙王们的尸体具有极高的价值，更蕴藏着无与伦比的力量。”

    “等到我们杀死龙王的时候，就可以直接将其吞噬……”

    年轻人激昂的演讲着，他完全不去遮掩自己暴露的野心，或者说激动的无法遮掩。

    “也许你没有了解过华夏，那些隐匿在深山之中的家族可没有你想象的那么好对付。”璇话锋一转，说到了华夏，因为她生身母亲的原因，她也或多或少的接近过那些家族。

    那些不出世的老家伙足以让整个西方的家族灰飞烟灭。

    这话是事实，在东方以龙为信仰的她们不会顾忌后人血脉的浓度，正如他们一直说的。

    他们是龙的传人，流淌在他们体内的血液是一头名为“祖龙”的龙族给予的，他们的诞生并非混血种认为的那样。

    那位龙族在濒死之际将自己的血液和传承留给了一位人族女子，女子在喝下了龙血之后龙血瞬间改变了她的身体构造。

    那就是他们的始祖，不过她对于这件事具体的情况了解不多，毕竟她也没在那个所谓的家族之中待过多久。

    “我们并非要触及那边的利益，我们要的是一个全新的种族，当龙王死去，新的事物也将取代旧的事物，我们将成为新的龙族。”年轻男子有些狂热的说道。

