    布莱恩稳住心神，缓缓伸开手掌，随即意念一动，一颗拳头大小的蓝白火焰漂浮在他摊开的掌心内。

    伴随着充满魔法能量的蓝白火焰轻轻闪耀，一道道涟漪似的波纹，以火焰为中心，向四周荡漾开来。

    望向变化如此之大的奥火, 他深吸一口气，平复紊乱的气息。

    随着他敞开自己的一切，身体、心灵以及魔法的直觉，重重地压在他心头的担忧一下子消失了，仿佛甩掉一副笨重的铠甲。

    与此同时，他精神的疲惫感也荡然无存，取而代之的是骤然间爆发的旺盛精力和无比清醒的意识。

    奥术的能量在他身边闪耀，令他不由自主地沉浸其中, 好似这些能量比他所品尝过的任何美酒都更加令人沉醉。

    感受到自己如此明显的变化，布莱恩神色中浮过一抹喜色，完美和彻底的冷静，让他心中充满自信，很清楚自己该如何引领这股强大的奥术洪流。

    当他下意识地将自己的意识探入奥火内部时，立刻发现他更像是进入了魔网内部的某个更深的位置。

    这个位置不像是魔法女神留下来的，而是他通过奥火的能力，去利用魔网本身特性，为自己复制出来的一个类似的里魔网。

    这让布莱恩意识到，自己的奥火很有可能随着这次进阶成功，已经彻底具备专属于自己的小型魔网的雏形。

    只要将自身的实力不断地提升下去，他的小型魔网的各项功能也会被逐渐补全。

    事实上，他根本就没有预料到奥火会将里魔网的功能复制进去，因为他压根儿就没有往那方面考虑。

    这让他猜测出，之所以能够将里魔网复制成功，恐怕与魔法女神脱不了干系。

    毕竟里魔网属于魔网最深层的部分。

    在里魔网未被魔法女神关闭的时代, 支撑浮空城动力的密瑟能核的主要作用，就是连接魔网的最里层, 去抽取原始的魔法能量。

    最终，将这种能量覆盖至整个城市，为耐色瑞尔的大奥术师们提供源源不断的魔法能源，让他们得以将自己的城市悬浮于高空之中，或创造准魔法物品，而不需要消耗体质与施展魔法恒定术。

    耐色瑞尔时期的奥术师职业之所以销声匿迹，其根本原因就是里魔网被限制导致的。

    正是这个限制，彻底堵死了施法者们踏入奥术师的领域，以及其他施法者职业继续向上提升的潜力。

    这就是自里魔网被关闭后，施法者群体出现的现状：帮助天赋不足的施法者更容易施法，限制天赋超凡的施法者因实力过强，威胁到某些领域的东西。

    不过，无论奥艺践行者们如何评价魔网的利弊，它都是每个施法者非常重要的东西。

    因为没有魔网的存在，整个世界的施法者至少会减少90%左右。

    但是布莱恩相信，当大多数施法者适应了脱离魔网施法后，随着时间的流逝，他们爆发出的潜力，绝对比拥有魔网限制的世界更强。

    这就好比里魔网被关闭后, 施法者最多只能释放九环法术, 但随着时间的流逝, 施法者群体又研究出了九环法术之上的传奇法术。

    在大陆南方的魔法王国哈鲁阿，出现过一位几近癫狂的大法师，声称：魔法女神利用魔网的规则，压榨每一位施法者的信仰与价值，魔网就是托瑞尔世界的毒瘤，施法者的精神鸦片，唯有将其铲除，令魔网彻底消失，奥术帝国的辉煌才能够飞速地发展起来。

    这位大法师看似说的有道理，但没有人敢认同他的做法。

    因为魔网的崩溃而无法修复，绝对会引发类似物种大灭绝的灾难。

    这种情况下，也许需要持续数千年之久，魔法的文明才能渐渐兴盛起来。

    布莱恩重生的小世界，曾经就是一个感应不到魔网的世界。

    但是这并不意味着，这个小世界的人，就无法获得施法能力。

    那里的巫师虽然还没有掌握新的施法体系，但是通过血脉施法的术士，依然能够在这种苛刻的条件下觉醒法术，获得施法能力。

    尽管术士们只能掌握低环法术，但这已经说明了，没有魔网的存在，并不意味着魔法文明就无法兴起，只不过他们还没有找到真正的方法而已。

    布莱恩不再胡思乱想魔法女神的真正用意，而是查看起自己的奥术师特性。

    毕竟他的奥术之火已经拥有了里魔网的能力，那也就意味着许多对于施法者而言的限制，在他身上也就起不到什么作用。

    不然的话，他也不可能成功进阶奥术师。

    【超凡奥术（职业特性）：奥术师对法术的理解已经超出了凡人的认知，他们已经不受到凡人只能拥有九环法术的限制。他们可以像获得九环以下的法术时那样的职业规律，按等级的升高获得九环以上的施法能力。这些九环以上的法术可以用来提供超魔，也可以用来转化成低级的法术。同时，他们还可以用来释放和超魔传奇法术——前提是拥有传奇法术。】

    看到这个职业特性的介绍，布莱恩惊愕地瞪大眼睛，一时之间竟然有点难以相信自己的眼睛。

    获得「超凡奥术」职业特性，就意味着他的法术已经不再局限于九环法术和传奇法术，若是他有能力的话，甚至可以研究出十环、十一环，甚至是唯一的十二环法术卡尔萨斯封神术。

    此时此刻，他终于明白，为什么在自己进阶为奥术师时，魔法女神会突然出现。

    很有可能是因为「超凡奥术」的职业特性已经打破了魔网的限制。

    显然，她也担心会出现第二个卡尔萨斯封神术，或者与之类似的十二环法术。

    据布莱恩所知，当年卡尔萨斯研究出的唯一一个十二环法术随着灾难的发生，关于这个强大魔法的知识和一切研究资料，早已被重生后的魔法女神收走，丢入了多元宇宙的未知之地。

    由此可以看出，诸神们对这种强大魔法的忌惮程度。

    看到这个职业特性的介绍，布莱恩意识到，收集耐色瑞尔时期的十环和十一环法术，或许将成为他未来的另一个目标。

    毕竟这些高环法术全部都是依托耐色卷轴中的知识研究出来的，仅凭他获得的一张耐色卷轴，就想要独自研究出这种强大的魔法，对他来说，显然是非常艰难的，除非他能够凑齐大部分卷轴，并掌握其中的知识。

    随后他不再多想，开始继续查看第二个职业特性：

    【法位奥秘（职业特性）：奥术师掌握着特殊的技巧，让他们能够接触到魔网的内部深入解读魔网本身的构成，当他们彻底明白法术本源之后，就可以让自己拥有的法术位全部转化成能量的形式，在不同的等级间，随意变化灵活使用。

    注：一环法术位可以转化1点奥术能量，二环法术位可以转化3点奥术能量，三环法术位可以转化5点奥术能量，四环法术位可以转化7点奥术能量，五环法术位9点，六环法术位11点，七环法术位13点，八环法术位15点，九环法术位17点。】

    显然，这是一个将法术位施法转化成蓝条施法的职业特性，也就是奥术师职业的标配特性。

    布莱恩发现虽然自己的奥术师职业只有1个等级，但战法师的法术位同样也受到此特性的影响，被全部转化成了奥术能量。

    如今，他的奥术能量算上奥火的101点，一共为145+101=206点。

    206点奥术能量意味着什么？

    以他现在的实力，最高可以释放六环法术。

    每个六环法术需要消耗11点奥术能量，也就是说，他可以凭借206点奥术能量，放出18个六环法术。

    即便是配合上超魔专长「法术瞬发」，以他现在的奥术能量，六环法术他也可以释放9个。

    这就是蓝条施法与法术位施法相比，最显著的优势。

    因为他们可以灵活地调动自己的奥术能量随意释放法术，而不是像传统巫师那般，每天记忆法术。

    布莱恩看向自己的第三个职业特性：

    【法术宗师（职业专长）：你将毕生都投入魔法书籍、圣物、卷宗和法术书中，并最终得到一个伟大的发现：奥术的每一个微小的部分都蕴涵着大量秘法真理。每个法术都是远古伟大成就的一部分，都不过是最终公式的一个个微小残片。

    随着你深入的学习，你的法术知识和力量越来越强大，它们也逐渐与你融为一体，赋予你对法术的熟练，这些天赋可以让你花费较少的时间与资源去研究新的奥术，这是那些法术使用者们根本无法企及的梦想。效果：奥术师在研究新的奥术时，成功率提升25%，消耗的时间、资源和经验值减少30%。备注：传奇专长「传奇法术宗师」前置专长。】

    看到这个专长，他立刻明白了此专长的性价比。

    同时也终于明白为什么古代耐色瑞尔的大奥术师们被认为是史上最伟大的施法者。

    因为超凡奥术、法位奥秘和法术宗师这三个职业特性和专长的介绍，就足以说明一切。

    如今，奥术师最明显的短板，也就是对魔网的依赖也被布莱恩彻底解决，他相信奥术师这个职业绝对会让他受益一生。

    接着，他将目光移向最后一个选择上。

    【领域专精：每个奥术师可选择——创造、心灵、变换三个魔法领域之一，作为主要的专精领域，同时，他选择剩下的两个领域之一作为次要领域。备注：奥术师释放专精领域的魔法时，造成的伤害和效果全部提升15%，次要领域的提升为5%，第三领域不变。】

    耐色时代的魔法使用者和现代的魔法使用者有很大的区别，在名号上，他们叫奥术师，而不是现代的巫师或法师。

    从领域就可以看出，奥术师属于既可以全通，又能够专精施法者，并不像如今的巫师那般，需要分为八大学派。

    魔法领域划分的越少，就意味着他们掌握的奥术知识越庞大。

    这就好比一块蛋糕，大多数精力有限的巫师只能吃下八分之一，而奥术师却能直接吃掉其中的三分之一。

    这可以看出，随着里魔网的封禁，魔法女神同样也阉割掉了巫师许多能力。

    当然，一个基础能力如此强大的职业，也就意味着它的提升难度很大，没有足够的胃口，吃下去的蛋糕甚至能噎死你。

    为什么像战士、游侠、游荡者等基础职业能够经久不衰地流传下去，最主要的原因就是它符合大众，几乎人人都可以成功就职。

    施法者职业中的巫师，同样也是一个道理。

    而像奥术师这种既有广度，还具备了深度的职业，在提升实力的时候，相应地也增加了很大的难度。

    当布莱恩成功就职奥术师后，他就发现自己想要将奥术师等级提升至2级，所花费的经验已经高达20多万，足足比正常提升所花费的经验，多出一倍。

    庆幸的是，这个世界的混乱程度，让他根本不用去担心怪物被杀光之类的念头。

    他不再犹豫，直接从奥术师的三大领域中选‘创造’为专精领域，‘心灵’为次要领域。

    创造领域的奥术师专精于创造和破坏事物，法术种类以：痛苦、护甲、传送、毁灭、杀戮、能量和召唤为主，等同于兼备了防护、咒法和塑能三大学派。

    布莱恩获得的第一张耐色卷轴中记载的就是关于能量、毁灭和杀戮的魔法知识。

    心灵领域的奥术师专精于影响心灵意识和预言的奥术，法术种类以：流放、强制、隐藏、联系、迷惑、揭示和预知为主，等同于兼备了预言、幻术和惑控三大学派。

    变换领域的奥术师专精于转化其他事物，甚至转化魔法本质的奥术，法术种类以：驱动、操纵死者、解除法术、防御、偏转、变形、咒术和防护，等同于兼备了死灵、防护和变化三大学派。

    选择‘创造’领域，是布莱恩早就想好的选择。

    至于次级领域选择‘心灵’，则是因为他获得的那枚传奇灵魂晶石内是一位等级高达35级的心灵学派的大奥术师。

    他相信，等自己将这颗灵魂晶石制作成塔灵，绝对可以从塔灵口中得到关于心灵领域的奥术知识。

    况且，他还是一名心灵术士，同时使用心灵领域的奥术和灵能，去影响一个人的心神，绝对会造成意想不到的效果。

    从整体看起来，无论是深度，还是广度，奥术师都是完爆巫师的。

    但是当布莱恩就职奥术师后，发现这个职业还有一个致命的缺点。

    他们在学习卷轴的时候，有一个成功率的问题。

    受智力限制，一个奥术师若是学习一个法术失败的话，就意味着他们永远失去了学习这道法术的机会，而且是永恒不能再学，哪怕使用祈愿术都不行。

    不过，这个缺陷暂时对布莱恩来说问题不大。

    因为在他曾经身为巫师的时候，就已经将自己所学会的所有法术全部存入了奥术之火内。

    只要随着等级的提升，他完全可以花费点时间，将其提取出来供自己使用。

    最让他难以置信的是，他还发现自己的奥火不但被魔法女神完善成一个小型魔网，连里面储存的法术也全部被成功激活。

    这也就意味着，他以后再也不用发愁去搜集提升奥火等级的珍稀材料，更不会浪费大量时间去激活奥火内储存的魔法。

    只要他的奥术师等级提升，奥火的等级包括里面的法术，也会跟随着一起提升。

    况且，奥术师拥有「法术宗师」职业专长，就表明了他们获取法术的渠道主要以自我研发为主。

    一切搞定之后，布莱恩检查起自己新获得的六环法术。

    当一个施法者掌握六环法术，就意味着他踏入了三阶英雄层次，能够掌握的法术无论是保命，还是杀敌的手段将会变得非常丰富，让他足以应对绝大数的突发状况。

    像撕裂屏障、撕裂防御和高等解除魔法，这三个破施法者护盾和力场屏障的魔法，就是布莱恩曾经最擅长的起手法术。

    法术反射、法术无效结界、反魔法灵光和反魔场则是他经常用来防御对手的法术。

    而他的攻击手段主要以六环法术「魔法速射」为主。

    「魔法速射」并不是攻击法术，它属于一种增益法术。

    使用之后，可以让他进行一次多重施法。

    以他现在11级的施法等级，在加持了「魔法速射」后，能够将一道四环或四环以下的法术，一次性释放五次。

    这道法术若是再配合他的「奥术孪生」特性，足以让他瞬间释放出十道四环或四环以下的塑能攻击法术。

    这是布莱恩曾经屡试不爽的攻击手段。

    六环法术中最具代表性的法术则要数塑能学派的「触发术」。

    「触发术」最大的作用，就是可以压缩一道不超过六环的法术，被触发后，瞬间将这道法术释放出来。

    即便是这道法术再复杂，临场需要多少材料、咒语和施法时间，都可以一瞬间被触发，并释放而出。

    属于施法者群体中，堪称里程碑意义的保命手段。

    他完全可以将「魔法速射」设置为触发法术，在遇到敌人的瞬间，将对方直接淹没在华丽而狂暴的法术轰炸中。

    布莱恩望着奥火中被全部激活的法术，以及奥术师的职业特性，他感觉到此刻的自己，除了传奇领域的强者，面对任何职业者，都拥有一战之力。

    不过，在获得强大力量让他充满自信的同时，还有一个担忧自始至终都压在他的内心深处。

    他至今还能印象深刻地回忆起魔法女神密斯特拉举手投足间，将自己的奥术之火从灵魂中轻而易举地剥离出来的画面。

    这让他意识到，自己的这些能力，完全在对方的掌控之中，只要她愿意，就能够轻轻松地废掉他。

    由此可以看出，魔法女神之所以帮他完善奥火，除了自认为自己在她的掌控范围之内外，另一个原因也是打算让他站在她的阵营，去共同对抗失落女士莎尔。

    虽说对抗莎尔和她麾下的势力阴魂城，本来就是布莱恩心中的打算，但这种如此被动的局面，却让他感到有点不安。

    这种不安就跟自己的命运受制于他人之手是一个道理。

    所以，在提升实力的同时，他必须想办法彻底摆脱被他人掌控的局面，强化自己的奥术之火，让其独立到不会被魔法女神剥夺。

    即便是魔法女神对他没有恶意，他还是不能太多于安心。

    居安思危的道理他还是懂的。

    就好似此刻，虽然奥术师进阶完毕，让他放下了心中一个重担，但眼下还有一个更严峻的问题在等着他：如何抵御住阴魂城的反扑。

