
　　玉小刚看着徐然，眼神变得无比怨恨。

　　他哪里得罪徐然了？徐然就要这么欺辱他？

　　徐然抢走了他的二龙，他的二龙那么爱他，甚至还说过为了他连死都可以。这么好的二龙被徐然抢走了也就罢了，徐然还这么针对他。

　　屡次让他的修为下跌，魂环破碎，这也就罢了，他认了。

　　但是现在徐然真的不做人啊！连他的武魂都被徐然搞没了。

　　以后可想而知，没有武魂的他在魂师界只能是个笑话。

　　他还是武魂殿的长老，无数人都会嗤笑他。一个普通人，连魂力都没有，一个废物的魂师理论谁会相信？一个魂师都不是的人，理论再怎么超群，也会被无数人质疑。

　　而这一切，无尽的屈辱，都是徐然带给他的。

　　“徐然，有本事你杀了我，我玉小刚要是不死，以后便视你为毕生大敌。我会不惜一切代价也要杀死你。”玉小刚叫嚣道，眼神里满是怨毒之色。

　　玉小刚从小被辱，从小便心理扭曲，现在更是心态崩了。

　　以前在他的心里，他最恨的人是千寻疾，现在不是了，他最恨的是徐然。他对徐然的恨意更甚千寻疾十倍，百倍。

　　他在武魂殿虽然也被无数人看轻，排挤，但是至少在比比东的帮助下，弄到了一个武魂殿长老的身份。

　　可在徐然的面前，他感受到的只有浓浓的屈辱。

　　现在他恨不得将徐然生吞活剥，饮其血，食其肉。

　　“玉小刚，希望你能正视我们之间的差距，你一个普通人，还想杀我？”徐然不屑的说道，直接一脚踩在玉小刚的脸上。

　　他徐然从来都不是什么好人。只有他在乎的人，他才会敞开心扉，好好疼爱。

　　玉小刚卑鄙无耻，一步步逼得比比东堕落，让比比东发动战争，再用正义之名辅佐唐三去灭掉比比东。

　　好一个正义之师啊！

　　害的比比东彻底走向邪路的不是他和千寻疾吗？

　　千寻疾毁人，玉小刚诛心，一外一内，是个正常人都会疯掉。

　　“我还有比比东。东儿是爱我的。东儿是武魂殿的教皇，武魂殿教皇至高无上，武魂殿更是当今天下最强大的势力。”玉小刚的眼神里闪烁着一抹疯狂和怨毒。

　　他现在只想弄死徐然，不惜任何代价。

　　“比比东确实是教皇，但是即便是教皇，手中的权力也不大。”徐然说道。比比东之所以能够继承教皇之位，完全是千道流作为上上任教皇，更是类似波塞西一样的天使神守护者，守护着天使神的传承，不合适再去继任教皇之位，所以比比东才钻了空子。

　　千道流也没有预料到比比东会成长的那么快，那么年轻就获得了罗刹神的传承，拿下了整个武魂殿。在他看来，比比东就算是成了教皇权利也不会太大，等千仞雪成长起来，修为高了，便可以继承教皇之位。

　　不过现在的比比东，还只是武魂殿教皇，手下只有菊斗罗，鬼斗罗两大强者。而其他的武魂殿众长老，供奉殿那六七位九十五级以上的供奉都是千道流的人。

　　说来，千道流也是号人物。在原著里默默的守护着天使神传承，后面直接为千仞雪献祭生命开启了最后的成神之路。

　　“我还有小三，小三是双生武魂，你虽然天赋很强，但是也只有一个武魂。双生武魂，后期发力，能够快速的猎杀魂兽获取魂环，他会变得很强。来日，小三定会斩杀你。”玉小刚嘶吼道。他不愿意接受自己杀死不了徐然的事实。23sk.Com

　　徐然这样的无耻之徒，这样的恶魔，就应该下地狱！

　　该悲催的活着的应该是徐然才对！

　　“唐三？确实，他的天赋很不错。”徐然饶有兴致的点点头。若是他想，随时都可以杀死唐三。不过他不会那么做，看着他们在他手下挣扎着，奋力反抗最后却被无情镇压的样子，岂不是更好玩。

　　他要一步步的瓦解他们的信心。

　　一步步让他们绝望。

　　最后还要求他杀死他们。

　　这样，才有点意思。

　　随随便便就死了，以后该会多寂寞？

　　“徐然，你怕了吧。小三的天赋不是你能比拟的。”玉小刚仿佛像是找到了一个能够打击徐然的点，疯狂的嘶吼着。

　　实际上，徐然和唐三，孰强孰弱，显而易见。

　　只是玉小刚不想接受这个事实而已，无论唐三是不是天赋比徐然好，是不是那么优秀，眼下他都必须那么优秀。

　　只有培养出唐三，让唐三亲手杀死徐然，让徐然跪在他们的面前磕头谢罪，才能让他解恨。

　　他要让唐三击败徐然，然后他们抢走徐然的一切，让徐然在地狱都不得安生！

　　“放心吧。我暂时不会对唐三下手的，我给你时间培养他。我倒要看看，最后的唐三会有何等的实力来与我抗衡。”徐然说道，再度一脚将玉小刚踢飞。

　　他的心里，无比的舒坦。

　　当个反派就是好啊。做事全凭喜好。真是惬意的人生。

　　徐然看了看玉小刚，一道金色的光芒闪烁，将玉小刚身上的伤痕全部治好，看上去一点问题都没有。

　　“叮，恭喜宿主获得祖龙血脉。”

　　“叮，恭喜宿主获得三千技能点，现在宿主总计拥有四千四百技能点。”

　　而这时，系统小姐姐的声音也落下。

　　随着系统小姐姐声音落下的同时，徐然能够感受到自己的身体再度发生了异变，他的魂力虽然还是五十级，但是再度变得凝练起来。

　　精神力，也变得更加磅礴了，精神之海变宽了数倍。身体也在祖龙血脉降临的那一刻得到了大幅的改造。

　　“现在我应该可以变身祖龙了吧。而且祖龙和麒麟血脉可以共用魂兽年限。只要变身祖龙形态，便会是一只三千多年的魂兽。”徐然喃喃说道。那可是祖龙血脉啊，比麒麟血脉高级的多。不过麒麟血脉最强大的气运之力，那让众兽心悦诚服的能力。祖龙则是强大恐怖的实力。

　　“下次再去星斗大森林的时候，不知道古月娜会惊成什么样子。”徐然露出一抹笑容。他的血脉可比银龙血脉高级多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百七十八章 玉小刚的愤恨，祖龙血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 