    看着这个无论是脸蛋还是身材，都近乎完美的女人，余占明再也不想就这么耗下去了，扭头对身后的野狼眯了眯眼，脸上露出了一抹猥琐的笑意。

    说实话，他惦记这个大美人已不是一天两天的事儿了，现在人就在他的手头，怎么说也该收拾点利息了。

    野狼乃是个混社会的老油子，当然明白“领导”的意思，赶紧小跑着来到了仓门口，边懂事的的伸出了他的右手，边对着苏童阴阳怪气的说道：“小妞，下来吧，我明哥能看上你，那可你是的福气，你可别敬酒不吃吃罚酒。”

    但苏童却连看都没看这个狗腿子一眼，对余占明冷声的说道：“余公子，难道你真要逼我不成？”

    她不是个三岁的孩子，都到了这一步，她怎么可能还不明白对方的想法，只是她身后有着苏家，在做出任何决定前，有着太多的顾虑。

    “臭娘们儿，给你脸了是不？”

    然而，还没等余占明说话，站在车下的野狼却突然大手一伸，凶狠的抓向了苏童纤细的手臂。

    在他看来，对付一个手无缚鸡之力的丫头片子，根本就是见手到擒来的事，可让他，甚至连余占明都没想到的是，就在他的手，即将要抓住苏童的一刹那，苏童在身子稍向后仰的同时，闪电般的抬起了自己的右腿，一个标准的侧踹，干净、利索的踹在了野狼的脸上。

    “哐。”

    野狼整个人顿时飞出了数米，在撞到后面奔驰大G的挡风玻璃后，在一屁股坐在了引擎盖上，挣扎了半天也没能再站起来。

    “野狼，老大！”

    当见到这么不可思议的一幕后，大G上的两个青年赶紧从车里跳了下来，把野狼慢慢的扶了下来。

    虽然这个货在一开始并没有任何防备，但所谓，行家一出手，就知有没有。

    就刚刚这看似轻描淡写的一脚，无论是从反应、速度还是从出手时机的把握，都十分的精准，仿佛数十年苦练的一般。

    野狼怎么说也是个参加过多次任务的老手了，却能被这么一个柔弱的女子踹的连起都起不来，确实有些太不可思议了。

    一直以来，苏童给人的感觉从来都是漂亮、柔弱，从没有人前暴露过自己的身手，这次，若不是让余占明亲眼见到，就算别人把天说破了，他也不会把这么恐怖的实力与这么一个美女联想到一起。

    就在刚刚，他还幻想着苏童在他身下苦苦哀求的样子，现在看了，他似乎得废些手段了。

    “余公子，我希望你不要逼我。”苏童拍了拍自己的裤角，言语中充满了冷意。

    但现在余占明还敢听得了这些，嘴角一撇，对着另两人说道：“动手。”

    有了主子的吩咐，其中的一个仍扶着野狼的身子，而另一个则随手从腰间抽出了一根类似铁棍般东西，一点儿怜香惜玉的意思都没有，直接刺向了苏童的额前。

    “三棱军刺？”

    这种军刺，是我国建国初期的产物，身呈棱型，三面均有凹槽，人体一旦被这玩意刺中，就会造成一个多边形的窟窿，伤口根本无法包扎。

    起初，这种军刺只用于部队的步枪上，用于近距离拼杀，后慢慢被淘汰。

    现如今只被一些资深的杀手所喜欢。

    “哼，你找死！”

    苏童一眼就看出了那铁棍的来历，不过现在并不是好奇的时候，单手一拍玛莎拉蒂的后尾翼，借着身体掠起的惯性，一脚踢在了来人持棍的手腕上。

    “啪。”

    军刺脱手而飞，而苏童刚好顺势一个转体，从集装箱里稳稳的站在了地上。

    “看来你很不简单啊。”青年揉了揉被踢得有些发红的手，眼神里闪过了一抹凝重。

    就在刚才，他突然在对方的身上察觉出了一丝淡淡的血气。

    血气这玩意，只有在长年人事杀伐或者战争的士兵身上才会出现，而这个女人身上能具备这种东西，就说明在她一定经历过很多次的战争洗礼，并且在手上有着数不清的人命。

    “你的废话还真不少！”

    苏童动了，身子一闪就直接出现在了青年的面前，紧接着抬腿就是一脚，狠狠的踢向了对方的脑袋。

    “砰。”

    青年不敢有丝毫的托大，马上举臂格挡，可就算是这样，还是被苏童这大力的一脚，踢得倒退了数步。

    “二哥，你还愣着干嘛，这个点子有上点硬，一起上，做了她。”可能是苏童的实力有些出乎了青年的意料，当即朝身后大喝了一声，而另一人也赶紧在把野狼靠在小巷的一个墙角，快步的冲了上来。

    两个青年的实力本就不俗，再加上人数上的优势，不一会儿，苏童便渐渐的，显出了不支之势。

    突然，在苏童挥动着粉拳，吃力的击飞了一个青年的同时，后来的那个老二精准的抓住了她转身的一个空当，一脚踹在了她的心口上。

    “啪。”

    “噗。”

    如柱的鲜血猛的从苏童的嘴里喷出，她的身体也直接撞在了一旁的过道上。

    “嘿嘿，小美人儿，我们爷们儿早就听明哥说过你了，如果你识相的马，等明哥玩完了，能再陪爷们儿们乐呵乐呵，说不定爷们儿们一高兴，还能放你一马，你伤我大哥的事儿，我也能考虑不再追究。”见苏童受到了重创，老二顿时开心的笑了起来。

    像他们这些过惯了刀口舔血的人，说白了，就是社会上的垃圾，自然也不会像余占明那样，说话有什么分寸。

    “流氓！你们认为这样就赢了么？未免高兴的也太早了点吧？”苏童不知道是因为受伤，还是被这两个家伙给气的，身子不停的抖动着。

    “哦？美人儿，如果这样都不算赢的话，那怎么才算哪？难道非得先把你给那啥了，你才老实么？”老二越说越起劲，不过他也没忘了自己的身份，先是小心的看了旁边的余占明一眼，见对方并没有什么不满，马上又舔了舔有些发干的嘴唇，仿佛在他的脑海里，已经幻想出了即将要发生的好事……

