    知道毛利大叔不在，星野空放心了，这才仔细打量起园子和小兰。

    小兰倒是穿着素色的bra，这样的装扮在一众女性中并不起眼，而园子就很霸气了，她穿了豹纹bra，甚至连泳裤都是豹纹的。

    看得星野空一脸无语，“还别说，平时穿校服不显山不露水的，现在这一身打扮，你们还挺有料的，不过……我说园子，你还是高中生吧，你穿那么花里胡哨干嘛？不怕引来流氓坏蛋啊？还是穿学校发的泳装比较适合你。”

    “你可拉倒吧，作为一名现代女青年，你让我穿那种完全不能展示优点的死库水，我的天，你的思想是上个时代的吧！”园子大声吐槽起来，然后，她看到小兰有些不好意思的整理泳裤，于是，立即举起相机，抓拍到了这一珍贵的一幕。

    “Yes，拍到了！”

    小兰大惊，“园子，你在拍什么啊？”

    “嘿嘿嘿，当然是拍新一做梦都想看的东西啦~”园子露出猥琐的笑容，那模样相当的欠揍。

    一旁的柯南咽了口口水，心里义正言辞的斥责起园子这种无良的行为，如果可以的话，一定要交给自己亲自销毁。

    小兰红着脸，正要说些什么，海滩边传来小日向等人的呼喊。

    于是，几人走向海滩，与她们汇合。小兰惊奇的发现，夏海、莲华、光华她们居然也在，“真是太巧了，你们也来伊豆玩了呀。”

    “是我带她们过来玩的。”星野空笑着道。

    小兰恍然大悟，然后向她们介绍了园子和柯南。

    柯南暗叹一声，我早就认识了，好想变回来啊！

    园子也认识到了新的朋友，不过，看着这些可爱的女孩子，她忍不住叹了口气。

    星野空奇怪的问道：“你叹什么气啊？莫名其妙的。”

    “我只是在想，等再过几年，她们长大了，那还有人将目光集中到我身上吗？”园子一脸哀愁的说道。

    众人：“……”

    “你没救了。”星野空翻了个白眼，无语的道，“整天就想这些有的没的，你能别瞎想吗？我觉得你也不丑啊，只要你不说话，完全就是一个大家闺秀嘛。”

    “哼，你说的这都叫什么话啊！什么叫我不说话？”园子气呼呼的瞪着星野空，随即又叹了口气，“唉，算了，反正就算我展现出最美的形象，也不会有人注意到的，在别人眼中，只有小兰！”

    “诶？”小兰不知道为什么自己要躺枪。

    “对呀，就是你！在来的电车上，昨晚的烟火大会上，还有这个海边，男人们的目光全都集中在你身上啊！”园子盯着小兰，幽幽的说道。

    感觉跟小兰一起出来，就是个错误，但……谁让她们是好闺蜜呢，度假怎么能落下小兰。

    小兰：“……”

    柯南：“……”

    一旁的夏海有些疑惑，小声的对小伙伴们说道：“我觉得这个园子姐姐很好呀，怎么可能会没人注意她？”

    乃爱猜测道：“不是园子姐姐不好，而是小兰姐姐太优秀了，唔，我觉得是园子姐姐的衣服不可爱，如果换上可爱的衣服，应该会比较吸引人的。”

    小日向煞有其事的点点头，“如果穿上喵内做的衣服，就会拥有百分之一百的回头率！”

    “哦，宫子姐姐会还会做衣服吗？”莲华问道。

    “喵内天下第一！”小日向自豪的说道。

    小鞠看着豹纹bra，又看了看自己的死库水，然后就脸红了。

    就在园子哀叹自己跟小兰一起，是绿叶配鲜花之际，一位高大英俊，阳光帅气的年轻男人上前来搭讪。

    “嗨，小姐们，有空吗？中午要不要一起吃饭？当然，是我请客。”

    只见此人一身迷彩衬衫，衬衫敞开着，显露出强壮的胸肌和棱角分明的腹肌，这在海滩上可是不多见呢。

    毕竟放眼望去，海滩上大多数男人的腹肌都是九九归一的，甚至还有许多是啤酒肚、将军肚。

    连乃爱都忍不住开口道：“终于有一个可以在身材上媲美阿空哥哥的人了。”

    小日向摇摇头，“虽然他跟空哥差不多高，肌肉也很有料，但……空哥天下第一！”

    夏海贱贱的问道：“那问题来了，宫子姐姐和阿空，谁是天下第一？”

    小日向脱口而出，“喵内天下第一！”

    星野空：“……”

    在孩子们讨论之时，园子见到有如此帅哥跟她们搭讪，立时心花怒放，就想着二话不说应下来，但一想到自己只是一片绿叶，不由得一阵气馁，然后她拉了小兰一把，将其拉到身前，无精打采的道：“我知道的，你的目标是她，那你跟她去吃饭吧，不过丑话说到前头，她可是名花有主的，你可千万别动歪脑筋啊！”

    柯南大恨，怒视着园子。

    然而，事情却出乎了园子的预料。

    男子直勾勾的盯着园子，温柔的道：“你错了，其实我真正想要邀请的人，是你啊！”

    柯南大感震惊，这绝对不可能，这个男人一定有问题，就园子这样的八婆，在不知道她身份的情况下，又是和小兰在一起，怎么可能会有男人无视小兰，而去邀请园子？此人不是眼睛有问题，就是在打什么主意……不过，不找小兰不是好事吗，我替园子瞎操什么心啊。

    星野空倒是没有柯南想的那么极端，他就是感觉这个男的并没有外面看上去那么阳光，但如果请他吃饭，那就另当别论了。毕竟，请客吃饭的人不会是坏人。

    小兰就没有他们想的那么复杂了，她见到终于有帅哥搭讪园子，不由得替园子高兴，推了园子一把，“走吧，跟他去吃饭吧。”

    关键时刻，园子不好意思，害羞了，无论如何都要带上小兰和星野空，也不知道她是害怕遇到坏人，还是单纯的没自信。

    应该是后者吧，毕竟她这两天被小兰打击的有点惨，自信心都被打击光了。

    “嘿嘿，我们的人有点多，你还请不请客呢？”星野空嘴角一咧，笑着问道。

    如果不请，那一定有问题，是居心不良，绝对不能让园子跟他去。

    男子面不改色，欣然同意了，只是在转过身的时候，脸皮抖动了一下。

    “哈哈，走，我们去吃午饭，待会儿到了地方，夏海你去叫老姐她们过来吃饭。”星野空开心的跟了过去，路过小林的太阳伞下时，打了个招呼。

    小林她们有朋友来了，一位身材好到爆炸的女人，因为要招呼朋友，所以，就没有跟他们一起去吃午饭。

    “离谱！”见过大风大浪的星野空在见到此人后，都不禁吐出两个字。

    这是他见过身材最夸张的女人，就连长老的老相好栉滩美云都要甘拜下风。

    柯南看着小林的这位新朋友，眼珠子都快掉出来了，这……确定不会引来一群坏人？

    其他女孩子也都呆住了，三观开始重塑。

    “走吧，去吃饭吃饭！”园子落荒而逃，再待下去，她真的是一点自信心都要没了！

