    这个时候，尹强正在离人大不远处的景悦，在他对面坐着一个大美女。

    看到电话的时候，尹强十分的诧异，于松怎么会在这个时候给自己打电话？

    别看于松平时对人都是笑嘻嘻的，尹强却很清楚于松的为人，自信而骄傲，一般不入他眼的人，他是不会多和你打交道的。

    项嘉祥也是这种人，所以他能和于松成为好朋友。

    于松说：“尹强，我这有点情况，需要点现金，能给我带过来吗？”

    尹强第一时间摸了一下自己的钱包，问：“你需要多少？”

    于松快速道:“不是很多，就十万而已，身上有吗？”

    尹强听他语气很急，便说：“你等一下。”

    说完这句，尹强朝着楼下喊了一句，“宋胖子，在不在？”

    没多久，宋映那胖乎乎的身子就出现在楼梯口。

    “强哥，你这干啥呢？好歹是我店里，给我点面子啊？”宋映无奈的说道。

    尹强没理他，“店里有现金吗？”

    宋映想了一下，“有啊，大概几十万吧！”

    尹强也没多说，“给我十万！于松，你现在在哪里？”

    正准备下楼的宋映，听到于松这个名字脚步一缓，于松？

    这个名字最近在圈子里出现的次数有点多啊，就是上次那个长的很普通的于松？

    项嘉祥对他另眼相看，没想到尹强更夸张，真的把于松当朋友了？

    于松说：“我在人大后面的小吃巷。”

    尹强没有急着挂电话，而是追问了一句，“需要我找点人过来吗？”

    于松说：“不用，我就借点钱，麻烦你跑一趟了。”

    尹强也没再多问，“好，我现在就过去。”

    这时，一直没开口的大美女问：“你朋友？”

    尹强歉意的说：“是在不好意思，说好今天为你接风洗尘的。”

    大美女潇洒的站起来，“没事，去看看热闹也好。”

    尹强愣了一下，“你也去？”

    大美女笑道：“怎么不行吗？”

    来到楼下，宋映准备的很用心，十万块用一个黑色的袋子装好了。

    宋映把人送到门口，这才问：“要不要带几个人去？”

    尹强笑道：“用不着，没啥大事，明天我把钱转回给你。”

    宋映便没再说什么，朝两个人挥挥手就回店里了。

    大美女问道：“这也是你朋友？”

    尹强摇摇头，“这是兄弟。”

    大美女说：“可我觉得，你对你的朋友比这兄弟用心多了。”

    尹强说：“你不知道，这个于松...嗯很出色。”

    “很出色？”大美女诧异的看着尹强，“我记得你评价人从来不用很出色这三个字。”

    尹强苦笑了一下，“人嘛，总会变的。”

    大美女若有所思的看了一下尹强，“真的怎么厉害？”

    尹强说：“你以后就会知道了。”

    ...

    陈默出门直接拦了一辆出租车，是第二个赶到的。

    当陈默看到于松对面的那群人时，他没有立马冲上去，而是叫自己身后的三个人，慢慢的靠过去。

    至于王伟那边，来的就有点慢了，召集手下花了点时间，打车有浪费了不少时间。等他上车的时候，尹强这时已经快到了。

    吴高看了一下时间，有点不耐烦，“你那朋友怎么还没来？”

    于松笑道：“不要着急，十万块钱就算是数，也需要一段时间。”

    听到这句话，吴高心情瞬间就火热了起来，十万块啊！

    吴高装着很镇定的样子，“小子，不要想着耍花招，不然我让你好看。”

    于松笑道：“你们十几个人，围着我和几个女生，你还怕我耍花招？”

    此时，陈默已经走近，对着于松微微点头。

    秦悦也看到了，不过她脸上没有半点波动。倒是孔燕荷也看到了陈默，脸色变化很大。

    不过对面的那群人也没在意，只当她没见过这场面，被吓的不轻。

    正在此时，一辆黑色的揽胜开到了众人面前，尹强赶到了。

    尹强没想到自己会看到这样的场景，对大美女说：“你待在车上不要动。”

    说完，尹强从后座拿过黑色袋子，打开车门走了下去。

    等尹强走近，于松听到对面的吴高轻咦了一声。

    于松心里一惊，难道这家伙发现了什么？

    还没等于松想到什么对策，吴高说：“尹强？你怎么在这里？”

    于松一愣，这人认识尹强？

    尹强听到这个声音，感觉有点熟悉，可一时之间却怎么也想不起来。

    “你是？”尹强皱着眉头问道。

    吴高笑道：“你怎么沦落到给人送钱，当人家小弟了？你这样，怎么跟你哥哥争啊？”

    只见尹强脸色一下就变黑了，没等吴高反应过来，尹强的拳头已经落到了他的脸上。

    看到这一幕，于松心中大叫不好！

    吴高直接被干翻在地，他大喊道：“给我打！”

    情况有点不受控制了，吴高手下的小弟都冲了上来。

    事情太突然了，陈默还没反应过来，那群人已经对着于松动手了。

    于松面对这十几个人，手里也没武器，只好把身后的几个女生推开，独自面对这些小混混。

    还好，陈默没有反应过来，他带来的三个人反应过来了。

    在来之前，陈默已经说的很清楚了，那怕他们今天有人残废了，下半辈子他养着。

    要求只有一个，那就是于松不能受伤。

    这三个人的战斗力明显比小混混强多了，可人数上终究是有差异的，有几个小混混突围出来，冲向了于松和于松身后的女生。

    于松这时自然不能跑，余光刚好看到身边有张凳子，拿起来一抡，直接放倒了一个。

    尹强这时也清醒过来了，当下也拿起一个凳子，抡倒了另外一个。

    就在这时，王伟带着人来了。

    “你们一半人去另外一边，一个人都不能走掉！”王伟吩咐道。

    不得不说，王伟到底是混道上的，先把敌人堵着，不能让他们跑掉了。

    王伟的人把战斗接过来了，于松也是松了一口气，他转身问女生们，“你们都没事吧？”

    其他的女生犹自惊魂不定，根本就没听到于松在说什么。

    只有秦悦摇摇头，“我们都没事。”

    尹强不好意思的摸了一下鼻子，“不好意思，今天是我冲动了，差点让你们受罪了。”

    于松摇摇头，“没事，不过我很好奇，他是你哥的手下？”

    尹强笑道：“他？他还不配，只会打名号的一个小混混而已。”

    于松好奇的问：“你跟你哥关系很不好？”

    尹强有点尴尬，“大家族的子弟间，关系好的没有几个。”

    秦悦一直默默的看着于松，心里不知道在想什么。

    这个时候，刘程远和叶明他们赶到，看到众人无事这下放下心来。

    刘程远自然是第一时间冲到秦悦身边，不过秦悦没理他。

    于松也看到了这一幕，不由的把这一幕跟秦悦前几天没晨跑的事情联系在一起了。

    这两个人，感情可能出了问题。

    王伟这次带了不下五十个人，轻松的把吴高和他手下都制服了。

    不过王伟走过来的时候，脸上有点苦色。

    “松哥，”王伟苦着脸说，“这次你可害惨我了。”

    于松大致明白什么意思了，“你放心，今天这事不会烧到你身上的。”

    “王伟，你个王八蛋！竟然跑到老子的地方撒野，你还想不想混了？”吴高大声喊道。

    不过现在吴高看起来有点凄惨，眼睛肿的大大的，衣服脏兮兮的，嘴角还带着血丝。

    王伟估计真的有点怕他背后的人，被骂也没接话。

    于松想了一下，对刘程远说：“二哥，你先带她们回去，这里的事情我来解决。”

    接下来的事情可能有点暴力，于松不想吓到这群女生。

    吴高这还算好的了，他的手下可没有这个待遇，全部被放倒在地上了，一个个被打的鼻青脸肿的。

    “臭小子，你真敢耍花招，你给我等着。”吴高这时还不忘放狠话。

    于松说：“今天这事本来就是你自找的，我现在给你个解决的办法。”

    “什么办法？”形势比人家弱，吴高决定先低个头。

    于松说：“今天你们的医药费我出了，以后不能再找麻烦。”

    吴高心里暗骂，臭小子你就做梦吧！今天老子认栽了，等过完今天，看我不一个个收拾你们！

    尹强把于松拉到一边，“这小子不是什么好人，你这样放了他，以后不好说啊。”

    于松没有回答，只是问：“叫你带来的钱呢？”

    尹强这时才想起来，在一个角落里找到了那个黑色的袋子。

    “还好袋子没有破，钱都在。”尹强说道。

    于松说：“把钱都给他！”

    尹强一脸诧异，“都给他？”

    于松没有回答，转头对王伟说道：“叫你兄弟先走一部分，留十个左右没有案底的。”

    说完这个，于松朝陈默使了个眼色，陈默三个手下中最高的那个，悄无声息的离开了。

    尹强还不是很明白，“于松，你到底要干嘛？”

    于松这时才说道：“敲诈勒索金额达十万的，最少判三年！”

    三年时间，于松这批人早就毕业了，就算吴高放出来，他也找不到人报复了。

    众人倒吸了一口凉气，原来于松一直在这里等着！

