    大宋的流民，除了那些不小心犯了重罪的，大多数都是被各种苛捐杂税压榨的不堪重负之人。

    更甚至出现许多“生子不举”的案例。

    因此，这些流亡海外的人，对于纳税也是非常抵触的。

    “有什么不一样？只要纳税，不就是在盘剥底层的百姓。”云竹道。

    “我们梁山没有丁赋，只有三种税赋，如果你不是农民，而是工匠则根本不需要纳税。”郑芝龙解释道。

    “什么意思？”云竹不解道。

    “梁山只对境内的百姓征收天赋、商税以及关税，其他税赋一律没有。

    也正是因为这极低的税赋，使得周围许多百姓都偷偷迁移向我们梁山境内。”郑芝龙道。

    尽管梁山的税收体制改革，郑芝龙没有参与进去。

    可是新的税收，与大宋相比，确实有着极高的优越性，也使得梁山更容易吸纳百姓的前往。

    云竹有些将信将疑道：“如果真的是这样的话，那么税赋确实很低。

    可这样的税收，真的足以支撑梁山养活这么多士兵与大宋抗衡吗？”

    郑芝龙闻言哈哈大笑道：“你们想到的问题，我们梁山早就想到了。

    我现在到耽罗来，就是为了解决这件问题啊。”

    云竹这才意识道，郑芝龙说的来做买卖，并不是玩笑，而是真的。

    梁山是真的在亲自下场赚钱，来供应军队。

    而不是说说而已。

    对于一个国家或者势力而言，钱永远是不可缺少的一部分。

    毕竟不管是军队还是官吏都需要足够的俸禄才能满足他们的基本生活。

    除此之外，基础建设修桥铺路，挖掘水渠与各种天灾人祸的赈灾都需要钱。

    没钱，就无法维系统治。

    也正是如此，封建王朝往往越到王朝末期，就越少税务繁重。

    因为他们需要更多的钱来让自己起死回生。

    只可惜方法不对，对百姓的压榨，只会让王朝加速灭亡。

    而那些真正有油水的人，皇帝又不敢搜刮。

    毕竟敢动这些“老爷们”的利益，就只能换一个皇帝了。

    “能告诉我，你们何时对耽罗动手吗？你们的目标又是谁？”云竹问道。

    “这个暂时保密。”郑芝龙道。

    “那需要我们帮忙吗？毕竟大伙儿都是汉人。”云竹又道。

    对于云竹的态度转变，郑芝龙也可以理解。

    毕竟渴望平静虽然是一部分人的想法，但是依旧有不少人，渴望进去。

    如果能够搭上梁山这艘大船，未尝不是一个好的选择。

    毕竟那风光无限的石秀与杨雄，原来也只是樵夫与押狱。

    加入梁山后南征北战，也获得了许多功勋。

    就现在情况来看，如果梁山彻底控制住了耽罗，他们肯定就成了耽罗的二把手。

    甚至是管理正规耽罗。

    “如果有需要的话，我会告诉你的。”郑芝龙既没有拒绝，也没有接受他的提议。

    随后两人又闲聊了几句，云竹便与郑芝龙告辞，回到了自己的住处。

    这时，孟野与王宁已经在这里等候多时。

    除了他们还有一些小头目，也是翘首以盼。

    很显然，在面对郑芝龙等人强大的势力时，他们还是一个利益共同体。

    只有抱团，才能去抗衡更强的势力，从而为自己谋取利益。

    “怎么样，这些人是要在耽罗搞事情吗？”王宁问道。

    “是的！”云竹说道，“他没有向我隐瞒这件事情，也没告诉我会在什么时候动手。”

    “你劝他也不听吗？他就不怕咱们与其他人联手，一起对付他们？”王宁问道。

    孟野到是问了另外一个问题：“他们的目标是谁啊，要是对付那些倭奴人，就没什么关系啊。

    只要不是对耽罗人与高丽人动手就行了。”

    “梁山是谁？是和大宋叫板的人，你觉得他们会千里迢迢的跑过来打几个倭奴？

    他们肯定要占据整个耽罗啊！”王宁瞥了一眼孟野，像是看傻子一样看他。

    “他给了我们一个选择，愿意帮我们将那些希望平静生活的人送到山东，给他们一个新的身份，让他们重新生活。”云竹说出了那个他们没法拒绝的理由。

    “说白了，还是想要收编咱们呗。”王宁哼道。

    “就梁山现在的实力，想要对付我们，有必要和我们讲这么多吗？

    总之我感觉到了他们的诚意。”云竹道。

    王宁则狠狠道：“他们来第一天就应该弄死他，现在脑袋上多了个爹算怎么回事。”

    这时一些和平派却问起了另外一个问题。

    “他们真的愿意让我们去山东生活，并给我们一个新的身份？”

    “是的！毕竟梁山也需要足够的百姓，来经营梁山的土地。”云竹道。

    “有没有什么其他附加条件与强制性义务？”又一人问道。

    毕竟背井离乡换一个地方生活，可是需要极大勇气的。

    要是给他们骗到山东，全丢到黑煤窑里面，找谁说理去。

    “没有……就是和普通的百姓一样，普通的百姓做什么你们做什么就是，相关的税赋交了就行。”

    说完不等他们说话，云竹便将梁山仅有的三条税赋说了出来。

    听到这话，显然有许多人都心动了起来。

    毕竟相较于耽罗的乏味与枯燥，繁华的大宋，才是他们渴望的地方。

    这么多年在耽罗赚的钱，也该拿着会去衣锦还乡了。

    “既然如此，麻烦云老大帮我们沟通一下，我与我的兄弟们愿意去山东。”

    “我也愿意……”

    没一会儿，那些渴望平静生活的人便纷纷表态。

    这时，活鬼王宁才意识到，他们这个汉人抱团的小集体，忽然就缩水了许多。

    可他又不愿意就此走的不情不愿。

    当即便问道：“云老大，你呢？你是要走还是要留？

    难度咱们就真的将这地方让给梁山了？”

    “就算没有梁山，今后也有可能来更多的高丽人和倭奴人，咱们不能增加在耽罗岛上的汉人人数，便只能任由别人做大。

    到时候是死是活，便不说咱们说了算了。

    与其如此，还不如由汉人在这里做大，我已经准备加入梁山了。

    一辈子也该轰轰烈烈做件大事了。”

