    “属下不敢！”

    黑索连忙低下头来，心里更加憋屈。

    一旁的玉祁不敢质疑大长老的决定，只能轻轻拉扯黑索的袖子，示意他不要再多嘴了。

    就在这个时候，一个黑衣大汉缓步走进大厅，躬身说道。

    “大长老，叶凡来了。”

    “嗯，安刹，把人带进来。”

    大长老抬了抬眼皮，面无表情的说道。

    “是。”

    黑衣大汉点点头，带着几个执法队队员，把叶凡带进大厅。

    “安刹，你下去吧。”

    大长老道。

    “是！”

    黑衣大汉斜斜瞟了一眼叶凡，对他眯了眯眼睛，转身走出执法部大厅。

    叶凡自顾自的来到一张椅子上坐下，饶有兴趣的看着黑索三人。

    “黑索寨主，有什么事情咱们不能私下解决，非要闹到执法部里来？”

    叶凡就跟到了自己家里似的，端起一杯热茶，吹了吹气，喝了一小口。

    黑索沉声低喝：“放肆！”

    随即，对大长老拱手道。

    “大长老，你也看到了，这小子嚣张跋扈……”“嗯。”

    大长老摆了摆手，打断了黑索的话，冲叶凡淡淡一笑：“你就是那个叶凡，是吧？”

    “你认得我？”

    叶凡上下打量大长老一阵，忽然有些熟悉的感觉。

    这家伙体内有紫荆玉蚕的气息！只不过，紫荆玉蚕并非他炼制的蛊，而是外物。

    就像是武器！看来，这里就是母虫皇所说的深苗！只不过，叶凡不明白母虫皇把自己叫来这里，到底所谓何事！大长老呵呵笑道，“叶凡，不瞒你说，若不是我们深苗正在筹备圣女大选，恐怕已经对你下了苗屠令了。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，浑不在意。

    大长老见叶凡没有接茬，反而似笑非笑的看着自己，心里不由得暗暗一惊。

    这小子年纪不大，城府不浅，话说到这份上，他居然面不改色！其实大长老误会了，叶凡初来乍到，根本就不知道什么是苗屠令。

    “叶凡，你和黑鬼苗的矛盾我们略有所闻。

    你放心，作为执法部的大长老，我是不会轻易签署苗屠令的。

    只是，我没想到，你居然也是黑苗出身。”

    大长老的神情有些疑惑，不过也没有出言质疑。

    在他看来，叶凡是黑苗人具备一定的可能性。

    毕竟，他跟紫荆玉蚕打了一辈子交道，叶凡身上就有一股若隐若现的紫荆玉蚕气息。

    叶凡依旧没有说话，表情淡漠。

    “大长老，就别说废话了。”

    叶凡摸了摸下巴，低声道：“你找我来是别有目的吧？”

    “呵呵，你都知道了？”

    大长老淡淡笑道。

    “从我一进大苗寨开始，就有人暗中监视我。

    我第一次来深苗，就被好几拨人关注，怎么可能没猜到？”

    叶凡抱起胳膊，又道：“你单独把我叫来，是想说服我吧？”

    “哦？”

    大长老有些不可置信：“你连这个都猜得到？”

    他深深吸了一口气，沉声说道：“叶凡，我承认你的确有过人之处。

    只要你臣服于我，助我一臂之力。

    等我将来退下来了，我可以考虑把这个位置留给你！”

    大长老的话让叶凡直接懵逼了。

    “不可能。”

    叶凡摇了摇头，“大长老，咱们素未谋面，也没什么交情，你觉得我可能帮你？”

    说完，叶凡站起身来。

    “没其他事情，我就先走了。

    另外……”说着，他看向黑索。

    “如果你还想玩，有什么招数尽管放马过来，要是你能活过三天，我永生永世不踏入深苗半步！”

    叶凡发出一阵鄙夷的冷笑，转身走出执法部大厅。

    “特么的！”

    黑索咬牙切齿，对大长老怒道：“大长老，这小子当着你的面还敢威胁我，不能就这样放他离开！”

    “他恐怕不是威胁你，而是在阐述一个事实。”

    大长老眼睛微微眯起，冷声说道：“他能拿出紫荆玉蚕皮，说明我们深苗遗留在外的那一支虫皇遗脉，跟他关系匪浅。

    能得到那只虫皇的认可，必定是人中龙凤！我们想到得到老祖的传承，恐怕没有那么容易了！”

    叶凡大摇大摆的离开大苗寨的执法部。

    一出门，便见灵儿在执法部外面走来走去，小脸上满是担虑、焦急。

    她的双眸闪烁着泪花，就跟丢了魂似的，不知所措。

    “灵儿阿妹，你丢钱啦？”

    叶凡笑呵呵的来到灵儿身后。

    “叶凡阿哥！”

    灵儿的小身体猛地一颤儿，转身扑进了叶凡的怀中。

    叶凡把她扶好，“走吧，以后黑山苗不会来找我们的麻烦了！”

    “我……我不怕黑山苗，我怕……我怕叶凡阿哥出事儿。”

    灵儿哽咽的抬起头来。

    叶凡笑了笑，摸摸她的脑袋，“晚上就赶花节了，咱们先回去准备。”

    “嗯。”

    两人拉着手，回到铺子街。

    灵儿家在铺子街也有一个小商铺，只是租金没交齐，已经被迫停止营业。

    她带着叶凡来到小商铺，换上新衣服，戴上新饰品，整个人看上去更加靓丽。

    叶凡端详着她的模样，啧啧称奇：“咱们灵儿这等小美人儿，想必会迷倒一大片的苗家小伙子！”

    灵儿的脸蛋羞红，“叶凡阿哥，你又打趣儿我！”

    “实话实话。”

    叶凡淡淡一笑。

    忽然，小商铺的后门“哐哐”凿响。

    灵儿吓了一大跳。

    “嗯？”

    叶凡示意她不要紧张，拉开后门。

    在门外，站着一个穿着黑苗服的中年。

    “少主？

    果真是你！”

    中年双眼绽放出一抹金色的光芒。

    叶凡微微一愣，随即双眸微微眯起：“你是……”中年眼中金光收缩起来，叶凡的脑海里顿时浮现起中年的原形。

    只见一只巨大的紫荆玉蚕出现在叶凡的脑海。

    它通体金黄，额头上突出一支尖角。

    叶凡顿时一惊，“紫荆玉蚕王？

    ！”

    “是！”

    苗服中年点点头。

    叶凡打量苗服中年一阵，并没有露出诧异之色。

    毕竟，他的见识早就和十年前不可同日而语了。

    妖兽十倍极限就能化形，实力达到神君境基本就和人类无二。

    而母虫皇和紫荆玉蚕王的实力都在神虚境的妖皇之上，化为人形不是轻轻松松的事儿？

    叶凡给灵儿使了个眼色，灵儿非常聪明，立马离开、房间。

    “母虫皇把我叫来深苗，到底所为何事？”

    叶凡低声问道。

    紫荆玉蚕王环视周围一圈，缓缓吐出几个字来。

    “五年前，母上尸解重生……” 

