胡一刀，苗人凤又斗了两天，依然难分胜负，但是这两天里胡苗两人尽展一身所学，胡家刀，苗家剑翻来覆去每一招每一式都不知道使了多少遍，却是让王动尽数学全了。

　　他白天堂堂正正观战偷学，晚上便待在厢房里，以竹筷化为刀剑演练刀法剑招，想到真正的高手一刀挥出或是一剑刺出都是劲气迫人，单凭气势都可压垮对手，王动顿时又在演练刀法剑法时将真气运转向掌心，最初之时还十分不适应，但练了几十遍后，果然每一招都威力倍增。

　　王动勤修苦练，从夜间练到凌晨天光渐亮，到得此时，再次演练那十八个套路，修行《三河心法》，半个时辰下来，内气自生，那怕一夜没有安睡，也是精神抖擞，浑无倦意。

　　苦练两夜，非但刀法剑招越发熟练，就是内力也增涨得比寻常时候要快了些。

　　不过，毕竟不是手把手亲授，在刀剑的某些转圜关节上，王动一直用得不甚得法，显得极是别扭！

　　胡苗两人斗了多日后，越发投契，只觉得恍似遇见平生未逢之知己，这一日又是不分胜负，天色将晚，苗人凤竟不离去，而是打算留在客栈里与胡一刀痛饮美酒，抵足而眠。

　　王动正在房间里思索，便听得胡一刀，苗人凤毫不避讳的大声谈论武功，这平安客栈本就是镇上的一个小客栈，又破又旧，板壁也就起个阻挡视线的作用，当即王动就将这交谈清清楚楚的听在耳里。

　　苗人凤将苗家剑的精要，一招一式讲给胡一刀听。

　　胡一刀也把胡家刀法倾囊以授。

　　王动听得入神，不知不觉间，许多原先弄不明白，使得不甚灵光的关卡竟是豁然开朗，他又听了一会儿，忽然一拍额头：“有病啊，哥又不是做贼，干嘛偷偷摸摸的！”

　　当下，王动提了酒壶，打开了房门，蓦然便见得一人将耳朵贴在胡苗二人厢房外的窗边偷听，定睛一看，竟然是阎基，阎基吃了一惊，支支吾吾的要解释，王动大步上前，一巴掌甩在他的脸上，又是一脚飞起，将其踹得跌飞出去，“滚！”

　　阎基脸色仓惶，落荒而逃。

　　王动自嘲一笑，想到自己方才在隔壁房间偷听，似乎跟这阎基也没什么两样，房间里胡苗二人早听得动静，门“咯吱”一声打开，伸出胡一刀那一张虬髯满布的脸来。

　　“胡大哥，苗大侠，我在隔壁听得两位喝酒论武，心痒难耐，不知可否进来请教一番？”王动扬了扬手中的酒壶。

　　胡一刀哈哈大笑：“王兄弟来得正好，请进来吧。”

　　苗人凤却是默不作声的干了一碗酒，似是为王动这不请自来，打扰他与胡一刀的基情而心中不快。

　　“不请自来是为过，在下自罚一碗。”王动进入房间，倒上一碗酒干掉，又提了酒壶给胡苗二人满上一碗，再给自己添了一碗，说道：“苗大侠，我有一事不解，想向你请教。”

　　苗人凤本不欲搭理，只是碍于胡一刀面上，淡淡道：“什么事？”

　　“是这样的，我这几日里观战，见苗大侠的剑路，门户严密，环环相扣，分毫破绽不漏，只是为何要在使这一招之前，背心却必定先要微微一耸呢？”

　　王动不知招数名字，便自筷筒里抽了一根竹筷，以竹筷为剑，手腕转动，竹筷刺出，演练了这一式见招。

　　苗人凤一见之下，面色讶然。

　　胡一刀愕然道：“这一招是提撩剑白鹤舒翅，以攻为守，刚中见柔，狠辣得紧啊，我几番思虑，也是不能破之，只能以穿手藏刀、进步连环刀、缠身摘心刀这些招式反击。”

　　“胡大哥你跟苗大侠正面对战，自然见不到，但我在旁观战却是看得分明，当胡大哥使这几招刀法时，苗大侠以提撩剑白鹤舒翅应对，皆是先耸了耸背。”王动又以竹筷为刀，演练了几招胡家刀。

　　“果有此事？”胡一刀看向苗人凤。

　　苗人凤定睛瞧了王动一眼，叹道：“先父教我剑法之时，督促极严，当我十一岁那年，先父正教到这一招，背上忽有蚤子咬我，奇痒难当。我不敢伸手搔痒，只好耸动背脊，想把蚤子赶开，但越耸越痒，难过之极。先父看到我的怪样，说我学剑不用心，狠狠打了我一顿。这件事我深印脑海，自此以后，每当使到这一招，我背上虽然不痒，却也习惯成自然，总是耸上一耸，小兄弟当真好眼力。”最后一句话却是对王动说的。

　　王动道：“我也只是凑巧瞧破而已。”

　　苗人凤却摇了摇头，他见王动方才以竹筷化剑，连使苗家剑法‘提撩剑白鹤舒翅’一式，复又化为胡家刀法中几招厉害杀招，出手行招之间好似练了几年一般，竟然十分熟练，唯一欠缺的也就是几分精纯火候了，实难让人相信这不过是几日观战看来，虽然他面色如常，心中却十分惊叹。

　　在江湖中，偷师是学武人的大忌，但一来王动全无掩饰之意，反而显得光明磊落，二来胡苗二人也非寻常武师，心胸颇为开阔，若是不然也不会互为仇敌立场下仍是惺惺相惜，互相倾囊相授了。

　　胡苗两人都是当代一流高手，江湖之中对手罕逢，巴不得能再造就一个劲敌出来，故而见得王动学去了胡家刀，苗家剑，非但没有发怒，反而是见猎心喜，胡苗两人蓦然对视了一眼，极有默契的干了一碗酒，随后胡一刀手掌往桌上一拍，哗啦！那一整个筷筒”砰“的一下子跳了起来。

　　半空中竹筷散作一团，胡苗两人各自伸出一只手来，取了一支竹筷，倏然朝王动攻了过来。

　　胡一刀使的是苗家剑“迎门腿反劈华山”，苗人凤则化出了一记“缠身摘心刀”。

　　王动见状，哈哈一笑，背脊一躬，好似背负长剑瞬息出鞘，一记苗家剑法封杀了过去，他不知剑招名字，苗人凤却是眼睛一亮：“好，这是冲天掌苏秦背剑，乃是苗家剑中的杀手锏之一，也被你学了去，学得好！只可惜这一招只有两分火候……。”

　　苗人凤说着竹筷一划，啪！王动手中的竹筷立即被削断成两截，胡一刀笑道：“苗兄这一手纵横螳螂刀使得出神入化，纵是胡某使来也不过如此了，佩服佩服，不过我却不能眼看你以大欺小。”

　　砰！

　　胡一刀以竹筷封住了苗人凤的攻击，王动扬手又取了一支竹筷攻了出去。

　　王动三人便坐在凳子上，在这方寸之间展开了一场别开生面的坐斗，三人斗得毫无章法，这个朝那个递一记刀招，那个向这个攻一记剑招，一派乱斗的景象，三人里自是以王动最弱，不过每当他撑不住时，胡苗两人都会减弱攻势，给他喘息缓解的时机。

　　王动忽而使出剑招，忽而刀招，最开始时变化之间还十分生涩，逐渐的便变得流畅起来，刀法剑招转换不停，若换了普通的江湖人士，早被这怪招弄得手忙脚乱了，但胡苗两人都对互相招法知根知底，应付起来自是轻而易举，只是心中却满是讶异，如此武学天赋实是让人惊叹。

　　接下来三天，王动白日观战，入夜则向胡苗二人请教，王动的招法越发纯熟，精进之神速让胡一刀，苗人凤都是又惊又叹。

　　这一日，已是决斗的第七天，胡苗二人仍是难分胜负，胡一刀道：“苗兄，经过这六天的切磋，你我的武功相互都已了然于胸。这样吧，我使苗家剑法，你使胡家刀法，咱俩再决胜负。不论谁胜谁败，都不损了威名。”

　　当下互换了刀剑，翻翻滚滚，又战数百回合，两人招数越发纯熟，但是这一场斗起来凶险之处也是远胜前几日了。

　　王动站在场外观战都是捏了一把汗，忽地见另外一边观战的范田等人中，田归农双手握拳，脸色好似十分紧张，王动不由得一皱眉头，在记忆里胡一刀是被田归农毒死的，只是这几日他始终注意着田归农动静，又吩咐了平阿四，却没有什么异常举动。

　　正想着的时候，“呛啷”一声，苗人凤一刀斜挥，在胡一刀胳膊上划破了一道口子，而苗人凤则被胡一刀一脚踢中腰部，整个跌倒在地，半晌爬不起来。

　　范田等人抢扑过来，胡一刀哈哈大笑着将他们扫开，亲自将苗人凤扶起，才说得几句话，胡一刀突然双膝一软，跪倒了下去，苗人凤大吃一惊，但见胡一刀头一垂，竟然死了。他脸颊渐渐转成紫色，竟是中了剧毒之象，苗人凤忙撕开他的衣袖，但见一条手臂已肿得粗了一倍，伤口中流出的都是黑血。

　　“什么？！原来是兵刃上淬了剧毒。”

　　王动对剧情一知半解，一直以来都以为剧毒是下在酒菜里，现在才知竟是在兵刃上抹了剧毒。

　　另一边胡夫人抢了上去抱住胡一刀尸身，对苗人凤说了几句话，将小胡斐托付予了苗人凤照顾，拾起了地上的钢刀。

　　“住手。”胡夫人以身殉情的事儿，王动是知道的，早有准备，一脚挑起了地上的长剑，接在手中便挑了过去。

　　谁知胡夫人将刀一拍，“砰”的将长剑弹开，横刀在颈中一割，立时死去。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ