
　　“秦鸣你好棒，已经铂金了。”

　　学校门口，可爱诱人的学习委员依偎在秦鸣怀里。

　　只可惜，她的小脑袋只能凑到秦鸣下吧上。

　　太矮了，还是飞机场。

　　不行我要退货!

　　秦鸣检查了一下，没想到陈囡囡的小馒头经过昨天的手法。

　　今天竟然变化了一点点!

　　秦鸣心里斤斤计较，并且还和其他女生做对比。

　　很快，两人去吃了晚饭。

　　但他们都没有选择回学校!

　　而是一起，在学校外的街道上徘徊散步。

　　终于，学校的大门关闭了。

　　秦鸣叹气道，“看来只能去酒店睡觉了。”

　　……

　　“秦鸣你慢点。”

　　“哦!呃!”

　　“你太轻了我有什么办法，我一只手就抱起来了?”

　　房间内。

　　一双白雪白细嫩的小腿，不规律的摆动着。

　　秦鸣在和学习委员达成共识。

　　玩起了开船游戏!

　　陈囡囡是小船，秦鸣是驾驶员!

　　完成基础对接后，驾驶员秦鸣立刻将**开动。

　　两人在爱的海洋中，一往无前。

　　…

　　第二天一早。

　　秦鸣睁开眼睛，发现陈囡囡不在自己怀里。

　　原来对方太矮了，身体都蜷缩在了被子里了。

　　秦鸣也钻了进去。

　　秦鸣：“别睡了，还有两个小时就要迟到了。”

　　“今天还有比赛呢。”

　　“为了今天比赛能超长发挥，再来亿次吧?”

　　……

　　星期一早上10点。

　　秦鸣背着学习委员来到学校。

　　不过学习委员是上不了课了，更打不了比赛。

　　“秦鸣我自己回宿舍吧！”

　　“你快去比赛，不然裘芸芸老师判我们弃权就遭了。”

　　“那好吧！”

　　“你自己能走回去吗？”

　　秦鸣有些自责。

　　陈囡囡羞耻道：“都怪你，我好歹是F级的身体强度，走回宿舍应该不难。”

　　放下一瘸一拐的学习委员，秦鸣立刻奔向教室。

　　按理来说，比赛是早上9点开始。

　　现在教室内的同学们，应该都在moba空间。

　　可秦鸣整整迟到了一个小时，教室内不仅同学们都在，而且很是安静。

　　“报告!”

　　秦鸣准备向裘芸芸老师狡辩。

　　可谁知，讲台上的是一个身高1米5的小老头。

　　“是校长?”

　　“阿这，我迟到都惊动校长了?”

　　秦鸣有点慌。

　　本来以他和裘芸芸老师的关系。

　　迟到1个小时，还可以搪塞过去的。

　　“可这校长怎么在?”

　　“哪我班主任呢？难道她死了？或者辞职了?”

　　哈哈哈哈哈哈

　　“秦鸣同学啊！”

　　“你终于来了，你让我这个校长可等了好几个小时啊！”

　　讲台上的校长两眼放光，一直盯着秦鸣的铂金徽章。

　　他昨天晚上，一直在关注秦鸣的战绩。

　　甚至一晚上没睡，把秦鸣打过的对局都看了。

　　秦鸣的铂金晋级赛，他看的好像自己的晋级赛一样激动。

　　这让他一个70岁的老头，吃了好几颗速效救心丸!23sK.com

　　今天早上，校长更是5点就在教室等着呢。

　　“校……校长你有什么事情?”

　　“难道班主任那个b，她说我坏话了?”

　　“没有没有，她要是敢说你坏话，我直接让她卷铺盖滚人。”

　　在全班惊讶的目光下，校长直接恳请道。

　　“秦鸣同学，能不能让老夫看看你的铂金徽章。”

　　秦鸣很大方，交给校长。

　　“我c，我c……”

　　校长赶紧带上眼镜，冰凉到无法摧毁的金属徽章，在他手中如同珍贵的古董。

　　生怕摔在地上。

　　校长看向铂金徽章，一连串的特权。

　　看着看着，校长就哭了。

　　他排位了一辈子，都卡在黄金1。

　　没想到，竟然能教育出一个铂金强者出来。

　　虽然跟他的教育没啥关系。

　　“好好好……”

　　“秦鸣同学，既然呢已经是铂金强者了。”

　　“那我宣布，你以后就是我们西大的副校长了。”

　　“月薪18万。”

　　“秦鸣大人，请问你还有什么要求吗？”

　　“比如需不需要换上一个单人宿舍，那办公室呢?”

　　“我那个办公室怎么样，阳光充足，而且阳台一眼就能看到舞蹈室!”

　　咳咳……

　　“不过你现在还是学生，上课和考试是必须的。”

　　“全校除了我尊贵的校长，没有那个老师敢指挥你。”

　　班级内的同学彻底傻了。

　　“让秦鸣当副校长?”

　　”简直……合情合理啊！

　　这个世界。

　　以真人moba的段位实力，来分配资源。

　　学生们的主要课目,也都是游戏有关。

　　所以像秦鸣这样的天才学生，比校长段位还高。

　　学校不认命一些职务，秦鸣甚至可以直接向执法官举报他们。

　　“这么意外惊喜吗？”

　　秦鸣有点接受不了，毕竟他只是打打游戏而已。

　　可校长还以为秦鸣不满意。

　　那个，秦鸣同学18万不行，20万一个月怎么样。

　　22万?……38万?

　　不能再多了。

　　刷刷刷!

　　秦鸣连连点头。

　　“能提前预支工资吗？”

　　校长激动道：“你同意了?”

　　“这张卡里有76万RMB，算你两个月让工资。”

　　“这是天才应得的。”

　　校长说完，看向其他同学那羡慕的目光。

　　希望激励一下这些人。

　　万一在冒出来一个天才呢。

　　哈哈哈哈

　　秦鸣不知道。

　　光是学校出现一个铂金强者，校长都能申请到1000万RMB!

　　可他是学生，一毛都拿不到!

　　“秦鸣同学你今天还有比赛是吧，那块开始吧！”

　　校长只字未提迟到的事情。

　　“校长大人，我们老色批（lsp）战队，想弃权!”

　　就在校长得知，今天第一场比赛是秦鸣战队后，准备宣布开始。

　　可谁知，几名学生站起来竟宣布弃权。

　　“李明八?你们为什么要弃权?”

　　校长吹着山羊胡子，不高兴道。

　　李明八看了眼秦鸣的铂金徽章，十分委屈道。

　　“秦鸣不对，是副校长太变态了，有他我们根本赢不了。”

　　“而且，输了比赛还会损失精粹和熟练度。”

　　“还不如直接认输，这样还能保留一些实力。”

　　校长点头，表示可以。

　　可谁知，剩下的8只战队竟然也纷纷弃权。

　　“校长，我们美少女（msn）战队也弃权。”

　　“我们鸡汤来喽（jtll）战队也弃权。”

　　“喝，喝呀（hhy）战队弃权……”

　　就在全校其他班级，还在激烈的争夺班级名额时。

　　17班的8支战队，竟然全部投降。

　　只剩下秦鸣他们一支战队。

　　这些战队见识过了秦鸣的恐怖实力。

　　都不想被秦鸣点菜。

　　不仅被虐丢脸，还要输精粹和英雄熟练度。

　　[提示：8支战队弃权积分归零!]

　　[美滋滋战队直接晋级!]

　　身为美滋滋的队长，秦鸣第一时刻收到了真人moba的提示。

　　秦鸣站在讲台上道：

　　“谢谢各位同学的抬爱，我们美滋滋战队不会让你们失望的。”

　　等他说完，全班立刻掌声雷动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六十八章 震惊 新任副校长开始上班免费阅读。https://xs.23sk.com 