    此时的明教士气直冲云霄，一路高歌猛进，人人奋勇杀敌，直逼重镇南阳。

    倒是万君武。跟随着越往南阳附近走就越能非常直接的感觉到元军阵内一定有不知名的高手在窥视着自己。

    那种感觉就像是你明知道有条蛇试图伤害自己，可是却不知道这条蛇会在什么时候突然出现一般。

    这感觉简直是差透了。万君武皱起了眉头。要论单打独斗的话，他自负不逊于任何人。

    哪怕是两条胳膊现如今疼的要死。可是要论暗杀，有一说一的，他还真的没有进行过任何暗杀的举措。

    不知道该怎么防御。毕竟这年头明枪易躲暗箭难防，能人异士多了。谁知道元蒙的人又从塞外草原里请了什么样的老家伙出山来试图对付自己。

    万君武开始深入简出了起来。他打算以不变应万变。看看那些人会不会来主动找自己。

    他就不相信了，这些家伙不会眼瞅着中原重镇被攻下来自己无动于衷的。

    果然。深夜当万君武和衣而睡之时，突然像是感受到了什么气机一般。直接坐起了身，提起七星剑便大步走了出去。

    此刻韦一笑也急忙落下连忙上前汇报道：“不好了教主！鞑子派人去偷袭了徐大帅、朱大帅他们了！”

    “呵呵。”万君武冷笑了起来：“我知道了。”

    真以为自己为徐达等人身边安排的像是自己的亲舅舅以及张无忌他们就只会负责监视吗？

    万君武早在那一日就已经预料到了元蒙的人会破罐子破摔，用他们的方法来进行暗杀。至于说徐达等人的安全，那毋庸置疑暂时还是安全的。

    就怕那些人还有什么诡计没有用。

    拳头掰的嘎嘣乱响。万君武脸上的狞笑浮现了出来：“我倒要看看。是哪个杂鱼敢大晚上的饶人清梦！”

    说完。万君武的身子就犹如离弦之箭一般的飞向了远方。

    韦一笑见状连忙跟上。

    而前营之中。一阵凄厉的笑声从大帐附近的黑暗中响起，其中充满了哀愤无限。

    俞莲舟和张无忌等人并肩站在一起，冷冷的注视着周围的一切。

    徐达依旧是一脸冷漠的坐在那里，手中紧握着宝剑。一旁的常遇春刚才为了保护自己挨了一掌。现在正在不停的咳血。

    虽然说经过张无忌的治疗伤势好了不少，可是以后难保不会伤了元气。

    “武当和明教的高手果然厉害！可惜，张三丰和姓万的小儿不在这里。看你等又能坚持到什么时候！”

    笑声一止，张无忌便冷哼了一声。一股完全不亚于暗中偷袭的那些人实力分毫的内力气息瞬间便展开了。

    “只会偷偷摸摸的！等我万师兄到了。你们一个个都跑不了！”

    “哈哈哈哈！”奇异的笑声再度从营外响起。一会在这、一在那。使得暗中的神箭手无法确认方向。

    “想那万君武就是知道了这里发生的事情。这个时候应该也已经见不到明天的太阳了！”

    张无忌闻言面色一惊，“什么？”

    难不成是万师兄那里出了什么事情吗？便在这时，一旁默然不语的俞莲舟突然仰天大笑了起来：“我那外甥别无所长。武艺还堪得上当今第一高手。”

    “你们这些家伙不想着束手就擒。竟然还在这里大放厥词！”

    “是吗？”

    营外逐渐的有一阵沉重的脚步声响起。徐达一听到这声音顿时面色一变。

    “是鞑子的人摸上来了！”

    “哈哈哈哈！”嚣张的笑声自黑暗中传出。只听到对方的声音再度响起。

    “徐达。你也是当世名将了。这个时候还不趁早投降更待何时。”

    “若你来降，扔不失封侯之位。国安民乐岂不美哉！”

    徐达提起了宝剑冷冷的说道：“徐某头可断，志不屈！”

    “那是你找死……”

    黑暗中埋伏的那些高手似乎是非常的生气。然而一道更加生气的声音，就像是突如其来的炸雷一般响彻于每个人的心里。

    “我看是你们几个家伙找死！”

    听到这声音，张无忌率先大笑道：“万师兄来了！”

    月光之下，只见一个瞪着一双平时永远半张半闭眼睛，仿佛有好几天未睡觉的模样的英武年轻人，抄着手从林子里走了出来。

    正是万君武！

    望着面前距离营寨不过区区数十丈，不过仰仗着自己有点实力才敢这么嚣张的进行暗杀行动的蒙人高手。说道：“看来。就你们这几个小杂碎打扰老子的清梦是不是？”

    “你是何人？”这个时候面前的几人忽然便感受到了一股巨大的压力。

    对方的身上却有别人学也学不像的绝代宗师才有的气派。

    “哦呦。想杀我，也不知道我是谁吗？”万君武冷笑了起来。

    忽然，那股奇妙的心神又浮现了出来。万君武皱起了眉头：“好小子！会点别的玩意！”

    他久闻域外能人异士极多。或许面前的这些个家伙就是元蒙自域外特地请来，擅长心神上奇功的高手。

    如此倒是能解释为什么自己当日越靠近襄阳城的时候，就越感觉有人想要杀掉自己。

    “你是怎么来到这里了！”只见领头的一个好似自己浑身上下都与周围的环境焕然一体的家伙十分忌惮的望着就站在自己等人三丈外的万君武。

    他明明在这周围布置了足够多的人手。

    怎么这人可以无声无息的越过那些人来到这里。

    只见万君武这个时候，仿佛是后知后觉的想到了什么一般。语气平淡的道：“哦。忘记告诉你们了。你埋伏在要道上的那七十二人，万某已经打发他们去喝汤了。”

    万君武那一双似睡非睡的虎目此刻微微睁开，犹如利刃一般扫过了这些人的身子。

    “在阎王爷那里喝汤！”

    众人闻言顿时大惊失色。那七十二杀人团，乃是大汗坐下最强的暗杀团队。本来他们这些人皆是归属大汗归属。可是前线的明教攻击甚是急切。无奈便从大汗的麾下调到前方，用来对付万君武。

    这次把他们布置在外围。为的就是待到万君武得知了这里发生的事情。趁机围杀。

    谁曾想到，万君武远比自己想象之中的要强大得太多了。

