    不灭雷劫轰然而下，白河图跟澹台高楼都在对抗各自的雷劫。

    在这渺无人烟之地，即便是引来雷劫倒也不会惊动到什么。

    事实上，上苍界修武者太多，每天突破境界引来各种层次雷劫的武者不计其数，因此不灭境、造化境的雷劫基本没有人在意。

    即便是永恒境层次的雷劫，除非是那种很逆天的，才会值得让那些巨头人物去感应一番。

    因此，这会儿白河图跟澹台高楼破境之下引来的不灭境雷劫，根本无人关注，也没有人去在意，加上这四周本来就没人，所以在渡劫过程中倒也不会遇到什么未知的危险。

    叶老头在一旁看着，他运起自身拳意，默默地感受着自身拳意在这上苍天地法则中的状态，发觉拳意的运转倒也是畅通无阻，跟在人界中没有什么区别。

    “拳意之道，该怎么走？”

    叶老头现在也是还没有什么头绪。

    不过，他心中已经暗自下了决心，无论如何都要在上苍中寻找到属于自己的武道之路。

    雁过留声，人过留名！

    既然都已经来到了这上苍之地，那当然得要让自己的通天拳意烙印在上苍这方天地中。

    正想着，只见白河图跟澹台高楼两人已经渡过了最后一重不灭境雷劫，他们身上伤痕累累，留下了一道道被雷劫轰击烧焦的痕迹。

    不过，他们一点都不在乎，反而是畅快的大笑着——

    “哈哈哈哈！”

    “破境了！终于突破了到了不灭境！”

    “真是爽啊！还以为此生只能止步于生死境，不曾想在这上苍之地突破了！”

    白河图跟澹台高楼心情激动，那种喜悦之情是难以言喻的。

    对于他们这种老一辈的武者来说，一直都有强大的武道之心，都想追求更强的武道，如今能够突破自身桎梏，他们是真的激动。

    “不灭境算什么，最起码造化境以上才被人看一眼。”

    叶老头说了声，接着说道：“你们感觉继续服下不灭源果，恢复自身伤势。然后，我们上路前往灵城。”

    “没问题！”

    白河图大笑着。

    他们两人突破到不灭境，那自保能力也增强了一些。

    虽然不灭境在上苍界很普遍，可相对于生死境而言，那是强大了很多。

    趁着白河图跟澹台高楼恢复伤势，叶老头开始乔装易容，竟是恬不知耻的把自己整得年轻了些，也帅气了些。

    白河图跟澹台高楼恢复一番后纷纷看向叶老头，一个个不明所以。

    “叶老头，你这是在干吗？想要去灵城勾搭守寡的老富婆？”澹台高楼问了声。

    叶老头直接翻了个白眼，说道：“老夫在上苍界好歹也是有些名声，这上苍界说不定都有老夫的画像。所以，要不容易岂不是要被人认出？”

    “那我们呢？”白河图问了声。

    “你们？”

    叶老头一副嫌弃的表情，说道：“你们在上苍界算个屁啊，谁知道你们叫什么？所以，你们根本不需要易容。”

    这话说得……

    白河图跟澹台高楼默默对视了眼，心想着要不要联手将叶老头给胖揍一顿。

    很快，这三个老家伙开始上路，直指灵城。

    ……

    灵城外，那几座山峰的山脚下。

    叶军浪等人还未离开，仍在原地修炼感悟。

    紫凰圣女已经是准造化境，她修炼之下，能够感应得到上苍界天地间的造化本源，故而可以直接勾动天地间造化本源之气来修炼。

    不过，紫凰圣女并不想这么快就突破造化境，因为她在准造化境层次的感悟、磨炼各方面都还不足够。

    叶军浪则是继续沉浸在自身精神识海对道碑虚影的感悟中，他发觉自己的精神力在增加，虽然显得很缓慢，但确实在稳步的提升。

    精神力的提升也不容易，毕竟他走的不是专修神魂攻杀方面的武道之路，所以在感悟道碑虚影天道真义的同时，精神力能够顺带着提升，这就很逆天了。

    此外，龙之逆鳞也是得到好处，逆鳞上的纹路正在呈现，开始发生一些变化。

    就在这时——

    “嗯？”

    叶军浪自身的精神力提升后，感知能力也变强了，他远远地感应得到有数道气息朝着这个方位御空前来。

    “有人来了！收敛气息，借助四周掩体藏身！”

    叶军浪立即向紫凰圣女等其余人传音，同时说道：“指天，祭出屏蔽阵法，我们先藏起来。”

    人界天骄全都迅速行动起来，一个个收敛自身武道气息，找了一处掩体藏身下来。

    姬指天也祭出一个屏蔽阵势，将他们的气息彻底隔绝。

    很快——

    嗖！嗖！嗖！

    半空中，有着五名身影现身，落地后朝着山头这边走来。

    为首的是一个目光阴骘，身上弥漫着一股厚重煞气的老者，后面跟随着四个中年男子。

    这五个人，赫然全都是造化境层次的强者。

    那名老者更是达到了造化境巅峰境界。

    “就选这里放出毒瘟灵虫吧。此地距离灵城五六十公里，在这里放出安全一些。灵神已经归来，距离太近的话，说不定会被灵神感应得到，那我们就活不成了。”

    那名老者说道。

    “我毒煞宗历经十年培育出来的毒瘟灵虫，不曾想却是要让灵城数以亿计的生命来开刀。”

    旁侧一个男子开口，接着他面露一丝犹豫，对着老者说道：“宗主，这毒瘟灵虫放出去后，灵域这边肯定会追查到我们毒煞宗吧？到时候我们……”

    那个老者冷笑了声，说道：“前来找我们的大人物不是说了吗？事成之后，毒煞宗不复存在，所有宗门之人，转投到这位大人物之下，先隐匿一段时间。后面，灵域完蛋了，灵神难逃一劫之后，谁会来找我们毒煞宗算账？”

    “我只是好奇，为何那位大人物选择的是灵域？”

    另一个男子问着。

    老者眼中寒芒绽放，说道：“这不是明摆的吗？灵神举棋不定，一直想要保持中立。但在九域之内，只能有一个声音。所以，岂能容下一个保持中立的灵域？因此灵域被针对不足为奇。不过，这种大人物之间的争斗我们插手不了，做好我们的事情就行了。”

    ……

    一更求票！

    大家看看还有没有票，支持一下！

