

    穆翎依然是一副翩翩公子哥儿的模样，从外表看真的很难让人相信他是一个执掌着一个拥有无数财富的庞大家主的家主。相较之下，倒像是个养尊处优的世家公子。

    走进厢房里坐下，穆翎道：“我方才好像看到柳浮云了，你刚才该不会是在跟他一起喝茶吧？”

    谢安澜点点头，十分大方地道：“就是他，他比我先来。”

    穆翎微微蹙眉，低声道：“奇怪的家伙。”他对柳家人普遍没有什么好感，所以即便是欣赏柳浮云的才能和性情，也不会去跟他多做接触的。谢安澜道：“浮云公子要离开京城了，既然遇上了就顺便喝杯茶，当是道别。”

    穆翎点点头，他对柳浮云不感兴趣，伸手推开跟前的残茶，一脸好奇的望着谢安澜道：“听说昨天睿王殿下遇刺了？”

    谢安澜没好气的瞥了他一眼道：“睿王殿下遇刺，你很兴奋？”

    穆翎连忙摆手道：“那倒是没有，不过就是有些好奇罢了。什么人这么大的胆子敢在京城行刺睿王啊。”

    睿王被刺很奇怪吗？这世上可多得是想要杀了睿王的人啊。谢安澜给了他一个少见多怪的眼神。

    穆翎有些无地的叹了口气道：“罢了，胤安人又要走了，睿王大概也差不多要走了。这京城里又要变得无趣了。”

    谢安澜撑着下巴道：“你觉得在胤安人和睿王殿下回来之前京城很无聊么？”

    穆翎想想之前的那些事情，干笑了一声道：“好像也不是那么无聊。”

    谢安澜盯着他道：“既然觉得无聊，穆公子，咱们不如还是来做点正事吧？坐吃山空真的不是好习惯。”

    穆翎点头表示赞同，“听你的。”

    谢安澜问道：“你打算什么时候去岭南？”

    “我为什么要……”穆翎一怔，将说了一半的话咽了回去，问道：“你要离开京城了？”

    谢安澜道：“可能。”

    穆翎道：“那真是太好了，我随时都可以走啊。咱们兄…妹俩联手，纵横商场所向披靡。穆家东陵首富的称号想必很快就会回来的。”

    谢安澜忍不住朝他翻了个白眼，无奈地道：“别想太多了，我现在去不了岭南。”

    穆翎立刻有些沮丧了的趴回了桌子上哀叹，“妹子啊，你为什么要这么早嫁人？多耽误事儿啊。”

    谢安澜耸耸肩，她醒过来的时候就已经嫁人了啊，有什么办法？

    穆翎笑眯眯地露出一个诱骗孩童的人贩子的笑容道：“澜澜啊，别管陆少雍了，跟大哥我一起去赚钱吧？咱们一块儿出海，只要顺利一趟回来这一辈都可以锦衣玉食吃喝不愁了。陆少雍一年才多少俸禄啊，还不够你买几件首饰几件衣服的。跟着个穷鬼没前途的。”

    穆大公子直接无视了陆大人强大的坑钱能力以及目前所有人的已经足够让许多官宦人家羡慕的资产。

    谢安澜没好气的推开他的脸，“别闹了，时间差不多你不是也打算离开京城么？有空我会去看你的。”

    穆翎十分忧郁，“明明说好一起赚钱，最后却只有我一个人出力。谁让你是我妹子呢。”

    谢安澜笑吟吟地道：“如果你说服陆离的话，我也可以跟你一起去的。”

    穆翎想想陆离那张怎么看都看不顺眼的俊脸以及那锋利的眼刀，顿时意兴阑珊，“还是算了。”

    两人正说话间，门外传来了两声轻轻的敲门声。谢安澜微微蹙眉与穆翎一起朝着门口看起。门被人从外面轻轻推开，苏洛琳穿着一身东陵的服饰走了进来。

    谢安澜微微扬眉，露出一丝恰到好处的惊讶，“王…苏姑娘怎么会来这里？”

    “苏姑娘？又姓苏？”穆翎忍不住皱眉，他对姓苏的人没有好感。比如苏梦寒，再比如苏绛云。

    苏洛琳似笑非笑地瞥了他一眼道：“姓苏怎么了？”其实她并不姓苏，只是她的名字叫做苏洛琳罢了。但是在东陵人的眼中，绝大多数人的第一反应还是她就是姓苏的。

    穆翎也知道在第一次见面的姑娘面前说这种话到底是有些失礼。摸了摸鼻子干笑了一声没有答话。

    苏洛琳十分自来熟的走到两人桌边坐下，笑容妖娆的看着谢安澜。谢安澜砸了一下眼睛，十分纯良的问道：“苏姑娘，你有是什么事儿么？”

    苏洛琳摇头都：“没事啊，就是之前见过第一美人儿的风采不禁心向往之，辗转难忘。一大早听说陆夫人在这里就过来看看啊。叫我姑娘多生疏啊，不如你叫我一声琳姐姐，我叫你一声澜妹妹啊？”穆翎忍不住搓了搓胳膊，浑身都要起鸡皮疙瘩了好么？

    谢安澜道：“这怎么好意思？”

    苏洛琳道：“妹妹这是看不上姐姐么？”

    谢安澜道：“那倒不是，你知道的，我是有夫君的人…”我要是叫你姐姐，岂不是陆离也要叫你姐姐？以这位莫罗王女的人品，绝对能做得出拿这个到陆离面前去寻他霉头的事情。

    “你怕他？”苏洛琳似乎十分震惊，然后恨铁不成钢的拉着谢安澜的手道：“妹妹啊，就凭你的身手，一只手都能将那贱…咳，你夫君收拾的服服帖帖，你怕他做什么？你这样不行啊，男人算什么东西？天生就该跪在咱们面前俯首帖耳才对，枉费你长了一张漂亮的脸蛋，还有一个聪明脑子和好身手，怎么就想不开了？若是在咱们莫罗，你这样的好女子，多少美男子排着队让你挑，想要几个都没问题！”陆离你这个贱人！看本宫怎么收拾你！

    谢安澜轻咳了一声，为莫罗王女如此超前的思想佩服的五体投地。即便是她出生在自由平等的新时代，她也只想过将那些不服她的男人修理的俯首帖耳，可从来没有想过男人天生就该跪在她面前俯首帖耳的。跟苏王女比起来，她实在是将穿越者的连都丢到九重天外了啊。

    苏洛琳大义凛然的说完，才看向谢安澜道：“怎么样，跟我一起回莫罗吧？咱们莫罗的美男子也还是很多的，正好你看起来好像喜欢弱鸡的样子。”

    谢安澜勉强咽下了口中的茶道：“苏姑娘，多谢你。我…还是觉得留在东陵比较习惯。”还有，我不是喜欢弱鸡。当然…陆离的身手好像确实是个弱鸡。

    苏洛琳不屑，“东陵有什么好的？无趣的很。东陵那些女人一个个软绵绵的，就像是养在笼子里的小鸟儿一样没用。你跟她们不一样。”

    谢安澜叹了口气，暗道：“我是一个俗人啊，虽然我讨厌这个世界男尊女卑的观念，但是我更不能忍受女人都出门治国打战行商赚钱养家，男人在家里洗衣做饭带孩子。那会让我觉得我不是嫁了个丈夫，而是养了一个小白脸。”

    苏洛琳还想再接再厉的继续劝导，门外想起了陆离冷冷的声音，“诺敏姑娘，你的话太多了。”

    苏洛琳原本还雄辩滔滔的嘴有些僵硬的闭上了。转过身来就看到陆离冷着脸从外面走了进来，神色不善的扫了她一眼走到了谢安澜身边。谢安澜含笑道：“不是进宫了么？怎么来这里了？”陆离道：“陛下只是叫我去吩咐几件事而已，说完了自己就出来了。夫人这是……”

    谢安澜含笑指了指苏洛琳，“正巧遇到苏姑娘。”

    陆离侧首看向一边看戏的穆翎，道：“穆兄，在下有事情与夫人商议。劳烦你带这位姑娘出去。”

    穆翎愣了愣，看陆离一脸严肃的模样好像真的有什么重要的事情。点点头起身道：“好吧，苏姑娘，请？”

    苏洛琳撇嘴，只是在陆离冷峻的目光逼视下，只得心不甘情不愿的跟穆翎出去了。

    谢安澜拉着陆离坐下，“有什么事？”

    “没事。”陆离淡定地道。

    “嗯？”谢安澜忍不住扭头看看已经没人的门口，在看看坐在自己身边的陆离。

    陆离道：“苏洛琳那女人有病，夫人还是别跟她交往的太多比较好。”

    谢安澜饶有兴致的打量着陆离半晌方才道：“难道陆大人竟然害怕苏洛琳不成？”

    陆离沉吟了半晌，道：“脑子有病的人，确实比正常人麻烦一点。”

    “……”那你要是去了莫罗可怎么好？那里可能到处都是脑子有病的女人啊。

    “对了，陛下叫你进宫说什么了？”谢安澜问道。

    陆离道：“去肃州的事情定下来了。”

    谢安澜精神一震，“确定了？”

    陆离点头，“正五品肃州知州。”

    谢安澜忍不住竖起大拇指，赞道：“陆大人厉害啊。”今科探花，入朝不过半年，年纪尚未及冠，就已经成为正五品的知州了。虽然放在京城看正五品只是一个芝麻小官，但是要知道上上上届的状元和本届的榜眼还在翰林院里混日子呢。这么算来，这半年来陆离已经连跳了好几级了。

    陆离道：“夫人在京城若是有什么事情这几天尽快处理了吧。我们要尽快启程。”

    “怎么这么快？”谢安澜皱眉道。

    陆离道：“皇帝陛下还给了我别的任务呢。”

    谢安澜一怔，顿时了悟的点点头，道：“西北军？”

    行刺失败，昭平帝应该也终于死心知道想要靠刺杀睿王来赢得胜利是不可能的，这是准备启用陆离的计划了吧？

    陆离道：“陛下说，三年时间，我和睿王只能留一个。”

    谢安澜却并不着急，“那陆大人准备怎么办？”

    陆离道：“怎么办？走着瞧便是。”

    