    林夕浑身冰冷。

    彻骨的冰寒不讲道理的刺入了他的身躯。

    那是从来没有感受过的极寒。

    血液在接触的一瞬间就凝固了，仿佛孤身置身于苍茫冰原，灵魂不自由的发颤，连意识都被冻结。

    哪怕是连腹部的穿刺疼痛，都已经半点都感受不到了。

    似乎，这一次真的要被废掉紫府了。

    一旦灵台紫府被废，那再逆天的手段也不可能治愈了。

    但情况似乎还有变数。

    虽然林夕浑身上下都处在极寒之中，但紫府、天灵之中仍然滚烫无比，经脉中炽热的灵力仍然在流淌。

    这是属于涤尘仙丹的药力。

    涤尘仙丹，每一种的药效都不同。

    被林夕吞服的这一颗，并非稳定仙道根基所用，夏非烟也不会给林夕这样的机会，但毕竟是涤尘仙丹，仍然拥有非常恐怖的药力。

    这是辅助突破所用的涤尘仙丹，价值较之稳定仙道根基的还是要差上不少的。

    但这种涤尘仙丹有一个其他丹药难以比拟的效果，那就是极度澎湃强大的灵力。

    如果并非处在突破当中，药力无仙道瓶颈可冲，说不定会被药力活生生撑死。

    本来吞服下这颗仙丹，就足够让林夕焦头烂额的了，结果凝霜真人的手段却误打误撞的帮林夕压制住了药力。

    但只是压制而已。

    林夕此刻正处于冰火两重天的糟糕境遇。

    两股力量不断的纠缠，

    磅礴药力误以为找到了发泄的渠道，不断的冲击身上的寒气，企图将其冲破。

    林夕此刻神志已经不是很清醒了。

    只感觉非常的痛苦。

    浑身的力量急需一个宣泄口来释放。

    而就在这时，一个冰锥刺入了他的小腹，意图将他的灵台紫府破坏。

    而就在冰锥即将刺入紫府时，五件本命法宝似乎受到了什么威胁，绽放出恐怖的黑光，并且不断抽调体内灵力涌入紫府。

    炙热滚烫的力量通过经脉，不断在紫府与天灵之间交织。

    “啊！”

    林夕发出痛苦的低声咆哮。

    药力找到了宣泄口。

    凝霜真人感觉到一股精纯且汹涌的力量从林夕的伤口处喷涌出来，顿时一愣，随后察觉到了一丝不妙。

    她其实也并不知晓对方得到的涤尘仙丹是什么效果。

    不然的话，绝对不敢近身。

    “天神将！”林夕的潜意识也发现了能量宣泄的地方，处于对自身安全的下意识考虑，他竭尽全力施展手段，想要将体内的药力直接宣泄出去。

    轰！

    天地间呈现模糊的神将之影。

    巍峨伟岸，如神临尘。

    手中的神枪萦绕煞气，犹如九幽炼狱之枪，慑人心魄，仿佛要一切生机全都吞噬殆尽。

    体内的力量全部宣泄而出。

    林夕感觉终于舒服了下来。

    再没有了刚才的死亡威胁。

    只不过他感觉体内一片空虚，一点力气都没有了，连手指头都懒得抬一下，模糊间看到了凝霜真人惊恐的表情。

    她怎么了？

    林夕不由闪过这么一个疑惑。

    枪影递出。

    距离如此之近，凝霜真人根本没有反应的机会。

    冰霜化作层层晶莹护盾挡在身前，整片天地的冰雪骤然凝聚，仿佛整个雪国都在身前。

    但九幽枪影落下，枪影所到之处，冰雪破碎纷飞，化作漫天灿烂尘埃，犹如凄美的葬礼下所飘扬的花。

    轰！

    凝霜真人的身躯被贯穿。

    能量散去。

    只剩下一双不可置信的晶莹眼眸。

    林夕强撑着身子，捂着小腹处的伤口，看着眼前这一切，不由觉得有些啼笑皆非，有些意外。

    对方竟然以这么戏剧的方式死在了自己的面前。

    而且准确来说，还真的是自己杀的。

    可是换做正常时刻，林夕绝对释放不出这么厉害的天神将，而且对方也绝对不会和自己离的这么近。

    林夕深吸一口气，取出了几颗洗劫来的疗伤丹药，稳定住了伤势。

    他的仙道根基此刻稍微平稳了一些。

    大概涤尘仙丹还是有一点点效果的。

    但这只是唯一的好消息，因为药力太过庞大，林夕的经脉基本上是千疮百孔，现在基本没有多少再战之力了。

    “还好夏非烟也没空来追我了。”林夕长舒一口气。

    他耗尽最后的灵力召唤出了金翅鹏。

    金翅鹏拖着林夕飞走。

    临走前他还去看了一眼夏非烟。

    夏非烟的状态比他还要糟糕，只不过她有圣水疗伤，还有元婴修士**，条件可比林夕好多了。

    仅剩的莲华真人自然看到了这一切，也知道凝霜真人已经凶多吉少，她眼睛简直要喷出火来：“林夕！”

    “别这么凶狠的喊我名字，你们先来追杀我的。”林夕有气无力的说道：“你们活该去死。”

    “我一定要杀了你。”

    “那你来吧。”

    莲华真人此刻正在帮夏非烟稳定伤势，若是此刻离开，谁也不知道会发生什么，所以无法离开。

    这也是林夕敢远远挑衅的原因。

    莲华真人气得半死，但也只能稳定心神，竭力先帮助夏非烟压制伤势，充分发挥圣水效力。

    “怎么不说话了，别客气啊，来杀我。”林夕给金翅鹏下达靠近一点的命令。

    他不断撩拨对方，希望让莲华真人发怒。

    对方发怒确实是发怒了。

    但却忍住了，并没有离开。

    林夕见状得寸进尺：“金翅鹏，走，在她们头上来点排泄物。”

    听到这话，连拥有瑶池仙心的夏非烟眉头都不由蹙了蹙，心境不稳，伤势差点爆发出来。

    鸟屎若是落在她头上，这将是圣女永远都无法洗刷的耻辱。

    “卑鄙小人，你不要得寸进尺了！”莲华真人暴怒无比，眼中激射出两道神光，可洞穿金石。

    林夕一惊。

    幸好金翅鹏敏捷，身躯一侧，躲过了这两道神光。

    没想到这种情况下，对方还是有能力发动攻击。

    看来不能靠的太近了。

    而且也不能太过分了。

    元婴修士毕竟已经达到了与天地相融的地步，谁知道有多少让人防不胜防的手段呢。

    林夕现在杀的两个元婴，都是建立在对方掉以轻心与轻敌的基础上的。

    “那就告辞了，等下次再见，我相信我已经有了可以杀掉你们的实力。”林夕冷笑一声，选择离开。

    哪怕夏非烟和莲华真人再愤怒。

    此刻也只能眼睁睁看着林夕离开。

