    ……

    “系统，解读出来了吗，这究竟是什么厉害的秘术？”李恪对这颗鹅卵石相当的感兴趣。

    李恪已经发现这不像是普通的修仙界所带的储物袋，

    而是真正的空间，里面可以自成小世界，慢慢有自己的生态系统。

    【请宿主稍等……出来了，这……】

    “怎么了？”李恪听系统那一向机械的声音，

    居然有了点人类情感的惊讶！

    【这不像是南瞻部洲乃至四大部洲所拥有的法术，

    而是史前的折叠空间技术！】

    “什么？空间折叠技术？”李恪完全震惊了，这个词汇他一点不陌生。

    在李恪前世的那个地球上，人类的文明极度先进，

    人类可以让一粒米内的空间，以二维、三维的形式不断扩展，

    最后里面居然可以居住不少人类。

    当当真真让李恪知道了当年佛说一沙一世界的概念，的确不是吹的。

    如今在这方修行的世界，居然碰到了科技文明？

    “怎么可能？系统，你又调皮了，

    你不是说这方世界是绝对的修行世界吗？

    西游世界哪来的科技文明？”李恪有点糊涂了。

    【宿主……身为诸天万界傲视群雄的昏君系统，

    很少有咱不知道的情况，据数据库的分析，

    这方世界的确是修仙世界，而这好像是……

    四大部洲史前科技文明的遗留！】

    “我好像明白了，如果我不是穿越而来，

    还真会被弄糊涂。

    这科技文明对我很有帮助！”李恪忽然想起了什么。

    “快点帮我解析出来，这技术绝对可以帮助我悄无声息的

    建立起无极书院的修真文明！”

    在这方修仙炼神的世界，建立起自己的修真文明，似乎有点天方夜谭，

    但如果拥有这种空间折叠技术，就……

    【对不起宿主，这鹅卵石只是一个能够靠着意念咒语

    催动的成品，以系统自带的功能，无法解析出源代码！】

