    混众崖山，某小店内。

    某书籍猛地颤动一下，提醒着主人有不同寻常的动静，将少年旅尊的心思吸引过来。

    “啧啧，小家伙的运气真是诡异，才隔了多长时间，又遭遇这般罕见的东西，且此物沦落到没有任何反抗能力。”

    少年旅尊探查到另一边的出现什么，眼眸中迸发出一丝丝惊诧神色。

    位面之种本就罕见，被混墟空域的生物吞食就更罕见了，更别提遭受诅咒未死亡，变异且衰弱成如今的模样，简直是数百万年难得出现一回。

    “不过，在罗克小家伙对位面体了解不深的情况下，以他们巫师的性格，大概会使明珠蒙尘，将此千载难逢的机会放弃吧。”

    少年旅尊略微一想，就有点替罗克惋惜，这位面体于他和本尊而言，也就稍微奇特一些的东西，若是放在尚处于二阶的罗克身上，则有些不一样，确是一个令他为之惊奇的机会。

    “要不要多管闲事呢？本尊也真是的，居然嫌麻烦不收学生，不像别人后辈门人一大堆，连守这种破店也要分身来，一点也不知体谅我们做分身的难处，可怜我还不满十四岁----

    诶！不对不对，本尊貌似没有说过分身不能收学生吧，分身的学生又不是本尊的学生，两者是不一样的，肯定不一样。

    罗克长期待在巫师界，也不会很麻烦，简直是绝佳的人选。”

    少年旅尊碎碎念念，脑海中突然蹦出一个奇特的想法。

    没有违背本尊的原则，能给无聊的自己带来一丝乐趣，少年旅尊越想越觉得可行，一举多得。

    “也不妥，想成为本尊者的学生的人多去了，不能轻易让小家伙入我门下，让我想想，得有一些的考核才行----”

    想到眼下的主意后，他脸上的神情变得狡黠且振奋起来，瞬间想到了一系列的考验学生的计划。

    巫师界，返程中的黑马号上。

    罗克刚从实验室出来，察觉到《位面之书》又猛地跳动了一下，他略有皱眉地拿出来一看，发现上面多了一行文字：

    【岁页尊者愿接见你一次，可否？】

    岁页尊者？

    谁？

    罗克瞪大眼睛，再三确认，确定自己没有看错，书页中的确出现了一份奇怪的讯息。

    出于对《位面之书》信任，想到时间长廊的中立特质，想到自己还处于巫师界，他思考了半秒后，果断地做出了决定，决定见一见这位不知名的尊者。

    他刚表达出自己的意愿，书籍上浮现了密密麻麻的文字，一阵不着痕迹的蠕动后，文字组成一副熟悉的面孔。

    “旅尊大人！”

    见到少年旅尊，罗克心里一颗大石落地。

    实际上，突然面见尊者级别的大人物，他不可能没有顾虑的。

    “咳咳---乱喊什么，给我记住了，我为岁页尊者，不是其他，明白没？”少年旅尊干咳一声，语气不容置疑地强调道。

    “明白明白，见过岁页尊者。”罗克神色错愕一下，随即反应过来，从善如流地配合道。

    见他如此上道，少年旅尊满意地点点头。

    “罗克·班博拉。”

    “在。”

    “本尊者念你天赋运气尚可，又看着比较顺眼，决定赐予你一个上佳的机缘，若你能通过我的考验，允许你入我岁页尊者门下，你可愿意？”

    “愿意。”

    听到少年旅尊的话，罗克脑袋运转至最快，顷刻间就应了下来。

    相较于巫师界来说，时空长廊那边的师徒关系较为紧密，虽然不知道背后的原因，面对一位强大尊者递出的邀请，他实在找不到拒绝的理由。

    至于自己已经有了导师，这完全不是问题，没谁规定巫师只能有一个老师。

    少年旅尊微微颔首，摆了摆手：“先别忙着同意，本尊者好歹是时间长廊有数的强者，想成为我的学生不是一件容易的事情。”

    “这是自然，您请吩咐，罗克一定竭力完成。”罗克定定地应答道，他在想既是少年旅尊主动说出的，应该不会过分为难自己才对。

    “好，就三个要求，你且听好了。”少年旅尊接着说道，“第一，以自己的诸界功勋拯救那位面体，将它收为你的魂宠兽。”

    “学生一会就办理。”罗克直接给出了回复。

    少年旅尊这时找上门，他就猜到了有这么一出，区区诸界功勋而已，没有了诸界功勋他自信照样能晋升，所以他能够舍弃。

    这会，某人已经忘却了自己上一刻的想法。

    少年旅尊继续说自己的要求：“第二，凑齐十份权柄晶，时限在三十年内；第三，你实力太低，想成为我的学生最少要三阶才行，时间也是三十年内。”

    “学生必然办到。”罗克也应下了。

    两个条件，前者可能有些困难，其中存在一些不确定性，后者他信心十足，自己本就不是一般巫师，十年可能够呛，三十年绰绰有余。

    罗克答应得如此干脆，少年旅尊心里一下确定了，自己这未来的学生是一个识时务的人，肯定不会给自己带来很大麻烦，心里就更满意了。

    “那学生先去契约那位面体。”见少年旅尊没有反对，罗克直接以‘学生’自居了。

    将《位面之书》捧在前，罗克返回了刚才的实验室，他一靠近，生物卵立即晃动几下，那份魂契再度漂浮出来，有点迫不及待和急躁的意味。

    “不错不错，确实是最高魂契，如此才能转移诸界功勋，眼下的诅咒你的功勋恰恰足够，合该你有此机缘。”少年旅尊仅瞟了一眼，就探出了契约的虚实，随手在上面点了一下。

    罗克对契约有不少了解，有了少年旅尊的保证，心里的底气更充足，又检查和阅读了一遍，然后签下了契约。

    事实上，这份契约只针对对方，于他而言，付出的就是那诸界功勋，并没有其他影响。

    契约签订时，周围霞光迸发，异象将要横生，被少年旅尊使手段遮掩起来，没有引起多少波澜。

    契约签订完成后，罗克身上冒出一重淡淡的玄黄之光，被引渡到生物卵中，没入其中。

    ‘滋滋’

    顿时，生物卵剧烈颤动起来，内里发出刺耳的消融声，一丝丝黑烟挤出卵壳，消失不见。

    过了数秒，生物卵才安静下来

