    缓步助跑、快速出脚、横飞的诺伊尔扑空，抬头看，足球在左上角！

    “进啦进啦进啦！”嘶哑的喊声回荡在中国千家万户的客厅里，伴随着一颗颗心脏激烈的跳动。

    进球后的王艾回身，就像完成了一次普通的技术动作一样，表情平淡的轻舒了一口气。头脑还来不及做出反应，就被队友们扑倒。

    在德国人的催促下，王艾他们并未刻意拖延时间，在比赛第90分钟重新开球。然而，最后时刻被激励的不仅是德国人，还有中国人，一次次传递、一次次破坏、一次次渗透、一次次阻截，终于三分钟过去了，主裁判鸣哨了！

    此时陈涛正推开厄齐尔的纠缠把球踢给王艾，王艾尚未接到就听到了哨音，随即停止了动作，摇了摇头、笑了笑，将来球用脚一挑，朝着整场比赛下来声音最大的中国队看台，一脚射去。

    中国队、亚洲球队、黄种人为主的球队，首次杀进男子足球世界杯决赛，这颗足球是历史的见证。在场边的雷奥妮已经抱起了一个的情况下，王艾索性把这颗足球当做送给球迷的礼物。

    收好吧，我亲爱的！

    在掌声里，王艾走向与他纠缠了整场比赛的施魏因施泰格，两人交换了球衣。

    群魔乱舞的更衣室里，王艾坐在一角。

    “你不高兴吗？”抿着嘴笑了半天的阎世铎走到王艾面前，弯腰关心的问道。

    王艾摇摇头：“我也不知道怎么了，应该开心，但是没有开心的感觉。我心里有一团火要爆炸，但是堵住了。”

    阎世铎闻声点了点头，想了想，招手：“来，陪我出来走走。”

    两人从喧嚣的球场一路溜达到了安静的停车场，并一直上了车都没说话，这一刻对两个搞了多年足球的人，都是心潮澎湃、百感交集。阎世铎、高洪波、王艾，正是中国足球从领导、到教练到球员的一条线。十年奋进、十年拼搏，终于有了南非德班之夜的突破，有了即将进行最后一战的忐忑。

    “又是西班牙。”直到发现队员们背着包出现在视野里，阎世铎才匆匆感慨了一句。

    “是啊，又是西班牙。”王艾也长出了一口气。

    阎世铎好笑的看向王艾：“我就不问你是不是有把握了，太俗。”

    王艾呵呵一笑，就听阎世铎接着道：“只能说，尽力争取吧，胜负交给历史偶然性，你们走到今天已经证明了足球只要走对了路，就能走出历史必然性来。”

    王艾“嗯”了一声：“我们至少提前了十年，也可能是一百年。”

    阎世铎靠在大巴车的座位上微笑道：“刚才我接到了领导的电话，领导让我转告你，当然还有大家，祖国以你为荣，你是青年的好榜样。”

    王艾的笑容凝固变成惊讶：“这、这……”

    “确实有点高了，但你也要理解，领导这时候也是普通球迷，尤其是刚刚看完了比赛。你只需要记住前一句，后一句就忘掉吧。”

    王艾连连点头：“是、是……那跟大家也别说了吧？”

    “嗯。”阎世铎见众人要上车了，匆忙的说道：“告诉你也是因为领导的话我不能打折扣。”

    回到郊外庄园，老高宣布明天放假一天，今晚就可以在庄园里自由活动。有的队员吃夜宵、有的队员打游戏、有的玩牌、有的看书，当然还有的静悄悄的溜达到了庄园外边……王艾和雷奥妮。

    王艾和雷奥妮其实什么也没做，两人只是静静的躺在海边的枯草上望着星空发呆而已，更具体的说是雷奥妮陪着王艾发呆。

    当初王艾只是想让中国足球别那么窝囊，没成想竟然走到了今天。直到在这个南非的夜空下、在德班的海边、在雷奥妮无声的陪伴下、在半决赛击败德国的三个小时后，王艾才渐渐接受了现实。

    “我是怎么走到今天的呢？”王艾自言自语。

    雷奥妮紧了紧衣服缩在王艾的胸膛上，听着男友的心跳。

    “当初在国少，大家都是练球六七年的，我比别人投入了更多的训练时间，当然还有更好的营养条件、更明确的发展方向，所以有了那么一点领先。”

    “然后你到国青，还是比别人多了点训练时间、营养条件还有头脑，然后你又有了一点领先。”雷奥妮伏在王艾的胸前按着王艾的上嘴唇：“然后你到国奥队、国家队……你怎么还没胡子？”

    “什么？”

    “你怎么还没胡子？”雷奥妮摸着王艾的上嘴唇和下巴：“别人都该胡子都一大把了。”

    “这还不好？这说明我发育的慢、职业寿命长，这说明我的胶原蛋白还很旺盛。”王艾歪头看了看怀中的副领队同志：“再说，满脸胡子，你亲的时候不恶心吗？”

    两人在海边闹了起来，一直到深夜才回到庄园里分别休息。

    第二天全队登上飞机飞回了约翰内斯堡，又一次入驻了同一家酒店。不过这回是包了整整一个楼层，还请了专业安保。世界杯打到现在，国家队已经为足协赢得了2400万美元的巨款！顶得上六年的中超冠名费，这可是横财！

    而仅仅在八年前足协还要国际足联扶贫来着，拿了40万美元念叨好久。

    要不是运动员能吃的不多，韦迪主任恨不得带着厨师飞来。

    下午中国驻南非大使馆联合中资企业派来了一支文艺表演团队，其中不少还是外交官和企业干部工人的孩子。晚上球员家属们得到邀请，也前来联欢。

    酒店餐厅中欢声笑语的背后，是国家队核心成员紧锣密鼓的工作。现在摆在国家队面前的唯有胜与负和600万美元的得与失。足协、教练、队员都站在了这个历史的选择面前，祖国和人民也在等待着他们做出选择。

    西班牙队给中国队的压力太大了，从去年联合会杯到今年的世界杯，双方一共碰了三次，胜、负、平！看似平手，但中国队的胜利和平局是两次杯赛的小组赛，而西班牙队的胜利是淘汰赛！

    无论嘴上如何强硬，此时的中国代表团的心底都有一丝犹豫。

