    

    一夜无话，翌日天明。

    刑堂查案的消息，很快便由秋灵学姐传给了洛天与张胖子知晓。当知道吴乾已然被抓，千幻也被重点警告之后。洛天与张胖子不由得长舒一口气。听起来，似乎是他们暂时安全了。

    今日的武者报也专门详细报道了吴乾之子是怎么死的。似乎是武塔已然将这绝密的信息解禁，直接给了武者报发布。同时也是从官方层面上证实洛天没有错误，武塔是与洛天站在一起的。

    如此一来，武塔的名声自然是保住。至于接下来会如何处置吴乾，查案与寻找证据。大部分人就不是那么关心了。也只有洛天与张胖子知道此事怕是还没有结束，依旧充满变数。

    当然，洛天暂时也不会再做什么出格的事情了。此次故意把事情闹大，已然是不计后果的亡命一搏。现在虽然看起来成果还不错。但保不齐他若是再做什么，直接会引得武塔震怒。

    就连天师大人在听说洛天这几日的所作所为之后，都是警告他道，这是玩火。

    一直没有露面的庞圣师也派人寄来一封信。叮嘱他，不要再继续这么做了。如此做法，会得罪大部分中立的执事。武塔的名声如是因他败坏，那他以后不管做什么，都注定被会玩死。可以利用武塔，但切不可彻底站在武塔的对立面，那是一条绝路。

    洛天与张胖子都觉得庞圣师说的有道理。但同时两人也十分疑惑，庞圣师从哪得到的消息。洛天与张胖子都以为他不在都城了。这老家伙最近干什么去了？

    洛天与张胖子暂且将这些乱七八糟的事情放到了一边。接下来，他们可是要重点准备执事战斗大赛的最后一轮了。

    也是今年与往年截然不同的一轮。这一次，将不仅是武塔执事们的战斗，还会有皇室的年轻高手，以及武者大赛的高手们一起战斗。

    此次战斗大赛的前十名，都将获得帝国爵位赏赐，然后各种珍宝，钱财都不会少。着实吸引了许多的穷鬼。包括洛天与张胖子。既然已经走到这一步了，洛天当然不会再有退却的想法。如今，只想着看看能不能拿到第一。

    故此，两人又再一次来到了武者报行。他们当然不是来买最新的排行榜，而是专门找无尾鼠要选手资料的。

    无尾鼠这个家伙倒是答应的非常干脆，直接就把洛天想要的东西交给了他。从武者报行离开的时候，洛天多少有些明白神执大人为何要留这个魔修一条命了。

    别的不说，在消息方面，无尾鼠绝对好用！

    两人拿着新到手的资料便赶紧往天师府跑。可能是因为被千幻执事刺杀过一回的后遗症。现在的洛天看谁都像杀手。

    好几次都觉得路边卖包子的是在偷窥他。后来仔细看了几眼才看清楚，那个小哥是个斜视。看谁都那样。

    回到天师府后，俩人便蹲在院子里将无尾鼠给的资料铺开满地。这些资料着实不少，还真的是在院子里才摆得下，房间内可能都摆不开。

    洛天数了一下，算上他在内，约莫有三十多号人。

    其中皇室出了十位，武者大赛出来的二十人。执事则就少的可怜，只剩下三位了。

    洛天看的直皱眉头，如此比例似乎是有些太悬殊了吧。不是应该一边十人才是吗？也不知道上面是怎么想的。执事就三个，要是都输了咋办。

    洛天当然不知道，此人数是女皇大人定下的。人数也是女皇大人批准的。原话十分简单，执事们既然说是最强，那就只出三人好了，有本事把前三都拿走么。

    就这么一句话，便确定了执事的人数。搞的几位主事都是苦笑连连。尤其是负责此事的唐主事他们，更是无可奈何。

    “挑一下，看看哪几人值得重点关注的。修为不到武玄境的，暂时都不用看了。”

    洛天与张胖子开始从资料中挑选重点对象。

    “这么霸气啊。武玄境以下的都不看。是不是有些太自信了。地上这些人，可都是帝国的好手。每一个都有绝技在身的。”

    洛天与张胖子正挑着，身后有声音响起。

    洛天转头一看，发现是个女子。约莫三十左右的年纪，一身雪白长衫，头发扎起，眉目之间几分掩饰不住的英气。

    洛天想了起来，此女子他与胖子见过。记得刚来都城的时候，他们被稀里糊涂送到了天师府来，当天晚上便看到了这名女子。

    洛天对她的判断是出身富贵，至少也是大官家的女儿。那时的洛天不过是四等执事，碰到这种人还得夹起尾巴做人。现在他已然是三等执事，都城内大部分官员，他都可以平视了。

    所以他直接回道：“比之刀岭如何？比他差的就不用在意。”

    “有道理。你比刀岭确实是厉害一些。”

    女子倒是同意洛天的话。

    然后从地上拾起一张道：“还有周羽铭啊，那完了。有他在，你们谁碰上都得输。嗯？你们从哪里弄来的资料，居然如此详细，不仅是有画卷，功法，战绩介绍。居然还有高人指点的战斗方式与弱点剖析。”

    张胖子走过来，一把从女子手中将纸张夺下。挑眉道：“关你啥事，让开，让开。你是来找天师大人的吧。老家伙还在里面练精神力呢。”

    女子对张胖子如此粗鲁的做法也不生气。倒是前面房门打开，天师大人走了出来，厉声道：“放肆！”

    张胖子愣了一下，女子连声道：“不碍事，不碍事。天师前辈，好久不见了。”

    天师快步走来，似乎想要行礼。但女子一把拦住了他，接着给了他几分眼色。再低头看向地面道：“真的是高手众多，这张不是冬将军的儿子，冬辉之么，他也回来了啊。啧啧，龙争虎斗啊。我看今年的武塔，怕是拿不到第一了。”

    说着，女子瞥了天师一眼。

    天师却笑道：“不见得，执事虽然剩下的人少。但都挺厉害的。”

    洛天闻言转头看向天师。天师则对他翻了个白眼，摆手道：“没错，就夸了你，死小子。”        

