    顾城始终沉默不语，一双讳莫如深的眸子看着地面，脸上没有任何的表情。

    韩杰西看着此时的顾城，恨的牙痒痒，可是即使现在杀了他又能如何，抓耳捞腮的在房间里来回踱着步子，想了想走到他的跟前，伸出的拳头刚准备挥下去，看着此时顾城一副任君处置的模样，生生止住了自己的动作，一把拽住他的衣领将他提了起来。

    “我给我出去。”

    免得他看的心烦。

    ……………

    夏子霆疑惑的转了转眼珠，看着陌生公寓里的一切，这里不是他的家啊，而且，最主要的问题是，那个坏女人是怎么回事，为什么她现在会和爸爸住在一起，更重要的是，妈妈呢？

    沈曼文见霍彦琛将夏子霆接回来，立马用毛巾擦干手中的水从厨房走了出来。

    “爸爸，为什么她会在这？”

    夏子霆指着沈曼文，那眼神毫不掩饰自己对她的厌恶。

    夏子霆排斥沈曼文，她心里一直都知道，所以对夏子霆如今的态度除了有些难堪，没有丝毫的意外。

    “只是暂时的，你的房间在那。”

    霍彦琛指了指左手边已经收拾好的卧室，话音刚落，门外便听到一阵敲门声。

    “这个点，会是谁？”

    沈曼文将门打开，当看到来人时立马神情恭敬的行了个礼，“爷爷。”

    听到沈曼文的声音，霍彦琛皱眉转过身，果然看到站在门口对自己冷眉相待的霍老爷子。

    还没说话，便有几个受过专业训练，黑衣保镖模样的男人冲了进来，二个人挡在了霍彦琛的面前阻止他接下来可能会有的反抗和动作，另外一个人二话不说，抱着夏子霆就往外走。

    “你们是谁，放开我，爸爸……爸爸……”

    霍彦琛见状，顿时脸色一变，“放开他。”

    霍老爷子看着被保镖扛在肩头的夏子霆，伸出手指固定住他那不安分的小脑袋，四目相对，夏子霆愣了好一会，原本挣扎的动作突然停了下来，就像一只愤怒的小兽，龇牙咧嘴的咆哮道，“老头，你是什么人，快放开我。”

    话音刚落，四周的人纷纷倒抽一口冷气，就是霍彦琛也出了一身的冷汗，在霍老爷子发怒之前几招便将拦住他的两位保镖制服在地。

    “放开他，有什么事情冲着我来。”

    “我从小让你学空手道，就是用来对付自己人的？”

    霍老爷子甚至连看都没看霍彦琛，对着夏子霆说道，“你叫什么名字？”

    “夏子霆，你是谁？”

    “霍。”

    “什么？”夏子霆一脸不解，“老头，你先让人将我放下来，我这样不舒服。”

    “从今以后，你叫霍子霆。”

    莫名其妙的老头，夏子霆此时被人扛在肩膀上动弹不了分豪，一张稚嫩的小脸皱成一个苦瓜。

    “臭老头，我警告你，如果再不放我下来，我就要揍你了。”

    这脾气这性格，和霍彦琛小时候还真是如出一辙。

    霍老爷子不怒反笑，真正的强大不是用语言或者武力让别人屈服，而是让人心甘情愿匍匐在你脚下。

    “带走。”

    “住手。”

    霍彦琛几个跨步走上前来，想要追上前去已经来不及了，霍老爷子手下的人都是经过特训，更甚者绝大部分都是从国际特种部队退役的军人，见他上前，立马有人拦住他的去路。

    “少爷，留步。”

    去他妈的，霍彦琛几乎想都不想就和对方动了手，霍老爷子冷眼看着霍彦琛此时的反抗，声音不大，却是掷地有声的传入了他的耳朵。

    “如今你自顾不暇，还想把你的儿子变成和你一样的废物？”

    言外之意，他这个父亲从现在开始已经失去了他对自己儿子的抚养权。

    霍彦琛将拳头捏的咯咯作响，多年的隐忍让他彻底爆发，“废物怎么了，废物也好过做一个没有思想的行尸走肉。”

    他只要夏子霆一辈子开心快乐，做自己想做的事情。

    从小到大，霍彦琛必须对他言听计从，否则就会遭受相应的处罚，挣扎过，反抗过的后果就是双倍的惩罚，本以为回国后可以摆脱他的桎梏，却没想到他连自己的儿子也不放过。

    霍彦琛承认，霍老爷子作为商界的神话，确实在商界有所作为，可在霍老爷子的心里，公司远远要比亲人重要的多。

    “混账！”

    霍老爷子因为愤怒，一拐杖重重的打在了他的膝盖上，霍彦琛没有防备，直直的跪了下去，再想起身时，已经被人用力从身后按住，形成一个极其屈辱的姿势。

    “彦琛！”

    沈曼文一惊，条件反射的就想上前，当接触到霍老爷子凌厉的视线之后，立马止住了自己的动作，看着此时被强迫按跪在地上的男人，充满了不安。

    虽然这爷孙二人以前相处的就不算和谐，可霍彦琛从未像今天这般和霍老爷子起过正面冲突。

    霍老爷子看着此时跪在地上一脸不甘的男人，胸口因为愤怒剧烈的起伏着，似乎觉得还不解气，又是一拐杖重重地打在了他的头上，顿时鲜血顺着额角流了下来。

    沈曼文惊呼一声，立马捂住自己的嘴巴。

    “彦琛，爷爷早就和你说过，敌人只有两种，一种是跪下的，一种是躺下的。”

    而他居然三番五次的对顾城手下留情，不仅如此，还把自己和公司也搭了进去，愤怒之后更多的是失望。

    霍彦琛犹如毫无知觉一般跪在地上一声不吭，直到口袋中的手机震动，这才将用沾血的手指将手机从口袋里掏了出来。

    “霍总，我们已经调查清楚了，当年研究HNV病毒的国际医疗小组的成员，其中有一位幸存者确实是顾城的近亲。”

    众所周知，当年这个团队在一起意外的空难事故中全部遇难，却没想到真的还有幸存者，如此说来，顾城能够得到这种病毒的缓解剂也不足为奇了。

    “谁？”

    “赵建祥，顾城的外公，当年是国际医疗小组组长……”见电话那头的男人许久不曾有回应，“霍总？”

    “我知道了。”

    挂断电话，霍彦琛眸底是抑制不住的兴奋和激动，如果能够找到赵建翔的话，从他手中得到缓解剂是不是更快捷，即使得不到解药，最起码也可以抑制毒素的蔓延，争取足够的时间研制抗HNV病毒的有效药物。

    如果这样，他再也不用受顾城的威胁，他一定会亲手杀了他。

    一定！

    想到这里，霍彦琛黑如点漆的眸色之中满是冰冷。

    霍彦琛擦了擦额头流淌下来的鲜血，无论如何，他都不会让自的儿子重蹈覆辙，如果他喜欢经商那样最好，如果不喜欢，他也会尊重他的选择。

    等他长大以后，他会让她自己选择，而不是像他曾经，小小的年纪便已经安排好了他今后必须要走的人生道路，毫无商量的余地，霍彦琛不是一个习惯被掌控的男人，曾经是，现在是，将来也是。

    霍老爷子看着霍彦琛此时的模样，冷笑出声，没有任何特意的伪装，眼底的冷漠让人不禁打了一个寒颤。

    “等你有能力打败我为止，否则你这辈子都要听我的，我才是霍家的一家之主！”

    他的世界从来没有一个人敢对他说一个不字，任何人都不行。

    霍彦琛看着霍老爷子犹如一个王者一般，在众人的簇拥之下离开，除了不甘还是不甘，沈曼文看着此时犹如困兽的男人，不知道该不该上前，犹豫间，霍彦琛已经拿起外套神色骇人的走了出去。

    沈曼文刚想追出去，看着他落到地面正在震动的手机，当看见上面的号码之后，沈曼文终究还是没有叫住他，而是等他离开，将手机拿了起来。

    天知道打这个电话夏千暖鼓起了多大的勇气，可当她听到电话里的对话之后，原本苍白的脸色，变得更加的苍白起来。

    “彦琛……别………嗯……有电话……”

    声音似乎越来越远，紧接着手机啪嗒一声掉到了地上，夏千暖听不真切，可是不难猜测究竟发生了什么事，神情默默的挂断电话。

    “怎么了，开心情绪怎么样？”韩杰西看着夏千暖此时一副快要哭出来的模样，立马关切的问道，“他说什么了？”

    这表情，不对啊。

    “没什么，可能他已经回了霍家，有佣人照顾开心应该没有什么问题。”

    否则这两个人又怎么会如此毫不收敛的做这种事情。

    话虽这样说，可韩杰西在她的表情里看到的却不是这么一回事，以为她是担心自己身体的原因，拍了拍她的肩膀，“你放心，有老哥在，你不会有事的。”

    夏千暖给了她一个安心的眼神，随后以身体不适为由躲进房间，这一进去就是一整天。

    沈曼文看着此时被中断的通话，刚想删除通话记录的时候，不知何时，原本已经离开的男人突然又折返回来。

    “在做什么？”

    沈曼文的手一抖，险些将手机摔了下去，以最快的速度掩饰好内心的心虚。

    “没什么，见你手机落在地上刚捡起来。”

    沈曼文犹如什么事情都没有发生一般将手机还给他，霍彦琛甚至连看都没看一眼，顺手接过她手中的手机放进了口袋里。

    “你今天晚上还回来吗？”看着他即将离去的背影，沈曼文带着隐隐的期待等着他的回答。

    这几天他们虽然名义上是住在一起，可他没有一天晚上是住在这里的。

    霍彦琛转过身看着她，沈曼文神色一喜以为他改变了主意，当听到他的话之后，整个人如置冰窖。

    “电话是你接的？说什么了？”

    “我……我。”沈曼文看着此时他拿在手中的手机，“刚刚暖暖好像拨错电话了，还没接通，她已经挂了。”

    霍彦琛一步一步缓缓逼近她，危险的眯起眼睛，“别玩这些小心思，如果被我知道了，你领教过我的手段。”

    上次沈青被扔下海的场景历历在目，沈曼文立马摇头，“我……我没有，我刚刚真的什么话都没有说。”

    “那样最好。”

    霍彦琛看着正在连接中的电话，纠结了一会儿，又被自己挂断。

    这几天，韩杰西带着夏千暖跑遍了大小各大医院，甚至动用了自己在国外的医学人脉，得到的答案出奇的一致。

    “这个混蛋！”

    韩杰西咒骂一声，因为这件事情，这几天夏千暖甚至已经记不得他骂了顾城多少次了，“还好吗？有没有觉得哪里不舒服？”

    看着她如今日渐消瘦的小脸，韩杰西心里又是一阵心疼。

    “没事，就是有点冷。”

    初夏的天气，大街上爱美的女性早已经早已经穿上了夏裙，而夏千暖还穿着春装，即便如此，她还是觉得全身透着寒气。

    “我看看有没有发烧。”

    韩杰西说着就将手抚上她的额头，好在温度比较正常，然后顺势将她向自己怀里搂了搂，“走，老哥请你去吃火锅。”

    这种天气吃火锅，夏千暖有点好笑，不过听他这么一说，倒真是勾起了她肚子里的几只馋虫，她确实很久没有吃过火锅了。

    二人刚走至楼下便看到早已经等候在外的顾城。

    “小妹，我们走，不用理他。”

    韩杰西如今看到顾城就觉得气不打一出来，拉着夏千暖就向相反的方向走。

    再见他没有动手已经是够客气的了，对着自己妹妹下手的人，他实在给不了任何的好脸色，即使这个人是自己曾经最好的朋友。

    “等等，吃火锅人多一点才热闹嘛。”

    夏千暖在经过顾城身边的时候，突然停了下来，犹如什么事情都没有发生一般，“我们去吃火锅，要不要一起？”

    顾城看着她，眼底有微光在闪烁，“暖暖……”

    为什么她在知道他对她做了那些事之后，还能笑的出来。

    “干什么叫他一起！”

    韩杰西异常不满的看了夏千暖一眼，“他都这么对你了，你居然……”

    夏千暖看着他，这几天她想了很多，从他们认识的第一天开始一直到现在，相对比于霍彦琛，顾城陪着她的时间更长更久，如果哪天她真的不在人世了，霍彦琛还有霍家，还有夏子霆，而顾城，真的连一个可以说话的人都没有了。

    顾城察觉到握住自己冰凉的小手，机械的任由她牵着他，眼前渐渐变得模糊不堪，仿佛就像一个迷路的孩子等了许久才等到那个认领他的人，一瞬间，眼前的女人仿佛又变成了当年那个穿着校服，扎着马尾的青涩女孩。

    一顿饭，除了夏千暖吃的津津有味，韩杰西绷着一张老脸气都气饱了，而顾城自始至终一动不动的看着她吃。

    “你们怎么都不吃？”

    看着夏千暖此时故作轻松的模样，韩杰西一只手撑着脑袋将目光看向窗外，显然现在不想说话。

    替他们一人夹了个贡丸，夏千暖这才缓缓起身，“我去趟厕所。”

    夏千暖躲在厕所里，硬生生的将手腕咬出了两道深深的血印，冷汗几乎将额间发丝浸湿，待疼痛过去，夏千暖几乎连站起来的力气都没有。

    当顾城和韩杰西发现异常赶过来的时候，夏千暖已经趴在马桶边上沉沉的晕了过去。

    韩杰西低咒一声，正准备过去将她抱起来，顾城已经先他一步将此时昏迷不醒的女人抱在怀中，怜惜的拨开她的唇瓣，从口袋里掏出一片淡黄色的药片含在自己的口中喂进了她的嘴中。

    “啊！流氓！”

    韩杰西看着突然闯进女厕所的女人，刺耳的聒噪声让他本就烦躁的心情更加烦躁，“吵什么吵。”

    没见过男人在女厕所吗，大惊小怪。

    本想再说些什么，顾城已经抱着夏千暖率先离开，韩杰西也只得跟着走了出去。

    “她怎么了？”

    “发病了。”

    顾城一边说一边将她的衣服解开，韩杰西见状立马握住他的手腕阻止了他的动作，带着几分警告，“你做什么？”

    “她的身上已经全部汗湿了，这样下去容易受凉，这会加快毒素的蔓延。”

    “所以你就准备将她扒光？”

    虽然是在车里，毕竟他们可是两个大男人，“你等着我。”

    韩杰西说完便下了车走进之前刚刚的那家火锅店，再回来的时候身后已经跟了一名服务员，还有套干净换洗的工作服。

    顾城了然，将车内的空调开到最大之后，这才将车门关上和韩杰西一起下了车。

    二人靠在车窗外，韩杰西散了支烟给他，“你老实和我说，你和她有没有发生过什么？”

    顾城接过他递给自己的烟，却也并没有急着点燃，“你说呢？”

    “我怎么知道？”

    在当今社会一个女人和几个男人发生过关系并没有什么稀奇，缓缓吐出一口烟，“你这药哪里来的，给我看看。”

    韩杰西说完便大大咧咧的伸出手，意思不言而喻。

    “我知道你在想什么，可这药暂时还不能给你。”

    “你什么意思！”

    韩杰西听了他的话，又一次愤怒的拽住他的衣领，“顾城，你还是不是人，暖暖除了没有答应和你在一起，你扪心自她问对你如何？”

    顾城挥开他的手，神色是同样不容商量的坚决，“是霍彦琛让你这么做的？”

    这药如果给了他，一旦他得到了配方，恐怕霍彦琛对他就不会顾及那么多了。

    “我只不过是尊重暖暖的选择而已。”

    “这么说你是承认了？”

    难怪早不回国，晚不回国，却在这种时候回国，霍彦琛还真是下了一手好棋，以为韩杰西回来就能让他和夏千暖分开，痴人说梦。

    顾城当初既然选择了这条路，就回不了头，只要夏千暖身上的毒素一天没解，她就要依赖他，霍彦琛也好，韩杰西也罢，他们谁都不可以将他们分开。

    吃了药，夏千暖的脸色果然比先前好了许多。

    “如果你不肯把药给我，最起码你得让我知道这药的效果究竟如何，最长她还能活多久？”

    “十年的时间。”

    听了他的话，韩杰西这才舒了口气，十年的时间，以现在医疗水平的发达，他相信霍彦琛要不了三年五载就一定可以研制出彻底根除这种病毒的有效药物。

    最终，顾城没有如愿以偿的将夏千暖带回去，在二人各退一步的情况下，最终韩杰西选择让顾城搬过来和他们一起住，目的只是单纯的为了夏千暖在发病的时候减轻点痛苦。

    …………

    一个月后

    车从街头排到街尾，井然有序，路旁铺洒着数不尽的玫瑰花，就连满城的树上都挂上无数只七色的彩灯，涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑想要冲破枷锁去观望这百年难见的婚礼，却被保安纷纷拦下。

    没有请帖，禁止入内。

    夏千暖身子本就不算利索，如今作为韩杰西的女伴被他拉出来参加这所谓的婚礼，美其名曰让她出来散心，已是满腹牢骚。

    婚礼是在露天的草地上举行，见客人们终于到齐了，随着一首婚礼进行曲新郎幸福地牵着新娘的手迈着步子走向舞台。

    夏千暖和韩杰西坐在台下，漫不经心的抬起头，新娘穿着雪白的婚纱，脸上面带微笑，可以看得出是一个娇俏的美人，再将目光看向新娘身边的新郎，夏千暖喝水的动作差点喷了出来。

    居然是苏谨言。

    因为没有心理准备，夏千暖生生的被呛咳出声，“咳咳咳……”

    “怎么了？”

    “没事。”

    夏千暖摆了摆手，再次将目光落到此时苏谨言那张黑沉的俊脸，那表情仿佛今天不是他的喜事，而是丧事。

    “怎么会是他？”

    “你认识？”

    韩杰西看着夏千暖此时诧异的模样，解释道，“他是我一个朋友，很多年没见了。”

    夏千暖从没想到这个世界居然这么小，韩杰西居然会和苏谨言认识，似乎突然想到了什么，如果今天是苏谨言的婚礼，那霍彦琛会不会也在这。

    想到这里，夏千暖缓缓从自己座位上站了起来，“我有点不舒服，先回去了。”

    韩杰西见状，立马也跟着站了起来，与此同时，周围的人群爆出一声哄笑，夏千暖下意识的将头转向鲜花铺就的地毯上。

    只见苏谨言不知哪里得罪了原本娇俏可人的新娘，居然被她一个擒拿手按在了牧师的宣讲台上。

    “说你愿不愿意！”

    “你这个丑八怪，男人婆，别以为我不敢打女人啊……哎哟……我胳膊……”

    结婚这么重要的日子，当着这么多人的面，她居然敢让他出丑。

    夏千暖这才想起来之前听苏瑾言提起过，他那个未过门的妻子似乎是特警出身，目光落到女人婚纱下微微隆起的小腹，夏千暖恍然，再将目光移到女人的脸上，标准的瓜子脸柳叶细眉朱唇，很难想象得出如此娇媚婉转的女子居然会是特警，不仅如此，他的长相根本不像苏谨言之前所说的丑八怪，相反却是十分的标致。

    不知道他们之间究竟有什么误会，作为女人的直觉，夏千暖可以看得出，那个女孩是爱苏谨言的。

    苏谨言虽然此时嘴上嚷嚷的厉害，可那句我愿意最终还是说了出来，女孩的脸色这才有了好转。

    这一对欢喜冤家。

    夏千暖勾了勾唇，刚转过身便撞上一堵人墙，“对不……”

    话还没有说完，夏千暖抬起头，勾起的笑容当看到来人时立马僵硬起来。

    男人精致立体的五官，一身冷峻如神邸的气场，今天的他穿了一身质地不俗的黑色西装，只是用了一个小小的纯银领夹，和一条银色的真丝领带，就适到好处的彰显出一个男人最高的品位和贵族气质。

    因为刚刚的碰撞，霍彦琛的手还放在她的腰间，带着滚烫的温度，一双深邃的眸子看着她。

    夏千暖条件反射的推开他，曾经最习以为常的拥抱如今看来却是如此讽刺而又可笑。

    “对不起。”

    夏千暖再次对他歉意的点了点头，礼貌而又疏远。

    霍彦琛没有说话，就这么看着她，直到她从自己身边穿过，仍旧一动不动。

    韩杰西叹了口气，摇了摇头，临走之前拍了拍他的肩膀。

    直到夏千暖走到门外，始终低垂着脑袋，看不清她眸中的情绪。

    再回头时，哪里还有韩杰西的身影。

    她跟他一起出来，甚至连包包都没有带，换句话说，没有他，她根本就回不了家。

    夏千暖站在门外不知道等了究竟多长时间仍然不见韩杰西的身影，只能硬着头皮又走了进去。

    一路走一路四处张望渴望能够找到他的踪影，可一圈下来，韩杰西倒是没找到，几只苍蝇倒是盯上了她。

    夏千暖看着此时端着酒杯向自己走来的赵熙月，刚准备转身离开，对方似乎早有预料，踩着高跟鞋几个跨步追上她。

    夏千暖知道今天这种场合不宜和她起正面冲突，带着几分笑意，“好巧。”

    上次她在餐厅的洗手间可不是这种态度，赵熙月冷笑一声，“来找霍总的？我刚刚还见他在那，我带你去找他。”

