    

    其实魏开云画的挺简单的，旋耕机就是中间支柱，然后缠绕着锋利的厚铁片，用拖拉机拉着走就可以了。

    至于播种机，那就是挺简单的，也是中间支柱，让后放上几个豁子头，这是播种的地方用滚筒的方式。

    老杨看完以后，笑着拍了拍魏开云的肩膀“没想到你对这个还有研究？”

    魏开云觉得汗颜，这都是媳妇给的思路，他的媳妇的话简易了一些，就成了这样了。

    “小魏，明天早上我打电话，如果可以，我陪你你送回去喷雾器，之后跟你一起去提拖拉机。

    你要的这些设备，如果可以在电话里说清楚那就更好了，等到你到了，开着就回来，要是人家听不懂，我估计这些设备人家机械厂有一天也能做出来，也耽误不了大事。”

    “好。我知道了。如果真的能行，那可是省了很大的力气了。”

    “小魏啊，这到时候不光是省力气的事，还能让你有了功绩了。”

    “希望如此吧，以前我不在乎这些的，但是现在我是三个孩子的爸爸，是人家的丈夫，那么我就想干干净净的站在他们身后，给他们最好的。”

    老杨心里发酸，自己是啥都没有呢。

    第二天一大早天还没有亮，两人起来吃过早饭后，进去直接的去琢磨材料，老杨还叫来两个手巧的过来给魏开云打下手。

    用了一天的时间，喷雾器做好了，试了试效果，喷头不行，最后还是老杨派来的人想到了用塑料的软管直接的扎成小孔，效果还可以。就是这一个大塑料桶背在身上，还真的挺费劲的。

    老杨那边已经联系好了，拖拉机厂没有认识的人，但是上面的领导他认识，而且那位听说魏开云要过去，说一定可以给他们弄到。

    听说小魏还设计了旋耕机和播种机，那边马上联系拖拉机厂。

    魏开云和厂子里的工程师交涉了一会儿，那边马上明白魏开云的意思了。

    拖拉机厂那边承诺在五天之内一定可以做出来。

    这里面是真的高兴，“老杨。你跟我一起回去一趟，我送回去喷雾器，回家拿钱去提车。”

    “行，这件事你别出面了，我来和李云贵交涉。”

    接过让人准备的尚振坤要求的药材。

    两人赶到下午的六点才到家，一家人正在吃饭，三合面的馒头，棒子渣粥。炒的萝卜干海米，还有红咸菜炒鸡蛋。

    姜心语看到魏开云背着那个简易的喷雾器进来，高兴的站起来。老杨跟在后面推着自行车。

    “刘嫂子，去炒鸡蛋。再煮挂面。”姜心语赶忙的交代，家里的馒头够吃了，但是棒子渣粥不够。

    魏开云急忙的放下喷雾器，伸手扶住了姜心语“你小心点。”

    “我心里有数。杨师傅赶紧的进来坐，这饭马上就好了。”

    “小姜，你别客气，咱们两家什么关系？用不着你招呼的。”

    魏开云扶着姜心语，交代着一边看着自己的儿子“建斌，时景你们两个去村长家，请他来家里一趟。”

    两个男孩子被分配了活，非常的高兴，男孩子心里就有一种责任感，大人们分配活，是证明他们已经长大了。

    尚振坤出来，背着喷雾器试了试，然后里面放上水，用压手加压，试了试，喷出来的虽然不是雾气，但是已经非常的不错，可以让专业人士再加工就好了。

    姜菲菲再一边看着，觉得这爸爸还是挺有才的，就是一副图，还有那蹩脚的解释，居然真的做出来了。

    看来自己得让妈妈把需要的化学材料交给杨叔了，这样除草剂和灭草剂都可以做出来了。

    至于农药残留的问题，应该不会有太多，毕竟没有那么多的农药给你。

    刘嫂子做饭挺快的，炸的鸡蛋。一人一大碗的用荤油做的挂面，就是里面只有一点酸菜。家里真的没有菜了。

    不过也能坚持下来，毕竟马上就要有野菜了，有时间自己去挖点。

    两人一人两个馒头，一大碗的挂面汤。

    刚刚吃完，村长来了。刚才他没在家里，是孩子们去找他回家的。得知魏开云回来了，他急忙的跑过来的。

    老杨和魏开云两人想着站起来迎了过去。

    “小魏，这就是喷雾器？”

    “是啊，村长你可以试试。”

    “好。我试试。”

    李云贵简直就是合不拢嘴了，要是这除草剂能够管用，那么就省了很多的时间干别的了。

    他一直在那里实验，就好像小朋友玩着自己心爱的玩具，怎么也不舍的撒手。

    老杨叫着他“李村长，我这里和小魏还有好消息，你要不要听？”

    “什么好消息？”李云贵兴奋的过来，都没有舍得放下喷雾器。

    “李村长，小魏研究出来播种机和旋耕机，但是不知道效果，我找了拖拉机厂。那边已经给安排做了，小魏明天就可以去拖拉机厂，然后带着两种机子开回来拖拉机就可以了。”

    “拖拉机？播种机？旋耕机？

    老杨，小魏，你们说的是不是我心里想的那样？”李云贵现在已经语无伦次了。

    “李村长，你放心，这是真的，我已经让人去买车票了，明天小魏就可以出发了，毕竟拖拉机厂还在外市，离得不近。”

    这下李云贵终于放下了喷雾器。

    “老杨，这拖拉机多少钱？”

    “五千六一台，加上设备估计得准备八千，应该是用不了这么多钱。不过穷家富路嘛。”老杨笑眯眯的说。

    “八千？”李云贵一千块钱都见过那么几次，是村里交公粮换回来的钱。

    “是啊，这拖拉机以后可是花钱的祖师爷，毕竟那是烧柴油的。”

    这下李云贵搭楞下脑袋了，就是再好的东西，没钱也不行。不对，老杨说明天就去提车。

    他豁然的抬起头“老杨，这钱？”

    “这钱小魏两口子拿出积蓄是不够的，剩下的我借给他了，至于柴油的事，咱们共同想办法，这你们村要是有了拖拉机，可是你们乡的第一台啊。”

    “老杨，小魏，要不这样？你们先垫着？”

