    随着天气的回暖，宋居寒也一点点地回归了公众的视野，但一开始并不是工作，而是和vanessa四处去做慈善，博取好感度，间或穿插他和那个叫章小礼的女演员感情升温的新闻，附赠“偷拍”照片。

    宋居寒这辈子只公开过一次恋情，那是十来岁还在美国学音乐的时候，和流行乐教父的女儿约会，俩人年纪相当、相貌出众，又都出身名门望族，一时传为佳话，但那样的感情注定不可能成熟且持久，如今那千金已经离婚再结婚了，宋居寒还一直“单身”，尽管他绯闻没有断过。

    媒体纷纷在猜测，宋居寒这次会不会公开和章小礼的感情，来回击同性恋传闻，毕竟章小礼除了非凡的美貌，还有显赫的家世，配宋居寒也算合适。

    每次宋居寒看着报道，都嗤之以鼻：“这些照片全都是花钱找人跟拍的，拍完她还嫌角度不好，自己个子矮还怪相机。”

    何故什么都没说。

    宋居寒就抱着他使劲蹭：“都是假的，她是我们公司的签约艺人，你不介意吧？”

    “不介意。”

    宋居寒用力亲了他一口，撒娇道：“但我更想看你吃醋。”

    “……你不会想的。”

    休息了太久，何故反而感到有些不自在了，但就像他自己说的，他短时间内不可能在京城找到工作，他考虑过创业，但又觉得自己交际能力有问题，恐怕更难。于是他打算去找顾青裴聊聊，寻求一些建议。

    没想到，顾青裴这时候却出事了。

    从南创离职后，何故和陈珊一直还有联系，这天陈珊神神秘秘地给他打电话，说顾青裴出事了，何故心里咯噔一下，有些害怕地问：“怎、怎么了？”

    “我今天才知道，原来顾总也是gay，不是，现在所有人都知道了。”

    “……什么意思？”

    “顾总跟一个男人的艳照被发到了他新公司的企业邮箱，认识顾总的人太多了，现在业界全都知道了……你要看吗？我这儿也有。”

    何故浑身一震，他深吸一口气，依旧感到身体在瑟瑟发抖，他颤声道：“我不看。”那种被当众扒光了审判的羞耻与难堪，他再了解不过。

    “其实也不露骨，只截了胸部往上，但是顾总脸是露出来的，另外一个人被遮住了。”

    何故用膝盖想，也能猜出事情的大概，被遮住的必然是原炀，那么发散照片的人，很可能是蓄意报复的原立江。原立江是红色背景，保守得很，怎么能忍受自己的儿子出这种丑闻。

    陈珊叹息道：“顾总好可怜啊，他那么好的人，又那么要面子，现在可怎么办呀。”

    “陈珊，你把邮件删了，也敦促公司其他人删了，我会给孙董打电话，让他阻止这些东西在南创流传，如果你知道公司内谁继续流传这些东西，告诉我。顾总为南创的发展立下过汗马功劳，如果任凭流言诋毁他的私生活，南创的企业尊严在哪里。”

    陈珊严肃道：“何总，您说得对，我这就让他们都删了。”

    挂了电话，何故的手还在颤抖，他无法想象顾青裴此刻的心情，那个总是意气风发、自信满满的男人，那个任何时候出现在公众场合都精致优雅的男人，遭遇这样的羞辱……

    他换了几大口气，才平复下情绪，给南创的董事长打了电话。孙董对他一直赏识有加，对他的离职感到非常无奈和可惜，此时听到来电的内容，也义愤填膺，保证一定不让那些照片在南创内部流传，还顺便问了一下他的近况。

    何故轻描淡写，说自己还在休息。

    孙董沉默了一下，道：“我知道你现在不好找工作，南创在世界范围内有很多分支，国内的公司我没法让你进了，国外的你可以随便挑一个。不过咱们的主营业务是能源，未必都有和你对口的职位，但只要你想去，给你安排个位置不成问题。”

    何故感激地说：“谢谢孙董，我会好好想想的。”他虽然并不打算去国外，但很感动于老领导还关心着他。

    挂了电话，何故给顾青裴打了过去，果然，已经关机了。

    他抓上钥匙和外套，开车去了顾青裴家，可按了半天门铃，都没人应，他只好又颓丧地回了家。

    回家之后，他突然想起了什么，打了电话给南创的人事总监，向她调取顾青裴的紧急联系人，终于得到了顾青裴父亲的电话。

    电话很快接通了，何故小心翼翼地说：“喂，伯父您好，我是顾青裴的朋友。”

    “哦，青裴的朋友啊，你好你好，你怎么有我电话？”

    “他手机关机了，我有急事找他，就找公司要了您的电话。”

    “什么急事啊，没出事吧？”

    “没什么，工作上的事。”何故心里稍安，显然顾青裴的父亲还什么都不知道，“您能联系到他吗？”

    “他昨天刚回家。”老人叹了口气，“肯定是工作上出问题了吧，他回家之后就没精神，我都没见过他这样，他是做错事了吗？会被开除吗？”

    何故感到一阵心酸：“没有，他没有做错任何事，我能和他说两句吗？”

    “好，你等等。”

    电话那头传来了敲门声，老人轻声说，“青裴，你的朋友打电话来，你接一下吧。”

    半晌，老人问：“你叫什么名字？”

    “何故。”

    又过了一会儿，电话那头一阵悉悉索索，顾青裴疲倦的声音出现在了电话里，“何故。”

    何故听着他的声音，心里很是不好受：“顾总，你现在还好吗？”

    顾青裴苦笑一声：“显然不太好。”

    “我能帮你什么吗？”

    “帮我给孙董打个电话，让他……”

    “我已经打过了。”

    顾青裴吁出一口气：“何故，你总是这么可靠。”

    “这是应该的，我还能帮你什么？”

    “也没什么了，这事儿也没人能替我，我现在就希望我爸妈别知道。”

    何故沉默了一下：“顾总，今年年初的时候，我跟你遭遇了差不多的事，当时你安慰我的话，我都还记得，我不太会安慰人，也没有你那样的口才，但我可以一句一句地重复给你，只要你能振作一些。”

    顾青裴笑了：“我第一次听到这么安慰人的，但是很有效，谢谢你。其实道理我都明白，我只是需要时间调整一下，这段时间我……我状态太差了，但你放心，这些挫折打不倒我。”

    “那就好，你比我厉害多了，我相信你。”

    “不，你比我坚强。”顾青裴轻声说，“我不过喜欢一个人一年，就已经撑不下去了，你那七年，我不敢想象是怎么过的。”

    何故怔了怔，突然鼻头一酸。

    他也不知道怎么了，经历了那么多，也只有在知道宋居寒和冯峥的过往时，才忍不住哭了出来，其他任何时候，再难也都忍了下去，却因为顾青裴的一句话而痛彻心扉。

    “我真是太失败了。”顾青裴自嘲道，“我没在什么都不怕失去、什么都能痊愈的年纪经历感情挫折，却在这个年纪一败涂地，真是……命啊。”

    何故倒吸了一口气，哑声道：“是命啊。”

    挂了电话，何故的心情极差，他满腔愤怒，却不知道愤怒的对象是谁。他在顾青裴身上看到了几个月前的自己，那个时候他有多少愤懑、无助、失意、痛苦，他甚至不愿意去回想。

    幸好，顾青裴和他一样，能扛，扛过去也就过去了。

    只是心口的那道疤，一辈子都不可能愈合。

    何故呆坐了很久，直到门铃突然响了起来，他吓得一激灵，回过神来。他以为是宋居寒来了，过去开门，可门外站着的人却让他愣住了。

    那是一个女人，她戴着一副硕大的墨镜，几乎遮住了半张脸，即便是这样，也能窥见她精巧的五官。

    何故隐约觉得她有点眼熟：“你好，请问你找谁。”

    她摘下了墨镜，露出一张清纯柔美的绝色脸蛋，那双眸盈盈如秋水，乌黑的秀发衬着白嫩的皮肤，我见犹怜。

    何故认出来了，是正在和宋居寒传绯闻的女主角——章小礼。

    章小礼轻轻一笑：“你好，你是何故吧？”

    何故心脏有些发紧，他面无表情地说：“是。”

    章小礼将发丝挽到耳后，看上去乖巧而风情，“我可以进去和你聊聊吗？”

    “一个女孩子进出陌生男人的家，不妥吧。”何故本能地抗拒这个人，他知道她将给他带来痛苦。

    章小礼愣了愣，干笑道：“没关系的，我知道你……你不会对我有兴趣的。”

    何故看了她片刻，让开了身。

    章小礼微微一笑，对着冷面的何故也不打怯，窈窕地走了进去。

    何故用力握了一下门把手，轻轻关上了门。

    章小礼坐在沙发上，打量了一番四周，最后目光落在了何故身上：“房子是新装修的吧？还有点味道没散，这样对身体不好吧。”

    “待个一时片刻不碍事。”

    章小礼尴尬地说：“我不是说我，是担心你。”

    何故没接话，直白地说，“请问你有什么事吗？”

    章小礼抿了抿嘴：“嗯，你应该知道我和居寒的事吧，我也知道你，所以你不用紧张。”

    何故淡道：“章小姐，你看上去比较紧张。”

    章小礼皱了皱眉，沉默了一下，道：“其实，我之前考虑了很久，要不要来见你一面……”

    “谁给你我的地址。”

    章小礼支吾道：“呃……”

    “谁给你的？”何故直勾勾地盯着她，目光深沉。

    章小礼的肩膀缩了缩：“宋总给我的。”

    “你们宋总真是神通广大。”何故讽刺道。

    章小礼掩饰地挽着已经很整齐的秀发：“我知道我这样很唐突，你可能也不太高兴，但我没法约你在外面见，会被粉丝认出来，所以就直接来你家了。嗯……我觉得，我还是应该见一见你，毕竟，如果我和居寒结婚的话，我想知道自己能不能接受你。”

    何故如遭雷击！

    结……婚？！

    章小礼看着何故的表情，意外道：“难道你还不知道？”

    当胸一剑，肝肠寸断。

    结婚……

    何故握紧了拳头，咬牙道：“你继续说。”

    宋居寒，你总能给我意外“惊喜”，每当我觉得你已经踩我的底线的时候，你还能再往下挖几米。

    心早已经被你挖空，连一丝血肉都不剩下了。

    章小礼转了转眼珠子，依旧优雅甜美地笑着：“居寒说会告诉你的，我们计划年底订婚，还有大半年呢，所以他可能还没来得及说吧。”

    何故听着自己发出空洞的声音：“那你来找我做什么？”

    “我们的婚姻比较特殊，有很多附带的条件，但我是真的喜欢他的。”章小礼笑了笑，“我知道你们感情挺好的，你应该是个很不错的人，不然居寒也不会和你在一起那么多年，我觉得……我可以接受你。”

    何故闭了闭眼睛，愈发觉得空气粘稠，无法呼吸。

    这个小姑娘，简直是在他脸上扇了一个又一个响亮的耳光，让他羞耻到恨不能就此消失。

    原来小松说他是“正室”，还不是最令他难堪的，最令他难堪的是，他马上连“正室”都不算了。

    这个小姑娘把他当成了什么，就代表着宋居寒把他当成了什么。

    宋居寒把他当一个“情妇”。

    若不是时候不对，何故真想大笑。

    太可笑了，怎么会如此可笑。他整个人，整件事，都他妈又恶心又好笑。

    他还以为这回他谨慎小心，把自己收起来一半，总该在这段难以定义的关系里稍微占了次上风，可宋居寒还是狠狠捅了他一刀。

    七年来，最深、最重、最痛的一刀。

    章小礼观察着何故，眼里闪过一丝笑意，她继续说道：“我这人挺好相处的，我想我们能合得来，你放心，我也不会要求居寒总是陪着我的。”

    何故木然看着她，眼神却仿佛已经穿透她，看向了不知名的地方。

    “嗯……你现在是不是不太好找工作呀？如果你不嫌弃的话，我可以帮忙的，你来当我的助理怎么样？报酬随你开，这样你也能经常见到居寒，他也不会因为你而在工作上分心……”

    何故的目光回到了她身上，突然僵硬地笑了一下：“好啊，年薪六十税后，十四个月工资加年终奖，周工作时长四十小时，加班按三倍工资结算，法定节假日加十天带薪假期。”

    章小礼越听脸色越难看，结巴道：“明星助理……没有固定时间的。”

    何故淡道：“这样的话，你可能雇不起我。”

    章小礼揪紧了裙子，慢慢站了起来：“总之，我就是想先跟你认识一下，希望日后能好好相处，那就不打扰了，我先回去了。”

    “慢走不送。”

    章小礼走后，何故虚脱地倒在了沙发上，用力捂住了胸口，拼命大口喘着气，才勉强能抵御那窒息般地疼痛。

    他颤抖着抓过手机，给宋居寒发了条信息：你今晚过来吗。

    宋居寒很快回了一条：一会儿就到，宝贝等我。

    何故看着那刺眼的“宝贝”两个字，终于控制不住地大笑起来，那夹杂着哽咽的笑声回响在空荡荡的房间里，显得格外地凄冷。

    宋居寒到的时候，何故已经洗了个冷水澡，穿着整齐的居家服，看上去和平时无异。

    宋居寒把手里拎着的东西往桌上一放：“朋友送的特别好的燕窝，给你补补，你最近怎么干吃不胖呢。”

    何故看着宋居寒，仔细地、不遗一寸地看着。

    宋居寒被他看得有些发毛：“怎么了你？”

    何故开门见山地说：“今天章小礼来找我了。”

    宋居寒一怔，瞪直了眼睛：“谁？”

    “章小礼，你的绯闻女友，还是应该说，你的未婚妻？”

    宋居寒脸色骤变：“她怎么会来这里！她胡说八道了什么！”

    何故的表情如冰封地岩石，没有一丝破绽：“她说你们年底就要结婚了，她想提前认识一下我。”

    宋居寒简直暴跳如雷，怒道：“真他妈臭傻--逼，她脑子是不是进水了！”

    “是你爸给她的地址。”

    宋居寒气得掏出手机，想到什么，又扔了手机，先走到何故面前，烦躁地说：“事情跟你想的不一样，你先别瞎想，听我说。”

    何故平静地说：“我听你说。”

    宋居寒扒了扒头发，阴沉着脸：“我现在名声很差，我爸希望能把同性恋的传闻给压下去，所以找了她炒绯闻，下一步想弄个协议结婚，他希望我能生个孩子收收心……”

    “哦，你们还要生孩子。”何故已经感觉不到自己了，他机械般地和宋居寒对着话，灵魂却好像游离在身体之外，在冷冷地看着这一场闹剧。

    “你接受不了，我们就做试管婴儿，我不碰她。”宋居寒越说越心虚，何故那麻木的表情让他感到阵阵心慌，“何故，我没有碰过她，我也根本不喜欢她，我答应你的事一定会做到的。其实，我结不结婚真的没什么差别，不过是一个名头罢了。”

    何故点点头。

    “那……”宋居寒心里有些紧张，“那你……介意吗？”

    何故看着宋居寒，露出一个淡淡地笑容：“我不介意。”

    原来心死了，就感觉不到痛了。真好。

    宋居寒顿时松了口气：“我就知道你不舍得我为难。我保证，无论结不结婚，我都只有你。”

    “好。”

    宋居寒温柔地亲了他一口，然后紧紧抱住他：“和你在一起最安心了，你陪了我这么多年，我都离不开你了。”

    何故闻着宋居寒发间淡淡地香味，有些恍惚。

    他仿佛体验了一把死亡，那种流失了所有的力气和希望，眼前只剩下虚无的感觉，他想象中生命的尽头，就是这样的，他甚至连一句激烈的话也懒得说了。

    那晚上，他们疯狂地做---爱，宋居寒对于何故的热情，又惊讶又亢奋，压着他折腾了整整一夜，俩人做到精疲力竭，才相拥着沉沉睡去。

    何故做了一个很美的梦，梦里，他们回到了高中时代，他远远地看了一眼宋居寒，而宋居寒甚至不认识他，他为能看到自己的偶像而偷偷雀跃，那感觉真好。

    人生若只如初见。

