    “我没看到软软不依不饶，只听见你一个人在叫嚣。”

    虞易生温文尔雅的脸上露出了愠怒之色，“苏小姐，今天林家的答谢宴，是专程答谢我妹妹见义勇为的，好像没有邀请你们苏家，你怎么会在这里？”

    苏梓涵万万没想到，虞大哥会帮着虞软软说话。

    她的脸一瞬间涨红，“我……我是陪我爸妈来给林先生拜年的。”

    “大哥，你别怪梓涵，梓涵也只是体贴我，才做了失礼的举止。”

    虞程程见最好的闺蜜被一向疼爱自己的大哥这般数落，心里很不是滋味，咬着唇将餐盘里的马卡龙递给了虞软软，“软软，这个我不吃了，让给你。”

    “让”这个字眼，她说得极其不甘心。

    因为她不想承认，“让”已经是她现在唯一的退路和体面。

    虞软软环着胳膊，被虞程程的行为差点整笑。

    怎么？

    这一个两个，都这么喜欢给自己加戏么？

    这就委屈上了？

    她正要开口，一个人影忽然将虞程程拉走。

    厉昂剑眉紧锁，将虞程程维护在身后，冷着脸道，“我说了，谁有本事谁拿，你凭什么让给这个女人？更何况，今天这场答谢宴，你才是座上宾，是你……”

    “这位先生！”虞程程赶紧制止道，“我们好像不熟吧？”

    要是他真说出那件事，当着大哥和软软的面，自己的脸就丢大了。

    她不希望大哥觉得自己是想抢软软功劳，虚荣心作祟的那种女孩子。

    “啪啪啪——”

    清脆的巴掌声响起，在一旁看了半天戏的虞软软拍手叫好，“真精彩！厉先生的这套理论很有意思，你们两个都认同么？”

    虞软软朝苏梓涵和虞程程眨了眨眼睛。

    苏梓涵梗着脖子道，“他说的本来就没错！”

    虞程程则是低着头，不表态，耳根已经彻底涨红了。

    虞软软点头说，“那就这么办吧。”

    苏梓涵不知道虞软软什么意思，跺了跺脚，嘟囔一声，“神经病！”

    然后就转身去拿服务生托盘上的气泡水。

    然而，不等她手碰到气泡水，一只纤纤素手比她动作更快。

    “虞软软！你什么意思？！”

    苏梓涵瞪大了双眼。

    虞软软端着高脚杯，浅抿一口，挑眉，笑容千娇百媚，仪态端庄，“谁有本事谁拿咯。”

    苏梓涵气得差点吐血，但“谁有本事谁拿”是她自己亲口认证的真理，这时候反悔，只会让在场的两位男士看笑话。

    为了证明自己，她又试图去拿一旁的甜点。

    可虞软软从小在孤儿院长大，又练过家子，别的也许不行，但抢食物的手速在这个圈子里无人能及。

    苏梓涵的手刚碰到一个甜甜圈，下一秒，甜甜圈又到了虞软软手中。

    苏梓涵咬牙，最后索性拿了餐盘，去一旁的菜品区，拿餐夹准备夹意面。

    可是她的餐夹刚下去，另一只餐夹就精准地夹走了她刚刚夹到的那团意面，因为有竞争的动作，导致意面酱汁飞溅。

    刚好溅在了她月牙白的晚礼裙上。

    “啊啊啊！”

    苏梓涵发出一声惨叫，哪儿还顾得上吃东西，手忙脚乱掏纸巾擦衣服，“虞软软！你故意的！”

    “真是抱歉呢。”虞软软将夹到的那团意面放进自己餐盘中，做了个极其精致的摆盘，漫不经心道，“因为谁有本事谁拿，是你提的要求，既然要凭本事拿，就必然存在竞争，有竞争就会有碰擦，所以你衣服脏了，不能赖我，你得反省你自己。”

    “你！”

    苏梓涵心爱的礼服弄脏了，还被怼得哑口无言，心里委屈极了。

    而此时的虞程程，除了选择沉默，别无他法。

    “虞软软，你给我等着！”丢下这句狠话，苏梓涵就捂着脸，哭着跑了出去。

    虞软软这招“以其人之道还治其人之身”，让一旁的厉昂眯了眯眼，发出一声嗤笑。

    想不到，这个女人除了喜欢多管闲事，还挺记仇的。

    有点意思了。

    作为职业赛车手，厉昂本身就有竞技精神，也敬佩强者。

    虞软软一局下来大获全胜，见苏梓涵已经离开，虞程程又是一个屁都不敢放的闷棍，便觉索然无趣。

    转身，正要去夹一旁的牛脆骨。

    就在这时，一只餐夹强势入侵，动作极快地抢走了她餐夹下的牛脆骨。

    虞软软：“？”

    她惊愕地抬起头，对上了厉昂那双挑衅十足的桃花眼。

    男人邪肆勾唇，声音却带着极致嘲讽，“谁有本事谁拿。”

    虞软软磨了磨后槽牙，没有计较，转而去夹另一块。

    厉昂的餐夹也随即追上来，虞软软早有准备，手腕一转，虚晃一枪去夹旁边的牛脆骨。

    厉昂意识到被骗，迅速转变方向，两人的餐夹在空中碰撞，直接打了起来。

    这边的动静，很快引来了周围人的侧目，大家开始交头接耳窃窃私语。

    虞软软看这个厉昂是越看越不爽。

    心里有句脏话，不知当讲不当讲。

    想逞英雄给虞程程出头是吧？

    打的就是你这只出头鸟。

    她眼角余光瞄到服务生端着一托盘的香槟过来了，于是直接丢了餐夹，转身去拿香槟。

    而厉昂果真上当，也伸手来抢。

    说时迟那时快，虞软软杏眸闪过狡黠，手一掀，整个托盘直接朝着厉昂的方向倾倒。

    托盘上8杯香槟，全部洒在了他胸襟的衣领上。

    顷刻，透心凉……

    周围陷入死一般的寂静。

    过了几秒，才传来女孩娇软中带着几分挑衅的声音，“哎呀！真是抱歉呢！都怪我一时失手。”

    连话术的句式都和之前嘲讽苏梓涵时一模一样，厉昂的脸瞬间气得发绿，瞪着虞软软。

    要不是他从来不打女人，此刻已经一个飞脚上去了。

    虞软软双手交握，温柔得阴阳怪气，“不过厉先生，是你说‘谁有本事谁拿’的，既然要各凭本事，就得竞争，有竞争就有摩擦，所以你衣服脏了，不能怪我，你得反思你自己的这一套说辞。”

    “只是可惜了，你这身西装挺贵的吧？”

    虞软软正说着，一直沉默的虞易生忽然插嘴道，“嗯，是挺贵，不过没关系，多贵我虞家也能赔得起。”

    虞软软一愣，转头看向大哥。

    虞易生却只是冲她微微一笑，眼神里没有嫌弃与憎恶，只有包容和欣赏。

    他真的太欣赏妹妹这睚眦必报、果决的处事手段了，永远不用担心妹妹在外会受到欺负和委屈。

    唯一能伤害她的，只有她身边的至亲。

    只要给她一点偏爱和支撑，她就能变得铜墙铁壁，无坚不摧。

    这边的动静终于将招待客人的林武引了过来。

    开席前，林武刚和前妻小舅子厉昂打了一架，此刻脸上还有些淤青，但看到厉昂此刻正和虞小姐针锋相对，他吓得连忙走过来。

    “厉昂！你在干什么？你怎样胡闹姐夫都不怪你，但是你怎么能对虞小姐无礼？要不是她，畅畅早就被人贩子带出境找不回来！”

    厉昂原本正烦躁地解着领带和衬衫衣领，在心里狠狠给虞软软记下了一笔，听见林武的话，他整个人都怔住了。

    桃花眼里怔愕一闪而过，缓缓地将视线移向对面这个笑意盈盈，阴阳怪气的女孩。

    是她？

    她才是畅畅的救命恩人？

