    以死对头的家族关系来看，这么说对家也是正常。

    叶归岚看着一个个玻璃器皿里陈列的华贵之物，突然发现了什么不对劲，那些华贵之物怎么隐隐有黑色气体自里面出来，又重新回去，速度之快不是幻灵级别真的没办法察觉，叶归岚忍不住走近几步，看的更为清楚，也看的更是心里一惊。

    这里面……养的是活物啊？

    想想自己拿到的那个，放在空间容器里那么久，甚至还用灵气试探过，叶归岚浑身的汗毛都要竖了起来，有够恶心啊！

    “这是渡灵虫。”叶鹤脸色阴沉的开口，浑身上下透着一股十足的厌恶，“也只有墨灵一族会豢养这种东西，这虫子可以成为交换灵气的媒介，但前提是……交换的一方，必须是死尸。”

    叶归岚听的下意识反胃，墨灵一族的延寿之法，难不成就是这样？

    如果想要延长宋叔的生命，那就必须要让另一个人死，用这种虫子，将死去人的灵气转移到还活着的人体内？

    若真是这样，宋叔怎么可能会要这样的方式延续自己的生命！

    叶归岚打了一个哆嗦，没错啊，是挺不要脸的，还是害人精。

    “还好这一族都死绝了，也少了一个祸害。”叶鹤语气沉重，忍不住握紧了闺女的小手，“若是让他们活到现在，不知道会变成什么样子，在这一族群存在的几十年里，人类的数量一直都在锐减，这一族的存在，完全是靠吸同族人的血与命，还不够恶心么。”

    这不就是蚂蟥么……吸别人的血，养自己的命。

    “爹，这些东西留在这里，若是被有心人利用……就比如魔兽贩子？”

    “只有墨灵一族的族人才会懂得用虫之法，这些东西活着也就活了，有罪的又不是它们，魔兽贩子也没这个本事，就算找来了，没钥匙也根本拿不到。”叶鹤温柔的看着叶归岚，“归岚，虫子也只不过是被利用罢了。”

    老爹未免看的太透彻了！

    “爹，我上一次来这里，用钥匙打开了一个十分诡异的大厅，那里面有好多骸骨，应该是墨灵族人，他们以各种平常姿态坐着，若不是眼见都是白骨，我会以为那一厅的人，都没死，仿佛是在正常聚集一样。”

    叶鹤听到这里缓缓挑眉，“你进去内部了？”

    “我也不知道去的是哪里，上一次因为诸多原因，我随意乱闯进去的。”叶归岚想了想，“他们的死法，就像是不知道会死一样，只怕上一秒还活着，下一秒便断气了，一点挣扎的迹象都没。”

    “能这么死去，这一族也算是幸运了。”叶鹤冷哼，“他们残害了多少人类自己心里有数，灭族的消息对于其他人来说，可谓是好消息了。”

    这得被多少人恨的牙痒痒，被恨到这个份儿上，没有被折磨至死，还真的是幸运。

    父女俩走到这处空间的尽头，又是一扇门，叶鹤看了看地面，黑色钥匙在他的灵气催动下，再一次在地面上汇出传送阵，叶归岚看着脚下传送阵，这钥匙不仅能在外面开启传送阵，里面也行的？这一处的遗迹是有多大？内部传送阵？

    光芒将父女俩的身影吞噬，再一次出现，已经又是完全陌生之地，眼前的是一处尚且完整的小型尖塔建筑，建筑下面是四面无门的敞开式前厅，叶鹤领着女儿来到这处前厅的正中心位置，又是黑色钥匙，又是一道传送阵，直接将两人送入了建筑内部。

    重重传送阵，没有钥匙简直寸步难行，哪里都进不去。

    顶多胆子够大，带走外面的巨型植株。

    这是一处极为平常的房间，房间装饰十分华贵，几个有着各种镶嵌装饰的书架利于其中，上面摆放着一些看上去便十分古老的书籍，叶鹤走到书架面前，似乎在找着什么。叶归岚没敢乱动，只是站在原地打量着整个房间，似乎没什么特别，除了一股子发霉味道。

    自己老爹翻找了几本书，接着又开始掏出来很多瓶瓶罐罐，大有现场制药的意思，叶鹤也的确是这么做了。

    叶归岚忍不住走近，看着老爹的制药，一些珍稀药材她都知道，老爹抓药一点都不顾及力道，随便的像是在抓野草一般，所有的药材都混在一起，肉眼可见的灵气自叶鹤掌心冒出，他眼神专注，叶归岚也看的认真，只是这一次的制药失败了。

    一点都没有可惜的意思，废掉的药材随手就扔，叶鹤又起身翻找着书籍，似乎在不断改进自己的配方。

    叶归岚不敢发出声音，怕打扰到老爹的制药，轻声轻脚的走到书架前，没有伸手去动上面的东西，只是微微仰头看了看，有些书破烂不堪，甚至都没剩下几页，叶归岚瞧着，眼神扫到了一本窝在角落里十分不起眼的书籍之上，她原本也没在意，但书籍的名字，却让她硬生生又看了回来。

    魔兽融合……？

    是她想的那种融合？魔兽和人——？

    虞家？！

    叶鹤发出挫败的声音，再一次的制药失败了，看来这一次的药品很难成功，他翻看着手上的书籍，眉峰忍不住皱紧，“哪里不对……”

    “爹！？”叶归岚的声音带着些许颤抖，专注于制药的叶鹤没注意到，他嗯了一声，着手开始准备再一次的制药，叶归岚忍不住将那书拿了下来，翻看了几页，脑子里简直要炸开了花。

    “爹，如果墨灵一族的渡灵虫，交换的不仅仅是人类灵气呢？”叶归岚喃喃低语，“若是……交换的，是魔兽和人类呢？”

    “什么？”叶鹤听到手上的动作忍不住停下，叶归岚拿起书大步走了过来，黑眸激动的看着叶鹤，“若是墨灵一族……没有灭族，他们以另一种方式，改头换面还存在于这个世上呢！”

