    此人也不是小人物，是一个小门派之主，此人一问立刻牵动了人的心。

    对此，蒋过之嘲笑的看了一眼李凤阳两人，然后说出了黄枫还活着的消息。

    顿时，人群轰动。

    “我认出他了，他就是黄枫。”

    “天啊，他竟能从金刀门主手中逃过一命。”

    “他真的是先天境界吗，还是金刀门主其实实力并不高。”

    “……”

    众人的议论向金刀门一边倒去。

    李凤阳和木挺峰脸色难看，显而易见经此以后，黑风城都会传扬，金刀门主连一个先天境界都杀不死的事情。

    到时候，金刀门的脸更丢大了。

    本来章万山出手就是很丢脸，现在竟没有杀死人，毫无疑问将更丢脸。

    “厉害啊，这就是逃过金刀门主一击的人吗，果然是一表人才，头角峥嵘啊。”

    “少年前途不可限量。”

    与名声大臭的金刀门相比，黄枫这里受到了无比的赞美，毕竟就算是个先天九重境界不能从洞虚强者手里逃走，尤其是金刀门门主手上。

    这里已经不仅聚集起了普通人，黑风府的十大宗门大都来到了此地。

    在一座六层楼顶上，一个少年听了下面的声音，脸上露出不屑的神色。

    “不过是有遁符之类的宝贝罢了，换做是一个先天一重境界有此遁符也能逃走。”

    少年的话得到了身边之人的立刻附和。

    “文少说的对，此人看来也是沽名钓誉之辈，我看这些赞誉他的人，多半是他找人顾的吧。”

    “此人与文少比，就是皓月与星星，天阳宗和金刀门的第一对文少来说就是个笑话。”

    “就是，在文少面前他们怎么敢称第一天才。”

    少年正是封云殿封文。

    他哥哥封武正是黑风榜第一，现在的黑风城中第一天才，而这封文有希望继承他哥哥的地位。

    封云殿又是十大宗门之首。

    他在黑风府的名气可比黄枫大的多，自他展露出三星顶级天赋后，他便被当做下一代封武培养，因此在很多人眼中，封文就是下一届的黑风榜第一。

    至于，新冒出来的陶江还有黄枫等都不过是要屈居于他之下的人物。

    而且没有人否认封文的话还有一个原因是。

    封文年龄也就比黄枫大一岁，却已经是先天五重境界，就算黄枫修炼速度快，也不可能一年跨过三个境界。

    因此，黄枫是天阳宗第一天才，而他封文则是将来的黑风城第一天才。

    “天音门还没到吗。”封文说道。

    说起天音门，封文脸上就露出一抹倾慕之色。

    见到封文的神色，他身边的人怎么能不知道，封文是在想近年来的一位天之骄女陈菲。

    “我看用不了多久，我们这里就会诞生一对天作之合的璧人了。”

    “是啊是啊……”

    ……

    “你们金刀门想要与我天阳宗一战，大可以一起去府主那里，请府主专门为我两派架一座擂台，在百宗之战打个你死我活。”

    蒋过之针锋相对，一点也不相让。

    虽然金刀门的实力要比天阳宗强一点，但这个强并非是碾压，真要大战起来，到底谁胜还不一定。

    天阳宗的弟子都跃跃欲试。

    这些年来，都在说天阳宗的十宗排名名不副实，作为天阳宗弟子的他们心中自然憋了一口火。

    而这名不符实的传播者显然就是金刀门，金刀门毕竟是十宗倒数第一。

    金刀门的人怎么能不知，在这里再僵持下去也抓不到黄枫，反而他们会承受他人嘲笑的目光。

    李凤阳看着有点意气风发的蒋过之，心里暗恨，倾听到众人对黄枫的追捧以及对金刀门的贬低，李凤阳不由的心里就出现了一个阴谋。

    有这个阴谋，李凤阳脸上就露出笑容。

    蒋过之和李凤阳也是老对手了，一看李凤阳的笑容，心里就感觉到不妙，不过这里是天然居，就算是金刀门主亲临这里，也一时讨不到好处。

    在他看来李凤阳等就是想来抓黄枫，想杀了黄枫，但现在他们有了前车之鉴，自然是将黄枫保护的万无一失。

    于是，蒋过之心安了些。

    李凤阳看向黄枫，道：“好一个少年，能以低一重的修为斩杀我门第一天才陶江，要知我门陶江可是也能越两级而战。”

    “原来黄枫这么厉害。”

    “斩杀这样的天才，果然是天之骄子。”

    “不过我怎么感觉有点不对呢。”

    很多人都疑惑。

    陶江之死，身为金刀门长老的人不该恨死黄枫吗，怎么现在感觉也是捧起黄枫来了。

    金刀门的弟子听了都听的有点不舒服。

    至于天阳宗的弟子王大浪和黄明等则是没有想太多，是为黄枫高兴起来。

    他们身为黄枫的朋友有容与共。

    但是蒋过之心里闪过一句话，事出反常必有妖。

    “黄枫我现在问你一句话，你可以回答是或者可以回答否。”李凤阳突然开口，话音一转，神色端的是严肃。

    李凤阳修为高超，神色变幻间，自有一股威势而来，便是天阳宗的弟子都不由自主的神色一凛。

    “我派路奋和罗风是不是你所杀。”李凤阳高声喝道，声如钟声，又如重重浪潮向黄枫汹涌而去。

    不过有蒋过之以及另外一位长老在，黄枫当然没有受到一点伤害，此时一直神色平静冷漠的黄枫皱起了眉头。

    他心里也觉得李凤阳可能在下一个阴谋，但是他想不出李凤阳要做什么。

    反正，待在这里他很安全，就算是章万山再杀他一次，他也有时间返回天然居中。

    而且。

    黄枫想去参加百宗之战，正好要让蒋长老知道自己的实力，他之前想通过周灿来表现，但既然李凤阳质问他路奋的死亡，这可是比打败周灿强不知多少倍的战绩。

    不过他死路奋是用了精神法师。

    他没有处理路奋的尸体，因此以金刀门的实力看出路奋是被精神法师所杀很容易。

    “莫非金刀门知道我是精神法师了。”

    黄枫虽然在黑风城待了几个月，但都是在修炼，很是低调，知道他是精神法师的人虽不多，但都不会宣扬的。

    而他打败章家的章鹏，章鹏当时还不知道他是黄枫，但他现在在大庭广众之下，被认出来也是有可能的。

    于是，黄枫的眉头松开。

    本来他不想暴露自己是精神法师，但对方似乎知道了，那就不用隐瞒了。

    而这时，听了李凤阳的质问的人却都是一愣。

    因为罗风他们不怎么知道，但是路奋在黑风城中也是小有名气，是当代先天六重境界最强人之一，也是金刀门这次百宗之战的中坚力量之一。

    而今，这样的人物只要不是耿天雄出手，多少都会有保命手段，一旦施展开保命手段都能逃走，然而听李凤阳的意思，路奋死了。

    并且听李凤阳说，杀死路奋的人是黄枫？

    这开什么玩笑。

    黄枫不过先天二重的武者，怎么可能杀死路奋，而且还不是路奋一个人。

    周灿玩味的扫了一眼黄枫。

    没有人相信李凤阳的话，便是蒋过之也是如此，都觉得李凤阳一定又在无中生有。

    不过，众人也是有些明白，为什么金刀门的人会气势汹汹的跑到天然居这里，原来是因为门派的重要子弟身死。

    由于天阳宗和金刀门的关系，天阳宗毫无疑问是金刀门第一个怀疑的对象。

    六层顶楼上。

    封文听了李凤阳的话，突然笑着道：“我和你们打个赌，天阳宗的黄枫一定会说是他杀了路奋二人的。”

    他身边的人虽然还在笑，但显然不敢苟同封文所说，毕竟谁听了都不会认识路奋是死在黄枫的手上。

    黄枫答应，对其又没有什么好处。

    “李凤阳如果精神有问题的话，我可以找人帮你治疗。”蒋过之也是出言讽刺了一句。

    这李凤阳想要恶心他们天阳宗还真是手段百出，彻底不要脸了。

    李凤阳却只盯着黄枫，似乎是认定了黄枫就是杀死路奋的人。

    就在越来越多的人都在笑李凤阳可能正如蒋过之所说，脑袋出了问题的时候。

    只听，黄枫的声音缓缓而出。

    “不错，是我杀了路奋他们。”

    此言一出，这偌大的天然居以及周边都是猛然一静。

    “师弟，你在说什么。”王大浪和黄明都愣了愣，低声喃喃。

    而更让众人起疑的是李凤阳的反应，只见他一副果然如此的样子。

    李凤阳看了一眼黄枫，对黄枫的承认也是有点疑惑惊讶，他在起阴谋的时候，打定主意就给黄枫打上杀死路奋凶手的标志，却没有想到黄枫直接承认了。

    “不会真的是这小子杀死路奋的吧。”李凤阳摇头，确实如黄枫所想，他看的出路奋是死在精神法师手中。

    而黄枫怎么可能是精神法师。

    但黄枫一定和路奋九人的死有关，不过这都不重要，重要的是黄枫承认了。

    “小子，这是你自己找死，怨不得我。”

    李凤阳脸上就露出了恍然大悟的神色，然后愤恨着说道。

    “果然是你所杀，看来你的实力已经不弱于先天六重境界，我记得你的年龄不过十五岁吧，十五岁的先天六重境界，当真当的上是黑风府的第一天才，看来那封云殿的封家兄弟也都不如你你了。”

    李凤阳恨恨的看了一眼黄枫道：“不过，青山不改绿水长流，我们金刀门是绝对不会放过你的。”

    到了这个时候，想来也都是知道李凤阳的打算了。

    黄枫不是现在很受热捧吗，那么李凤阳就让这热捧的火烧的更旺一点，也就是捧杀！

    放了一句狠话，李凤阳便是带着金刀门的人离去，转过身后，金刀门的弟子都看到李凤阳嘴角勾起的阴森笑容，都不由的打了个冷颤。

