    林千钧被一路带到休息区之后，那女弟子叮嘱了林千钧一些事之后，行了一礼便转身离去。

    炼器大典要在午时召开，届时将会是炼器宗所处火脉这数百年内阳气最盛，地底火脉最活跃的时候，炼器宗会在那里引动火脉，大量炼制法宝，一共持续三天三夜。

    这便是所谓的炼器大典。

    休息区的房舍是靠在一起的，这里的灵气浓郁程度也比较高，虽然比不上林千钧洞府内的修炼室，但也很适合修行。

    而且除了灵气之外，房屋内还为客人准备了灵果和一些佳酿琼浆，总的来说，倒也还算大方。

    林千钧没有动那些瓜果，而是就地在蒲团上盘坐了下来，准备等待大典的召开。

    咚，咚，咚~~

    “里面的道友，在吗？”

    忽然，一阵敲门声传来。

    林千钧闻声，径直起身，前往门口将房门打开。

    却见一身穿紫色道袍，头戴玉冠的中年男子正站在门外，他身上气息未有遮掩，林千钧不用望气术也能判断出他是修真境第二重天的修为。

    “敢问这位道友寻我何事？”林千钧疑惑的问道。

    “冒昧了，在下邬一山，乃东域修真界的一位散修，不知道友尊姓大名？”邬一山说道。

    “器骨宗，无尘。”林千钧答道。

    “无尘道友？”邬一山闻言有些疑惑，但旋即便反应过来，说道：“你就是无尘大师？”

    却原来，林千钧炼器之时，总会在自己炼制的器物上留下一个签名作为商标，而且由于其涉及的手段众多，哪怕是炼器大家也很难破解仿制。

    故此他的名声随着那些炼制的器物一起，也都传播得比较广泛。

    那些筑基与凡胎境的修士大多数都知晓林千钧的姓名，一看到器物上有“无尘”的商标，同品级法宝价格都能上涨接近五成左右。

    “不过是诸多道友抬爱而已，当不得大师二字。”林千钧谦虚道。

    “哪里哪里，无尘大师您谦虚了，以您在炼器一道上的实力，如何当不得。”邬一山拱手道。

    “此话就此作罢，不知邬道友敲门所为何事？”林千钧疑惑道。

    “我也是此次炼器宗邀请的观礼之人，因为等待时间有些难耐，故此敲门叨扰，有失礼数之处，还望无尘大师您海涵。”邬一山回答道。

    林千钧这算是明白了，邬一山身为一个散修，好不容易能够参加大宗门的典礼，自然是想要多结交几位朋友的了。

    所以他才来敲门，想要多结交几人，扩充一下人脉。

    对此林千钧也没有拒绝的意思，他对这里的许多事情并不清楚，能有一个知晓诸多事宜的散修了解一下，倒也免去许多麻烦。

    “既然如此，邬道友便入内一叙吧。”林千钧抬手示意道。

    “那便多谢无尘大师相邀了。”邬一山面露喜色的执礼道。

    邬一山入内之后，二人便开始了闲谈，先是邬一山夸赞了一番林千钧的炼器能为，然后又谈论到了散修的生活如何不好过之类的。

    林千钧也借此稍微了解了一下这边宗门的事情，以及各大凡人国度内的一些情况。

    轰隆~

    两人正说着，忽然自室外传来一阵响动。

    林千钧和邬一山对视一眼，不约而同的迅速离开了屋内。

    来到院落中，却见已经有不少修士已经在此，他们纷纷仰天，看向了不远处的一个方向。

    在哪里，一个身上笼罩赤色灵光的修士正与另一位浑身带着橙黄色灵光的修士对峙。

    邬一山带着林千钧，很快走到了一边扎堆的修士群体之中，行了一礼后，他便询问道：“诸位道友，究竟发生了什么事？”

    闻声，一人回答道：“不还是焚天宗和炼器宗那点陈芝麻烂谷子的事，焚天宗的翁沅真人御器在炼器宗上空飞过，坏了炼器宗禁空的规矩。

    然后炼器宗这边陈华真人便出手阻止，两人刚才斗法，来了一记狠的，陈华真人落于下风。

    不过这里毕竟是炼器宗，打肯定是打不起来了，只是炼器宗这脸面多少得被折损一二了。”

    有人惊讶的问道：“难道炼器宗就这样不管了？”

    那人回答道：“他们现在是有心无力了，宗门三位老祖都寿元将尽，至多不过千年寿元，焚天宗那边的老祖少说还有三万多年寿元，而且据说他们近来又找到了一位天灵根弟子，他们笃定炼器宗不敢开战，自然是嚣张至极了。”

    闻声，众人脸上显露出恍然之色。

    此时，上空中那身有赤色灵光的修士出声讥讽道：“陈华，三百年不见，你个老小子还是毫无长进啊。”

    陈华面色铁青的道：“翁沅，这里还是炼器宗，你若是来参与炼器大典，就好好参与，莫要滋事，否则即便是我开启大阵将你斩杀于此，你们焚天宗也说不出半个理字来。”

    说着，天空中隐隐也浮现出了一道道阵纹的痕迹。

    翁沅表情稍有收敛，说道：“好吧，看在你们宗门大阵的份上，我下去便是。”

    说完，翁沅也随之落到了地面，身形消失不见。

    随后陈华也化作一道遁光，径直远去。

    林千钧这边，众人见没热闹可看，也都纷纷散去，不再聚集。

    一个小插曲之后，没过多久，便有弟子前来，邀请众人前往参与炼器大典的观礼。

    炼器大典举办的地方在一处足有五十多里方圆的偌大广场之上，此处摆满了炼器宗用来炼器的器炉，并且在附近铭刻有大量汇聚地底火脉能量的阵纹。

    在这里炼器，就真火这一方面，绝对是极其容易的。

    众多人员到来后，他们被按照身份地位，安置在了对应的地方。

    修为越高，地位越显赫，坐的就越靠近前排，而像是林千钧和邬一山这种修士，则只能落座在第三列。

    相对而言，也就是比那些跟着来长见识的大宗门弟子要稍微高一点。

    负责举行本次炼器大典的人，正是此前负责给林千钧发放邀请函的焱升真人。

    其人修为在修真境第三重天，用林千钧的玩家视角看去，也就是LV67。

    并不算特别强。

    他在讲述了一大堆客套话之后，便直接宣布炼器大典正式开始。

    然后整个场地之中的所有阵纹全部亮起，地底火脉的能量被汇聚到无数的器炉之内，一位位筑基期弟子们开始借用器炉内的阵纹引动真火，拿出材料开始炼器。

    一时间，附近的温度都上涨了少说数倍有余。

    最开始炼制的器物都是些普通的灵器，东西不珍贵，但其中的技巧却让在场的修士们纷纷讨论起来。

    “不愧是炼器宗，如此的淬炼手法，还有那阵纹铭刻的技巧，只是一把飞剑，居然也能蕴含三重阵纹....”

    “这引火的法诀好生精妙，只是筑基中期，竟然能做到这种程度？”

    “比起这些来，反倒是这接引地底火脉的阵法更让我惊讶....”

    讨论声中，一件件灵器也随之被炼制出来。

    其中有炼制得比较好的灵器，还会被挑选出来专门拿到诸多修士面前进行展示。

    此时，忽然一阵喧哗声传来。

    却是有人炼制出了一件法器出来。

    在这个世界，器物被分成，凡，灵，法，仙，道，五个层次。

    凡器很简单，也就是不蕴含灵韵的器物，而灵器则代表着拥有灵韵的器物，是凡胎到筑基期修士用得最多的器物。

    而法器，则代表东西有所质变，换算成玩家的说法，就是达到了红色品级。

    后面的仙器和道器，则分别代表紫色以及橙色的器物。

    至于更上层次的金色品级的东西，在这个世界已然绝迹，故此倒也没有被划分了。

    此时炼制出法器的是一个身穿暗红色长裙的美丽女子，其发色以及眉毛都一片赤红，身上散发出的气息炽热无比。

    虽然仅有筑基巅峰的修为，但就这气势来看，恐怕一些修真境一重天的真人都未必能与之相比。

    她炼制出的东西是一块能释放凝聚真火的镜子，使用灵力激活，将那镜子对准什么地方，那镜子内便会释放出一道具有超高温度的凝聚真火，宛若一道高能热线，就连那千锻玄铁都是瞬间溶解切割。

    林千钧身边，邬一山脸上满是羡慕的道：“这便是大宗底蕴啊，这真火镜的威能，恐怕就是我这个层次的真人，也未必能轻易抵挡，而这也仅仅只是人家弟子随手炼制出的一件器物而已，若是那些长老亲自出手，也不知能炼制出何等层次的法宝来。”

    说到这里，邬一山忽然看向了林千钧，出声问道：“无尘大师，你也是炼器大家，你观这真火镜觉得如何？”

    林千钧也没多想，直接便如实答道：“很一般。”

    闻声，邬一山一愣，然后道：“无尘大师，您何出此言，这真火镜能转化灵力为地脉真火，汇聚释放出来，威能轻易便可焚断那千锻玄铁，已然不差了。”

    说这话的时候，邬一山还不住的给林千钧使眼色，意思很明确，那就是让他不要瞎说。

    林千钧见状，也没有多言了，只是无所谓的笑了笑。

    而林千钧这边是放下了，但说者无意，听者有心。

    坐在林千钧和邬一山上首的一位修士出声道：“这位道友如此态度，想来在炼器一道上，定然远胜我炼器宗咯！！”

