    可恐怕连盛云初自己都未曾想到，这个一直伶俐直爽的若棠为何会在此时驳了她的话。

    盛云初也算是一心为自己着想才会有此提议，容欢自然也不愿意眼睁睁的看着她陷入两难之地。

    容欢垂下眼眸，再次看向盛云初时，脸上早已换了一副甜美的笑容。

    她如今年岁日渐大了，身量也逐渐变得抽条起来，就连从前那看上去只能算是娇憨甜美的容貌，如今竟也变得有几分娇艳妖娆。

    微微笑起来之时脸颊上那两个若隐若现的梨涡更是平添了几分天真无邪，配上她如今越发出色的容貌，竟然颇有些妖而不艳的韵味。

    盛云初是见惯了美人的，但这一刻她的心中忽然觉得：

    等到此女长成的那一日，必定会是令这四国都为之瞩目的美人。

    她还未从自己的思绪中回过神来，便听得容欢声音娇娇软软的为若棠说话。

    “若棠姑娘考虑的也十分有理，王妃娘娘不若就如她所说，先安置下若棠姑娘，等宅院收拾好，再给若棠姑娘安排几个得力的下人。

    到时候再着手若棠姑娘搬过去的事情倒也不迟。”

    毕竟，若是不让这若棠留下来，自己又怎么知道她究竟想做什么呢？

    与其将一颗不确定的定时炸弹放出去时时担心，倒不如将她就放在目所能及的眼皮子底下日日监视。

    她倒要看看，这个若棠能在雍都城掀起多大的风浪！

    若棠似乎是没有想到容欢会为自己说话，一瞬间的表情有些不自然，不过也只是转瞬即逝。

    紧接着，她欢快的声音接着响起。

    “就连容欢姐姐都这么说了，王妃婶婶难道还不同意吗？”

    若棠一双水汪汪的杏眼看着盛云初，满脸祈求的模样。

    盛云初盯着这张无辜的俏脸看了许久，实在无法从她脸上看到任何不对劲的表现，便将心下方才升起的那丝怀疑压了下去：

    或许是自己想多了也不一定。

    毕竟若棠一直生活在天山之上，对这俗世中的人情世故不太了解也是正常的现象。

    盛云初这般说服着自己，看向若棠的眼神也恢复了平日里的柔和。

    “那就先如此安排。带到别院收拾好，我再给你安排些妥当的下人陪你住进去。

    杨姑姑，就先将离陌卿院子近一点的落霞院收拾出来给若棠先住着吧。她们两个女子，住的近些也方便点。”

    若棠察觉到盛云初对自己态度的变化，却不动声色的展颜一笑，仿佛对盛云初如何安排根本不甚在意。

    忽而她转过头看着一旁静坐的容欢。

    “如今我要在婶婶这里多住些时日，便有时间向容欢姐姐请教一下这些点心是如何制作了，相信容欢姐姐一定会愿意教我的吧？”

    容欢闻言，一双清澈的眼眸慢慢看向若棠，嘴角微微勾起一抹礼貌而浅淡的笑意。

    她可不想让一个到现在都无法看清的不确定因素去学了自己的手艺，但是容欢直觉若棠不会轻易放弃。

    所以方才短短的时间里，容欢早已经想好了说辞。

    只是正当她准备开口拒绝之时，却有一道慵懒的声音抢先一步将她想说的话说了出来。

    “不可。”

    几人听得声响齐齐看去，只见君陌玄并着君陌卿兄妹二人走了进来，说话者正是君陌玄。

    今日太后召见他们兄妹二人进宫，是以容欢和若棠来府之时，二人皆不在府中。

    若棠似是没有想到多年未见的君陌玄，在如今见到她的第一句话竟是如此不留情面的驳回了她的请求。

    她顿时便觉得腹中生出一顿莫名的委屈，只是还未来得及出口“控诉”君陌玄，便听得他接着说道。

    “若师妹有所不知，欢儿可是要在雍都城开一间新铺子的，这些甜点都是到时候铺子里要出售的点心。

    做生意之人最忌讳的便是将自己的秘方泄露出去，即便是我，亦从不过问欢儿的这些事情。

    你若是觉得新奇，便让欢儿手下的人做一些给你尝尝便是。”

    君陌玄简单明了的替容欢将其中因由解释的清清楚楚。

    容欢听到后，眉眼都不自觉的染上了笑意：

    她与君陌玄还真是心有灵犀一点通，他随口说的拒绝借口居然和自己心中想的一模一样。

    君陌玄话说的这般明白，若棠再想要继续装傻充愣下去也没有办法。

    毕竟君陌玄作为容欢的未婚夫都不会过问容欢的这些事情，更何况是自己这么一个刚见一面的人。

    便是想打着君陌玄的名义也用不了了。

    真是可惜了，错过了一个接近容欢的好机会。

    真没想到容欢在君陌玄心中的地位竟已重要至此，从前他们一起在天山学艺之时，君陌玄可是从不会拒绝自己的要求。

    无人注意到若棠藏在衣袖下微微用力旋即又很快松开的双手。

    只不过须臾时间内，若棠的脸色便已恢复正常，对待容欢的态度不见任何嫌隙，依旧是十分亲热。

    “陌玄哥哥可真是维护容欢姐姐，外人皆传你们二人感情好，情比金坚，看来果然是真的。”

    “慢着。我怎么记着，若棠你好像是比我还要大上六个月的，而我未来嫂子只比我大上三个月，所以若棠你应该是比我未来嫂子还要大上三个月的。

    既如此，你怎么反过来喊人家作姐姐，把我嫂子的年纪都给喊老了，这样恐怕不太好吧。”

    容欢本以为君陌卿的话对若棠来说应该也是毫无杀伤力，可当她再次看向若棠之时。

    却见若棠娇俏甜美的脸上，分明出现了一丝委屈的神情：

    这是闹哪样？

    难不成这若棠对待不同的人还能有不同的态度不成？

    变脸大师吗？！

    只见若棠弱弱的抬头，不动声色的后退了一步。

    “我一开始并不知道容欢姑娘的真实年纪，只是觉得，既然她要嫁给陌玄哥哥，那依辈份来看，自是要比我大的。

    若是陌卿你觉得我这样冒犯了容欢姑娘，那我日后改口便是。”

    如果不是亲眼看到事情究竟是如何发展的，怕是就连容欢看到了若棠如今娇怯怯的模样，都会认为是君陌卿欺负了她。

    容欢心中升起一股不好的预感，君陌卿的性子最是直率暴躁，根本禁不得旁人一点激。

    若此时真的中了那若棠的计，对她出言不逊，说话无状，那最后吃亏的一定是君陌卿。

    就在容欢正欲开口替君陌卿说话之时，便听到她抢先一步开口。

