    我突破了。

    一刻钟的时间，张三才确定自己不是出现幻觉，而是真正的今日突破了，成功的成为了一位真仙。

    但也因为确定自己不是出现幻觉，而是真正的突破，此刻的张三眼睛之中露出一抹难以置信之色，他根本就没有想到自己一个天赋有限，天资有限，心魔几乎将他吞噬，大道根基甚至出现问题的他，今日竟然铸就道基，踏足仙班了。

    直到现在，张三也感觉是自己出现了幻觉。

    “呼！”

    “真仙，我成就真仙了。”

    “好宝贝，好宝贝。”

    看着自己面前的金色小塔，张三无比的激动。

    他觉得现在自己的一切，都是小塔带来的。

    根本就没有发觉，一股股无形的愿望之力，加持在了他的命格之中，短短的时间内，彻底的改变了他命格。

    命运不出，愿望称尊！

    掌控大愿望术的李忆昔来说，李忆昔的每一个愿望都会改变这个世界的一切，改变一个人的命运，在他的眼中仅仅只是一念而已。

    但是，掌控大愿望术的李忆昔真的可以一念星辰灭，一念沧海寒。

    命运不出，那么大愿望术就是这个世界的大道主宰。

    “哈哈！”

    “还真的是祸福相依啊，本来今日我觉得我得罪了那位绝世高人，必死无疑，没有想到我不但死里逃生，还得到了这强大的宝物，让我瞬间祛除了心魔，重铸了大道根基，踏足了真仙的境界。”

    “我张三，看来是命不该绝呀！”

    此刻的张三一脸的兴奋，兴奋的感觉整个人都要疯了。

    “不对，不对！”

    “为何会这样呢？”

    “我张三若真的是天道眷顾的人，为何要等到现在才改变这一切？”

    “命运的考核吗？”

    “我不相信，在这世界上根本就没有巧合。”

    兴奋之后的张三逐渐的冷静下来，冷静之后，张三整个人变得无比的安静，张三念头落下，那被他炼化的金色小塔出现。

    看着自己面前的金色小塔，张三的脸色变得无比的凝重。

    张三炼化这金色的小塔，可以说是极其的荒谬，被小塔砸中，小塔上沾染了自己的血，就与张三建立了联系。

    这一切的发生，可以说他都是被动的，哪怕是他的修为踏足了真仙境界，也是被动的突破。

    “这不是巧合，世间哪里有那么多的巧合啊？”

    “但是他为什么要帮助我呢？我不是骗了他吗？”

    此刻的张三自然瞬间就清醒了过来，将今日发生的一切事情串联起来，他终于想清楚了来龙去脉，此刻张三眼睛之中只有李忆昔那道身影。

    与此同时，张三急忙闭上了眼睛，在山峰之上盘膝而坐，安静的感受着自己身体的变化，随着张三不断的感受。

    张三的身体剧烈的颤抖了起来，如同发生了难以置信的事情一般。

    “这······这到底是什么力量？为何这般的可怕？我在这股力量之前，感觉就是一粒尘埃而已。”

    “这股力量好可怕，仿佛能够主宰一个人的过去，现在，未来，主宰这个世界的苍天万道。”

    “难道这股力量是传说之中，命运的力量吗？”

    但是张三这个念头刚刚出现的瞬间，就被张三自己给否定了，因为张三知道这个世界上根本不可能出现命运，因为命运根本就不是一个人能够掌控的，哪怕是天道也不可能。

    张三压制了自己心中的这个可怕想法后，张三的心里第二个念头出现。

    “呼呼呼！”

    张三的呼吸变得无比的急促，胸口剧烈的起伏着，此刻的张三感觉自己体内的那股可怕力量，他心里生出了一个可怕的想法。

    “这是······这是愿望，传说中的愿望之力！”

    “那位绝世高人，竟然掌控了这世间最强大的力量，大愿望术。”

    “命运不出，愿望为尊！”

    “这位绝世高人怕是这天地的无上主宰吧，否则怎么可能掌控3000大道排名第二的大愿望术呢？哪怕他掌控的不是大愿望术，仅仅只是小愿望术，他的实力也是惊天动地的，可怕至极，他的一念，就能够让着九重天阙，化为虚无。”

    “为何这位绝世高人要将这股愿望之力赐予我？难道这位绝世高人想要让我做他的棋子吗？”

    “可是我一个废物，为何会被这位绝世高人选中呢？”

    此刻的张三，哪怕是想破脑袋，也想不清楚今日为何自己会被绝世高人选中。

    张三已经确认自己体内的那股力量，确实是与愿望有关的力量，虽然他的实力非常的低微，看不透这股愿望力量的真正本质，但是他知道这若不是大愿望术的话，绝对是小愿望术。

    因为在这一瞬间，张三清楚地感受到自己的命格，在愿望之力的包裹下，不断的蜕变。

    不断的往不可测的方向演变，与此同时，他感受自己的命格，被天道眷顾。

    说的明白一点，此刻的他，因为这股愿望之力的出现，让他的命运彻底改变，成为了天选之人。

    那怕是他不修炼，他的实力也会以极其可怕的速度攀升。

    张三这一瞬间，心里掀起了滔天骇浪，想到李忆昔的身影，双腿就忍不住的颤抖，这样的存在完全的超出了他的认知。

    大道主。

    这是传说中的真正大道主，实力强大到难以揣测，天地灭而不灭的恐怖存在。

    念头落下的这一瞬间，此刻的张三清晰地感觉到自己掌控的这小小金色宝塔吸收着周围天地的力量，不断地进入他的身体。

    他的身体每一刻每一秒都在不断的提升。

    无论是根基，还是天赋都在以一种不可思议的速度成长。

    “高人，我竟然遇见了如此可怕的高人。”

    “看来，我张三从此之后不会再是以前那个废物张三了！”

    “我得回去，既然绝世高人将我一切改变，那么也许有一天会需要我做什么？”

    “不过回去之前，该复仇了！”

    张三眼睛变得无比的冰冷，他之所以修行邪道功法，是因为敌人的原因，当日他的家族被敌人彻底的毁灭，为了复仇他才选择邪道功法，想要踏足真仙。

    但却将他整个人彻底的废了，今日机缘巧合碰到了李忆昔，让他真正的踏入真仙，自然不会忘记复仇。

