    运气捏诀，将银色丹炉下的紫竹碳引入，然后激活炼丹室地面固化的燃灵法阵，将灵火源源不断地输送向丹炉底部。伽蓝城是战时的临时要塞，自然没有便捷的熔岩地火可以引用。不过，七大宗门为首的联盟军手段也不凡，他们以阵法为根基，以火系灵石为源力，再用紫竹碳为媒介。最后蕴化出的灵火虽然不如地火那么精纯，但也不错了。

    连续打出几个法诀，用神识感应测探了炉温后，陈风才隔开取一株鹅藤茎投入丹炉。操控着一缕青色炉火化作纱网模样，小心翼翼地包围着灵药...三十息之后，鹅藤茎化为一团淡白色的药液，残渣则被陈风运气剥离出来。

    做到这第一步，陈风没有立即添加第二样灵药，而是打出蕴丹的法诀，反复将一丝丝灵气打入药液中...二十息之后，药液略微缩小的了一团，但是药力香味更加浓重...

    炼丹室外，那位山羊胡子老者，通过留影壁观看陈风这细节后，两眼冒出一道精光。他的脸色也一改之前的冷淡僵硬，露出一缕情不自禁的笑意，并喃喃地说道：“这手法不多见，不知道是哪位同道教出来的弟子...嗯，这第二道银星草的提炼也干净利落，没有浪费一丝药力...”。外行看热闹，内行看门道，几个常见的手法细节，就能看到出炼丹是否老练。

    炼丹室里，经过一刻钟时间的提液，温养，初步融合，陈风已经将所要灵药的药液混合成直径两寸的药团...继续操控药团旋转，均匀地吸取灵火的灵气；同时，陈风不断地双手十指如穿花引蝶一般将青色灵光达到丹液表面，持续给药团的药性混合均衡...再过一刻钟后，陈风稳住心神，将神识全力放出，引用无形的丝线在顷刻之间连续将药团分割成五份。

    到此，关键的时刻来临，同时操控五份药液蕴养成丹，就是最考验神识运用的熟练度，也考验炼丹师聚丹和提丹出炉的手法。陈风在此关键时刻，一反常规地一拍储物袋，取出一枚中阶火灵石，悬浮在银色丹炉正上方。随着丹火的引动，火灵石里精纯火灵气被引起出，急速的汇聚到丹炉...

    “这小子有意思，不但看穿了丹炉品阶不足的鬼门道，还大方地拿出中品灵石来助力...不错，这不算违规”，石室外，那老头子依旧津津有味地关注着。

    时间再过一刻钟后，陈风的双手十指向天，先外而后内，几个眼花缭乱的法诀后，双掌合拢，对着银色丹炉的炉盖一点，喝道：“启！”。随着丹炉被引动掀开，五团荧光闪闪的丹药腾出丹炉；陈风右手一拂，将五枚丹药悬空操控都身前。

    不错！五枚成品补元丹，一枚普通丹，三枚中品丹；意外之喜的是，居然出了一枚上品丹。这是筑基期常用的补充法力丹药，要练出入品丹药本来就不容易，陈风过去在宗门里，炼制的入品率也不到二成。今天状态感觉奇好无比，这一炉补元丹不但高达八成的入品率，还第一次出现了一枚上品丹。

    陈风见此，没有立即着手炼制第二炉，而是取两枚灵石，便恢复法力，边沉思体悟刚才的感觉。不论是修炼还是斗法，经常性的反思总结是非常有必要的。只有如此，才能持续性地将自己不足的短处慢慢填补起来。

    炼丹室外，那位山羊胡子老者，更是双眼发出奇光，喃喃道：“失策...失策了！这样的一块璞玉，怎么就被云啸天那个家伙抢先收入三阳门呢”。

    ......

    三个时辰后，陈风打开炼丹师，将三瓶补元丹递交到山羊胡子面前，恭敬说道：“禀前辈，晚辈不负所托，已经见丹药练成了。请前辈品鉴！”。

    尽管已经通过留影壁知道了结果，但山羊胡子老者还是将三瓶丹药取出鉴定了一番，他一脸专注地盯着那枚上品补元丹上面的两条丹纹查看了好一阵。半响后，他和颜悦色地对陈风说道：“周宁是吧，你很不错；这些丹药炼制，可以算给你一百六十功勋点。从今天开始，你就在我炼丹堂呆着。如果你愿意拜老夫为师，老夫可以将你带入天奇山。怎么样？以我们天奇山这种擅长炼丹的宗门，才好发挥你的天赋才华”。

    “天奇山！”，陈风嘴巴张的老大的惊呼道...他怎么也想不到自己在试炼空间里见到四千年前的宗门长老。一时之间，他大感世界万千，无奇不有。可惜，自己只是一个炮灰小人物；如果是个老祖级别的高阶修炼者，能不能借机改写历史呢？

    “不错！老夫姚齐圣，出自天奇山丹阁。如果你担心云啸天老家伙找你麻烦，大可放心。他云啸天不敢不给老夫面子！”，这山羊胡子老者傲然地说道。

    陈风听后一脸懵逼，这答应不是，不答应也不是，干脆沉默不语...

    ......

    接下来的四个月里，陈风再也没有出去参战，凭借着精湛的炼丹术，他已经累计获取了八千多功勋点。在这四个月里，陈风每天有一半时间投入炼丹之中，剩下一半时间回到临时住处修炼。

    充足的灵药原材供应，让陈风炼丹术也突飞猛进。到了后面一个月，山羊胡子老头姚齐圣不但让他炼制低阶补元丹回春丹之类的丹药，就连金丹期修炼者都用的疗伤丹药肌骨丹，也让他帮忙尝试炼制。其结果还相当不错，除了开始几炉废丹太多外，后面都能稳稳将成丹率控制在八成以上。这让姚老头眉开眼笑，觉得自己没看错人。

    有四个月的时间缓冲修炼，加上炼丹师的隐形福利，陈风私藏了很多稀有珍贵灵丹。不客气点说，如果没有虚陀山之约，他进阶筑基期后，五年之内都没有修炼丹药之忧。

    这几天，陈风超额完成炼丹任务后，和姚老头请了三天的假期。给随身的沙漏打上法力定时印记后，陈风将静室的禁制法阵更换了全新的灵石，然后调息状态。

    半个时辰后，陈风各取中阶水灵石和木灵石各五枚放在身前备用，再从身前的玉瓶里倒出一滴洗脉纯液吞入腹中...随着洗脉纯液和法诀的运行，丹田的法力开始沸腾起来，开始冲击筋脉屏障...半天后，陈风全身躁热，感受到冲击屏障的灵气不足。

    不过，这种情形在陈风预料之中，他一拍储物袋，再次取出一只黄色玉瓶，倒出两枚各有两条丹纹的上品银晶丹。手指一弹一拂，两枚准备多时的丹药飞入口中。作完这一动作，陈风双手一招，各有一枚中阶灵石落入左右手掌...二天后，随着一阵内在的闷响，气海丹田处的隐形屏障再次破开，巨量的法力舒坦地扩散开来。

    至此，陈风完成了练气十二层的小境界突破。