    第103章 神识窥探

    中年男修已是被一道火刃给劈杀掉。

    看着被火刃斩杀的中年男修，林风都有点不敢相信。

    那道火刃不是林风发出来的，这让林风想到了那依附他的元神。

    那是古墓中遇到的元神，自从上次出手将三名探险者给击杀掉后，那元神就没有任何的动静。

    林风也不知道那元神藏身在何处，只是知道他依附在他的身上。

    见得那中年男修被一道火刃给劈杀掉。林风也想起了之前在古墓之中的那三名男修，也是被火刃给劈杀掉。

    当时，林风可是亲眼见到那元神劈出火刃。

    现在，林风又是再次的见到火刃的攻击，并且从他的这个方向攻击出去。

    “元神，肯定是那元神干的！”

    林风想到了那元神，便是用神识在周身查探起来，看看那元神会不会在这时候现身。

    “你这小子不要再看了，那火刃肯定是我发出去的，我又帮你一次！”

    在林风用神识在身体里面搜寻过去的时候，那元神的声音又响了起来。

    林风依然是没能够发现那元神的身影，却是听到了那元神的声音，他也认得那是元神老头田农。

    听到了那元神田农的声音后，林风也确认了那火刃是那元神发出去的。

    神识没能够搜寻得到田农的身影，林风也只能放弃，反正那元神想要让他看到，那他就能看到，不想让他看到，他就算是怎么努力也没能够看到那元神。

    反正那元神已是发过毒誓，也不敢再对他夺舍，本源珠也掌握在林风的手中。那元神装神弄鬼，林风也不会再去理会。

    “一百三十七号取得胜利！”

    林风用神识搜寻那元神的时候，台上的红袍主持也是从震惊中缓过神来。

    中年男修已是被火刃给劈杀掉，这一场比斗的参赛者，只剩下林风还站立在台上。

    那么这场比斗也维有归属于他了。

    红袍主持也不知道林风为什么能够打出威力如此强大的火刃。

    不过，红袍主持也是亲眼见到那火刃从林风这边打出去的，也不可能是台下的修士出手打出的。

    现在是结果是中年男修身死，林风还安然无羔的站立在台上，那么这场比斗的最终获胜者便是林风了。

    在台上的红袍长老宣布完比斗的结果后，林风便是从斗台上走了下去。

    这只是第一轮淘汰比斗而已，比斗的最终只选出十名修士。

    林风在第一轮比斗中胜出，不过还是没有获得进入到曼塔里面去修炼的机会。

    只有最后胜出的十名修士才有资格进入到曼塔里面去修炼。

    林风走下台去，还得要等待下一轮的比斗。

    在林风从斗台上走下去后，台上的那名中年男修，迅速的就被别人给清理掉。

    紧接着台上的红袍主持又宣布了下一场的比斗。

    林风也见到了两名修士走上到斗台上面去。

    刚刚才完成了一场比斗，林风也觉得消耗实在是太大了一些。

    也无心再向台上面看去。

    林风只想寻找一个地方坐下来闭目养神。

    林风在这广场的边沿，看到了一几处石礅，见到没有人在石礅上坐，林风便是向那石礅处走去。

    林风便是在那石礅上坐了下来，开始闭目养神起来。

    如此，在那石礅上面闭目养神，林风也觉得身体恢复得很快。

    林风在那石礅上面休息着，早已是被一些有心的修士看在眼中。

    毕竟，刚才林风在台上的比斗的时候，所施展出来的四象图腾功法，早已是被众多的修士看在眼中。

    一些修士早就想要将那一门古老的功法给弄到手中。

    不过，现在比斗还没有结束，那些修士也不敢在这个时候找上去。

    那些修士也很清楚，要是他们现在就找上去，在这里动手的话，肯定是要受到制止的。

    除了台上的那名红袍长老之外，还有不少的强大修士在暗中维护秩序。

    所以，就算是那些有心的修士，一直都在盯着林风，见到林风走到一旁坐下身来，可是在没有见到他走出这一广场区域，也不会有修士胆敢对林风出手的。

    那些修士不敢在这时候对林风出手，可是神念已是落在林风的身上，现在他的一举一动都被监视了起来。

    林风正闭目养神，周围那些修士的反应，他也没有任何的觉察。

    在林风休息的时候，台上又进行了几场比斗。

    在林风睁开眼睛，朝台上面看去时，只听得台上的红袍主持宣布道：“第一轮淘汰赛结束，现在开始第二轮的淘汰赛。”

    那长老在台上说完，便是开始叫号起来。

    已是进入到了第二轮比赛，林风知道要是那红袍主持叫到了他的名字的话，他也得要再次的上台参赛。

    林风便是睁开了眼睛，朝台上看了过去，仔细的倾听着红袍主持的喊话。

    “七十七号，八十九号，请上台！”

    红袍主持又开始了新的一轮喊号。

    林风没听到叫他的号数，紧绷的心便是稍微的放了下来。

    只见得两名修士先后上到斗台上面去。

    那两名修士在第一轮比斗的时候，也是上过台，台下的众多修士也知道那两名修士大概会在台上施展什么样的功法。

    不过，第二轮的比斗，显然是要比第一轮的比斗还要剧烈一些。

    一些没参赛的观众，那都是紧盯着台上的状况。

    对于大多数的围观修士来说，越到后面的比斗就越精彩。

    后面的比斗，那都是上一轮的胜出者。能够在上一轮比斗中胜出，修为肯定是要更强一些。

    众多围观的修士，正是想要观看到最后的比赛，只有最后的比赛才有看头。

    林风此时也不再闭目养神，而是坐在石礅上面，抬头朝台上看去。

    看了台上修士的比斗，也能够更加清楚台上修士的修为，在比斗的过程中会用到些什么手段。

    要是能够看清楚了那些修士的手段，在下一轮遇到的话，心里也有一些底。

    不过，林风也知道，就算是看清楚了台上的那些修士，也不一定会在台上遇到。

    见得林风已是从石墩上站了起来，原本神识还查探着林风的修士，便是将神识移开，那些修士也生怕林风觉察到了神识落在他的身上。

    不过，林风可还真是没有没有注意到那些修士。林风也没有觉得他台上所施展出来的四象图腾有多厉害，要是厉害的话，也不用那元神出手才能将中年男修给击杀掉。

    (本章完)

