    神特么的“随便画画”！

    大佬都是这么谦虚的嘛？

    知不知道谦虚四舍五入就等于骄傲！

    这话一般人说有点虚伪，可顾秋莎眼神清澈，面容安然随和，语气羞赧又真诚，让人能感觉到，她真的是离了婚、伤了心，随便画画慰藉自己。

    让人莫名品出一点心疼是怎么回事。

    这回七大姑八大姨是感同身受地，意识到顾秋莎婚姻不幸并不是她一个人的错，她还是那个优秀又真诚的莎莎啊。

    有一个从国外回来的亲戚，垂眸犹豫了片刻，坚决走到负责收票的二叔公面前：“二叔公，麻烦把我的票还给我，我要改。”

    红色的票纸上，大大的叉叉被改成了对勾。

    随即，越来越多的亲戚要求改票。

    片刻间，刚才投反对票的，几乎全都倒戈相向，改为赞同顾秋莎回来。

    当然其中有一半是因为粉丝和偶像相认而改；也有一半，是意识到，顾家回来这么一位大神，对大家只有好处没有坏处，为什么不同意呢？

    与其相信三房那几个不靠谱的，还不如相信顾秋莎的能力。

    不管是感情上，还是理智上，投赞同票都是最好的选择。

    须臾间，只剩下三叔婆一个人，还攥着一张反对票，没有改。

    她眼睁睁看着形势逆转，明知随大流改票势不可挡，可毕竟是她最先听了三房的怂恿，提议阻拦顾秋莎回家的。

    现在改口，她面子往哪里搁？

    “就事论事，顾秋莎她现在的确是走回了正路，但也不能抹杀她之前犯的错误吧？你们这些人还有没有一点公道和公心了？为了私人崇拜的偶像，就能乱了我们家族的规矩吗？”

    众人：“……”

    三叔婆这话，还真是不好反驳。

    有些事情呢，是不能这么摊到台面上来说的，大家心知肚明都是因为顾秋莎掉了马，才对她刮目相看啊。规矩是死的，人是活的，这三叔婆怎么就不能睁一眼闭一眼，顺着大家把投票给过了不就行了吗。

    一时间，场面陷入了僵局。

    顾遇之等人都暗暗捏了一把汗，心道该不会努力了这么多，最后卡在三叔婆这个老顽固身上了吧。

    顾遇之的眼神落在薄孤城和席祖儿身上。

    莫名地，当所有办法都穷尽的时候，总觉得这两个人，或许还有奇招。

    可此刻。

    这两人简直旁若无人，席祖儿坐在吧台上垂着玉腿，眉眼慵懒，万事不萦于心的样子；薄孤城则站在她身边，一口接一口给她喂小点心，给她擦饼干渣，一心努力让她多吃点……

    算了这两个人指望不上！

    就在顾遇之对眼前的狗粮简直没眼看的时候，忽然，三叔婆的电话响了。

    这个倔强的老太太，一接电话，面容语气立刻变得柔和起来，跟方才的咄咄逼人，完全两样——

    “我的宝贝疙瘩小孙女，怎么给奶奶打电话啦？在吃三明治治和水果果吗？”

    “啊，奶奶正在帝都顾家呢，明早就回去！……什么？你说什么浅浅……”

