    “李总，一周时间，太短了，这个真心搞不定啊。”

    王军利无奈的说道。

    “如果我们溢价收购呢？我们用五倍于加工厂的价格溢价收购！”

    林云平静的说道。

    “呃……林总，我知道您不缺钱，但没必要啊，现在我们好多东西都还没有准备好，配件供应商也没有联系，就算用一周时间拿下加工厂，也不可能马上动工生产超级电视。”

    王军利有些局促的道，林云的阔气他不是第一次见识了，饶是如此，依旧感到胆战心惊。

    真的是有钱任性，张口就是五倍溢价收购，这可不是几百万的生意。

    一家电视加工厂，从地皮到设备到人员再到方方面面，一整套下来绝对不会低于三亿元。

    五倍溢价，那可就是十五亿啊！

    很多人一辈子别说挣十五亿，见都见不到这么多钱，可在林云的口中，十五亿根本不算什么，毛毛雨都谈不上。

    “王总，你不用替我省钱，我们星辰科技公司从来都不缺钱。

    你刚来公司，可能不了解，我们公司开业到现在，一分钱没赚过，我们一直赔本赚吆喝。”

    林云笑呵呵的说道：“钱，不是问题，如果想赚钱，你觉得超级电视机，我会定价在五千块以下？”

    “我告诉你，王总，超级电视机就算卖十万一台，我们都是亏损！”

    林云认真的说道，他其实想说卖一百万一台都会亏，不过怕吓到王军利，才说十万这个数。

    对于林云而言，系统的积分乃是无价之宝，别看他平时用积分大手大脚，但那是没办法。

    如果系统要花钱回收积分，给再多的钱，他都不会同意。

    “林总，我相信你，超级电视的成品确实不止十万。”

    王军利认同的道，他常年在这一行工作，对家电行业太了解了，超级电视是最强电脑，最强手机和最强电视机的结合体，单独拿出来一样，都不止十万块，更不要说三者累加在了一起。

    “所以，钱不是问题，你尽管去谈，以最快的速度拿下加工厂，然后立即着手改建。”

    林云深深地吸了口气，说道：“超级电视机的配件，随时可以送到加工厂，我已经和供应商联系好了，前期送三百万套配件到加工厂，你们等着接收就行了。”

    “林总，我懂你的意思了，我马上着手去做。”王军利点头道。

    “嗯，你去忙吧，这段时间辛苦一些，以后就轻松了。”林云说道。

    “林总，我可以问一个问题吗？”王军利问道。

    “什么问题，问吧。”林云无所谓的道。

    “我们公司的超级电视机的配件，来自那家公司？”

    王军利好奇的问道，很想知道，究竟是哪一家公司这么牛逼，生产出了这么厉害的电视机硬件。

    “这个我不能告诉你，我与那家公司签署了保密协议，虽然我相信你不会传出去，但既然签了保密协议，就不能泄露。”林云平静的说道。

    “别别别……林总，既然有保密协议，你千万不要告诉我。”

    王军利连忙告辞道：“我先去忙了。”

    王军利只是单纯的好奇，职场上不该问的别问，这个道理他还是懂的。

    他可不想成为林云猜忌的对象，万一以后消息泄露了，林云怀疑到他头上，他哭着解释都解释不清。

    送走王军利，林云在公司呆了一下午的时间，处理了一些公务。

    到了五点钟的时候，他前往登高大学接李静聆吃饭，然后一起看电影，晚上回家已经快十二点了。

    “主人。”秋水为林云送上一杯热水。

    “说过很多次了，别喊我主人，我上次给你提的意见，你想好了没有？”林云问道。

    “什么意见？”秋水眨了眨眼睛，一副不明所以的样子。

    “你……算了，当我没说过，你自己看着办吧。”林云无奈的说道。

    现在的小女生真的是伤不起，套路贼多，林云也是服了。

    不过话又说回来了，有秋水在家里，林云倒也放心不少，至少一些阿猫阿狗对他家人不构成威胁。

    第二天一早，林云前往度假山庄，几天不见，不知道唐古和金银铜三兄弟修炼的怎么样。

    和别的师父不一样，别的师父离开几日，只会担心徒弟懈怠，林云却是没这个烦恼，他不怕四人懈怠，就怕四人进度太快。

    修行需要循序渐进，绝对不能急。

    然而，当林云看到金银铜三兄弟，顿时就傻眼了，三兄弟居然跨入练气中期境界了。

    “唐古！”

    林云眉头皱了起来，喊来唐古，冷声问道：“我交代过你什么？”

    “师父，这不怨我啊，我盯着他们，每天只让他们修炼六个小时，可他们……”

    唐古无辜的说道，他遵照林云的吩咐，每天只让金银铜三兄弟修炼六个小时，可三兄弟依旧飞速进步，挡都挡不住。

    “师父，我们是不是做错了？”黄金弱弱的问道。

    “师父，我们不是故意的，实在是三才阴阳术太霸道了，我们随便练练，一不小心就晋升到了练气中期。”黄银苦着脸说道。

    “一不小心？”

    林云眯了眯眼睛，丫的，还嫌他不够生气，“一不小心晋级”这种话都说出来了。

    “师父，我们真的没有没日没夜的修炼，已经很克制了。”黄铜悻悻的说道，满脸的委屈。

    “我不止一次的跟你们三个说过，你们现在处在打基础的阶段，修行不能着急，一定要循序渐进！”

    林云深深地吸了口气，语重心长的说道：“我知道你们心里在想什么，黄家现在日子不好过，你们希望修炼有成，帮助家族渡过难关，这种心情我可以理解，但你们也要为自己的未来考虑。”

    “金丹境界，绝对不是你们修道的终点，你们是会超越金丹的有志青年，不能因小失大！”

    林云郑重的说道，金银铜三兄弟修炼三才阴阳术，再加上他身上的系统指点，未来的成就远远不止于金丹境界。

    如果现在不打好基础，将来会出大问题，万丈高楼平地起，基础至关重要。

    “师父，我们错了，但我们真的已经很克制了。”黄铜弱弱的说道。

    “那就努力克制，拼命克制！”

    林云瞪了小胖子一眼，这三个徒弟真的是让他不省心，想来林云都郁闷，别人家的徒弟，师父无不希望弟子拼命修炼。

    到了他这儿，却是颠倒反了过来，真的怪哉。

    “是，师父，我们知道了。”黄金连忙应道。

    “师父领进门，修行在个人，反正该说的我都说了，你们自己看着办。”

    林云撂下一句话，转身离开了别苑。

    他倒不是真的生气，故意装出了一副生气的样子，只是希望金银铜三徒弟重视他的话。

    修道这条路，没有那么容易走，遍布着荆棘和泥沼，循序渐进才是硬道理，每一步都要走稳，走踏实了。

    “师父。”

    唐古跟着林云出了别院，道：“你不要怪三位师弟，他们真的没有没日没夜的修炼，这一次晋级是一场意外，三才阴阳术太霸道了。”

    “具体什么情况，我心里有数，你别说了。”

    林云瞪了唐古一眼，三才阴阳术固然厉害，但也不至于让三兄弟这么快晋升到练气中期。

    那三兄弟肯定偷偷瞒着唐古修炼，唐古什么都不知道，还跑他跟前替三人解释，林云也是醉了。

    “对不起，师父，我没有看好三位小师弟。”

    唐古歉意的说道，林云相信他，将金银铜三兄弟交给他，他却没有照看好三人。

    “你知道就好，你是大师兄，要有大师兄的担当！”

    林云提醒了唐古一句，道：“行了，这次就算了，下不为例，我还有事，先回去了。”

    “师父，我送你。”唐古悻悻的说道。

    “别送了，回去吧，没事的时候回学校转转，别一天到晚的修炼。修行是修行，生活是生活！你不要搞混淆了，趁着现在没毕业，多回学校看看，找个女朋友什么的。”林云提醒唐古道。

    “呃……师父，女朋友还是算了。”唐古讪讪一笑。

    “让你去找，你就去找，现在国内男女比例已经快要失调了，你现在不找，以后就不好找了。”

    林云认真的说道，就唐古这种一门心思扑在修行上的傻大个，大门不出二门不迈，现在不找女朋友，等以后毕业了，想找女朋友都找不到，因为他身边根本没有女人。

    修行是修行，生活是生活，两者不能混淆，就像爱好和工作一样，总有人喜欢把爱好当工作，世界上没有那么多两全其美的事。

    “是，师父。”唐古憨憨的摸了摸后脑勺。

    “唉，不省心啊。”林云微微地吐了口气。

    出了度假山庄，林云掏出手机，拨打了白无常的电话，“喂，无常老哥，干嘛呢？”

    “睡觉！”

    白无常不耐烦的道，辛辛苦苦跑一趟日本，屁好处没捞到一个，反而担惊受怕，战战兢兢。

    “哦，也就是说你在学校，对吧？我去找你。”林云笑着说道。

