
男孩醒了？

床下不知道藏着多少断手，门外可能还有其他怪物，陈歌不敢在此耽误太长时间，他拼着被断手打伤的危险，提刀直接冲进几只断手当中，抓住了躺在病床上的男孩。

刀锋压在男孩脖颈上，陈歌身体贴着墙壁，环顾四周。

他不知道这些断手阻拦他伤害门楠的原因，如果他们在意门楠的安全，为何还要把他捆到病床上？

今夜的试炼任务在进入门内的时候，就已经彻底失控，陈歌也不知道下一刻会发生什么，这里对他来说是一个完全陌生的世界。

握紧手中的刀，他此时唯一能做的就是唤醒门楠，眼前的这个孩子是他破局的全部希望。

刀刃几乎要划破男孩的皮肤，断手停止进攻，它们就像是有人操控一样，数只手全部跑到门口，敲击房门。

密集的敲门声，让陈歌心神不宁。

他牢记门楠的叮嘱，进门之后一句话也没说过，连走路都不敢发出太大的声音。

此时敲门声传出很远，完全打破了门后世界里的安静。

陈歌产生了不好的预感，他有些心慌，没过一会，一个体型高大的老人出现在电疗室门口。

那人身高一米八，头发花白，穿着医生制服。最关键的是，他身上的医生制服被鲜血浸透，彻底变成了红色。

脸色煞白，陈歌看着老人，脑海中浮现出两个字——红衣。

门楠再三叮嘱不要发出声音，很可能就是为了躲避这东西，现在这怪物已经出现，陈歌也就没有必要那么小心了。

“没想到除我之外，还有其他人会进来。”老人慈眉善目，看起来和蔼可亲，当然前提是忽视那身血衣的情况下：“这地方不是你该来的，放下那孩子，赶紧离开吧。”

陈歌不为所动，男孩是他手中唯一的筹码，绝对不能轻易放开。

刀锋就压在男孩脖颈上，他盯着门口的老人，越看越觉得恐怖。

老人双手轻微畸形，好像刚刚被什么东西重击过，那张和善的脸也有问题，看着没有活人的生机，就像是殓容化出来的一样。

这家伙死了很长时间了。

可能是因为殓容天赋技能，陈歌第一时间做出了自己的判断。

老人见陈歌没有说话，他表情不变，向前一步，想走进屋内。

察觉到他的举动，陈歌直接压下刀刃，男孩眼皮轻轻跳动，似乎是感觉到了疼痛，隐约有醒来的迹象。

“不要伤害孩子。”老人停下脚步，意味深长的说了一句：“如果这孩子出了问题，你就再也无法回去了。”

他抬了抬手指，那些断手重新钻入床下，陈歌看到后，果断远离病床。

“你看起来很紧张，放松一点。”老人的声音让人信服，他和高医生一样，两人在谈话的过程中，都能让人在不知不觉中感到心安，不知是使用了心理暗示，还是其他谈话技巧。

“在这个地方，能和你交流的人只有我，能帮你的也只有我。”

陈歌没有跟老人废话，单手将碎颅锤举起，朝门外指了指。

“你想出去？”老人轻轻摇头：“你随时可以离开，但是那个孩子不行，他必须要呆在这个房间里。”

电疗室是整座病栋里隔音效果最好的病室，完全封闭，加装了隔音板。不管里面发生什么，外面的人都很难听到动静。

被一个红衣厉鬼堵门，陈歌心里着急，他也是发了狠劲，手臂用力，刀刃又往下压了三分。

老人脸皮轻轻抽动，不过很快恢复正常：“我不是在威胁你，希望你能冷静听完我下面的话，再去做决定。”

他话音一转：“说出来你可能不信，现在我们都活在这孩子的噩梦里，如果他出了意外或者清醒过来，我们就会被永远埋葬在这里。”

“噩梦？”自进入门内的世界后，这还是陈歌第一次开口，说完他仔细观察了老人的反应，检查了一遍自己的身体，没有发现异常，这才放下心来。

“没错，这孩子从小在精神病院长大，因为种种原因，建立起了一个病态疯狂的世界观。”老人接下来的话，让陈歌动容：“走廊上那些用枕头和床单制作的假人你肯定见过，它们象征着男孩眼中正在病院里接受治疗的患者。在药物副作用刺激下慢慢麻木，如同假人一般，对一切失去憧憬，每日恍恍惚惚。”

“这些都是他想象出来的？”陈歌看向病床：“那些断手你又作何解释？现实当中可没有它们。”

“藏在床下的断手是这孩子恐惧的体现，在很小的时候，因为这孩子不听话，有位医生故意吓唬他，说每个孩子床底下都藏着一只毛茸茸的断手，如果那个孩子调皮捣蛋，断手就会半夜抓住孩子的脚踝，将它拖到床下去。就因为这个故事，断手在噩梦里成了恐惧的象征。”老人随口说道。

“噩梦里还有一种身体瘦长，喜欢站在别人肩膀上的怪物。那东西是欲望的体现，它原本和正常人身高一样，但随着不断跳到不同的人身上，夺取榨干那个人的一切，他的身体会变得越来越长。欲望永无止境，在欲望增长的时候，它也会变得越来越丑陋。”

“类似的例子还有很多，这个世界里的每一种东西，都是从孩子潜意识中具现出来的。”

陈歌判断不出老人是否在说谎，他总觉得这个老人好像也是个疯子。

“我知道有些不可思议，但这就是事实。人的大脑有1500亿个神经元，其中百分之九十五都处于未使用状态。如果将人脑比为一座冰山，浮出水面的显意识只占据百分之五，真正未知的是沉入海底的潜意识。”

“成年人大脑发育成熟，但是婴儿不同，零到三岁正是一个孩子大脑飞速发育的时候，也是潜意识沉寂，显意识萌发的时候。”

“如果在这段时间里，他的思维观念不断被颠覆、大脑不断受到刺激，潜意识就会高度活跃，甚至取代正常的显意识。”

坦白说，陈歌并没有完全听懂老人说的话，他总觉得老人是在撒谎，想要掩饰什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="24271662"  chaptername="第180章  他眼中的世界">加入书签</a>
</div>
