    很多人都在关注着龙头会所，他们对于今天发生的事情，都在期待着什么。

    薛家和龙头会所之间的战斗，谁都想看到结局。

    因为他们能够从这件事情上看到，龙头会所的决心和实力，究竟是如何。

    此时，很多人都看到，薛家大少爷的车，进入了龙头会所当中。

    他们非常好奇，这其中究竟发生了什么事情。

    而当薛兴业被人拖了出来之后，很多围观的人，全都陷入了震惊。

    他们拍下了很多照片，给各自背后的势力传了过去。

    当他们看到薛兴业昏过去之后，更是变得有些诧异。

    谁都没想到，这个人竟然倒了……    也正在这个时候，网络上，立刻出现了一条公告。

    “与薛家永不合作，永不改变！”

    伴随着这条公告的出现，整个网络立刻掀起了惊天骇浪。

    无数条评论出现，对此表示出了疑惑。

    “不是刚出现了和薛家不合作的消息吗？

    怎么现在又发一个？”

    “是啊，难道这是龙头会所，打算将自己的意志，表现的更加坚定一些？”

    “不会吧，有必要吗？

    难道这当中有什么隐情不成？”

    伴随着众人的疑惑，从网络上，很快便传出了一条消息。

    “薛家大少爷薛兴业，和龙头商会太子爷赵冯宇之间的过节，起因于在江城所为的事！”

    所有人都纷纷打开了这篇文章，查看事情的起源经过。

    这是江城很多人都知道的事情。

    他们打算在这个时间段，通过这种方式，换取流量。

    于是，真相便暴露在了众人面前。

    当众人看完了这些之后，再次在网络上面探讨起来了。

    他们对于薛兴业在江城做的一切事情，都感觉到了震惊。

    不过，他们也立刻明白了，为什么龙头会所，会出现这一次的公告。

    “不看不知道啊，一看吓一跳，这个薛家，竟然这么嚣张吗？”

    “薛家要来江城，还搞了个封路，真是笑死了，不知道江城谁才是老大？”

    “哈哈，这么搞，怪不得会被龙头会所抛弃，取消合作，势不两立，这是活该啊！”

    “是啊，敢冲撞龙头商会太子爷，这不是自找吗！”

    “不过，这太子爷还真是亲民啊，穿着这身军大衣，我也有一个。”

    “他的电瓶车，我也有一个，哈哈哈！”

    “好像龙头商会太子爷就一直在我们身边，真是有意思！”

    “撞了龙头商会太子爷，还想要和他们合作，真是想多了吧！”

    一时间，很多人都开始纷纷谈论起来，嘲笑着薛兴业，言语中充满了讽刺。

    而正在这个时候，忽然又有一个视频被放了出来。

    这条消息的出现，直接成为了爆款视频，点赞量百万以上。

    视频中，薛兴业被人拖了出来，看起来有些狼狈的样子。

    薛兴业呆呆的站在了龙头会所的前方，不知道在想什么，只是那样失魂落魄的站着。

    随后，他便晕了过去，倒在了地上。

    这一幕，让众人变得更加好奇了。

    而后，一条条劲爆的消息，便揭露了这件事情。

    “薛兴业为了弥补薛家的损失，前往龙头会所，向赵冯宇道歉！”

    “赵冯宇并未答应，直接将薛兴业赶出龙头会所！”

    “薛家的所有合作产业全都全部解约，无一例外！”

    “薛兴业此举，将薛家陷入了水深火热当中！”

    很多条解释，全都出现，这让很多吃瓜群众，全都了解了这个时候所发生的事情。

    他们的兴趣变得越来越浓厚。

    除此之外，很多人都开始在网络上，针对这一段视频，发表自己的评论。

    “这个薛兴业还真是有意思，在龙头会所取消了和他们的合作之后，就立刻去找赵冯宇了，想要重新续约，真是笑死了！”

    “哈哈，薛兴业是不是还以为这是一句道歉就能解决的，开什么玩笑，哈哈哈哈！”

    “虽然不知道在龙头会所当中，赵冯宇是怎么拒绝了薛兴业，但是从薛兴业的态度上看，骂的他绝对不轻啊！”

    “就是该骂，让那些来江城的人都看看，谁才是江城最强的！”

    “不过，能够想到和赵冯宇继续合作的方式，也真是难为他了。”

    “除了和赵冯宇道歉，还能有什么办法呢？”

    “赵冯宇此举确实是很强硬的，要是道个歉就能解决，那得罪了赵冯宇的人，全都来道歉了！”

    “这才是龙头会所该有的骄傲，根本就看不上薛兴业，哈哈！”

    很多人都纷纷开口，充满了嘲讽的味道。

    他们对于薛兴业此去龙头会所的事情，都感觉到不屑。

    而紧接着，当人们知道，薛家和龙头会所的合作取消之后，他们便都有了期待，希望能够代替薛家！    于是，一个又一个的集团，纷纷放出消息，有意和龙头会所商谈合作。

    他们的实力，都算不上是最强，但是在同等领域当中，还是比较不错的。

    所有的集团都表现出了非常浓的期待，想要谈合作。

    他们知道，现在薛家被龙头会所除名，那他们便是最有机会的！    于是，一个又一个电话打来，一个又一个文件被送来。

    这些人都希望能够和龙头会所有所合作。

    这一幕，就好像是涨潮一样，来得非常迅猛。

    整个龙头会所当中的电话，几乎就从来没有停下过。

    而很多集团都开始思考着，希望能够代替薛家。

    竞争压力非常大，却也让龙头会所那边闹得有些热闹了。

    正在办公室当中的董生，不断地接过电话。

    “好的，你的意思我明白，我会认真考虑的，毕竟这种互利双赢的事情，没有人会拒绝！”

    “嗯，我知道，现在不管你的条件有多优异，我们也需要调查审核一下！”

    “不用送礼，我龙头会所不会收的，而且，我也郑重告诉你，你是没有机会的！”

    董生几乎一分钟就接一个电话，交谈一会儿。

    他忙得不可开交，很快便整理了一部分集团的资料，前去寻找于枫。

    在于枫的办公室中，董生推开门，正好看到于枫埋头伏案。

    他的身前，有一摞资料，是董生给于枫送来的。

    就好像现在这样。

    于枫看到有人进来，不由得皱起了眉头。

    他看到了董生的手中又出现了那么多的集团资料，当然有些无奈。

    “这……是不是有点多了！”

    他询问道。

    董生苦涩的笑了一声，道：“还会更多。”

    于枫摇了摇头，注视着这些新的集团，根本就不知道选谁。

    正在这时候，一道手机铃声响起。

    于枫拿起来一看。

    “是……爷爷？”

    

