    子婴接过黍粒，闻到上面仍存留着硝烟味道。刚刚被炸裂之势惊到了，此刻回想才发觉只是“山”外的动静太大了，内部该是无事。

    “幸好他用的不是酒，不然内外皆熟了。”子婴有些后怕，“但即便如此，明岁五谷之产，需为今岁的两倍，东陵侯可能做到？”

    “臣务农多年，当有所得。只不过仍需王上相助。”召平回道。

    “此言何意？”

    “九州之地三大富庶之地，关中，齐地，巴蜀。王上独占其二，可稍缓明岁局势。此刻的大秦已不可轻易动兵，臣若需达成君命，需用谷物试种方可。江水之南，一岁可二收，王上若能让南方之君允许臣前往着手为之，胜算更大些。”

    “南方之君？”

    子婴微作思虑，临江已灭，项羽，英布是绝对不会让他如意的，赵佗堵塞山河，心思未知。只剩下吴芮的百越众了...

    若是之前的吴芮，子婴只需赏赐召平些钱财，便可轻易前往衡山为之。

    但女儿被算计而死，如今的衡山恐怕不能轻易让外人在衡山妄动。

    “只能看毛乔，毛苹二人能否在吴芮身旁说上些话了。”子婴心道。

    “王上可是有了计策？”召平忽地开口。

    “或许有法。”子婴不敢保证。

    召平轻轻点头，“若是如此，王上今日便放了魏辙，臣归家静待王上嘉讯。”

    “且慢！”

    子婴语气一寒，老农平生一股惧意。

    “寡人今日若是放了魏辙，东陵侯日后逃出秦地，这可如何是好？即便不逃，明岁不得其法，寡人当真血本无归了。”子婴冷笑道。

    “这...王上既是用臣，便不该如此猜忌。”召平回道。

    “防人之人不可无，阁下的两位老友当真教会寡人不少。”子婴邪笑道，“此外...东陵侯是否协助陈胜反秦，今日能否告知寡人啊？”

    召平似是猜到了子婴会发难，并不慌乱。

    “这便是臣带瓜而来的原因。”召平高觉手中瓜，“臣今日想用此瓜来换得一命，不知王上可应允？”

    子婴闻言一怔，扯过老农的衣襟，生生将其拉起，“果然...是你！老东西！”

    “是臣。”召平不想狡辩。

    本为庄襄王守陵，趁着秦乱便跟随陈胜，其后协助萧何。若不是还有用处，子婴恨不得立刻弄死他。

    “王上可否让臣为几身辩解一番？”召平急道。

    “说！”子婴松手，将其扔在地上。

    召平端坐在地，捂着胸口喘息，“王上此刻如此气愤之因，无非是以为吾老友隐士三人欺世盗名罢了，换做常人，王上非会如此。”

    “或许是吧。”子婴笑道，“今日三位真让寡人见识到了隐士真正的模样。”

    “隐士本便是如此，只是王上高看了。”召平叹道，“世上最早的隐士乃是尧舜禹之师许由，其不当王而隐，乃是为以身作则，传天下人德道。伯夷叔齐归隐，乃是不满武王伐纣，宁可不食周粟。其后种种隐士，或不喜世俗，或为求得君王赏赐...所为归隐，仅是为了某些目的，这便是隐士的原貌！”

    子婴微微思索，听起来像是抹黑一群人以自保，但好似真是如此。

    魏辙虽隐，留书张良，尉缭虽隐，传术韩信，召平虽隐，暗助萧何...皆是不喜世俗繁杂，却不甘彻底无名于世。

    “两位老友，早早便归隐，天下人以为二人与始皇反目，即便被叛军所知，亦是无妨。可老夫本为庄襄王守墓，若被叛军知晓，唯有一死。以项羽，英布，魏王豹的脾气，定会寻到老夫杀之。老夫是个俗人，为了自保，便不动姓名，跟随了陈胜。亦是知晓陈胜大事不成，想着跟随他亦是无妨。岂料那时秦兵不堪一击，竟被老夫节节破之，好在大秦派出了少府章邯，解了大秦暂时之危，老夫才不至于背负太多骂名。”

    召平边说边叹，子婴深感到三年间，大秦与秦臣的无奈。

    “那时叛乱四起，终成大患，料谁皆无法想到还有一线生机。”子婴叹道。

    “多谢王上体谅。”召平跪地磕头。

    “寡人今日可不杀你，这条命姑且留到明岁。但东陵侯身旁当需有人防卫，寡人会派人相助的。”子婴恩中带威。“带兵与谋略非是东陵侯所长，余生安做个只顾农活的侯吧。”

    “诺。”召平心知何意，只得遵从。

    子婴稍稍释然，回望血泊中魏辙，原本的杀心已然不见。让名声赫赫在外的“高人”身败名裂，比杀了他还要严重。

    魏辙浑身颤抖，双目无神，心态已彻底崩溃。

    召平起身，跑到其身旁，与尉缭一同将其搀起。

    “王上不杀魏辙了？”尉缭问道，仍有心有不安。往日的子婴还是听他的教诲，如今却非是能轻易指点的。

    “他已跪地求饶，寡人自会信守承诺。”子婴笑道，“这些人只能替他去死了。”

    大事近毕，引起此战的罪人芈兴还在城中，子婴懒得再废时间处置这群人。

    “陈豨统领可率大军随意杀戮之，务必远离咸阳。”子婴吩咐道，“记住...围三阙一。”

    “诺！”陈豨跪地应和，如临大赦。如此劈砍，弄的他极为难耐。

    子婴带着虫达，陈贺与数千将士直奔芈兴雕栏画栋的屋宇。

    行至远处，冲天的火光裹着黑烟直冲天际，空气中的血腥之气不比咸阳外淡。

    大军急速上前，昔日楚风的建筑已成黑炭，噼啪作响，节节垮塌，将早已自尽的楚人死死压住。

    子婴猜到这是芈兴的选择，但居然得成真了。

    若不是此战变故太多，芈心真的可成一言乱邦的人物。他若不出现在城头，共尉并未供出他，即便魏王豹败了，他亦能全身而退。

    “对寡人恨之入骨吗？才忍不住站在城头耀武扬威？”子婴摇头笑道，“项羽未破咸阳，那是尔等该是气坏了吧？”

    “如此壮烈亦算豪杰了。”虫达叹道。

    “狗屁豪杰。”陈贺不屑一笑，“数万楚人即便手无利刃，若垂死一击，我等亦要吃些苦头。如此便自尽，懦夫罢了。”

    子婴暗笑，看来当年十面埋伏后，亲带一路兵的陈贺并未瞧的上项羽。

    陈贺见无人答话，笑容忽地消散，“若是孔藂还在，必会数落臣的...”

    “不必想太多，王上定会攻伐吕氏的，定会为孔藂报仇。”虫达安慰道。

    “孔藂？孔夫子之后？”子婴喃喃道，莫名的又于齐地沾上关系。

    “王上，柱子上似是有字！”虫达打断子婴的思索。

    子婴转头看去，十几个楚人尸体围着的一根将要垮塌的柱子。其上用鲜血写着还在滴血的鸟篆。

    “君王当归以灭秦？”陈贺小声复述。

    “君王？项羽？”子婴无奈一笑，“项羽要平定的人太多了，不可能直奔秦地。大秦明岁亦不可轻易动兵，恐怕要让他们失望了。”

    “来了又如何，王上杀之便好，塞王司马欣，赵王迁，魏王假，不在乎再多一个楚王。”虫达笑带谄媚。

    子婴脑中闪过一个念头，一个人的身影恍恍惚惚出现，那人名字正要被想起。

    “臣救秦来迟，望王上责罚！！”

    声音浑然有理，极为坚决，子婴一时未记起是何人。

    转身看去，吕马童正跪地拱手。

    “吕...爱卿？”子婴惊讶吕马童的气质大变，“其他统领呢？”

    “子午谷的栈道难行，废了些时日。李信韩统领已带大军归营。”

    “无碍便好。寡人亲征不会有失，爱卿亦是无过。”子婴笑道，上前拍了拍吕马童的肩膀，莫名有种距离感。

    “多谢王上！”吕马童起身，坚毅的面庞重现笑意，“王上，灵焚先生与韩大人亦是带人从废丘归来了，此刻该在咸阳宫中了。”

    “灵焚先生当知不可据城而守，想着保住大秦龙兴之地，接应援兵后再反攻。”子婴见其面色，稍稍松了口气，“毛夫长又是身在何处？”

    毛乔此刻是大势中最重要的人。

    “毛乔？他已归衡山了。”吕马童笑道，“他听闻衡山国有变，便偷偷溜走。李信统领并未发觉。”

    “吕爱卿亦未告知？”子婴气的攥拳。

    “毛乔特意叮嘱臣不告知旁人。”吕马童理直气壮，“一个千夫长，无关大事的。何况，他归衡山是为了安抚吴芮，好好的安居之君开始攻伐，毛乔担心有事。”

    “一个舅子能安抚个屁。”子婴骂道，“他若归衡山，寡人欲与吴芮商议大事，极为艰难。”

    子婴方才还觉得吕马童聪明了，如今看来只是聪明一点。

    “臣这便带人将其抓回！”吕马童起身欲动。

    “算了，追不上的。寡人他日...亲自前往衡山。”子婴叹道，“一路上还要何要事？”

    “几位驻守汉中郡的统领，一同跟来救驾。”吕马童回道。

    “不算大事。”子婴摇头。

    “咸阳令为防巴蜀生变，拦下一如蜀之人，放后仍派人盯着。”

    “呵呵...葛梁，亦不算大事。”

    “张耳死了。”

    “不算...什么？！”

    子婴一惊，张耳虽然年迈，但死期甚远，要在刘邦得天下后才会身死。

    即便是过栈道时费力，亦该不至于死。

    子婴正欲发问，见吕马童双眼微眯，似在使着眼色，断定定是有人加害。

    “寡人会厚葬常山王，吕爱卿归营吧。”子婴吩咐道。

    “诺！”

    吕马童转身而走，本是摇摇晃晃，不知礼数的身姿，已变得格外笔直。

    大战之后，吕马童有所成长，在子婴的意料之中。但他毕竟与项羽的统领关系匪浅，想到他日若交战，子婴不知吕马童会如何抉择。

    “常山王与沛公相交甚深，臣身为沛公旧臣，当替沛公见其最后一面！”陈贺忽地开口。

    “这...陈爱卿前去便是，虫统领一同跟去吧。”

    “诺！”

    吕马童，陈贺，虫达几人前后离开，子婴顿感怅然。

    他日秦外若生变，难保这几人不会背他而去。到时候，又变得只剩秦地之臣。

    火光仍旧蔓延。子婴移步院外，望着火光出神。

    危急之后又是危急，他虽是想重夺天下，总感觉被步步推着走，若是度过还好，度不过便满盘皆输，重坠深渊...

    “唉...张耳身死是好事，攻下巴蜀，他便无用了。张敖是识大势之人，即便重夺常山旧地，他亦不敢妄自称王。”子婴眼中倒映着火光，用仅自己能听到的声音嘀咕，“但愿下手的人手中干净些，别被陈贺发觉异常吧。”

    身后轻微脚步声传来。

    “本夫人听说秦地大事已毕，王上还在此地作甚？”重换一身黑衣的采薇问道。

    子婴见状，心中一慌，“夫人如何如此打扮？要去何地？”

    “为了上阵杀敌啊。”采薇笑道，“从咸阳撤出，军中战衣不足，总不能还穿长衣大袖吧？”

    “如此便好...”子婴握住采薇的手，多年持剑略显粗糙的手心，让子婴止住心慌。

    “将士传言，王上从武关而归秦，一路杀伐甚是勇武，如何到了咸阳，反倒慌了。”采薇不解道，丹凤眼打量子婴，出了脚踝处，并未见到受伤的痕迹。

    “难不成知晓了张耳身死，他若是便没了侠客归附了？”采薇猜测道。

    “隐士皆是别有用心之辈，即便侠客前来归附，寡人此刻未见得便收留。”子婴淡淡道。

    “可...王上不觉的怪异吗？”采薇皱眉，“以张耳的声望，即便天下不喜秦，总该有人前来才是。如何待到张耳身死，却无一人奔赴？”

    “夫人的意思是...？”

    “秦地之外，或许有人与张耳的名声等同，侠客全归附了那人，才至于此。”采薇说道，语气极为笃定。

    “那人是谁，师傅可曾告知？”子婴忽地笑道。

    采薇一愣，“什么师傅，这是本夫人料到了！”

    “寡人不信。”子婴调侃道，“只会舞刀弄剑的人，能看出这些？速速将师傅之言告知寡人吧。”

    “你！”采薇重重捏着子婴的腰，拇指食指生生转了个圈。

    “啊——！寡人错了...定是夫人所料！”子婴吃痛惨叫，面容扭曲，“众将士速速归营！”

    众秦兵方才险些忍不住笑，慌忙逃离现场。

    采薇甩开子婴的手，抱肩冷脸，“师傅该是在齐地遇到不少奇人，亦经历不少事，却不肯相告。”

    “田荣用一个歌姬勾引师傅，以骗的师傅中计。”子婴揉着腰，“师傅当时动了心，不然亦不会闭口不安，如此颓废。”

    “少污蔑！那种算计岂能骗过师傅？”采薇皱眉呵斥。

    “是真的，此言乃是齐地统领陈豨告知寡人，陈豨如今已臣服于寡人了。”子婴正色道。

    “若真是如此，此事倒也简单。”采薇不自觉伸手替子婴揉腰，“你可是秦王，随便派个人前往齐地，将那女子带回来便可。堂堂一国之君的师傅，墨家巨子，旁人可是求之不得呢。”

    “要带回来并非难事，但...”子婴皱眉道，“那女子是野心极大，又恃宠而骄，非是良配。”

    “不会吧？”采薇一愣，“师傅才不会看上那种人。”

    “爱信不信。”子婴苦笑，“歌姬之辈最擅长的便是懂得如何讨好取悦于人，贪得无厌亦是大多数歌姬的共性。”

    “这倒是麻烦了...”采薇也没了主意。

    火光蔓延，天色渐暗。

    子婴与采薇策马向咸阳宫。

    “赵姬归宫了吗？”子婴忽地问道。

    话刚出口，便装见采薇幽怨的目光，想收回却来不及了。

    “本夫人还未问王上，此番入蜀，赵姬伺候的如何啊？是否可封为王后了？”采薇笑意盈盈。

    子婴想要解释，听闻王后二字却又沉默。

    魏王豹入咸阳，唯独薄夫人未离，在群臣眼中，除了她，无人是王后的最佳人选。

    以薄夫人的品性，其子定是教养有佳的人才。一时间又陷入大局与偏私的犹豫。

    “她身上有许多古怪之处，还需寡人日后废些工夫探索，但王后定不会是她。”子婴认真道。

    “古怪之处？”采薇听得怪怪的，免不了想到些别的，“何处古怪？！”

    “身世，经历...她还说寡人知晓他父亲后，必会杀之。”子婴解释着，始终没想明白此言何意。

    “那便是罪臣之女？”采薇笑意在脸，“非是王后便好，本夫人最看不惯她狐媚惑君。”

    “女人之间的事真是麻烦。”

    ......

    楚地，淮水。

    一白发男子手持鱼竿面向淮水而坐，张良一袭白衣静静行至身旁坐下。

    “子房先生口中不错的秦王，竟引得匈奴人南下。看来子房先生的眼光，真不怎么样。”老人讥笑道。

    “为求国存，当用奇法。”张良淡淡道，“楚地之人不亦是择齐地而起吗？田荣已没，田横与田广当时好操控，先生该在齐地展开计策了吧？”

    “计策...已施。”

