    城东柳家大院，坐落在碧水湖旁，门前还栽了两排柳树，与大院的名字相得益彰，显得十分应景。

    吴俊以前从这里过时，想过等以后有钱了也买上这么一座大院，在门前栽上两棵树，一棵是摇钱树，另一棵……也是摇钱树。

    看着大气端庄的宅院，吴俊面带唏嘘的走进了大门，在一个仆人的带领下穿过三进院子，和红袖并肩走进了后院的花园中。

    抬眼朝花园里看去，满园牡丹盛开，簇拥着一个凉亭，一个留着胡须的文士坐在亭子里饮酒赏花。

    看到二人后，文士站起了身来，笑脸相迎道：“在下司马源，见过吴公子，多谢你连日来对在下表妹的照顾，若不嫌弃，还请进亭小憩片刻，饮几杯薄酒。”

    吴俊看了眼桌上的酒壶，摇头道：“我不喝酒，喝酒会让我拿针的手不稳。”

    司马源笑了笑，说道：“那便饮茶吧，饮茶赏花，也是人生一大乐事。”说着拍拍手掌，立刻有仆人撤去酒壶，冲泡起了茶来。

    吴俊道谢一声，进来了凉亭落座，好奇的打量着司马源道：“这院子不是柳家的么，何时变成司马大人的产业了？”

    司马源微微一笑：“前不久刚刚买下的，柳家可是狠狠宰了我一笔。”

    吴俊感觉他们这伙骗子为了骗人，还真够下血本的，不由得啧啧两声，低声说道：“狗大户。”

    司马源微微一怔：“你说什么？”

    吴俊笑脸道：“没什么，就是感觉你们这种大户人家，花起钱来大手大脚的。”

    凉亭里，吴俊两人谈笑风生，院子外的一棵大柳树上，秦月儿紧紧握住剑柄，惊吓出了一身的冷汗。

    稍微一对号，秦月儿就认出了和吴俊坐在一起的这人——

    魔教三大儒之一，右护法司马源！

    这个魔头怎么跑金华来了？

    虽然她已经突破到了宗师境界，和司马源算是同等境界，但司马源可是老牌的大儒，早在几十年前就已经名扬天下。

    若不是他当年被同门陷害，心灰意冷叛出儒家，恐怕陆离国子监院长的位置都是他的！

    此等人物，就算她拼死一战，也没有多大胜算，更何况吴俊还在他的身旁，被他给挟持了。

    秦月儿暗自懊恼，后悔这次不该如此大意，让吴俊陷落到了险地，一边暗自运起真元，做好了随时冲上去和司马源拼命的准备。

    另一边的吴俊却丝毫没有察觉到危险，看着一身上位者姿态的司马源，只感觉他人模狗样，装的还挺像的。

    司马源也没有着急着动手，而是真的在赏花，品一口杯中清茗，悠悠道：“牡丹，花之富贵者也，端庄秀雅，可称百花之王。”

    吴俊摇头说道：“牡丹虽好，但却经不起风霜。寂寞萎红低向雨，离披破艳散随风。晴明落地犹惆怅，何况飘零泥土中。”

    听着吴俊随口道出的诗句，司马源不禁一阵的心神恍惚。

    想当年他高中状元之时，在一众赶考的举子中鹤立鸡群，犹如百花簇拥下的牡丹，一枝独秀。

    现如今却流落江湖，成了人人喊打喊杀的魔头，就如同吴俊诗词中所言的牡丹，一阵风雨过后，花瓣随风凋谢，飘零泥土之中。

    “好诗！”

    司马源缓缓回过神来，没想到吴俊居然有如此文采，用一种新奇的目光重新审视起了吴俊，说道：“吴公子好文采，不如加入我们，共谋大业。”

    吴俊当即瞪起了眼来，心说这骗子是看出自己没钱，想要发展自己成为他的下线了呀，还真是物尽其用，贼不走空！

    愣了片刻后，吴俊用一种劝说的语调说道：“做人还是要脚踏实地，整天想这些歪门邪道，没有好下场的。”

    司马源讥讽的一笑：“哈，什么是正道，什么是邪道？像朝中那些读书人一样虚伪，表面正大光明，背后男盗女娼，这就是正道了吗？那种正道，不走也罢！”

    吴俊听了微微皱眉，没想到这人居然还是个老愤青，也不再继续劝说，张嘴说道：“哦，你说的对，说的一点都对。”

    司马源没等到吴俊的反驳，不禁愣了一下神，说道：“这么说，你同意加入我们天命教了？”

    “天命教？”

    吴俊一脸古怪的看向了他，没想到这个骗子见装成当官的骗不了自己，居然又扯起了天命教的大旗。

    司马源不知吴俊心中所想，还以为他还在犹豫，清了清嗓子，朝着吴俊解释道：“我们天命教乃是儒家正统，遵循圣人天命至高的理念，生死由命成败在天。若你愿意加入我教，可入我门下，我定当悉心教导与你，让你如沐春风——”

    司马源说着，已经用出了儒家法术，想要将言语化作一阵春风，让吴俊见识一下他的实力。

    然而，等了片刻后，凉亭里却丝毫没有任何变化，那阵春风迟迟都没有吹起。

    司马源察觉到古怪，面带疑惑地重复了起来：“如沐春风……如沐春风……如沐春风……”

    吴俊用一种看傻子的眼神看向了他，说道：“这位司马兄，我耳朵不背，你不用一直重复。”

    司马源停下嘴来，喝了口茶水润润喉咙，接着换了词句，继续朝着吴俊施展起来：“如饮甘霖……春风化雨……醍醐灌顶……”

    吴俊看着这个竭力背诵成语，以显示他才学渊博的司马源，不禁嘴角有些发抽，出声打断道：“行了，我知道你是个读书人了，可以停下了。”

    司马源被他噎了一下，口干舌燥的喝了口茶，接着脸色胀红的朝着红袖道：“如沐春风！”

    下一瞬，一股轻柔的春风吹过了红袖的脸颊，将她鬓角的发丝轻轻扬起。

    司马源微微的一愣，转回头来，又朝着吴俊又喊一声：“如沐春风。”吴俊这边却丝毫没有变化，顿时让他惊愕的瞪大了眼睛。

    以他大儒的修为，法术竟然对吴俊不生效，这可真是白日见鬼了！

    就算是立命境界的教主，面对他的法术也只能化解，而不是让他施展的法术失效。

    吴俊身上没有一丝文气，究竟是怎么做到的？

    难道他是老天爷的私生子不成！

