    “什么什么感想？”

    “这可是三位教授花了数天时间才精心所出，是三岁小孩题能比的么？”

    “实话告诉你，别说是你，就算是我的爱丽丝两人都很难做出来。”

    “所以……”

    “我看你就是心虚，知道自己没本事，才不敢接受考核。”

    “为此故意撕毁考核题，却大言不惭的说考核题太简单，简直可恶至极。”

    戴维·路易斯脸上充满了怒容。

    爱丽丝也是如此，目露讥讽。

    而佩雷斯，哈里斯和刘易斯三人，则懒得搭理江南，而只朝易丘继续发难，“易校长，这是你怎么说，难道还想护着他么？”

    易丘：“≡￣﹏￣≡！！！”

    唉！

    他这个校长可真是难办啊？

    护着江南？

    他难以给国外人交代。

    可不护更加不行。

    江南可是整个华清的骄傲，是东云未来的数学之神，他岂能不护？

    不过……

    江南也没让易丘为难，便又朝爱丽丝等人继续开口：“你们要针对的人是我，就不要找老易麻烦了，均冲我来就是了。”

    “且你们放心，不就是考核么？”

    “虽然我撕了你们那几道辣鸡题，但我自然会有别的办法证明自己的实力。”

    “你们无非是不愿承认自己辣鸡。”

    “三个小小猜想自己解不出来，也不相信别人能解出来，不过是一群王伦遗风，嫉贤妒能，气人有笑人无的小人罢了。”

    “就你们这样的，还自称为数学家？”

    “送你们一句话：图画里，龙不吟，虎不啸，活到七十，仍可笑可笑！”

    不得不说。

    这江南不骂人也就罢了。

    若真要骂起人来，一般人还真扛不动。

    反正各种诗词歌句，据典引经，顺手捏来，虽不带一个脏字，却能怼到人想哭。

    然后……

    他又看向校长易丘道：“老易，帮忙准备一个大教室，再多备几十块大黑板。”

    “前几天你不是希望我去上上公开课么？今天我就满足你了。”

    “待会给数学系，以及所有对数学感兴趣的学生发通知，让他们都可以来看。”

    “至于该课的内容么？”

    “就是现场证明并教学【哥德巴赫猜想】与【黎曼假设】，出结果的那种。”

    “今天……”

    “我要当着某些数学家的面！”

    “告诉所有热爱数学的东云学生！”

    “数学，其实并没有想象当中的难，只要足够用心，努力，否管世界性的猜想也好，难题也罢，必能将其踩于脚下。”

    “同样某些国际数学家，也并非想象当中的厉害，咱用不着太过畏惧！”

    “东云人，从不弱于人！”

    “甚至！”

    “更有超越！”

    哗哗哗！

    此话一出。

    国外人还被江南骂的晕头转向回不过神来，可国内人却是满场皆惊。

    what？？？

    江南要上公开课了？

    而且一开讲就是王炸，还是两个？

    哥德巴赫猜想，这可是世界近代数学三大难题之一啊！

    与四色定理，费马大定理齐名的存在。

    而费马大定理都已经被证明了，四色定理的计算机部分也已经搞定。

    唯有哥德巴赫猜想还一筹莫展。

    虽然之前曾传言被国外人证明，但那不过是弱哥德巴赫猜想罢了。

    一强一弱。

    一字之差，天壤之别。

    由此可见，哥德巴赫猜想之难，难如上青天，多歧路，无穷尽的那种。

    可现在……

    江南居然说证明出来了？

    这……

    又如何不让众人震惊？

    至于黎曼假设就更不用说了。

    被称之为千禧年七大数学难题之一，难度不弱哥德巴赫猜想，乃至更有超越。

    啧啧！

    可现在江南说也证明出来了？

    难以置信，实在难以置信。

    在场几位副院长和数学系的众多教授，都被唬的一愣一愣的，呆滞了。

    甚至连迈尔斯这位三级数学家大佬，都死死盯着江南，说不出话来。

    唯有陆成舟率先反应过来，忍不住直接上前抓住了江南胳膊道：“你……你说什么？你真证明了哥德巴赫和黎曼假设？”

    说这话时。

    这老头整个身子都是颤颤巍巍的。

    有不置信。

    毕竟这哥德巴赫猜想和黎曼假设，他可研究许久了，都没有啥头绪。

    而江南呢？

    据他所知，貌似也就一个来月吧？

    当初记录两大假设的笔记本，还是他亲手交给江南的，时间不长。

    短短一个来月，便从接触两大猜想，到证明两大猜想，这怎么可能呢？

    除非太阳打西边出来，有奇迹发生。

    嗯！

    还别说。

    或许真的有奇迹。

    毕竟！

    说话的人可是江南啊！

    凭一己之力，便证明出孪素，周猜和ABC猜想的超级无敌存在。

    在江南身上，还有啥不可能的么？

    与之同时。

    校长易丘也忍不住上前用力抓住了江南的另一条胳膊，颤抖而激动道：“江南，你再说一次，我刚才没听清。”

    “你真的证明了那两大猜想，而不是我人老头昏，出现幻觉了吧？”

    他跟陆成舟一样是知情者。

    知道江南接触两大猜想时间并不长，照理来说，是万万不可能被证明的。

    但不怕一万，就怕万一。

    万一真的成真了呢？

    毕竟！

    当初与两大猜想同时交给江南的，还有ABC猜想，但后者三天就被搞定了。

    “老陆，老易！”

    “别太激动，这不过是基操罢了！”

    江南好不容易把两条胳膊从陆成舟和易丘的手里拖出来，淡然道：“现在……你们帮我去通知学生就是了，愿意来的都可以来，或多或少能学到一些东西(?__)?。”

    说完。

    他再次用不屑的目光横扫爱丽丝，戴维路易斯，佩雷斯，哈里斯和刘易斯等人，“还有你们，也可以去听我讲课。”

    “你们不是左一个不相信，又一个不相信我证明了三大猜想么？”

    “实话告诉你们……”

    “那三大猜想真的很简单！”

    “但凡你们多吃几颗花生米，也不至于醉……咳咳，几十年都解不出来！”

    “倒是【哥德巴赫猜想】和【黎曼假设】要难的多，花了我不少时间。”

    “不过功夫不负有心人。”

    “在耗时半个月？不，好像有个把月吧！忘记了，但这不重要！”

    “反正最终是差不多解出来了。”

    “今天这堂课，就是它们的第一次现世，以此来堵住你们嘴巴没问题吧？”

    “毕竟！”

    “相比你们出的那三道题，这哥德巴赫猜想和黎曼假设可要难不少。”

    “……”

    难不少？

    草！

    这绝对实在说反话无疑。

    不，根本就是在赤果果的讥讽，在打脸佩雷斯，哈里斯和刘易斯三人。

    毕竟！

    就他们花三天时间琢磨出来的狗屁辣鸡题，又岂能跟两大猜想相比？

    这一比，就是对先人的侮辱。

    不过……

    江南说的虽信誓旦旦。

    可爱丽丝一行几人会相信么？

    他们肯定是不信啊！

    刚才被怼晕了，没反应过来，但现在终于是弄明白了江南的说辞。

    而下一秒！

    便是一阵大笑声发出。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “笑话，这可真是天大的笑话，是我这次到达东云后听到最好听的笑话。”

    只见戴维路易斯第一个捧腹大笑起来，甚至连眼泪都笑出来了，指着江南仿若看小丑一样，“小子，你居然敢大言不惭的说证明了哥德巴赫猜想和黎曼假设？”

    “你以为你是谁？”

    “数学王子么？还是数学英雄？”

    “但即便是王子和英雄在世，也不可能一人证明这两大猜想好吧！”

    “你就白日做梦了，洗洗睡吧！”

    “……”

