    日月学院亲传弟子，羿梦南，他的气质依旧是平静而温雅，但是眼神却很犀利，直直的盯着叶辰，像是想要将其洞穿。

    圣修学院亲传弟子，闵雨涵，她肌肤如雪，迷人的丹凤眼中带着无尽的冷冽与恨意，妩媚的唇角泛起冷笑。

    圣修学院亲传弟子，赵天渠，他依旧是身穿一件神级战衣，浑身上下神华笼罩，星目闪烁，剑眉斜飞，一头黑发束在脑后，此时杀意浓烈，丝毫不加掩饰，似乎随时都会对叶辰出手。

    对于这三个老相识，叶辰只是报以淡漠，现如今没有神主战衣加身，单凭自身实力是远远无法与这三人争锋的，而这次进入地狱历练，只要在一段时间内不遇到这些人，一旦他突破到六合秘境，那么就算正面遇上也可全身而退，若是再突破几个境界，那就有实力一战，甚至是将其斩杀！

    “少爷！”

    一道激动且带着哽咽的声音打破安静的气氛，所有人的目光都望了过去，只见玲珑岛的亭子中那名灵秀无比的粉衣少女如同翩翩起舞的蝴蝶般飞了出来，直奔灵泉福地的亭子中。

    “少爷？她是在叫谁？”

    各大势力的弟子全都惊疑不定，看着楠儿飞向灵泉福地的亭子，不知道她口中的少爷是谁。

    一个玲珑岛的亲传弟子，竟然当着东州修者的面叫人家少爷，这让众人觉得匪夷所思，全都看着她，想要知道她的少爷究竟是谁。

    “楠儿！”

    叶辰淡淡一笑，眼中有着难以压制的喜色，他站起身来，张开怀抱一把将扑来的楠儿紧紧的搂在怀里。

    “少爷！”楠儿呼唤，声音哽咽，她看着叶辰的脸，眼神更是迷离，低低的道：“少爷，这两年你还好么，没有楠儿在身边，没有人为你做饭，没有人为你洗衣，没有人为你铺床，没有人照顾你，楠儿好难过。”

    叶辰的心狠狠一颤，鼻尖发酸，眼中如同进了沙子，轻声道：“我很好，楠儿不用担心我。”

    叶辰伸手拭去楠儿眼角的泪水，捏了捏她的小鼻子，道：“楠儿不哭，一见我就哭鼻子，这么多人看着呢。”

    楠儿闻言扑哧一笑，嘟着小嘴道：“人家才没哭鼻子呢，见到少爷太高兴了嘛。”

    她将叶辰抱得很紧，久久不愿意松开，伏在叶辰的胸膛上，贪恋着他的气息，听着他强有力的心跳，心中被幸福所填满。

    寒清雪，后雨都听说过楠儿，叶辰曾经给他们提到过，当她们看到楠儿是如此钟灵的一个少女时，心中暗自点头。

    凌霄洞天那边，詹小玲见一个又一个气质各异，姿容绝世的女子出现在叶辰的身边，眼神复杂难明，心中不知道在想些什么，她强自移开目光，让自己不要去看，如此方才能让自己淡定一些，因为她知道自己不能在陈逸飞面前失态，否则以往所有的一切都将失去意义。

    到了现在，詹小玲也知道陈逸飞亦是在利用她，他们相互利用，只是最后就要看谁的手段更高明一点了。

    “叶辰，等我，有一天我会让你记起一切，我会让你知道我爱的永远只有你，我不会背叛你，也没有背叛你！”詹小玲心中说道。

    这时，坐在她不远处的纯阳眼中闪过一丝光芒，而后他的声音便在詹小玲的脑海中响起。

    “想不到你会为了修炼而深深的伤害叶辰，你可记得当初他是如何护你周全！那时的他还是肉身境界的修者，为了你血杀楚王朝几十里长街，独自对抗命海秘境的高手，浑身血肉翻飞，肩骨全碎，身体更是被攻城劲弩穿透，几乎身死，但是他无怨无悔，可是你做了什么？”

    “你……你是谁，你怎么会知道这些事情”

    詹小玲整个人都是一颤，她震惊的看着纯阳，听着纯阳的话，当初的画面不断的在脑海中浮现，心中如同刀割，她自责，愧疚，虽然事实上他并非真的背叛叶辰，但是比起叶辰对她的好，她觉得自己真的是很对不起他。

    “我是谁不重要，叶辰现在声名传遍东州，他以往的事情当然会被人说起，我知道这些事情也没什么奇怪的，你可知道他为何在渡心劫时不惜自残灵魂也要将你从记忆中斩去！”

    “为何？”

    纯阳的话让詹小玲再次巨震，几乎是想也没想便传音问道，这个问题一直是她想不通的，叶辰那么爱她，为何会突然将她的记忆斩掉，这是詹小玲最为痛苦的地方。

    “我也不敢肯定，不过上次在伏尸山脉中心地域我遇到了叶辰，再加之灵泉福地本就靠近伏尸山脉，说不定上次你与陈逸飞进入伏尸山脉取灵泉是不是做了什么恰好被叶辰所见，而你们却未发现叶辰的存在。”

    纯阳如此一说，詹小玲愣住了，纯阳所说的真有可能，若真是这样，那么叶辰看到的是那一幕？若是陈逸飞牵她手的那一幕，那么

    想到这里，詹小玲心中后悔至极，她是真的后悔了，后悔自己不该想要利用陈逸飞来快速提高实力，可是她必须快速提高实力，只有这样才能帮助叶辰。

    “叶辰，对不起，我只是想尽快的强大起来，只有这样才能帮助你，自从进入凌霄洞天后我才知道被天地大道封印的体质肯定是很特殊的，日后会有很多的敌人，我只是想帮你，想帮你而已！”

    詹小玲在心中不断的呐喊，想起当初让陈逸飞牵手的一幕，她自己也觉得很恶心，因为那不是她的本意，只是想利用陈逸飞，最重要的是，那时候的她差点迷失了本我，被另一道神识体占据了主导。

    “对了，有件事情我必须提醒你，陈逸飞不是个简单人物，作为凌霄洞天下任天主，他得到太多的秘术，整个洞天的老家伙大都支持他，你修炼的‘夺天功’有很大的问题，想必你自己也发现了吧，事实上你修炼的功法不是‘夺天功’，而是叫做‘忘情录’。”

    “‘忘情录’十分可怕，虽然是一本圣级功法，但却少有人敢修炼，否则你以为陈逸飞会给你圣级功法吗，这种功法修炼之后会出现另一道神识体，随着修为的加深而吞噬你的本我，由于陈逸飞在你身上种下的种子，等日后那道神识体吞噬你的本我之后，你就为事事以陈逸飞为中心，彻底的迷失自己！”

    “难怪我有时候会迷失自我，原来如此！”詹小玲心头大惊，虽然早就发现功法的不对之处，但是经纯阳一说，心中还是升起惊慌之色。

    “现在起，你必须大量减少与陈逸飞接触的时间，这样他种下的种子印记会逐渐消失，最后就算是你迷失本我也不会被他所控制。陈逸飞这样做无非就是想要得到你的灵鼎之体本源而已。不过你已经修炼了忘情录，无法中断，日后要经历忘情，焚心，生情，极情四个阶段，只有经历焚心之后达到生情阶段方才能再次生出七情六欲，这是一道坎，若不能迈过，这一生你就只能做个无情的冷血之人！”

    詹小玲心中惊惧，虽然早已感觉到修炼的功法有问题，但没想到忘情录竟然如此恐怖，不过她不明白纯阳为何要帮她。

    “你为何要帮我，要帮叶辰！”

    “我只是不想看到陈逸飞阴谋得逞而已，至于叶辰吗，我觉得他是个人物，或许是惺惺相惜吧。”纯阳淡淡的说道。

    纯阳如此说，詹小玲也没有再追问，只是向他点了点头，这一刻她眸子深处的纠结与复杂之色尽褪，取之代之的是坚定，她要战胜自我，战胜因修炼忘情录而胜出的另一具神识体，她不能忘情，舍不得，舍不得忘记与叶辰的美好记忆，更舍不得忘掉叶辰这个人，割舍不下这段感情！

    灵泉福地所在的亭子中，楠儿紧紧的抱着叶辰，舍不得离开哪怕一秒，叶颜笑道：“小妮子，再怎么迷恋你的少爷总不能一辈子靠在他的怀里吧。”

    楠儿脸上一红，娇羞无限，当着这么多人的面被叶颜戳中心事，让她大羞，一张脸都红了个透，扭了扭身子，道：“颜姐姐，你欺负人。”

    “小妮子，别害羞了，难道你不想让你的少爷知道你的心事吗，否则他怕是要一辈子做根木头呢。”叶颜不依不饶的调笑道。

    叶辰也很尴尬，恶狠狠的盯着叶颜一眼，却不知道说什么好，只得拉着楠儿坐了下来，给她介绍后雨，寒清雪，小仙霜，还有诛天会的几位成员。

    相互认识后，圆真笑着，满脸肥肉颤抖，很是妒忌的道：“师兄，你太眼馋人了，还有没有天理啊，你看我圆真这么强壮，男人味十足，怎么就没有一个美女亲睐呢。”

    圆真说着，涎着脸看向柳诗诗，道：“诗诗，你救救我这脆弱的小心灵吧。”

    众人一阵恶寒，看着那满脸的肥肉，差点没忍住一脚印在那张肥脸上，还强壮？肥猪还差不多！

