
“我，我们？”飞天蹙眉看着门口的单一诺。

她眨了眨眼睛，“你媳妇儿和你的女儿都在里面，难道你不该在一旁守着她吗？”

“女儿？”

众人惊讶地看向她。

瑜楚明明是还不足月，卧房中也还有痛苦的声响，她却说飞天的女儿在里面，难道……

“别误会。”她瞪了众人一眼，“瑜楚不是双生子，只有一个孩子，因为我知道她即将要出生的孩子是女孩，所以才这么说。”

飞天恍然大悟，急忙进屋，犹豫不决的苍暮也跟着一同走进了房间。

她关门的瞬间给了胥天翔一个放心的眼神。

即使此刻她还没有万全之策，也不想等在外面的他和她一起提心吊胆。

瑜楚见到飞天进来，极力想让他出去，拉着被，不想他见到自己此刻的狼狈。

单一诺先让飞天去屏风外等会，拉开她的被对她说道：“他是你的相公，在你危难之际理应陪在你的身边，不要让传统的思想局限你主观意识。”

“可，可……”

“我让泠雨在中间拉上帷幔，让他在这边陪你，师傅也在外面为你诊脉，助你早些和你的女儿见面。”她示意泠雨和刘静将帷幔拉上又道：“什么都不要想，听产婆的口号，然后等着见你女儿。”

“一诺。”瑜楚调整了下呼吸，含泪道：“谢谢你。”

她微微一笑，让飞天进来，然后出去让稳婆继续用她们的办法帮瑜楚助产，又去外间和苍暮商议对策。

按照现代社会的产期来算，瑜楚其实也不算是早产，孩子已经足月，只是比预产期早了几日。

其实她最近并没有任何要临盆的迹象，单一诺离开的时候让昨晚因为孩子在肚子里闹得厉害，没怎么睡的她在睡一会，没想到在见她刚睡着而去给她熬汤的飞天刚走后她觉得口渴醒了。

不想再喊飞天回来，想自己起身去倒水，起得稍猛了点，感觉肚子一阵下垂的感觉，然后没一会羊水就破了。

知道她已经快到临盆期，单一诺给她和飞天都传授了些许常识，他们也没有因此而太慌张。

“幸好诺儿你教了他们这些，不然他们手忙脚乱的时候一定会让楚儿面临更大的危险。”苍暮欣慰地看着她，“就算是为师，也想不了这么周到。”

“师傅再夸我的话，我真的要骄傲了。”她嘟了嘟嘴，又看了看里间道，“师傅，眼下还有一个难题。”

苍暮蹙眉，“你是怕孩子缺氧窒息？”

她轻咬下唇，微微点了点头道：“时间不多了，如果孩子在半个时辰内出不来的话，她们母女都有危险。”

“你想怎么做？”

“我希望师傅能帮我给她助产。”她鉴定地看着他道，“泠雨和母亲肯定不敢，我也怕她们触景伤情，燕子我没喊她进来也是这个原因，若不是人手不够，我也不会让泠雨和母亲进来。”

他犹豫了片刻，点头同意了她的提议，只是有些担忧地看了看几个年长的产婆。

为了瑜楚，也为了将来的自己，她看出他的担忧却没有开口。

祁尔跟她说过，财富是最容易改变的东西，思想和习惯是最难啃的骨头，她想要改变，就要推动他们迈出最艰难的一步。

眼下这一关就是那最难的一步，只有过了这一关，才能实现真正意义上的改变。

产婆们都在低声说着飞天进入女子产房会不利，商量着谁去赶人。

刚走到屏风旁，准备进去的单一诺看着她们和满脸诧异的刘静，感受到了一股沉重的压力，导致她腹部传来一阵剧痛。

左边小家伙不停地挥舞着手脚，右边一直都很平静的小家伙也剧烈的动了两下。

她很清楚，现在的她不能有这样的情绪，看了一眼正注视着她的刘静对产婆们说道：“我相信你们做产婆这么久，见识丰富，为何就见不得为自己夫君生子的女子被自己的相公疼爱呢？”

“医者，无男女之分，无局限所在。”她回头看了一眼苍暮，缓步走进里间道：“救命乃第一位。”

她的话音刚落，她身后的苍暮便走进了里间，成功吸引了所有人的目光。

飞天握着瑜楚的手，示意她，此刻，救她和女儿的命最重要。

已经成功被单一诺安抚的瑜楚抬头看着飞天道，“只要相公不介意，妾身没有意见。”

虽然几个产婆都是属于飞云阁的人，但是她们商议了片刻后还是都放下手上的东西，洗了沾血的手走出了卧房。

刘静犹豫了一会，没有出去，可她只是站在角落，没有任何动作。

没有产婆，没有接过生的单一诺和苍暮的确有些不知所措，可他们还是顶住压力先去看了瑜楚的情况用眼神交流着接下来要怎么做。

瑜楚不算早产，也是头位，可是单一诺断定孩子头位不正，并不利于孩子的出生。

只有让处于正位的孩子再转一个圈，重新回到她该在的地方才行。

这个过程很费力，也需要一定的技巧，时间紧迫，单一诺为了让苍暮能准确地操作用枕头和被子做了一个模拟器。

又让唯一替他们打下手的泠雨去拿来两个鸡蛋放在枕头的两边。

“师傅，你要在按住两个鸡蛋又不能让鸡蛋破损的前提下，带动着两个鸡蛋旋转一圈。”她认真的看着苍暮道。

对内力高强的苍暮来说并没有那么难，第一次虽然不是很成功但是也保证了鸡蛋的完好。

练了几次后他便能流利的操作，让单一诺看到了胜利的希望。

马上要开始操作，准备的东西繁多，泠雨在他们连连发号施令时显得有些手忙脚乱。

正当飞天要去帷幔后帮忙的时候，刘静终于忍不住搭上了手。

单一诺微微一笑，看了眼忙碌的刘静，和苍暮交换了眼神，一人一边准备给孩子调转胎位。

房门突然被一脚踢开，在刘静和泠雨惊讶的目光中，燕子气冲冲的拉着一个产婆进来，大力将产婆推过去道：“愣着做什么，还不快接生。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850207"  chaptername="改变">加入书签</a>
</div>
