    第一千一百七十二章 文慧之无奈

    “我只是想给你一个惊喜而已，”洛天微微一笑，坐在邢文慧那凌乱的房间里的一张椅子上，同时掏出一包烟，从里面抽出两给，甩给邢文慧一支，然后自己自顾的点上。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你不会是被几个老婆赶出来了，没地方去了，所以才跑我这里来的吧，”邢文慧也不客气，接过烟，点着，纤纤的手指夹着烟，望着洛天翻了翻白眼道，同时身体不经意的把身后的东西挡了起来。

    虽然邢文慧的动作做的很随意，不过洛天还是现，在她的身后有一个瓦罐模样的东西，只是不知道里面放的是什么。

    “文慧，我都知道了，”洛天望着抽烟掩饰的邢文慧，叹了一口气，轻声说道，邢文慧的手轻轻的一颤，烟灰撒落，抬起一双秀气的美目，望向洛天：“你你知道什么？”

    “我什么都知道了，素萍阿姨得到了金月大6一个猎魔者的功法传承，连带着还有金月大6的一些记忆，有一种体质叫祸乱之体！而你就是！”

    洛天望着邢文慧的眼睛慢慢的说道。

    “你都知道了？”

    当洛天望着自己说出“祸乱之体”这四个字的时间，她的身躯不由的轻微的哆嗦了一下，眼中闪过痛楚和无奈，薄薄的嘴唇哆嗦了一下，失声说道。

    洛天面色凝重的点头，“我也是刚刚从素萍阿姨那里听说，文慧，不能戒掉么？”

    邢文慧苦笑着摇了摇头，“我试过太过次，根本戒不掉，这个东西比戒毒还要难，况且我本来就是这种体质，以病毒为生，戒掉前提除非我死!”

    洛天摇头不语，对于“祸乱之体”他了解的并不多，只是听素萍不久前说起来，又看到邢文慧嘴角那白色的东西，还有房间中，存放的一些瓶瓶罐罐，不由的轻轻的叹息。

    “其实我的这种体质，两个月前我就知道了，我本身的记忆觉醒了，知道了自己状况，也知道了自己是什么样的体质，从内心深处，我讨厌这种体质，可是没有办法，这是不可改变的事实，上次闭关，其实我就是想戒掉，可是戒不掉，戒不掉啊，”

    邢文慧痛苦的蹲在地下，撕扯着自己的头，低声的痛哭道。

    看着这个削弱的女孩，那轻轻颤抖的双肩，洛天蹲了一来，轻轻的拍了拍邢文慧她那瘦弱的肩膀，轻声说道：“好了，文慧，这种体质，并不是你的错，不要自责了，顺其自然吧，”

    洛天想了起来，上次来时，邢文慧有些欲言又止，自己当时心里有事，并没有往心里去，却是没有想到会是这种事，他感觉对于邢文慧关心的太少了。

    “洛天，你以后还会理我吗？还愿意和我做朋友吗？”邢文慧抬起秀目，望着洛天渴望的问道。

    洛天微微一笑，伸出一根手指，帮她轻轻的擦拭了一下眼角的泪水：“你是我的朋友，永远都是，不论你以后变得什么样的人，都是我洛天的朋友，”

    简单的几句话，让邢文慧心里感动之极，很自然的伸出双手抱着洛天的脖子，柔声说道：“好，有你这句话，即使世上所有的人骂我，弃我，我也不放在心上，洛天，谢谢你，”

    “谢什么，太客气了，文慧，当初还以为这是你的一种不可思议的异能，没有想到你是祸乱之体，看来让你加入龙魂并不是明智之举，这样吧，我和上面说一下，然后和药王的孔胜打一个招呼，你去药王谷吧，那里应该适合你，”

    洛天双手扶着邢文慧那有些消弱的双肩，看着这个女人那清新秀丽的面孔真诚的建议道。

    “好，谢谢你，我也有此打算，”邢文慧点头微笑道，心中有些酸涩，记忆的本能让她了解了自己的体质，还本能的知道了，在金月大6自己这种体质也是不受欢迎的存在，在这里其实也是一样，自己的饮食在不知不觉中改变，开始慢慢的喜欢上吃各种病毒，毒物等，所以每次自己都会行踪有些鬼祟，虽然看在自己和洛天的关系，金玲珑并没有追究，不过还是让龙魂的一些精英弟子指指点点。

    太另类了，不合群，势必孤独。

    “洛天，真的有一天，我控制不住自己的时候，我希望可以死在你的手中，”邢文慧望着洛天认真的说道。

    “行了，你这个妞胡说什么，不会有那么一天的，我也不会杀你，”洛天伸手拍了一下邢文慧的脑袋故作生气的说道，对于邢文慧，洛天谈不上男女之情，只是感觉这个妞让他亲切，又是同来自金月大6，所以很照顾她而已。

    “真的不会杀我么？”邢文慧微笑着望着洛天，眼中却是出现一层水雾状，她原始的本能记忆觉醒，知道自己的祸乱之体，到了后期，会严重影响到她的心智，偶尔会生神经错乱，到那个时候，她不敢保证乱杀无辜。

    “真的，”洛天微笑着保证。

    “嗯，我相信你，”邢文慧伸手随意的抹了一把眼睛，望着洛天重重的点头道。

    “对了，文慧，我还是想问一下有关空间节点的事，最近的新闻看了没有？”这是洛天来看望邢文慧的另一个原因。

    “看了，洛天，这件事我不清楚到底是怎么回事，不过我敢肯定这和空间节点一定有关，太反常了，通往金月大6的空间节点一定在华夏，天有异，人必有异，华夏是根本，只要守好华夏，我认为空间节点他们就打不开，”邢文慧凝重的说道，她还并不知道有关十二星煞的事。

    洛天沉重的点点头，接着把有关华夏气运还有十二星煞的事告诉了邢文慧。

    “越来越玄了，以前我都是推理，想不到现在快要变成了事实，你说我算不算上是一个预言家？”邢文慧吐了一个丁香小舌笑着问道。

    “行了，说正经的，你认为怎么办才好？”洛天白了一眼这个妞认真的说道。

    看到洛天如此严肃，邢文慧也收起了笑容，沉呤了一下说道：“要削弱一个世界的气运太难了，既然十二星煞将要出世，那么最好的办法就是在末出世之前削灭他们，另外，如果真的按你说的那样，这是天堂之主背后搞的鬼，那么这个天堂十二殿也有问题，你想一下，如果没有天堂十二殿，凭一个天堂之主这个光杆司令能削弱气运么？”

    “你的意思是？”洛天一怔，心中有些明白邢文慧的意思了。

    “嗯，”邢文慧站了起来，背着双手，来回走动着，接着说道：“所料不错的话，这个天堂之主下面的帮众极多，而且心中都信奉他这个天堂之主，自然的，他的身上，具有帮众的气运，用这个气运再加上自己本身的神秘实力，才可能催动十二星煞吧，”

    “有道理，”洛天想不到邢文慧这个妞对于有关气运的东西分析的这么透彻，十二星煞即将出世，困扰神龙，他怀疑正是天堂之主用秘法催动的，至于什么秘法，他当然不清楚，不过这似乎和天堂本身加持在他身上的气运有关。

    说到底，还是那句话，洛天目前要做的是，即要查找十二星煞的所在地，更要着手对付天堂，只有消灭了天堂，削弱天堂加在天堂之主身上的气运，才是王道。

    最后，洛天当着邢文慧的面，给金玲珑打了一个电话，然后找到了郭少枫，算是正式的解除了邢文慧龙魂队员的身份，当然具体的手续还要上报，这不管洛天的事了，郭少枫自会搞定，做完这些事，洛天又给远在北原的药王孔胜打了一个电话，说明了情况后，药王孔胜同意后，洛天就让邢文慧开始东西。

    “文慧，这是一张卡，里面有一百万，你先花着，不够再找我要，到了药王谷后，那个田横自会接待你，记住，收敛你的脾气，不要轻易动用你的特别的能力”临走前，洛天交给了邢文慧一张卡，然后郑重的交待道。

    “嗯，我知道了，洛天我希望有时间你能来看我，对了，还有，如果，我是说如果，万一有一天，真的可以去金月大6的话，记得带上我，可以么？”邢文慧眨着一双秀目渴望的望着洛天说道。

    “好，我答应你，”洛天微笑着点头。

    洛天亲自把邢文慧送上了飞机，这才返了回来，直接返回了上官家族。

    “快点，你们几个快点，”

    此刻上官家族巨大的后院，不少的人正在忙活着，东方不败，朵朵，还有苍井百合都在指挥着一群人正在摆弄着一个木屋，还有木椅，除此之外，还有不少的生活用的东西，甚至连越野摩托车都有，小方桌，太阳伞，腾椅，还有烧烤用的烤炉，五花八门，应有尽有。

    “东方姑娘，这都是小天让你弄的？”

    素萍看着众人在忙着，又是搭建木屋，又是搬东西，整个后院快要堆满了，看到东方不败在指挥着，素萍于是走了过去疑惑的问道。