
　　红发女魂师见到项雨那副悠闲的模样后，柳眉微微一皱，心中生出了一丝被小瞧的怒意，不过却也放弃了对项雨的防备，专心迎战起了朱竹清。

　　“幽冥突刺！”

　　面对全力以赴的红发女魂师，朱竹清也忍不住率先发动了第一魂技，身形快如鬼魅般的冲到她的面前，十根手指上的指甲瞬间暴增十多公分，带着寒光抓向了她的双峰。

　　“柔骨！”

　　眼看红发女魂师的气球就要被抓爆的瞬间，她的嘴角突然扬起一丝冷笑，第一魂技瞬间发动，娇躯猛地扭曲，以常人做不到的动作，强行避开了朱竹清的攻击。

　　“灵蛇缠绕！”

　　红发女魂师在避开朱竹清攻击的同时，毫不犹豫的发动了第二魂技，整个人就像是一条灵活的蟒蛇，紧紧的缠住了朱竹清的娇躯。

　　“卧槽！女人打架果然精彩啊！”

　　项雨见状，心中不禁暗自感慨一番，甚至还感觉有些羡慕。

　　因为红发女魂师的身材也很好，两颗气球的体积同样很大，她跟朱竹清缠绕在一起的场面，非但没有厮杀的血腥，反而倒是显得十分香艳。

　　不过朱竹清却没有丝毫幸福的感觉，她就感觉自己被一条巨蟒缠住了一样，四肢根本动弹不得，而且每次呼吸都会被缠绕的更紧一些，有种快要窒息的感觉。

　　“砰！”

　　就在朱竹清意识渐渐变的有些模糊的时候，一声闷响忽然传来，缠绕在她身上的红发女魂师直接晕了过去，松开了对她的束缚。

　　主持人见到红发女魂师被黑影忍者一棍子敲晕后，嘴角微微一抽，紧跟着朗声叫道：“此次二对二博弈，玄猫组合胜！”

　　“啪啪啪……”

　　在观众们如潮的掌声中，项雨亲自弯腰抱起还没有恢复过来的朱竹清，抱着还有些晕乎乎的小丫头，不紧不慢的走下了斗魂台。

　　项雨抱着朱竹清走到观众席后，宁荣荣便第一时间迎了上来，有些担心和吃味的问道：“竹清，你没事了吧？”

　　宁荣荣和项雨自从认识以来，她还从来没有被项雨这样公主抱过呢！现在见到朱竹清竟然被项雨抱了这么久，真是又羡慕又嫉妒。

　　可惜宁荣荣只是一个辅助魂师，否则她要是战魂师的话，她肯定会抢着跟项雨组成战队，而不会把这个好机会让给朱竹清。

　　“我……我没事了。”

　　朱竹清察觉到宁荣荣有些吃醋的语气后，俏脸瞬间染上了一层红晕，连忙从项雨的怀里跳了出来。

　　虽然朱竹清因为《晴天童话》的缘故，对项雨抱有异样的好感，不过在宁荣荣的面前，她却总感觉有些做贼心虚。

　　毕竟项雨和宁荣荣可是小时候就认识了，而且宁荣荣喜欢项雨这件事情，明眼人都看的出来，更何况朱竹清是戴沐白之间还有婚约在身。

　　“……”

　　项雨注意到宁荣荣和朱竹清之间的异样后，有些无奈的耸了耸肩膀。

　　项雨也不是傻瓜，他自然能够感受到宁荣荣和朱竹清对自己的爱慕之情，不过他却并没有太过在意。

　　因为宁荣荣和朱竹清现在年纪都还太小了，项雨对她们的好感，反而更接近于哥哥对妹妹的好感。

　　如果让项雨现在就跟宁荣荣和朱竹清谈论感情的话，他感觉还有点太早了，而且斗罗大陆上又没有一夫一妻的规定。

　　要是宁荣荣和朱竹清长大以后，她们依然喜欢自己的话，项雨大不了把她们两个一起娶回家就是了。

　　等到宁荣荣和朱竹清长到十八岁了，项雨的实力估计也已经很强了，而且有很大的可能赚取到了足够的暗影币，购买几个黑影封号斗罗做为底牌。

　　在斗罗大陆上终究还是强者为尊，只要项雨拥有足够强大的实力，就算宁风致也不会强求他只准娶宁荣荣一个老婆。

　　一想到自己将来位于斗罗大陆顶端，然后左拥右抱、妻妾成群的场景，项雨也忍不住露出了开心的笑容。

　　宁荣荣见到项雨突然愣在原地，露出一副傻笑的表情，也顾不得吃醋，而是有些好奇的问道：“小雨哥哥，你在想什么呢？怎么这么开心啊？”

　　“在想娶你和竹清的事……”

　　项雨听到宁荣荣的话，下意识的回道，不过他紧跟着回过了神来，连忙摇头道：“不对，我什么都没有想……”

　　“讨厌~”

　　宁荣荣闻言，俏脸瞬间泛红，用粉拳轻轻打了项雨一下。

　　“花心大萝卜！”

　　朱竹清则是故作不满了白了项雨一眼，不过微微扬起的嘴角，却暴露了她真正的想法。

　　“(￣ー￣)”

　　项雨见状，脸上也不由的露出了有些尴尬的表情。

　　虽然有些事情想想不犯法，但是不小心把自己的心里话说出来，有的时候还是挺尴尬的。

　　“项老大，我们比试完了，要不先去跟戴沐白他们汇合吧？”

　　就在项雨准备出声转移话题的时候，小舞的声音却突然响起，让空气中有些尴尬气氛瞬间消散。

　　“戴沐白和马红俊应该已经等不及了，我们快点走吧！”

　　项雨闻言，连忙借机转移话题，顺便还朝着小舞投去了一个感激的眼神，反而弄的小舞一头雾水。

　　……

　　由于戴沐白和马红俊已经完成了今日斗魂，所以项雨他们也没有在大斗魂场久留，而是直接离开了大斗魂场。

　　走出大斗魂场后，宁荣荣看着街道两旁热闹的摊位，忍不住出声提议道：“小雨哥哥，我还没有逛过索托城的夜市呢！要不我们今天去逛夜市吧？”

　　项雨他们刚才在大斗魂场里，总共也只耗费了不到一个小时的时间，现在也不算是太晚，也正是夜市最热闹的时候。

　　“也行，你们觉得怎么样？要不要一起啊？”

　　小舞闻言，想也不想的说道：“当然一起了，正好刚才赢了一些奖金。”

　　虽然刚才小舞在一对一的对决中输给了唐三，不过在二对二的比试中，他们两人却取得了胜利，也获得了十枚金魂币的奖金，正好可以用来逛夜市。

　　唐三见到小舞那副期待的表情，自然不会拒绝，转头对戴沐白他们问道：“沐白，胖子，你们呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五十四章 女人之间的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 