    第700章求救动静

    再听到许城下意识的喃喃自语，男人便问询出声。

    许城瞧着那人高高在上的身姿，那双淡漠的眼，还有眼尾那颗点缀的泪痣，一如往昔的熟悉面容，却又无端的感到陌生。

    因为记忆里的时郁，虽然也冷漠，但是待人接物谦和有礼，还算好相处。

    没有现在这样，冷漠，孤绝，淡然高冷。

    这样的时郁，看着倒是跟他身边的女孩如出一辙。

    同样清冷，同样澄净，也同样的淡漠。

    拒人于千里之外！

    自成一方，与外隔绝。

    “嗯……”

    许城应答的声音，透着犹豫。

    这般情景再见。

    他倒是宁愿出现的人，不是时郁！

    但是末世来四个月，天翻地覆，天差地别的生活和待遇。

    早已让他磨平了棱角。

    能活着，就不错了！

    至于以前聚光灯下，万众瞩目的时刻，早已经是过往云烟。

    一去不复还。

    在绝处，能逢生。

    自然也是要抓住机会的！

    更何况，末世里，能穿的如此干净，整洁，不慌不忙，还打伞的，肯定是实力过硬，物资也不少的。

    不止许城这样想，剩下的四人也是这样想的。

    毕竟荒郊野岭的，唯一的救命稻草要抓好！

    只是与他们相比，许城掩藏在凌乱头发之下的脸，表情犹豫且纠结。

    因为他不确定，如今的时郁，会不会出手相救。

    而且那只变异黑熊实力太强，他也不确定会不会将无辜的人拖下水。

    万一时郁和那个女孩也不是黑熊的对手，怎么办？

    但是也没等他反应过来。

    他身边的人已经等不及的高声呼救了。

    “两位，我们是首都安全基地出来做任务的异能者队伍，请......”

    那人言辞恳切，着急中，说话都有点语无伦次。

    “......必有重谢！”

    说是请求出手，会有重谢，只是他们现在伤成这样子，能有什么重谢可言。

    鹿慈对他的话不感冒，唯一眼神有点波动的，便是首都二字。

    首都来的呀！

    鹿慈撑着伞的手，指尖轻轻在伞柄上敲击。

    时郁目光越过那男人，落在许城身上。

    两相对视。

    时郁蓦然笑了。

    眼角灼灼的泪痣，点亮了整个笑容。

    嘴角清浅的弧度中，小小的梨涡，让少年漂亮的面容，多了几分可爱和绚丽。

    许城一下被少年清浅若春风的笑容给迷了眼，一动不动，眼睛都不眨一下的过了好几息。

    原先翻腾的自卑感。

    好像在那个笑容里一下就烟消云散了。

    许城想。

    大概是因为时郁身上的那股魔力吧！

    少年清隽如画，漂亮的不像真人。

    这样顶尖的相貌。

    真的很难让人讨厌起来！

    视线对上的瞬间。

    许城就知道时郁认出了他。

    但是也没出声叫他的名字。

    毕竟，现在也不是个叙旧的场合。

    求救的那男人，见身后小山丘上站着的两人没有丁点反应，像是打定主意袖手旁观。

    不由再着急几分，声音也越提越高，越说越急。

    鹿慈已经没去听他在说些什么。

    因为男人激动放肆求助的声音，周围有窸窸窣窣的出现了其它动静。

    底下的人没发觉。

    但是小山丘上的两人比平地上的人站的略高些，登高而望远，这点说的一点也没错。

    空气里传来一点异样。

    侧边的密林中，有什么在晃动。

    动静小小。

    但是存在感却是杠杠的。

    (本章完)

