    第二天一大早，江原睡饱起床开始了一天的晨练。

    照例在早餐店买了三人份的早餐带到了阿笠博士家里，给黑鸡弄好早饭打开电视开始了一天的早餐。

    黑鸡在地上吃着它的早饭，然后看看电视又看了看江原。它不明白明明就在身边的江原，声音怎么就从电视机里传出来了...

    这注定是值得黑鸡思考一整天的问题。

    不过吃完早饭的江原并没有像往常一样抱起黑鸡开始撸，反而给阿笠博士留了张纸条之后江原难得的换好了帝丹高中的校服踏上了前往学校的路程。

    穿着校服走在街上的江原有些恍惚，不是道是不是自己的错觉，他好像已经很久没有穿上这套衣服了。

    作为一个高中生，到处乱跑的时间，完成组织任务的时间竟然比他上学的时间还要长。

    这种神奇的一幕大概也只能发生在柯学世界里了。

    到了帝丹高中附近的时候，来上学的学生陆陆续续的多了起来，江原恰巧偶遇了毛利兰，两人结伴而行前往学校。

    到达教室的时候，江原看到了已经好几十章没有出现的铃木园子正在和班级里的同学聊着学校里发生的八卦。

    这就很离谱...明明江原的印象里已经好久没有出现学校的戏份了，结果铃木园子还是能打听到各种各样的八卦。

    这份天赋让江原是不得不佩服...这份天赋给铃木园子真是白瞎了啊，要是放在娱乐记者身上那可真是不得了了。

    “江原！小兰！”铃木园子开心的冲着刚进教室的江原还有毛利兰打着招呼，看起来没有工藤新一的生活让铃木园子过得十分舒坦~

    “好久不见了啊，园子...”江原冲着铃木园子摆了摆手。

    “你在说什么啊？明明不久之前我们才见过嘛？”铃木园子一副你是不是病了的样子看向江原。

    “哈？”

    “放假之前不是才见过吗？才几天的假期啊...”铃木园子看着江原觉得有些莫名其妙，这家伙该不会是失忆了吧...

    “哈...是吗...大概是这几天经历的事情有些多了吧~”江原无奈的挠了挠自己的脑袋，把书包放进桌堂里坐了下来。

    说来奇怪，明明已经很久没来学校了，学校里的桌椅和柜子居然还是干干净净完全没有落灰的迹象。

    见到江原和毛利兰来了之后，铃木园子开始了她的八卦分享。如果要是工藤新一还在的话一定对铃木园子现在的做法嗤之以鼻。

    在工藤新一的心里除了推理大概还是推理。说不定还有毛利兰，但是绝对没有铃木园子的八卦...

    不过作为打发时间的不二利器，江原还是对铃木园子说的八卦比较感兴趣的...比如哪个班的男孩子向女孩子告白失败了啊；哪个班的男孩子因为脚踏两条船被柴刀了啊；

    再比如请人家的时候大量校园情侣分手了啊...

    江原听的是津津有味。

    看到江原这么喜欢自己分享的八卦，铃木园子十分高兴，使出十二分的功力的八卦神功。

    以至于铃木园子一整天基本上都没有怎么听课...江原是知道的，让铃木大小姐在假期的时候上补课班那是万万不能的。

    所以大概下一次考试的时候...就是铃木园子绝望的开端了。不知道铃木朋子会扣掉铃木园子多少零用钱呢...

    有铃木园子帮忙打发时间，一天的时间很快就过去了，江原今天跟毛利兰说好到事务所去蹭饭，于是两人放学之后跟铃木园子告别后到商店买了食材准备晚上大餐一顿。

    抱着满满的食材，江原和毛利兰来到了事务所的门口。

    “我回来了~”

    “打扰了大叔~”

    进门的江原发现事务所的会客室里不光是毛利小五郎和柯南两个人，还有一个上了年纪的老伯也在事务所。

    这老伯穿着浅军绿色的衣服，外面套着棕色的西装外套，鼻子上架着黑框眼镜，略微有些发灰的头发一丝不苟的梳在脑后。

    “咦，家里有客人吗，爸爸？”毛利兰看着老伯惊讶的问道，随后赶紧放下手上的食材给老伯奉上茶水。

    江原也放下手上的食材坐到了柯南的旁边，既然找上了毛利侦探事务所的大门，估计也是个潜在的灵魂碎片制造商，江原也好奇这老伯到底因为什么来找毛利大叔的。

    “喔，谢谢...”老伯接过毛利兰手中的茶杯放在了面前道过谢后对毛利小五郎自我介绍道：“我叫做木下五郎，是敷岛村长的助理。”

    “这一次来东京拜访毛利先生是想请毛利先生到敷岛的庆典上发表演讲的。”

    木下五郎说完来意之后，柯南的江原不由自主的对视了一下...柯南觉得敷岛邀请毛利小五郎去演讲大概是不怎么靠谱的。

    不过江原倒是没这么觉得，只是觉得敷岛的村长很有意思...毛利小五郎毕竟不是什么企业家也不是什么明星。

    毛利小五郎的粉丝基本上都是一些推理迷，如果说敷岛的村长邀请毛利小五郎想要调查点什么东西江原还能理解，不过发表演讲嘛...

    是觉得自己岛上的居民太多了，或者发展太好了需要清理一下？

    不过敷岛这个名字......江原总觉得这个名字有点耳熟，能让江原耳熟的名字肯定是剧情中出现过了，现在江原需要一些提示看看这一次敷岛之行是不是有利可图~

    想到这里，江原看向身边的柯南，小柯南点读机哪里不会点哪里，好用极了！

    “我总觉得敷岛这个地方有些耳熟，柯南你知不知道这个地方？”

    柯南听到江原的问题之后沉思了一会儿，然后眼睛一亮：“我记得以前有一艘叫做龙神号的船在敷岛附近的海域失踪了，之前前些年还有人提起过。”

    “据说当年船上大概装了有价值十亿日元的金砖！”

    “十亿円？！”毛利小五郎听到柯南的话顿时激动起来，随后又狐疑的看向柯南：“我说小鬼啊，前些年的事情你是怎么知道的？”

