    就在贾易在厨艺道路上慢慢摸索前进的同时。

    另一边，有间酒店。

    姚德顺正在清算账目。

    随着桃源食材大批量进入市场，他再也享受不到独家供应的便利了。

    利润也是大不如前。

    没办法，为了竞争，为了营业额，他们不得不对菜品降价销售。

    虽然相比于普通酒店，利润并不少。

    但是, 跟以前相比，那可就大幅缩水了。

    这让姚德顺心里十分不甘。

    一个星期以前，他还专门去了贾易家的饭店。

    他瞬间就有了想法。

    贾易对外售卖的只有一些渔场里比较普通的海鲜，也就是生蚝，蛤蜊，皮皮虾等等。

    当然了, 还有更普通的。

    那就是贾易手下船队出海捕捞的那部分。

    因为，这跟别人的海鲜毫无二致，也没有任何特色，自然也就没有引起姚德顺的关注。

    而就是贾易渔场里的普通出品，虽然价格有点高了，但是依然畅销。

    姚德顺这次盯上的就是贾易从桃源拿出来的那些顶级海鲜。

    只是，他虽然找到了目标。

    但是面对神龙见首不见尾的贾易，他却无计可施。

    所以，他也只好想点歪招了。

    对付贾易他是没办法，但是材料原产地他还是有信心找到的。

    再怎么说，贾易也没办法完全隐藏运输车队。

    所以，姚德顺很快就找到了位于天津的渔场。

    …

    “老公，出事了。”

    贾易都有点懵了。

    毕竟，他刚回家就听到一个坏消息，还真有点不适应啊。

    何卉一脸焦急的说道。

    “各地产业都出事了。”

    看着她这副惊慌失措的模样，贾易就知道这次的事情不小啊。

    “不用急，慢慢说。”

    贾易很镇定，不觉得有什么东西能威胁到他的根本。

    见到贾易一脸镇定，何卉也缓过来了一点。

    “先是有一个农场上报, 我们下发的种子被…强制收了一些上去, 然后，我们就赶紧打电话确认了一下，各地都是一样，只是去的单位不同，所用的名义也不相同。”

    贾易皱着眉头问道。

    “收的多吗？”

    “啊。”

    何卉不能理解了，这是问题的关键吗？关键是种子泄露了啊。

    “不影响耕种吧？”

    何卉迷迷糊糊的回答道。

    “没有太大影响。”

    “那就没问题了。”

    何卉无语了，她怀疑贾易是不是得了失心疯。

    这么大的问题，他居然一点都不担心。

    贾易也无奈了，只好给她解释。

    “你说…要是害怕种子外泄，就靠农场那样松散的管理，能有作用吗？”

    何卉都被问懵了。

    但…好像是这样啊。

    农场根本就保证不了种子不外泄。

    只是，她今天被突如其来的一连串坏消息给震惊到了，没想到这点。

    “为什么啊？”

    贾易很是自得的解释道。

    “这些种子都很特殊，拥有各种优点，但是它们的后代可就没有这种好处了，完完全全的就是普通种子，而且，还不一定适合当地的水土。”

    何卉这才释然，不过，她心中却有了一个更大困惑，这些种子哪里来的。

    贾易还在开心着呢。

    他只要一想到某些人辛辛苦苦的拿到种子种植，高高兴兴的收获，然后利用二代种子再种植，最后却竹篮打水一场空的场景。

    贾易就高兴啊。

    这中间浪费的人力物力，那可不是一笔小数目。

    至于说研究出这里面的改良技术。

    不是贾易小看他们。

    就算他们研究出来了，要花费的人力物力那就更是一个天文数字了。

    而且，就算研究出来又怎么样呢。

    谷瀨

    贾易的成本比他们要低了太多，谁又能竞争过他呢。

    不过，这件事也给了贾易一个警告。

    随着贾易走上台前，以后这种事情恐怕不会少了。

    而且，对此朱婷他们恐怕也没办法阻止。

    不过，升级计划倒是可以开始了。

    心中一动。

    贾易对着蛮蛮吩咐道。

    “开始升级计划。”

    “好的，宿主，研究已启动。”

    贾易满意的点点头，有助手就是方便啊。

    此时，同样知道出事的小当槐花才姗姗归来。

    贾易不由感慨，女大不中留啊。

    槐花急急忙忙的一路小跑过来。

    “哥，怎么办啊？”

    “是啊，哥，出了这么大的事情，以后该怎么办？”

    小当也是一脸担心，毕竟，这次出事，让她感觉很不对劲。

    有一种阴谋的感觉，毕竟，怎么可能这么多地方在同一天出事呢。

    这不正常啊，而且也太巧合了点吧。

    “不用担心…”

    贾易只好给她们又解释了一遍。

    两人这才松了一口气。

    “哥，怎么会这么巧合，都是同一天。”

    贾易赞赏的看着小当道。

    “这可不是巧合，是有预谋的。不过没关系，不需要担心。”

    看着贾易那自信的样子，三女也不好再说什么。

    …

    贾易看着坐在桌边的七个人，何勇，韩丽，何雨柱，秦淮茹，何卉，小当，槐花。

    “咳咳，我有些事情需要告诉你们。”

    秦淮茹脸色古怪，阴阳怪气的道。

    “嗯，有什么事还需要您这个大忙人亲自说啊。”

    贾易很无奈，看来秦淮茹也看不惯他的游手好闲了。

    所以，对于今天这次解说，就显得很有必要了。

    “咳咳，说正事，说正事。”

    “我知道你们都以为我整天什么也不干…”

    众人虽然都不说话，但是眼神里还是赤裸裸的表达出同一句话。

    “难道不是吗？”

    贾易实在是有点尴尬啊。

    虽然这是事实，只不过，贾易坚决不会承认的。

    “其实不是的，我现在其实很忙的。”

    众人眼神中的鄙视彻底不加以掩饰了。

    贾易只能硬着头皮继续说道。

    “我在农场那边有实验室，一直都在那边进行一些研究。”

    众人将信将疑，秦淮茹脸色古怪。

    “你…研究，研究什么？”

    “动植物的品种改良…”

    秦淮茹好奇的询问道。

    “嗯，那…成果呢？”

    何卉和小当槐花却是突然想到了他们刚才的谈话，暗自猜测：难道…种子技术都在贾易手里。

    瞬间，三女眸光大亮。

    因为这就代表着她们不用顾虑太多的事了。

    以后工作也就更好做了啊。

    “这个嘛，改良种子技术，还有家猪改良技术…”

    秦淮茹皱着眉头，要说种子技术，她想到饭店的食材，她有点相信，但是家猪…

    她怎么从来没见过呢。

    “真的？”

    “嗯，真的，家猪技术我已经通过程老爷子交了出去，换来了这些。”

    贾易直接拿出了证据，一份官方出具的文件，同时也是合同。

    用来保障贾易那5%利润，还有就是那一大堆的荒地地契。

    众人拿起来仔细检查起来，倒不是他们不信任贾易。

    实在是，贾易所说太惊人了点。

