    安王妃没有想到自己的儿子会禁锢自己，所以轻易被郑博斐禁锢了。

    萧路云想不到郑博斐会做出囚禁亲娘的事情，所以郑博斐用安王妃生病，不愿意见任何人的借口，就让萧路云相信了。

    而这一切，不过是因为他们都相信郑博斐。

    如果没有了这一份信任的话，那么郑博斐算个屁？

    “发财，你说，我要不要帮他们一把。”

    等待的时间太漫长了，还不如让她直接将人凑在一起，等郑博斐爱上陈木浔的时候，自己再想办法让安王知道陈木浔的存在。

    到时候郑博斐继续和以前一样，做了什么不该做的时候，正好可以让安王妃狠下心来。

    安王妃要是狠下心，郑博斐算什么东西？

    “宿主开心就好。”

    做任务的事情，发财给不了顾惜时太多的意见。

    宿主有自己的判断能力，做的每一件事情都有自己的考量，它能够帮得上忙的，只是帮助宿主避开一些危险而已。

    “那就做吧。”

    能不能成没有关系，反正最起码自己还能给梁京墨送一个青青大草原，这也挺开心的。

    “首先，我得收买一些人，让女主调查自己身世的进度慢一些，太快了的话，可能爱情的小火苗还没出来，就被一盆水熄灭了。”

    有事情要做的顾惜时急匆匆的让人去准备马车，她要出门一趟。

    “小侯爷？”

    等顾惜时到地方的时候，顾惜时从马车上下来，刚走了几步路，就看到萧路云出现在不远处。

    “顾小姐。”

    萧路云一开始还以为是自己听错了，等自己回头一看，没想到真的是顾惜时，她怎么会在这里？

    “你怎么来这地方了。”

    虽然天子脚下的京城极尽繁华，可是也会有一些偏僻落后的地方，就比如说京城不远处的小村子。

    这里连青石路都没有，一路走过来都是尘土飞扬，更别说是驾着马车，要是下了雨的话，这路就更难行了，顾惜时怎么会出现在这里呢？

    “我来找人。”

    顾惜时微微一笑，避重就轻的说道。

    “找人？需要我帮忙吗？”

    萧路云来这里也是有自己的目的的，陈木浔进京是为了寻亲，虽然自己让表弟去勾搭她，以此来报复梁京墨，但是他可不打算搭上自己的表弟。

    别到时候对方死赖着表弟，自己可不好和姑母交代。

    因此他打算赶在陈木浔之前，找到陈木浔的亲生父亲，先判断一下这个人会不会威胁到他们，然后--

    如果是一个老实人，那么他若是知道自己的女儿之前勾搭了别人的未婚夫，后来还干脆流连在两个男人之间，到时候必然会多加约束。

    如果是一个混不舍的，要是知道了表弟的身份之后，支持陈木浔和表弟在一起的话，自己得先解决了再说。

    同龄男女之间的感情，只要是你情我愿，闹不出多大的事情来，可要是其中一方的父母掺和进来，这就不是简单的事情。

    他不能将表弟往死里坑。

    “不用了，不是特别要紧的事情。”

    顾惜时愣了一会，实在是没想到京城中有名的高岭之花，极其难接近的萧路云居然会这么的热情。

    上一次见面可以说他是需要自己的帮助，所以对自己的态度好一些，这还说过得去。

    这一次居然是自己主动送上门来说想要帮助自己，这位真的是传闻中冷漠到近乎没有感情的小侯爷吗？

    不会是冒牌货吧？

    顾惜时狐疑的打量萧路云，听说有些位高权重的人，出于一些原因会在暗地里培养一个和自己极为相似的替身以防万一，这该不会是替身吧。

    “咳咳--”

    萧路云没想到自己不过是稍微热情了一些，就被顾惜时怀疑自己到底是不是真的，他看到顾惜时的目光落在自己的身上，不自觉的收紧腹部，挺直腰板。

    “既然这样的话，那我就不打扰了。”

    虽然很想继续和顾惜时相处，不过自己答应过姑母，坚决不会在顾惜时退了婚约之前和顾惜时有过密的相处。

    顾惜时既然不需要自己帮忙，那么他就得离开了。

    “我在这村子里也有事情要做，顾小姐要是有需要帮忙的事情的话，到时候让人过来找我也可以。”

    “多谢小侯爷，我知道。”

    顾惜时行了一个万福礼，萧路云微微点头，转身离开了这么。

    “走吧，”

    等萧路云走远了之后，顾惜时才让小芸带路，她今天就把这件事办好了，免得心里惦记。

    “小······小侯爷？”

    顾惜时没想到，自己在前不久看着萧路云从自己的眼前走远，结果不到半个时辰的时间，他们又相遇了。

    “你也是来找这户人家的？”

    看到顾惜时忽然出现，萧路云的眼睛微微睁大。

    想到平日里绝对不可能到这里的顾惜时忽然出现在这里，再加上他们分开之后不久，顾惜时也来到了这里，这些事情联想起来，萧路云就明白了，顾惜时和自己一样，也是来找这些人的。

    “嗯。”

    顾惜时点点头，表示萧路云说的没错。

    “我之前认识了一个身世可怜的姑娘，我答应过她会帮她找到家人的，所以我今天就来这里了解情况。”

    顾惜时微微一笑，脸上满是温柔。

    完全不会有人想到，顾惜时原本来这里的原因根本就不是顾惜时口中所说的。

    “你很喜欢那个身世可怜的姑娘？”

    萧路云微微皱眉，他没想到，顾惜时居然会为了一个来历不明的人亲自来这种地方调查。

    就算是再善良，找下人来询问清楚不就好了。

    “倒也不是。”

    顾惜时的笑意中多了几分忧伤，“主要是最近的烦心事太多了，所以我也想借此时机出来散散心。”

    萧路云听到这个原因，也不好继续问下去。

    他大概知道顾惜时心情忽然变得忧伤的原因了，要是顾惜时知道，自己帮助的人，其实就是即将抢走她未婚夫的人，不知道心里能不能接受这件事。

