    旺角警署！

    “你个扑街仔，不会说话，以后就少说话，没人当你是哑巴。”

    不好笑‘李小龙’附身，他抬手抵着审讯的警官，拍着桌子对着另一头的红绿灯开骂。

    “我也不想的啊。”

    红绿灯摊手，一脸无辜，坐在警官对面受审。

    也不能怪不好笑如此激动，他实在是太过羞躁了……

    今夜旺角警署，盛传他不好笑尿裤子之事。

    好歹他现在还是个电视明星来着，如此名声传出去实在……

    实在羞耻！！

    另一边。

    “靓仔，你叫什么名字啊？什么星座的？最喜欢什么颜色？平时喜欢看什么电视剧啊？”

    “阿Sir，我是来被审讯的，不是来被来被泡的。”

    (?▽?)

    “有个性，我喜欢。好，靓仔，现在我问你，你叫什么名字？家住哪里？上班地址又在哪里？扣机号码多少？”

    “……”

    (??益?)

    车文驹看着面前的青年女警官，就很无奈。

    当时。

    警察来后，伤员先是优先被送到了医院抢救，而几个还算完整的都被带到警局审问了。

    “好了，你们简单问一下就行了。刚刚我和迪斯科老板通过电话了，他们已经协调好了。”

    “老板是自愿的，他们也愿意赔偿损失。你情我愿的事情，我们就不要多管了。”

    一个中年探长从走廊里走出来，他挥挥手对众人说完，就提着公文包跑了出去。

    看起来很急的样子。

    车文驹看了眼时钟，凌晨四点半。

    他没忍住好奇，问道：“探长都这么辛苦的，这么晚了还要开会啊？”

    女警官面露鄙夷，随口答道：“跛豪开分赃……”

    “咳咳……好了，你可以走了。”

    一名老年便衣咳嗽着打断了女警接下来的话。

    “谢谢。”

    车文驹明白了什么，当即道谢，转身离开。

    “玛德巴子，等我回大陆，叫他几百两三个人过来砍死那帮王八蛋！”

    (??益?)

    他刚走过拘留室，就听到了一个熟悉的声音。

    放眼看去，三个人虽然体型变胖了，但依旧如此的熟悉。

    他……走不动路了。

    “阿Sir，这三位是怎么进来的？”

    车文驹侧身，向身旁路过的警官询问道。

    “你是说那父子三个啊？他们和你一样，酒吧打架进来的。”

    “不过，你没他们厉害。他们三个带着两个女的，打人家二十几个，把自己都打成猪头了耶！”

    警官是个肥佬，同时还是个话唠，讲话滔滔不绝。

    “……”

    “阿Sir，我担保他们。”

    “什么？”

    车文驹一掏口袋，顿时有点囧，连忙重新跑回审讯室。

    “红绿灯，借我点钱，我要担保五个人！”

    “担保谁啊？”

    “我老豆，我亲哥，我亲弟，还有我嫂子和弟妹。”

    “你全家都被警察抓起来了啊？”

    “……”

    车文驹脸一黑，头顶隐约有一只乌鸦‘嘎嘎嘎’的飞过。

    仔细想想，这话还真没毛病！

    ……………………

    ……………………

    “你们父子四个怎么说呢？还真是默契哎。力朝一处使，把人家的酒吧砸的一团糟！”

    “看你们这样子，做什么不行？非要学人家打架！”

    “回去以后多注意点，记住不要打架咯！”

    肥佬警官送人出门，一路上还是滔滔不绝。

    ╯﹏╰*4

    就很囧！

    “阿驹，真是谢谢你啊。要不是你把我保释出来，一会我老……我老板来了就丢死人了。”

    “咳咳……咳咳咳咳→_→……就是说啊！”

    程乐乐和Banana一唱一和，互相打着掩护。

    “Banana，你怎么咳嗽了？”

    “是不是刚刚受伤了？要不要紧？要不要去医院。”

    车亲仁和车文杰还真没发现出什么异常，反而非常关心刚刚出声提醒程乐乐、还挤眉弄眼的Banana。

    “杰哥啊，我怎么不知道你还有一个这么靓的弟弟啊？”

    Banana挤眉弄眼，表示自己对车文驹非常感兴趣。

    阿驹就是因为太帅了，所以才不敢介绍给你认识啊。

    公司谁不知道你是花痴？

    完蛋，这一回你还失恋了，也不知道是你危险，还是阿驹危险？

    车文杰脸色一苦，来回看着两个高端玩家，面色为难。

    “哼……”

    Banana气了。

    “哎呀，能有什么的啊？这位漂亮的女士叫Banana，是你老哥的同事兼好朋友。”

    车亲仁热情介绍道：“这位是我的二儿子车……车文驹。”

    说着，眼睛被打的眯岀一条线的他拉住‘车文驹’，小声说道：“你已经有小蝶那么乖巧的女朋友，就不要再像以前那样在外面招蜂引蝶了。”

    被抓住的Banana灿烂的笑容僵硬住，结结巴巴道：“车文驹以前很……很风流的吗？”

    “……”

    (；一_一)

    车文驹表示，就挺难受的。

    叮当当！

    众人转身。

    “想想就很气，不行我要去叫人，回砍那个光头佬！”

    计划不能失败，必须要降低程老乐对车家父子的感官和好感。

    我得让他们再进一回警署，让金老板来领人！！

    胡珍假装生气的，就从身旁卖西瓜的手里抢过西瓜刀，朝着旁边的店铺的木头柱子就……

    “你在干嘛呢？”

    魏小蝶突兀的出现在胡珍的身旁，脸上绽放着温柔的笑容。

    “小蝶姐姐，我真该死啊，我真的错了。”

    胡珍看到身旁突然出现的魏小蝶，眼角抽抽。

    他很确信刚刚那里是没有人的，就算有人，也不该是魏小蝶才对！

    “我应该好好听警察叔叔的话的。洗心革面，好好做人呜呜呜……”

    哐当！！

    他立马放下手中西瓜刀，改为抱住木柱，失声痛哭。

    变化之快，影帝莫及！

    “你有洗心革面这个心就很好了，但一定要说到做到啊。”

    程乐乐眉头微皱，随即抚平，化为笑容。

    以前总感觉自家阿杰会被这个下三滥的带坏掉，如今看到胡珍真心的痛哭说悔改。

    心里非常的高兴，却又有一点说不上来的担心。

    她下意识的看了下手表，神色慌张的拉过Banana，对着车家四人挥手告别道：“已经六点多了，我昨天一夜没有回家，家里人会担心的。”

    “啊？我还想把小蝶介绍给你们认识一下呢，她是我弟弟的女朋友哎！”

    车文杰拇指指向突然出现的魏小蝶为好友和女友介绍道。

    “啊？真有女朋友啊！”

    “别犯花痴了，来不及了。下次再介绍给我们认识吧！”

    “师傅，加多利山88号。”

    程乐乐抓住好友Banana，一路小跑带狂奔，上了一辆计程车。

    魏小蝶好奇的看着两道奔跑似蝴蝶般的身影，好奇道：“杰哥，她们两个好漂亮啊！都是你朋友？”

    车文杰耸耸肩，看着两个冒冒失失的女孩，无奈笑道：“一个我朋友，一个我女朋友！”

    魏小蝶夸赞道：“是不是那个穿**带的？还真靓啊，杰哥有福了！”

    车文驹拱手，互相吹捧：“阿驹有你也不差嘛！”

    “嗯，大清早的竟然还有两只蝴蝶在大街上乱飞？”

    “老爹，你眼睛都眯成一条线了，就不要再乱说话了。”

    “……”

    ……………………

    ……………………

    一觉到天黑。

    车家。

    叮铃铃。

    “谁啊？”

    车文驹没好气的打开门。

    “是我，钟老白。”

    钟老白摸了摸三七分的头发，眯着眼睛笑道：“我有……”

    砰！

    大门被关。

    钟老白脸上吃了一层墙灰！

    叮铃铃！

    没人理……

    叮铃铃！

    还是没人理……

    叮铃铃！

    “老哥，是谁啊这么吵的？”

    “一个跑龙套的，不用理的。”

    “演员啊？”

    “对，出场帅不过三分钟就死掉的那种！”

    “那确实没必要理……”

    叮铃铃！！

    “老哥，真的好吵啊啊啊啊！！”

    “……”

    大门打开。

    车文驹皱眉道：“你到底想干嘛？”

    “听说你干掉了一只厉鬼啊，有没有兴趣聊聊。”

    钟老白递过一张名片，笑眯眯的看着车文驹。

    “抓鬼专家？”

    车文驹看了看名片，看了看沙发上正在补觉的胡珍，抬头说道：“你拿错剧本了吧？”

    钟老白，“？？？”

