    时间眨眼就过去两个多月，人在世上总是有做不完的事情要不断行动。两个月的时间可以长到让人闲到身上起虱子，也能让人累到神志不清。

    柴绍带着归来的义子在杭州整训禁军完毕，便等待起远方的消息来。

    阿丝敏所在的位置还是遥远了一些，毕竟在次大陆……天竺。

    天竺到杭州，当然就要经过南海。

    而目前因为种种原因……原本虽有风暴往来突袭，有船毁人亡的消息时而传出，但却一直承载着无数神州豪杰的野心与志愿的，这片阳光明媚的海域……如今却是悄然变得波云诡谲起来。

    一点点风吹草动，都能引起路过商船的无比紧张，乃至于瑟瑟发抖。而在这样的时刻，对于这些商船的船主们来说，能做的也只有叹息……

    南海这片地方，据传最近终于要打仗了。

    相传罗马人，在南海集结了上千条战船。相传陛下的战船更多，过不了几日有数千条商船都要被征发，至于陛下原本的战船，只怕也不下几千条的数量。

    相传南海中有一条龙脉，陛下为了截取这条龙脉，而罗马人为了阻止陛下的宏图霸业，也誓要不惜一切手段，阻止这一切。

    总之……疯狂的战争即将到来，过去所有的海上混的好汉，无论以前多么风光，如今都非得老老实实的不可。

    总而言之，最近的大唐海商这个圈子里，可以说人心惶惶，紧张不已。真正的巨兽对撞的时候，人人都感觉到了自己的无力。也正是在这种无力感的作用下，人群心中又生出恐惧，渐渐的各种谣言满天飞，而杭州反而因此变得越发热闹……

    原本不吃海贸这碗饭的各路名士豪杰，都跑到杭州来看热闹打探消息，想要了解是不是真的，而且因此……

    自打圣王造出印刷术之后，天下便从此多了一个行当，叫做报行刊社，而其中办事的人又叫做“探手”，意思就是专门为报行刊社打探消息的人。而这个行当……之前原本来说，是只有读书人里相对混的不太行的才去干，因为雇佣人员是要花钱的，而这对于报行刊社来说负担有些重了——不管怎么想，专门养一群人，而且还是昂贵的读书人去打探消息，这怎么看都是有些奢侈的，对于做报行买卖的人而言。

    而也是因为这收入不高，故而士子们一般都不太愿意去做，偶尔为之那也是读书靠举之路上筹措盘缠的无奈之举，没人真拿这事当主业。不过最近……因为战事即将爆发的消息流传的到处都是，因而遍地各路人马都想要了解消息，而毫无疑问的……

    有印刷术作为最新的信息技术，报行刊社这种东西就简直不下于后世的互联网。而在最近的风口之下，报行刊社的探手就立刻变得紧俏起来。

    这个时代，还没有像后世一般涌现出实时的经济数据系统，还全是精致的可视化图表，但如果有这种东西，那么……最近的杭州消费数据，就是绝对的可以用爆炸来形容。

    沿着海港到另一片海港，沿着航线到另一片航线，大唐将与罗马的战舰对决的消息不断涌出，伴随着谣言在杭州城中四处涌动的是更加真切的传闻……

    而在所有这些传闻之中，有一条最为关键的传闻。

    那便是罗马人已经在大唐的航线上筑城，随时威胁到大唐的贸易航路，以此为要挟提要求，要与大唐共治天下！

    当然，“共治天下”这种说法当然还是夸张了些，这毕竟是杭州城，传谣也不要钱……但随着时间推移，这条消息却始终没有从杭州这座大城中消失，反而流传的越发火热，甚至出现了夸大版本，比如要大唐赔款割地……这条消息传的有鼻子有眼，因为大唐真的击败过罗马人的军队，还在据传是罗马人龙兴之地，埋藏着罗马人祖先的宝藏的阿非利加南部置军设镇。

    当然，讲道理就是正常来说，战争之中是没有赢家给输家赔钱这回事的，所以信的人也不多。并且话又说回来……

    大唐好歹也是军事大国，别说是打赢了，就是打输了，也断不可能有什么割地赔款的怪事。只是……除了这种夸大的，还有另一种版本，是将基础款谣言缩小的版本。

    这个版本就是说，其实没有那么夸张，罗马人不过是用捭阖手段发展了东南岈诸国作为势力范围，见大唐海贸之利雄厚丰盛，所以想要分一杯羹，也来像杭州市舶司一样收些过路的钱粮而已。至于大唐方面，可能也就是想吓阻一下，没有那么夸张……不过这种说法也并不怎么为人所信，原因很简单。

    大唐是个武德丰沛的朝代！尤其还是唐初贞观年间。

    休说是朝中凌烟阁诸功臣都在，便是民间，经历过隋末乱世洗礼的猛人也是遍地都是。这么费拉不堪的事情当然是没人信。大唐岂能与罗马虚与委蛇？他是泰西大国，那又如何。

    休说是泰西欧罗巴洲大国，便是比大唐强十倍，大唐也不可能因此给任何势力任何好脸色。你惹我了，那就得杀，就这么简单。

    不过……

    相对来说这个版本还是最接近……事实的，不过因为杭州此地人多眼杂口杂耳朵杂，真假消息全混在一处，休说是什么真知灼见，便是官方的布告往往也被编造成各种模样。而这个版本来路又比较诡异，并非是杭州的各处小酒馆里传出来，亦或者是官方消息，而是一群随着最近因为海贸而兴盛起来的经济潮而赶到杭州城内摆摊起卦的算命先生所算。

    但很快，尽管有各种流言，但李二的禁军还是依照计划好的时间……开始了行动。天竺次大陆终于传来了消息，阿丝敏将信息和动手的时间都交到了杭州，柴绍阅后……

    信中的内容属实让他吃了一惊，而让这位年高德劭的老将都吃惊的消息……

