    “你你你！！！”

    这一下，符紫薇可以说是真的被吓到了！

    她一张脸又急、又气、又怒、又悔恨！

    没错，就是悔恨！

    她干嘛无缘无故跑去惹林邪啊！

    现在麻烦了，不仅被占了便宜，还被林邪掌握在了手中！

    符紫薇心里生出了浓浓的畏惧，害怕地盯着面前的林邪。

    这个家伙，不会真的对她那个吧？

    虽然说林邪是长得挺帅，但是这种强迫性的方式，也实在是太让人感到屈辱了！

    她可是堂堂白莲教圣女！

    就在这时，符紫薇忽然感觉把抓在她翘臀上的狼爪一松，然后整个人就被林邪推了出来。

    林邪双手负立，淡淡地看了符紫薇一眼，有些嫌弃地说道：“又平又扁，手感不行。”

    林邪的意思很简单，像她这样的货色，他看不上！

    才刚松一口气的符紫薇，顿时再度火上心头！

    “林邪，你说什么，谁又平又扁，你给我说清楚！”符紫薇暴怒道。

    林邪依然一脸淡淡：“谁又平又扁，谁最清楚。”

    “你你你！！！”符紫薇差点当场气得七窍生烟！

    这个林邪，简直让人气得咬牙切齿！

    占了她的便宜，还口上不客气！

    水晶海底峡谷当中，随着秦庆和秦功两人身亡，战场上的局势已经没有了丝毫的悬念。

    林邪和符紫薇两人加入之后，剩下的郡王府灵师，也逐渐一一落败。

    林邪没有理会符紫薇，而是朝其中的十几位郡王府灵师走去。

    只见这十几位郡王府灵师十分特别，一个个人高马大，身材魁梧，将近三米来高！

    他们的身上生长着一片片坚硬的龙鳞，在峡谷当中的战斗是悍不畏死，哪里战斗最激烈，就冲向那里。

    本来郡王府的人在前面勾引妖兽的过程中就已经消耗掉了大量的灵力、体力，属于疲惫之师。

    而白莲教的人养精蓄锐，突然杀出，可以说是立即杀得郡王府人仰马翻，节节败退。

    然而，本来濒临崩溃的局面，因为这十几位龙卫队的人突然站出来，却是突然又坚持住了！

    这十几位龙卫队的灵师，身先士卒，抵抗在白莲教的最前头。

    他们双眼赤红，无比嗜血，而且最可怕的是，他们竟然完全不怕死一般！

    无论有多少攻击落在身上，身上有多少伤口，这些人依然在忘我的进行攻击，悍不畏死！

    双手断了，继续用双脚攻击。

    双脚断了，继续用头，用嘴巴攻击！

    一直战斗到身上完全没有一丝力气，没有任何的一战之力，这些龙卫军的人才消停下来。

    甚至因为这十几名龙卫军的反扑，白莲教甚至还付出了十几位灵师的生命代价！

    战斗场面，十分惨烈！

    林邪也是无比震惊的看着这一幕，这些龙卫军简直就犹如一具战争机器，只知杀戮！

    “咦，这是……”

    就在林邪震惊的看着这些龙卫军的时候，这时九龙的身影也是震惊无比的在他脑海当中响起“这是龙族兵马俑！”

    “为什么？”

    “为什么这里会有龙族兵马俑，这不可能！”

    “龙族兵马俑？”林邪怔了一下：“九龙，你知道这些龙卫军的来历？”

    九龙显然也是大受震惊：“天啊，我已经好多年没有见过这些龙族兵马俑了！”

    “我上一次见到这些龙族兵马俑的时候，是在太古时期了！”

    林邪再度震惊，就他所知，如今整个龙腾大陆大概分为两个时期。

    一个是遥远的太古时期，一个就是在他现在所在的年代。

    九龙说在太古时期才见过这些龙族兵马俑，也就是说那是几千年前的事情了！

    “龙族兵马俑到底是什么东西？”林邪好奇的说道。

    “所谓的龙族兵马俑，就是咱们龙族当中的一位邪恶龙帝创造出的一道极其强大的秘术！”

    “依靠这一道秘术，这一位邪恶龙帝创造出了许多为他征战的强大军队！”

    “在太古时期，这一位邪恶龙帝就是依靠这一道秘术，征服了许多许多的种族，生灵涂炭，肆意滥杀，成为一位血腥无比的霸主。”

    “只不过这一道秘术，实在是太血腥了！”

    九龙缓缓的说道：“首先它需要龙属性的武魂，龙血越纯粹的越好，然后还需要新鲜的强壮肉体。”

    “也就是说，每一位龙族兵马俑，都需要消耗一位龙族生命以及其他的种族生命，无比残忍！”

    “这一位邪恶龙帝，就是因为这一道秘术最后被万族征伐，共同消灭了！”

    九龙说道这里，声音也是低沉凝重了起来，似乎十分疑惑：“龙族兵马俑秘术，即便是在太古时期，也是一道十分隐秘的秘术，掌握的人极少！”

    “为什么数千年过去了，这一道秘术却又继续传承了下来！”

    “如今数千年过去，这一位邪恶龙帝的秘术竟然又再度重现，林邪你最好小心一点，并且调查出这一道秘术的出处！”

    “如果这一位邪恶龙帝再度重现与世的话，只怕整个大陆又要再度面临一场浩劫！”

    林邪浑身一惊，也连忙认真的说道：“是，我一定竭尽全力的调查清楚！”

    “恩！”

    “好了，去这些龙族兵马俑交交手，我感觉得到他们的实力好像有些弱，不是真正的龙族兵马俑。”九龙又道。

    “是！”

    林邪二话不说，快速地朝这几位龙卫军冲去。

    几乎是林邪刚一靠近其中一位龙卫军身旁十米的范围，这一位龙卫军便立即猛地转过头来，一双猩红无比的眼珠子死死地盯着林邪，嘴巴里发出了一声声低沉咆哮的兽吼声！

    他一声怒吼，直接就朝林邪扑来！

    林邪眉头微皱，这还是人吗？

    这简直跟野兽没有什么区别！

    “吼！”

    这一头龙卫军士兵快速冲到林邪面前，双手锋利的指甲对着林邪暴抓而下。

    林邪身体没有躲闪，反而是伸出左臂朝这利爪抵挡而去。

    “嘡！！！”

    林邪的皮肤和这锋利指甲碰撞，滋溜出了一道道明亮的火花！

    让林邪惊讶的是，他的铜皮，被划开了，露出下面坚硬的铁肉！

    同时一股巨大的力量砸在他的手臂上，让他左手感到一阵发麻！

    “好强的力量，好锋利的指甲！”林邪内心一惊！

