    浅儿有些不好意思。

    这是妹妹和妹夫之间的**事，她做姐姐的就不好多说什么了。

    既然确定没怀孕，她也就不留了，抱着妞妞告辞。

    坐在马车上的时候，妞妞靠在娘亲怀里，软软的说：“娘亲，我想爹爹了，爹爹好久没来看妞妞了。”

    浅儿抚摸她后脑勺，低声说：“爹爹忙。”

    “妞妞许久不曾去祖父祖母家了。”妞妞仰脸看着浅儿，“娘亲，妞妞能去吗？上回祖父说，他们家里有漂亮的小兔和仙鹤，要送给妞妞。妞妞很想去看看。”

    浅儿听了，敏锐的捕捉到这段话里的重点。

    她问：“妞妞，祖父什么时候与你说过这话？”

    “嗯……”妞妞想了想，默默把食指塞进嘴巴里。

    浅儿忙把她的手指轻轻拉出来，拿了个小玩具塞进她手中，转移她的注意力，免得她继续吃手。

    妞妞小时候吃手，母后说小儿吃手很正常，叫她注意干净即可，不必阻拦。

    可没想到，过了三岁，这孩子还是吃手。

    妞妞是个爱说话的孩子，终日里叽叽咕咕说个不停，但是若她在身边，有一会儿没有听见她的声音，再去看她，必然是在默默的啃手指。

    为了戒掉她吃手的习惯，浅儿想了许多法子。

    包括往她手指上涂抹苦瓜汁儿。

    妞妞会乖乖翘着手指让她涂，还会用舌尖试探着舔一舔，然后被苦的直皱眉头。但当她把手指上的苦瓜汁儿舔干净了，还是要接着吃手。

    尤其是晚上睡觉的时候。

    浅儿看着她食指上被门牙啃破的一点小伤口，柔声问：“乖乖，是不是上次宫宴的时候，妞妞遇到祖父，祖父说的呢？”

    “不是！”妞妞摇头，“不是在宫里，是在路上。在那里，娘亲看看——”

    她伸出小手，指着不远处的胡同拐角。

    浅儿脸色微沉。

    在她不知道的时候，李家竟然偷偷去见妞妞，并说了这些引诱她去李家的话。

    她仔细回想，前几次妞妞从宫里回来，有时候是幼儿送她，有时候是小庄送。

    不等浅儿说话，妞妞自己又接着说：“不过，庄大人好凶的。把祖父赶走，不让祖父带我回去。”

    浅儿心中微松，不由笑道：“庄大人是为了保护妞妞哦。若不凶，怎么把坏人打跑？”

    “祖父不是坏人。”

    “是，祖父还是很疼妞妞的。”

    浅儿把脸贴在小女孩的柔软脸蛋上，心中说不出是什么情绪。

    李家任何人试图接触妞妞，她都从骨子里反感和抗拒。但是，妞妞才三岁，她已经记得自己的祖父祖母，当然也包括父亲。

    她不可能真的禁止妞妞见他们。

    不管李家人对她是什么态度，于妞妞来说，他们是亲人，是疼爱她的人。

    妞妞搂着娘亲的脖子，趴在她耳边，小声说：“妞妞想爹爹了，爹爹为什么好久不来看妞妞？是不是爹爹不喜欢妞妞了？”

    浅儿心中一酸，强笑道：“当然不是，爹爹最喜欢我们妞妞了。”

