    神人的生命不会就此完全逝去，但她也化作点点白光，离开了骑士的眼前。

    随着骑士动作的停止，红黑双刃上的白焰消散。

    斩断宵色女王的躯体之后，红黑的死亡光泽也有少许留在了剑上。

    随着宵色眼眸女王的死亡，神皮军团也随之散去，地面上, 只剩下那把巨大的银白色螺旋圣剑。

    李凛弯腰，拾起了这把跟他身体差不多高的巨剑。

    这把巨剑之上，还寄宿着女王的黑焰，以及少许命定之死的力量。

    宵色眼眸女王败北，无形之母和腐败女神不见踪影，树根老者正与龙王普拉顿桑克斯对决。

    骑士的前路之上，再无能够阻拦他的生命。

    ——————————

    李凛杀戮的速度超乎想象，每一秒时间里, 都有近百条生命在他的剑下逝去。

    卢恩如潮水般涌来，即便是强到如今的程度，这一场杀戮大概也能让他提高一点点身体素质。

    杀到兴起，骑士跃入空中，聚合体内力量，挥出一道遮天蔽日的剑气。

    寄宿着生命熔炉力量的生命像割麦子一般倒下，如浪潮般涌来的联军也短暂的一滞。

    骑士的身体无法感到疲惫，看不到底的精力不断涌现。

    剑气纵横百里，恍惚之间，他竟然已在天空之城杀了个对穿。

    建筑的崩塌速度减缓，地面联军的怪物数量好像也开始变得稀疏起来。

    李凛抬头，缠绕着红雷的灰色古龙飞到他的头顶，从空中缓缓落下。

    降落到地面的同时，古龙化作人形。

    “龙王已经战胜了他的敌人, 战争暂时结束了。”

    披着灰色祭祀长袍的美貌龙娘站在他的面前，对他态度恭敬的施以一礼。

    “万分感谢您的相助, 若是没有您击退神皮军团, 战胜掌握命定之死的宵色眼眸女王, 肯定会有更多的古龙因此死去。”

    李凛一动不动，坦然受她一礼。

    听她说完，骑士才继续说道：“龙王现在何处？”

    龙娘仿佛早有预料，朝他再次低头的同时，重新化作古龙的修长躯体。

    “请登上我的身体，我会带您去觐见龙王。”

    李凛足踏月步，登上了古龙的背脊。

    女性古龙振动双翼，朝着天空的更高处飞去。

    他会来到这个时空，大概是因为未来尚未死去的普拉顿桑克斯的力量？

    那位古龙之王，看样子已经有了与他相见的准备。

    有关时空的律法，他会心甘情愿的交给自己么？

    “龙王有跟你说什么别的话么？”

    李凛低头，朝身下的龙娘问道。

    迎着太阳飞翔，骑士的长发在风中舞动。

    龙娘摇了摇头，歉意的声音在他耳边响起。

    “抱歉，龙王没有对我说什么，我其实也不了解有关于您的一切。”

    “但无论如何，您对古龙的恩情，我们都会铭记于心。”

    温润的雷光从古龙的身上腾起, 缓缓的蔓延至骑士的身上。

    “我知道以您的力量，大概用不上它, 但希望您能收下这份礼物。”

    古老的红雷在骑士体内停驻，表现出温顺的态度。

    李凛伸手一招，由红色雷光组成的法印浮现，近乎于炽白色的红雷刀在他手中显出。

    好熟悉的招式。

    “谢谢，我很喜欢你的礼物。”

    眼看就要抵达天空城的最高处，在觐见最初的艾尔登之王，古龙之王普拉顿桑克斯之前，李凛低头，朝陪伴了他一路的龙娘问道。

    “对了，你的名字是？”

    “兰斯·桑克斯。你呢？”

    坏了。

    ——————————————

    站在天空之城顶端，仿佛斗技场一般的环形建筑中，李凛见到了名为普拉顿桑克斯的龙王。

    无数的立柱高耸，每一根都长达百米。

    地面的石砖上布满复杂的花纹，而他现在正站立的石砖上，有着门扉般的图案。

    从遥远过去的某一天起，便永远坐镇在时空夹缝的龙王低下了高昂的龙头，与来到此地的骑士对视。

    直到龙王站在面前，李凛才发现，他仅剩的两个龙头，竟然是能够隐约分出公母的。

    之所以说是仅剩的两个龙头，是因为除此之外，普拉顿桑克斯硕大的龙躯之上，还有三个无首的龙头断口。

    直到此时，这三个龙头的断口也还未完全止血，此刻正流淌着带有金黄色泽的血液。

    “我替其他古龙，感谢你的帮助。”

    “不必客气。”

    李凛直言道，“我也有一事相求。”

    “你所掌控的时空力量，能否借我一用。”

    “真是不客气啊。”

    仅剩两头的龙王笑了笑。

    祂满是鲜血的狰狞表情，很难称得上是在笑，不过此时的李凛，能感受到他的心情。

    “虽然很感谢你的帮助，但是想要这个的话，还请自己去取吧。”

    伤痕累累的老龙伸出干枯的龙爪，指向时空的旅人。

    时间和空间，重新开始流动。

    来不及反应，骑士的眼前一黑。

    意志似乎只是极短暂的一个恍惚，立刻回过神来时，眼前的一切都没有改变。

    不对，改变了。

    眼前的斗技场，变得古老而破旧。

    之前与他交谈的龙王，也变为了蜷缩成球状的姿势，在半空漂浮。

    祂浑身的伤口都已经愈合，但留下了许多难看的伤疤。鳞片的颜色也变得晦暗，让人感受到沉郁的暮气。

    斗技场的周围的高天之中，沉闷的黄白雷光翻腾，轰隆作响。

    沉闷的呼吸声从球状龙躯中传来，龙王从漫长到极点的沉睡中苏醒，看向时空的旅人。

    终于来了啊。

    骑士拔出腰间双剑。

    古老的古龙之王张开遮天蔽日的双翼，从半空中落下。

    “吼！！！！”

    细长的龙头在祂的胸上纠缠，一雄一雌两颗龙头同时发出震撼的龙吼。

    代表着古龙之力的红色龙雷也随之沸腾。

    整片悬空的巨大斗技场上，都冒起了炽红的雷光。

    来吧！

    能让他热血沸腾的敌人终于出现，李凛的双眼亮起神光，朝龙王发起冲锋。

    龙王的龙吼还未止息，一道红色的粗大落雷就毫无征兆的从天而降，重重劈在骑士的身上。

    “轰隆！！”

    轻装山羊盔甲瞬间被击碎了一块。

    被红雷击中的瞬间，沉重的冲量和恐怖的高温让他的身形一滞。

