    孟泗在朝堂上打着瞌睡，近些日子不知怎么了，一直都是乏困无力！

    一群太医竟然也查不出原因来！

    几个大臣拿了夏君睿好处，睡了大夏长公主，再一次支持促成与大夏合作，共同对付金国！

    孟泗却也同意了。

    几个少数反对的却也再也反驳不过，明显就是一旦与大夏合作，那么就是得罪金国，孟国也要进入战斗准备的！

    夏君睿此时就坐在韩茜的殿里：“你给孟泗吃了什么，大臣都说他蔫头巴脑，毫无精神！”

    大殿里孤男寡女，再无其他人，说话都有回音！

    “好东西，无色无味，让人神志不清的东西！他想全身而退门都没有！”

    “韩茜，我们合作是必然，只有大夏保住，你复国才有希望，你该明白的！不要做这些不该做的，孟泗的虎符可不在你手里，你想调兵遣将还差点火候！”夏君睿提醒！

    “你献上长公主，今日就给促成了，你还真是舍得下血本！那些东西就不是人，长公主这次肯定惨了······”韩茜有些不耻。

    “你以为你好到哪里？也还不是靠睡上位，孟泗守着这弹丸之地就没见过什么世面，看到韩公主你就垂涎三尺······”夏君睿冷笑一瞬，起身，打算欲走！

    “夏君睿，今日事成，你也该回大夏了吧？”

    “怎么，这么着急让我走？怕丑事被曝光？韩公主在我面前脱衣解带的事情本王这辈子也不会忘记，虽然不是绝色，但也另有一番味道！若是还想本王，那就跟着本王去大夏吧！”

    侮辱，赤裸裸的侮辱!

    韩茜面红耳赤，“若不是为了大计，真想此时就杀了你！”

    “要想骗过孟泗，你最好赶紧有个孩子，没有孩子稳固地位，呵！”夏君睿甩袖子离开！

    后宫干政，前朝怂恿，孟泗一时头昏脑热签了协议，还打算拿出军队从侧翼抵抗！

    夏君睿马到成功。

    这样的消息很快就传播开来！

    陆之远被慕北辰捉住，夏桑榆还不知道！

    因为遗风的人汇报说：“他们好不容易找到陆之远，却出现一只神秘力量将人劫走!”

    陆之远没有带着孩子，孩子也不知道藏在哪里！

    夏桑榆的意外收获也没让她高兴几分！

    “继续找！”

    遗风应是！

    ·····

    陆之远被王笙折磨的奄奄一息，却也没有交代阿星的去处!

    王笙可是曾经在内廷做个差事的人，折磨人的手段样样精通，陆之远浑身痛的要死，旁人硬是看不到一个伤口来！

    他像死猪一样躺在地上呻吟！

    慕北辰来，他只能匍匐在脚下：“慕北辰，你有种杀了我，杀了我·····我死也不会交代你儿子在哪里的·····哈哈哈·····你儿子死了！”

    “你也许还不知道，昨夜你的妻子被五个男人糟践，因为审问你，本王也没有时间去救人······”慕北辰背着手说着残忍的话！

    夏桑榆因为阿星对他不理，那他就不理全世界！

    “你说什么？仙儿······”陆之远顿时要疯一般，“你胡说····你胡说·····”

    “本王无聊到这种程度？骗着你玩？”

    “你为何不救？你为什么不救她？救下她，就可以破坏两国协作，还以为你有些本事，没想到你愚蠢不堪·····怪不得你·····”

    王笙踢了陆之远一脚：“去死！西越王面前你也敢放肆！”

    慕北辰冷笑，“本王为何要救？你偷了本王的儿子，本王为何要救？她如何，都影响不了大夏与孟国相交！就算大夏与孟国联合起来又如何？金国何尝怕过？哦，还有亡国的西越！”

    陆之远嘴里吐着血，“你帮我杀了夏君睿，杀了那些人，我就告诉你你儿子在哪里！”

    “呵呵，真是没想到，你对大夏长公主情根深种！不用你威胁我，我只要捉着长公主换就是了！陆之远，你的仇自己报，不过你还活着的话！”

    陆之远现在要关心夏羽仙的安危，还要关心自己的性命，还想着要日后报仇，他还有什么资格讲条件！

    陆之远红着眼睛，狼狈不堪，“好，你先放我出去，我就告诉你孩子藏于何处！”

    “不，本王现在已经猜到他在哪里了！听说韩公主缺个孩子，本王便去她处寻便可！”慕北辰平日里只是佛系，可不代表他没脑子！

    陆之远吼叫出声：“那不是你的儿子，我早就将你的儿子掉包，你今日若是不放我，你永远都不会知道你儿子在哪里！”

    陆之远也发了狠！

    慕北辰握紧拳头又松开，“果然是不见棺材不落泪！来人，带长公主来，顺便带着本王的侄儿进来！”

    陆之远本以为慕北辰就是说说，没想到慕北辰却将人早已经捉住。

    夏羽仙看到陆之远吃了一惊，她并没有为陆之远的惨状赶到心痛！

    她这辈子没喜欢过谁，好不容易对慕北令动了心思，但是她发现慕北令也不过是觊觎她的美貌罢了！

    陆之远对她好又是为何呢？她只不过是耍了心机手段勾引一番罢了！

    可没想到陆之远还真是为她舍生忘死呢！

    “你连累了我！”这是夏羽仙的开场白！

    陆之远勉强坐起，“仙儿，对不起，连累了你！我恨陆家大房，你知道的！所以慕北辰的儿子我·····”

    “把那孩子交出来，换我们平安！我们日子还久，阿坤还没一岁，你怎么能做这样的糊涂事！”

    慕北辰听着这个女人又开始诓骗这个男人，他周身的气场都是冷的，冷的骇人！

    陆之远似乎有些失望，但是也应承:“好，就在郊区，一个老妇人养着，你们去寻吧！”

    王笙第一时间带人出去寻。

    夏羽仙此时瞧着陆之远也没有受什么伤，还可用，便道：“西越王，他都已经交代了，放我们回去吧！”

    “本王的儿子寻回来，你们一家三口便回去！”

    他转身离开！

    终于他可以给夏桑榆一个交代了！

    遗风也终于再次探到，但是看到是慕北辰之后他放心不少，迅速回去告知夏桑榆！

