    神谷景云能感觉到自己的速度越来越快了，在腿上灌注了查克拉后，他可以一跃数十米，提纵七八米，百米距离只用6.4秒就可以跑完。

    他还发现查克拉附着在脚掌上时，对地面和墙壁有一种力量。

    这种力量有点像核间作用力，就是距离远了变成吸力，距离近了变成斥力。

    神谷景云还不清楚这种引力和斥力具体的作用机理，只能凭着感觉运用。

    运用斥力，可以提升一瞬间的速度，达到类似瞬移一般的效果，一瞬间就能挪移十多米远！

    不过这种用法很消耗查克拉，神谷景云也只能用两次。

    他不知道木叶中有这种技术，叫做瞬身术，而是自己给这个步法起了名字，叫禹步。

    禹步，又名步罡踏斗，是道教用来接引神灵，以聚气，镇邪用的步法。

    神谷景云想着如果这种斥力可以再大一点，能对空气生效的话，未尝不能脚踏七星直上云霄，到时候叫做禹步就名副其实了。

    但是土地和墙壁分子密度大，空气分子密度小，想达到那个程度，就得让查克拉控制力达到可以精准捕捉空气中分子的程度。

    至于引力，神谷景云没想到它在实战中的作用，因为只能爬墙，爬树用，他想开发出控鹤擒龙之类的招式也没能成功，可能是因为查克拉量太少，能影响的距离就太短。

    在《明明德法》《基础腿法1.0》《聆音察理》之外，神谷景云又开始琢磨，怎么才能杀死一个上忍。

    他从来没有和上忍战斗过的经验，如果想当然的就去暗杀一个上忍，到时候估计错了战斗力，那可是要出大事的！

    但他家里又没什么上忍，他也不认识什么上忍，总不能找三代切磋吧！

    课堂上，老师还在讲课，下面的学生依然走神，卡卡西依然冷着脸，还在看书。

    神谷景云看着看着，突然想起来，旗木朔茂不就是个上忍吗，正好跟自己同桌还有关系。

    如果借助卡卡西的关系，去找旗木朔茂切磋一下，感受下上忍的战斗力，不知道可不可以？

    “卡卡西，卡卡西？”神谷景云小声喊道。

    “有事？”卡卡西没好气的问道。

    他不是很看得起自己这个同桌，主要是神谷景云太过没有自知之明。

    班里每天上课睡觉，走神的人不在少数，但那些人都是什么，家族子弟！

    人家菠萝头是在睡觉，但他出身奈良一族，族中什么传承都有，来忍校只是因为村子的规定而已。

    你神谷景云出身什么家族啊你也睡觉？

    不过毕竟同学一场，再加上出身旗木一族，该有的礼仪他还是有的。

    “那个，我想问一下，旗木朔茂跟你是不是一族的？就是那个木叶白牙！”神谷景云问道。

    .....

    卡卡西脸都黑了：“你什么意思？你也来挑衅我？”

    “啊，没有啊！”神谷景云感觉莫名其妙：“不是，我知道这个人在村里的舆论不好，但我本人对旗木朔茂大人是没什么意见的，我也不觉得他做的是错的，所以卡卡西你千万不要多想，我只是想问问...”

    “你觉得他是对的？”卡卡西的声音突然就大了起来。

    “嗯？”台上的海野志和停下了讲课，看到又是卡卡西，不由自主的扶上了额头。

    这件事最近几天很常见了，旗木朔茂的事情已经开始传向学校，不少小孩儿也会公然谈论对这件事情的看法。

    卡卡西的情感就很复杂，一方面他想支持自己的父亲，另一方面又觉得村子的规定应该遵守。

    结果就是，支持他父亲的，他要揍，诋毁他父亲的，他更要揍。

    结果就是，原本卡卡西只是个吹出来的天才，现在他的战斗力，倒是让很多人认可了。

    毕竟么，都被打服了！

    “那个，卡卡西啊，上课时间，还是不要吵架的好，大家都还在听课呢！”海野志和说道。

    “没事，一节课不听也无所谓的，神谷景云你要挑战卡卡西吗？我支持你！”宇智波带土喊道，他跟神谷景云根本不熟，不过凡是和卡卡西作对的，他都支持。

    神谷景云无语，低声道：“下课再聊！”

    “哼！”卡卡西扭头，继续看起了书。

    “唉，可惜....”带土摇摇头，也坐了下来，怎么就没打起来呢！

    下课后，卡卡西一马当先出去了，神谷景云想要跟上，又被犬冢花一把抓住。

    “你干什么，你疯了吗？卡卡西是你能挑战的吗？”犬冢花喊道。

    “什么挑战啊，我就找他聊聊天而已....”神谷景云道。

    “真的？”犬冢花想了想，突然从桌兜里掏出了一只，小狗？

    “卧槽，你怎么能把狗带到学校来？”神谷景云惊了。

    “什么狗，这是我们犬冢家的忍犬，它叫灰丸！”犬冢花小声道：“如果卡卡西要打你，你就喊灰丸...”

    “灰丸能帮我战斗？”神谷景云忙问，原来木叶竟然还有御兽体系？

    之前居然没怎么关注过，不过现在也不晚，回头得把这方面的课程补起来。

    “怎么可能，灰丸还小呢！”犬冢花给神谷景云翻了个白眼：“不过你可以让灰丸叫我们过去，也能让你少挨两下打！”

    “照你这么说，这个卡卡西很勇的？”神谷景云问道，怎么就默认了我是被打的那个？、

    “你开玩笑吗，他可是旗木卡卡西啊！”犬冢花一把将灰丸塞到了神谷景云怀里。

    神谷景云低下头，他前世没条件养狗，只认识黑背和土狗，自然也不知道这狗什么品种的。

    不过看这狗子的眼神，相当之灵动，显然智商不低。

    有点动心了怎么办？

    不过神谷景云更想养个猫，毕竟家里穷，狗吃的也太多了，猫还能自己出去觅食。

    再者，虽然大家都说狗很忠诚，但实际上猫要比狗忠诚的多，狗换个主人很容易，从市场上买的成年狗基本不会有什么问题。

    但猫呢，大家都是从小开始养的，大猫也基本不会背叛家庭，就算你把它卖了，它只要知道路，还会跑回来。

    再者，万一御兽能化形呢，猫娘是不是比犬娘好一点？

    教学楼后面小树林，到处生长着粗壮的树木，又竖着不少半截子木桩，上面还有被击打过的痕迹，有些已经被打出了凹坑。

    神谷景云以前没来过这里，都没注意到这里竟然还有个免费的训练场！

    以后倒是可以来这里训练了。

    卡卡西斜靠在墙壁上，看到神谷景云怀里的狗子，嘴角一撇，什么也没说，又好像什么都说了。

    “这是犬冢花强塞给我的啊，再说了，我也不是来找你打架的！”神谷景云没好气的说道：“我找的是旗木朔茂又不是你，你有什么可拽的，大不了做个介绍人，你要多少钱我给你好了！”

    卡卡西的脸色更奇怪了：“你不知道旗木朔茂，是我的父亲吗？”

    “嗯？”神谷景云一愣，心里的话一下子卡在了嗓子眼。

    卧槽，旗木朔茂就是你爸啊，怪不得这几天你这脾气跟炮仗一样....

    “额，那什么啊，我确实不知道啊...”神谷景云有些尴尬，都不知道怎么开口了。

    “你要是想当面骂我父亲，那我劝你可以省省了，骂他的人够多了，不差你这一个！”卡卡西冷冷道。

    “唉，我什么时候说我要骂他了，我刚刚不是说了吗，我觉得他这个行为没问题啊！”神谷景云道：“你想想，换做是你，和我组了个队，然后我被抓住了，你不放弃任务，我就要被杀，你怎么选？”

    “这...”卡卡西沉默，他不就是在纠结这个吗？

    没日没夜的看火之意志，一方面是为了考试，另一方面，也是想从书中找到答案。

    但是，虽然书里说的那么干脆，无数忍者前辈都勇于牺牲自己，为了村子，为了任务。

    但把这件事情放在自己身上时，他才意识到，这个选择其实很难做！

    “难道你觉得，忍者为了同伴，可以放弃任务？”卡卡西问完就感觉不对：“但是火之意志明明说的是...”

    “这其实不矛盾！”神谷景云打断了卡卡西的话，说道：“遵循火之意志，和执行任务，并不是一件矛盾的事情！”

    “但是，我父亲他呢？放弃同伴和放弃任务，这要怎么选？这不矛盾吗？”卡卡西问：“一边是村子，一边是同伴，无论守护哪一方，都符合火之意志，无论放弃哪一方，都背离了火之意志！”

    “但是，这其中还有个两全其美的办法！”神谷景云道：“就是被劫持的那个忍者，自我牺牲！”

    “嗯？”卡卡西一愣。

    “他牺牲自己，成全了村子，他践行了火之意志，你的父亲不需要放弃任务，保证了村子的利益，同时还为同伴报仇了，他也践行了火之意志！”神谷景云说道：“两全其美不是吗？”

    “啊这？”卡卡西惊了，还有这种办法？

    听起来很有道理的样子啊！

    但是，但是....

    “我们怎么可以苛求同伴为了任务放弃自己的生命呢！”卡卡西喃喃道。

    “不是我们苛求的，是他自己放弃的！”神谷景云摇头：“如果每个忍者爱村子胜过爱自己，每个人都愿意为村子付出自己的生命，那这就完全不是苛求，而是一种大无畏的牺牲精神！”

    “这...”卡卡西张了张嘴，想说点什么，但脑子里又是一片空白...

    对啊，大无畏的牺牲精神，这不就是火之意志所提倡的吗？树叶飞舞之处，火亦生生不息！

    所以我父亲没错，我的父亲绝对有为村子自我牺牲的觉悟，是他的那个队友错了！

    “火之意志，绝对不是让他人做出牺牲，而是为了大义，自我牺牲！”神谷景云道：“这就是我支持你父亲的原因！”

    ......

