        在杨行舟与程灵素两人走后，院内院外众人呆滞了好半天之后，方才反应过来，都看到彼此脸上的惊骇之色。

    陈家洛忽然想到杨行舟刚刚给自己的条幅，急忙展开，只见上面写了一首元朝的曲词：

    姜太公贱卖了磻溪岸，

    韩元帅命博得拜将坛。

    羡傅说守定岩前版，

    叹灵辄吃了桑间饭，

    劝豫让吐出喉中炭。

    如今凌烟阁一层一个鬼门关，

    长安道一步一个连云栈。

    陈家洛身为儒家弟子，自然知道这首曲词的意思，心道：“看来他是不看好我们为官啊！”

    福康安此时探过头来，也看到了条幅上写的字，愣了片刻之后，方才道：“杨兄竟然不想让你们为朝廷出力？”

    他笑道：“既然是他的意思，我自然不敢勉强诸位，不过你们从西方而来，自然学了不少西方的知识，我有心在这开设一家书院，几位不如在这里教书育人，将一身本领传给更多人，岂不是好？”

    三年之后，朝廷在药王庄附近修建了白马书院，其中陈家洛与余鱼同两人在其中任教，成为了书院的第一批老师，之后程灵素与杨行舟的两个弟子也在其中担任老师。

    至于福康安，因为杨行舟与程灵素在他面前“飞升天外”，而且是当着几千士兵和官员的面登上了高天，还让福康安等人为他“送行”，由此可见他果然是真龙天子，连杨行舟这个下凡神仙对他十分看好，如此一来，这皇帝的位置却是越来越稳。

    一开始江湖中人给杨行舟起个外号，叫做“五雷神君”，其实只是夸张之言，可令人没有想到的是，这杨行舟真的就成了神仙了，说他神仙下凡的人，竟然没有说错！

    因此多年之后，五雷神君庙遍地开花，已经不亚于关二爷的名头了，混绿林的好汉们，若是不在自家屋里供奉一尊五雷神君杨行舟的神像，都不好意思出去见人。

    且说杨行舟，他与程灵素携手迈入面前真实与虚幻交融的门户之后，眼前陡然一黑，环境立生变化。

    程灵素“啊”的一声，叫道：“师兄，这就是仙界么？怎么这般黑？”

    他在与杨行舟一同来到此界之前，便已经听杨行舟对她说过穿梭两界的奇特情形，但以她的见识，还是难以想象升空飞天，穿梭两界到底是怎么样一个情形，直到今天才终于体会了一把杨行舟所说的穿越的感觉。

    “这是我练功的密室，哪里有什么仙界神界的。”

    杨行舟笑道：“我进入你所在的世界时，天色尚黑，现在返回密室，时间并未发生太大的变化，因此还是黑夜。”

    程灵素大惊：“天上一天，地下一年？师兄，你在我们那里活动那么多年，你这里竟然还不到一夜时间？你还说这里不是仙界？”

    杨行舟：“……师妹，这真的不是仙界！”

    程灵素将信将疑。

    杨行舟一时间也不知如何解释，想了想，道：“随我一起出去吧！”

    等和程灵素一起走出密室之后，发现刚才却已经是黎明前的黑暗，在杨行舟的房间里没有待多久，天色便已经明朗起来。

    程灵素走到院内，迎着朝阳看着杨行舟所在的小院，笑道：“师兄，你这住处还不如我们药王庄好呢！”

    杨行舟闷闷道：“我早就给你说过了，我在这个世界里是山贼，是山寨的寨主，一个山寨头目能住多好的地方？”

    程灵素本来还对杨行舟所在的世界还抱有几分敬畏之心，可是现在看到杨行舟居住的环境再听到杨行舟的解释，一颗心终于稍稍放松了一点。

    她闭眼轻轻感受力一下外界，只觉得在这个世界中，好像比自己之前所在的世界要多了一些东西，别的不说，单只是多吸了几口气，体内的真气都好像运转的快了一丝。

    “师兄，你这里还是比我那里要好，光是真气凝结速度，都要比我之前所在的地方要快的多！”

    程灵素微微感应了片刻之后，一脸惊喜的对杨行舟道：“师兄，这里还是神奇的很呐，我的神照经一直没有练成，但是在这个世界中，我一定能修炼到最高境界！”

    在主世界中，无论是修炼的速度和真气的纯净度，都远远超过之前的小世界，这一点杨行舟早已经发现了，否则他也不会在年纪轻轻便有力压小世界的修为。

    他如今的本领其实与神照经并没有太大的关系，真正的根基还是金箔上的无名功法，而神照经、血刀经、等等诸般高手的本领，只是开启杨行舟体内力量的钥匙。

    之前的杨行舟虽然有一身真气，但却缺少一种斗战法门，就如同一个大力士空有一身力量，却没有与之匹配的战斗技巧。

    一个有着传承的武道高手，一掌打出，能将全身的力量集中到一点，破坏力之强可想而知，而普通人挥动拳头，却只能用臂膀的力量，一身力气十成用不了三成，这还只是肌肉的力量，而有真气配合的武技则更加了得，这也是杨行舟为什么非得要学习武技的原因。

    他就像天龙八部中的段誉，身怀厉害的内力，却不会武技，因此真打起来，连普通壮汉都不如，可是一旦开了窍，明了武学至理，那便犹如龙游大海，虎啸深山，因此杨行舟在得到血刀经之后，一身本领才突飞猛进，刀法武技提升了好多倍。

    后来他在主世界中修炼了一个多月，功力更是提升了不少，因此这才发现，在这个世界修行的好处，套用一句前世看到的话来说，那就是这个世界的灵气充沛之极，因此修行速度才会比小世界要快上不少。

    至于什么是灵气，为何会如此，杨行舟却一概不知，就像是他身上的这个可以穿越到小世界的门户，到底是怎么来的，到底是什么东西，杨行舟也弄不清楚。

    但这不耽误他的使用，这种超出他本身理解范围的东西，此时多想无益，不如不想，有缘自会知晓，无缘……那就算逑！

    眼看着院中程灵素颇为兴奋的神情，杨行舟心中生出欢乐祥和的感觉：“我这师妹平日子很多心思都自己藏着，从不肯向我吐露心声，现在她终于不再是昔日那个心事重重的黄毛丑丫头了！”

    在他看过的诸多武侠故事中，程灵素是最为令人生出同情怜惜之意的女配角，神雕中的公孙绿萼和陆小凤中的薛冰，虽然也令人痛惜，但毕竟存在感不强，远不如程灵素死亡时的惊心动魄。

    现在能把程灵素的命运改变，还使得她由一个丑丫头蜕变成如今的明艳少女，但只是这种，便足以使杨行舟成就感十足。

    就在此时，门外脚步声传来，黄黑虎的大头从门缝中探入：“寨主，你闭关出来啦……”

    他一句话未说完，便看到了院内的程灵素，登时吓了一跳，叫道：“天啊，寨主你昨天原来没有闭关，你你竟然劫色去啦！抢了这么一个大姑娘！”

     ps:明天中午十二点，本书上架，到时候希望大家支持一下哈，我尽力多更，然后看首订如何，若是在首订的基础上，均订每增加两百，我加一章，嗯，两章打底。

    以前很多作者都这么求订阅，我还真没搞过，这次拼一下吧。

    