    “静妃可不像个会疼儿媳妇的人。”白凉荨继续喂鱼，心里琢磨着为什么静妃会对白婉柔出手相救。

    “听闻静妃对二小姐还是挺好的。”玉嬷嬷道

    “给爹爹面子而已。”白凉荨兴趣泛泛：“罢了罢了，回宫去就回宫去吧。反正这场游戏还没完呢。”

    合福宫

    静妃坐在首位上，一脸阴噬的看着白婉柔：“你送进宫来那封信，是威胁本宫？”

    “臣妾不敢。”白婉柔跪在地上，低微到了尘埃里。

    白婉柔前日，用头上一根镶宝的金钗，买通了府里一个丫鬟，教她找一个公公，送一封信给静妃。

    信上说明了原尾，让静妃救她。她很了解静妃，静妃绝不可能救她，于是她就在信里威胁静妃，说她不救自己，自己就把她这些年在后宫中做的那些事都抖出来。

    静妃这些年，什么谋害皇子公主，弄疯弄傻得宠妃嫔，给皇上下特别的药，什么阴狠的招都使过，要是真的被抖露出来，她绝对会被皇上剥皮抽筋，千刀万剐。

    无奈这下，她立刻写了一封信给白锦之，说以后会对儿媳严加管教，求他放过白婉柔。白锦之看静妃语气恳切，也就放了白婉柔。

    “来人，端药来。”静妃是什么人，是狠绝色，怎么能忍受一个贱婢地位的人这样威胁她呢。

    “娘娘饶命，娘娘饶命。”白婉柔哀求道。

    白婉柔的求饶，静妃丝毫不放在心上，面无表情的看着老宫女端着毒药慢慢上前。

    “王妃，喝了吧，别让奴婢动手。”老宫女站在白婉柔面前，阴笑着。

    “我不喝。”白婉柔长长的手袖一挥，把药碗打翻。

    “王妃，别傻了，宫里最不缺的就是害人的毒。”老宫女淡定的又倒了一碗。

    “静妃，你不能杀我！”白婉柔挣扎着站起来，与静妃对视着。

    “哼，你以为你是谁，你就是一个小小的相府庶女，杀你，对本宫来说就如碾死一只蚂蚁那么简单。”

    “因为我早就把你做的那些恶事给了一个人，只要我意外身亡，她就会把那些事全抖出来。我一个小小的相府庶女，有静妃娘娘您陪葬，死得也算值了。”白婉柔有些癫狂的笑着。

    静妃目光阴冷的看着她，一直以为这个女人是个乖巧懂事的，可没想到现在她的真面目才露出来。

    “别不信，臣妾早就知道静妃不喜欢臣妾，臣妾又愚钝，总是惹静妃娘娘生气，所以早早的准备了退路。”白婉柔毫无畏惧的看着静妃，笑得得意。

    “本宫宫外眼线不少，你以为本宫会怕你这小把戏。”静妃一派镇定模样。

    “是吗？咱们要不赌一把。”白婉柔说着，伸手就要去端毒药。

    就在她手要碰到毒药时，静妃带着压抑的怒气道：“把药端下去。”

    老宫女立刻端着药下去，白婉柔笑道：“多谢娘娘宽恕。”

    静妃狠狠的看着她，那目光恨不得将她挫骨扬灰：“本宫会留你一命，不过你以后你别想寒儿会踏进你房里一步。”

    说完，静妃气冲冲的离开了。静妃浩浩荡荡离开后，白婉柔浑身是汗的跌坐在地上，开始号啕大哭起来。

    “白凉荨，我一定要杀了你，为我娘报仇，为我的手报仇。”

    卧龙殿

    “启禀皇上，永安王回来了。”一个暗卫抱剑跪在皇上面前禀告道。

    “燕卫怎么还没回来？”皇上问道。燕中原并没有和皇上说他的真名。

    “没有见到燕大人的踪影。”暗卫摇摇头道。

    皇上有种不好的预感：“燕卫不会被慕容洛杀了吧。”

    “很有这个可能。”暗卫顺着皇上意思说。

    “传慕容洛入宫。”皇上再也按耐不住了。

    慕容洛接到传召，并不觉得惊讶，淡淡的应了下来：“走吧。”

    “王爷，您不换朝服吗？”传召的太监看着慕容洛一身白衣问道。

    “不必。”慕容洛长腿一迈，先去了。

    传召太监是皇上的心腹，一看慕容洛去觐见皇上，穿着常服就去，打定了主意，回去要告诉皇上，永安王不诚。

    出来刚好遇到去相府回来的白凉荨，她心情颇为不错，蹦蹦跳跳的跳到慕容洛面前：“慕容洛，你去哪？我和你一起去。”

    “皇上传召，你好好呆在府里休息就好。”慕容洛摸摸白凉荨的头

    “我和你一起进宫吧，你去见皇上，我去见太后。我好久没进宫给太后请安了。”白凉荨道。

    “嗯，好，走吧。”慕容洛宠溺的拉着白凉荨的手，两人一起坐上马车，来到了皇宫。

    太后听到宫女通报白凉荨求见，高兴不已，感觉让锦姑姑亲自去宫门外接。

    “太后，您很喜欢小皇婶是吗？”一旁的慕容月看太后满脸喜气，喜滋滋的问道。

    “嗯，荨儿是个好孩子。”太后看着自己的大孙女：“你们俩年纪相仿，以后可以多走动走动。也多个聊天解闷的人。”

    “是，孙儿会的。”慕容月点点头，就算太后不说，她也会交白凉荨这个朋友。

    今日白凉荨穿了一条白色束腰纱裙，头发用一根白玉簪子半挽起来，面若凝霜白露，薄唇艳如粉色樱花初绽，肌肤白皙如瑕。仿若广寒仙子，绝美不可方物。

    “臣妾拜见太后，愿太后万福金安。”白凉荨盈盈福身跪下。

    “快起来吧。”太后手轻轻抬了抬。

    “臣妾拜见长公主，愿公主殿下福寿安康。”白凉荨转向慕容月，盈盈福身给她行礼。

    “小皇婶快请起。”慕容月上前把白凉荨扶起来，关心的问道：“小皇婶身体怎么样？好了吗？”

    “好了，没事了，公主您呢，没事了吧。”白凉荨看她气色一般，大病初愈的样子。

    “无碍，只是要用补药好生滋补着，还要恢复一段时间才行。”慕容月对福了福身，恳切感激的道：“莲池之事，要不是小皇婶出手相救，月儿恐怕早就成了莲池亡魂。月儿在此多谢小皇婶救命之恩。”

