    慕战辰接过花，所有人笑着，带着祝福递给他一枝花。

    渐渐的，他手里有一捧蔷薇，他走过献花搭建的拱门，踩着满地的花瓣，在最后的地方，霍思思和任娇娇冲他笑：“辛苦你了新郎官。”

    霍思思眨眼睛：“别记仇啊新郎官。”

    慕战辰挑眉：“今天心情好，不和你们计较。”

    说完他迈步走向了背对着他的顾棉棉，走向了牧师。

    等他站到她身边时候，慕战辰道：“让你久等了。”

    顾棉棉摇头，隔着薄纱看他：“我无惧等待，只要你会来，我多久都等你。”

    慕战辰松开手，蔷薇花散落在地上，在两个人身边铺了一圈，慕战辰握住了她的手。

    牧师对两个人点头示意，之后开口道：

    “慕先生，你是否愿意娶你面前这位顾小姐为妻，不管顺境逆境，贫穷还是富有，你都会一生一世，忠于她，爱护她，守护她，你愿意吗？”

    慕战辰认真道：“我愿意。”

    “顾小姐，你是否愿意嫁给你面前这位慕先生，不管顺境逆境，贫穷还是富有，你都会一生一世，忠于他，尊敬他，陪伴他，你愿意吗？”

    “我愿意。”

    “我宣布，从这一刻开始，你们成为夫妻，新郎新娘可以交换信物了。”

    两个人给彼此带上戒指之后，牧师道：“新郎，你现在可以吻你美丽的妻子了。”

    现场掌声一片，小言冲出来向两个人扔花瓣，其他人也抓了花瓣扔过来。

    一时间两个穿着白色礼服的新人，被花瓣给包围了的。

    慕战辰莞尔一笑，掀了顾棉棉的白纱，凑进去吻上她。

    两个人被包在白纱里面，摄影师拍下了这浪漫的一刻。

    白纱里，慕战辰忘情的吻着她，顾棉棉也情难自己。

    不知道过去多久，仿佛一刹那，又仿佛一个世纪，慕战辰放开她，深邃的眼眸深深的看着她：“我爱你，棉棉。”

    顾棉棉脸颊微红，轻喃：“我也爱你。”

    “喂喂！你们先别腻歪了，还没扔捧花呢。”

    小言这时候殷勤的给顾棉棉塞上了捧花：“妈咪，霍阿姨让我偷偷和你说，往她那里扔。”

    顾棉棉无语失笑。

    这女人——

    抬起头，顾棉棉看向慕战辰，慕战辰挑眉：“你随便，我不管。”

    顾棉棉背对着所有人道：“我扔了，你们自己接住吧。”

    说着，她用力把捧花抛向后面，一些慕家的小辈，还有霍思思、任娇娇都站在那里。

    霍思思想去争，可是花环最终却一下子落在了任娇娇的怀里。

    任娇娇脸腾的一下子红了。

    霍思思无语：“为什么是你接到啊。”

    叶云笙这时候走过来揽住了任娇娇：“因为下个月，我们就结婚了，这自然是要给我们的，霍思思，你等我们婚礼的时候再接捧花吧，肯定能接到。”

    霍思思气的咬牙，封姜已经不知道什么时候过来了，一束花放在她面前，霍思思一怔仰头看他。

    封姜脸颊上有可疑的红：“你想要，我可以给你绑。”

    霍思思把玩着手机绑的不是很一束的花，笑了起来：“你这笨蛋，怎么看我也不是为了一束花吧。”

    封姜咳了一下道：“我今天得到消息了，晋升下来了，我升副局了。”

    霍思思惊讶：“真的？你太厉害了，你这个年纪能升上去的，根本没几个人，啊，我都没给你准备礼物，该给你准备个礼物的。”

    封姜摇头地：“现在的我，稍微有点资格了，所以如果你想，我们可以把进度提快一点。”

    霍思思一怔，马上明白了他身边意思。

    她总说他是钢铁直男，没见过比他还直的，但这个男人每一次都能直戳到自己的心窝里。

    看看手里的花，又看看已经开始准备跳舞的慕战辰和顾棉棉，霍思思回头看封姜：“我固然是羡慕的，但我一点也不着急，因为我知道，我们迟早也会像他们那样。”

    也会走过那些波折，最后走入婚姻殿堂。

    所以我不着急，再慢一点也没关系。

    封姜握住了她的手，暗自下决心，看来自己得再变得优秀一点，努力让她想要着急，想要提快两个人之间的进度。

    顾棉棉和慕战辰跳了舞，一舞结束之后，叶寒对她伸出手：“介意和我跳一支舞吗？”

    “当然不介意。”顾棉棉换了一身礼服，此时一身粉粉的颜色，十分青春漂亮。

    叶寒握着她的手，有些酸涩：“第一次见你的时候，你那个样子实在让人想不到，没几年你就结婚了。”

    顾棉棉看着叶寒道：“叶寒，我们是好朋友，现在是，未来也会是。”

    叶寒应了一声：“嗯，我知道，我其实早就知道你对我半点心思也没有，所以好像一切都是安排好的结局，没有撕心裂肺的绝望，也没有轰轰烈烈的退场。”

    “这样很好，失去你的话，我会难过。”顾棉棉说着，抱了抱他。

    叶寒呼了口气道：“我相信慕大哥能对你好，但要是万一，万一他以后变了，你还有我，我以后肯定比现在厉害，比他还厉害。”

    “好，我记得今天这句话，永远都记得。”

    一曲终了，爱意消散，最终只剩下友情，叶寒知道，未来自己肯定也会遇见其他人，但大概再难有一个人，复刻现在他对顾棉棉的感情。

    婚礼从黄昏闹到晚上，宾客们早早退场，小岛附近的城镇很近，一群人坐船去那边的酒店休息，第二天就回去了。

    而两位新人也换上了最后一套婚服。

    漂亮的红色汉代婚服，顾棉棉头戴那顶慕战辰给她买的凤冠，披着盖头在等慕战辰。

    慕战辰进了卧室，拿起挑竿挑起她的盖头，对上她的眼睛。

    四目相对之下，火花四溅。

    “娘子，可等急了？”慕战辰说道。

    顾棉棉忍着笑道：“夫君，良辰美景正当事，不急。”

    “哦，那是相公我急了。”慕战辰说着一下子扑倒了她。

    顾棉棉吓一跳，满头簪翠颤动，顾棉棉瞪大眼睛：“你、你慢一点，凤冠要弄坏了，好几千万呢。”

    慕战辰低声笑：“不碍事，坏了夫君再给你买新的，多少都给你买。”

    顾棉棉羞红了脸：“这东西，哪有人天天戴的。”

    “可以天天晚上戴给我看，你这样好看，我看不厌。”

    “那我戴着一辈子你也看不厌？”

    “一辈子也看不厌，几辈子都看不厌，生生世世都想你戴着凤冠，嫁我做妻。”

    （全文完）

