    嗖！嗖！

    两道残虹，破空疾驰。

    “桀桀，竟然撞上了本座，就别想逃出我的手掌心！”帝血目光炽热。

    神斧不屑，极速驰行。

    可追着追着，帝血感觉不对了。

    “恩？这方向…”帝血错愕。

    没错，正是桃源村！

    “巧合吗？”

    帝血心虚了，行速放缓。

    本来帝血就忌惮那位仙界强者，而现在神斧的方向竟是奔着桃源村去，这就耐人寻味了。

    “难道，那位强者是在刻意引诱我？”

    “不对，以神斧的威力，若真是他在暗中驾驭，完全有能力对付我，何须多此一举？”

    “或者说，神斧是他召唤过去的？”

    “不成！此者修为深不可测，就连现在的我也没有足够把握，若是再让他得手神斧，那我岂不是完蛋了？”

    ……

    帝血思来寻去，决意再继续追踪。

    毕竟神斧对他的诱惑实在是太大了，岂能错失神兵至宝。

    若神斧是无主的，想必那位仙界强者也未必能够轻易降服，只要没有确切结果前，帝血怎么也得赌一把。

    只是心里有些忌惮，也不敢追得太急。

    “怂了？”

    神斧意识显露不屑。

    它对帝血根本不感兴趣，感兴趣的是那位作诗者。

    没错！

    神斧的意识主人，便是守护月宫的仙人。

    对于那位一直让嫦娥仙子魂牵梦绕的诗人，一直让他心怀妒忌。

    正逢，阎罗王按例上天庭汇报地府情况。

    由于身份限制，阎罗王无法接近嫦娥仙子，便托一位熟络的天将，将林凡所作之诗转交给嫦娥仙子，却不知被守护月宫的仙人给截下了。

    只是那位仙人受罚，无法下界，便以仙识赋予神斧，下界寻找赋诗者。

    当然这位诗人竟能文法为道，诗传仙界，当如文曲星君下凡。

    那位仙人也是不敢小觑，所以也是耗尽修为，倾注于神斧，下凡一探。

    “就是再强，也不过是个文人而已，竟敢向我女神传达爱慕之意，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”神斧妒忌在心，循着诗中指引疾驰而去。

    帝血心有忌惮，不敢跟得太紧，若是察觉到不妙，还有回退的余地。

    【凡哥小院】

    林凡一手提着造化琉璃壶，来到一处小花园。

    黑鹰诚惶诚恐，毕恭毕敬尾随。

    “老黑，此处便是我的小花园，看你年事已高，就给你安排些较为轻松的闲活，只要每日清晨帮我浇浇花就可以了。”林凡微微一笑。

    平日里，栽花种草都是林凡打发时间的一种乐趣。

    其实也用不着黑鹰帮忙，只是黑鹰执意要留下，还说要追随自己修行。

    可自己只是一个凡人，就只有平日里这点爱好了，哪能指点黑鹰修行，所以才特意给黑鹰安排些事情做。

    黑鹰一时好奇，也在打量着眼前的小花园。

    五颜六色，争光夺艳。

    一股股奇异的花香味，随着徐徐清风，扑鼻而来。

    香！

    沁人心脾，令人迷醉。

    下一刻，奇异醉人的花香，竟似暗含着某种神秘精纯的灵气，渗透形神而来。

    “呃？”

    黑鹰形神一颤。

    这股颤抖，犹如从灵魂深处弥漫而出，顿时有种灵魂升华般的玄妙感。

    滚滚异香纯灵，如同圣祭洗礼般，不可思议的重塑造化着黑鹰的血肉筋骨，更是净化了黑鹰原有魔性。

    形神蜕变，脱胎换骨。

    在浩大精纯的花香灵气造化下，原本将近枯竭的精元脉气，竟是奇迹般复苏。

    汹涌如潮，节节攀升。

    转眼之间，竟然黑鹰恢复了两层修为，甚至还洗除了魔性。

    黑鹰惊喜万分：“难道先生见我真心改邪归正，特地为我施手造化，洗除魔性？”

    这花香…

    黑鹰定眼望去，一株株奇珍异草，颇为闪亮的印入眼帘。

    “天！这不是传说中的九色花，怎么竟有两个巴掌那么大？”

    “那不是魔盟古籍所记载，绝迹万年的梦幻玲珑花？”

    “天龙草！听闻吸收一株天龙草，就能拥有龙的体魄，那可是东海龙宫才可能存在的至宝啊！”

    ……

    黑鹰瞠目结舌，只能勉强认出几株奇珍异草，但这已经要把他给震晕了。

    更别说还有许多不知名的，绝壁都是非凡俗极品啊！

    当然，黑鹰正享受着花香灵气的洗礼造化，绝不敢质疑这些奇珍异草的真实性。

    我的天！

    黑鹰瑟瑟发抖，震骇万分，压力如山。

    “这就是先生要我打理的小花园吗？”黑鹰直咽了口水。

    这是小花园吗？

    简直就是仙家福祉啊。

    想来也是，以先生的修为神通，凡俗之物又岂能入得了他的慧眼？

    问题是，要黑鹰打理眼前这片惊世骇俗的“小花园”，无疑是让他上刀山，下火海啊。

    “承蒙先生抬爱，只是老朽乃是负罪之身，岂敢承受先生圣恩。”黑鹰惶恐跪地。

    “言重了，帮我把这些小花小草养活就行了。”

    “养活…”

    黑鹰哭丧着脸：“先生，这些可都是极其贵重的奇珍异草，老朽修为卑微，岂敢不自量力玷污先生圣物。”

    奇珍异草？

    小说看多了吧，不就是野花野草。

    看来黑鹰真是被自己伪装的形象给吓坏了，见到些野花野草都误认为是宝贝了。

    “没那么夸张，只要每日按时给它们浇浇水就好了。放心，它们的生命力都很顽强，没那么容易夭折。”林凡笑道。

    的确，这可都是些奇珍异草，哪有那么容易破坏？

    而且黑鹰损伤极重，若能在这片小花园里潜修，不须多久便可恢复到全盛时期的修为，甚至还能超越自身原有的修为。

    想着，竟然先生有意送自己一场造化，自然是认可了自己。

    让自己打理这些奇珍异草，些许是在考验自己？

    没错，一定是这样的。

    毕竟都是凡间难有的奇珍异草，自然颇具诱惑力。

    每日盯着满片的奇珍异草，确实是一种极大的心性考验。

    黑鹰受宠若惊，恭身感激：“感谢先生信任，能够帮先生照护圣物，是老朽万分荣幸！老朽就是豁出老命，也绝不会让任何人损坏这里的一花一草！”

    圣物？

    林凡无语，自己养了上千年的盆栽，还真发现它们有那么珍贵。

