    而云千帆真正境界，也不过是漫步境巅峰，最多也只是半部遮云境。

    如果真要打起来的话，吃亏的肯定是云千帆。

    “放心好了，既然他是你的朋友，不管是输是赢，这一次的比试咱们都是赢家。”

    埃尔法点了点头，他也很清楚接下来的这一战有多重要，但是他并不奢求云千帆能赢。

    毕竟就算是输了，他也能够得到第二名的名次。

    “你的胆量很大，看来你是没死过，对吧？”

    李金华脸上露出一抹淡淡的笑容，但是那笑容却让人心底发寒。

    “我要是死了怎么会出现在这里呢？我倒是很想试一试死亡是什么感觉，就是不知道你能不能给我这种感觉了。”

    两人之间的对话锋芒毕露，全场的人都屏住了呼吸。

    他们都清楚，接下来的这一战才能够被称之为漫步境修行者巅峰的一战。

    “那......你准备好受死了吗？”

    李金华手中的长剑已经爆发出了一阵阵光芒，恐怖的气势从他身上油然而生。

    云千帆也不甘示弱，长刀出现在了他的手中。

    而他的身体也在这一刻变化成了淡蓝色的火焰。

    两人的气势都在节节攀升，还没动手，防御阵似乎都快要撑不住了。

    “好强的气息！”

    “这两个年轻人，实力还真是够强的！”

    “谁说不是呢？要知道，李金华在李家的旁系当中算得上是数一数二的绝顶天才了，如果不出意外的话，他很有可能晋升为嫡系。”

    艾维家族中的长老们议论纷纷，都在讨论着接下来的这一战到底谁输谁赢。

    “不知道艾维这小子从哪找来这么厉害的一个朋友，这一场战斗也是有的看了。”

    “如果咱们的修为境界和他们一样的话，恐怕咱们连决赛都进不去。”

    诸多长老们开着玩笑，眼睛却一直盯着擂台。

    “轰隆！”

    在一瞬间，云千帆选择了率先动手。

    虽然有句话说得好，敌不动我不动。

    但是此时他很清楚李金华的真正境界，先下手为强，不是没有道理的！

    “砰砰砰！”

    仅仅在眨眼间，两人就已经对拼了数十招。

    不过，从现在的迹象看来，两人的实力不分伯仲。

    一次强烈的对拼过后，两人同时落在了擂台上。

    云千帆的脸色有些凝重，这家伙的实力强得有些可怕。

    仅仅是刚才的那些招式，他就将对方的真正实力猜到了。

    不出意外的话，李金华的真正境界。至少都是遮云境中期！

    而李金华站在台上，依旧不动如钟，脸上充满了淡然。

    “不错不错，你的实力确实很强，但是对上我，你只有认输一条路！”

    “只是很可惜，我不会让你认输的，你这么弟弟打成了重伤差点点就死了，我会亲自送你上路的，让你死的没有一丝痛苦！”

    面对李金华的狠话，云千帆也笑了。

    “鹿死谁手，尚未可知！”

    “你以为就你一个人拥有遮云境的实力吗？”

