    “是吗？入不得柳公子的法眼，那还真是可惜呢。”

    柳若欢觉得乔靖柔这席话似乎是在有意揶揄他，但他没有证据。

    乔靖柔抬眸盯着他看了一会儿，随后微微叹了一口气，说道：“白帝的寿辰，你一定要去参加。”

    对方突如其来的话语让柳若欢一头雾水，搞不懂这位少女为何会攒动他前往白帝城。

    白帝城若是只是由白家人做主，那她们应该不会怎么欢迎有外人踏足白帝城的地界，更何况那白家的百岁寿宴，听上去便有一种风雨欲来的阴谋感。

    乔靖柔却没有解答他的困惑，而是对着他说起了一件毫不相干的事情。

    “前些日子江南地域出现了一种怪病，江淮，临安，苏州，闽江，俱都有藏在深闺的富家子弟忽然暴毙。调查源头后，发现这些病例在出事之前都接触过白帝城内的人，所以我……”

    “你怀疑问题的根源在白帝城里面，想让我去帮你们查案？”

    柳若欢微微皱眉，难道乔家想让他当一次免费的劳工？怎么隔些时日不见，人人都想利用自己？

    “不，是为你自己查案。”

    “为我自己查案？”柳若欢有些惊诧，再次重复了一遍。

    “这些富家子弟的死因都有些古怪离奇，据传他们每个月都会有一次发病的时间，在发病的时候，整个人会抽搐，抖动……”

    “砰”的一声碎响，柳若欢刚刚拿起的汤勺掉落碗中，激起汤水四溅。

    他的眼神古怪，面部出现了难以置信的神情。

    “据目击者口传，他们在发病之前，白家人都会给他们口服一种通透的药丸用来压制病情，但貌似是从上一个月起，这种药丸便不再供应，所以他们也就陆续发病而死了。”

    “你从哪得知这些消息的？”

    柳若欢的气息沉重，他感觉快要控制不住自己的情绪了。

    长久以来，登天丸与身上隐藏的秘密，已经成了他心上的梦魇。

    虽然自从修为大进之后，发病的间隔也愈来愈长，但每当夜深人静的时候，他总会记起自己在初到柳府时，绛莺那人畜无害的笑容。

    当时觉得暖心，现在却只觉得惊心。

    甚至他冥冥之中有一种预感，觉得在未来的某一天，他们终会再度相遇。

    “江南刑部的案件都要从我这儿过，从幽王墓出来时，白家姐妹与我同行了一段路程。我与白家姐妹闲聊时，曾听闻过你身上发病的事情，当时并没有多想，直到这些案件连环发生，才发现与你的病情很像。”

    乔靖柔看着柳若欢的痛苦神色，内心忽然生出了一丝迷茫。

    自从那日在乔家密室获得了无相佛宗的佛性，她领悟完后便生出了一颗绝世无双的佛心。

    佛心加上书圣的道行，让她的性格与行为都变得愈发平淡，对世间一切都云淡风轻。

    但在柳若欢面前，那些似乎都变成了自己的伪装，她无法对眼前的男人做到心如止水，以一个旁观者的身份存在。

    “要我帮你吗？”

    听到乔靖柔主动搭话，柳若欢微微动容，他思索了一下，开口谢绝。

    “乔小姐能把这条消息告知于我，就已经是天大的恩情，这消息的确对我而言很重要……但若是事情真的跟白家有关联，你帮我岂不就是违背了家族盟约？”

    四大家族只认可对方是一路人，这完全依赖于千百年前的盟约。

    在这个基础上，四大家族虽然存在对比竞争的关系，但这种恩怨往往只对内而不对外。

    若是被人发现她们对对方抱有异心，惩罚将异常严厉，所以几方一直存在互相包庇的行为，这也是为何乔靖柔在发现了疑似案件真凶后，没有将其第一时间报给朝廷。

    “五日后，乔家车队将出发前往白帝城祝寿，队里还缺一个姓马的车夫，若是城里出了任何状况，皆都是那车夫一人所为，与我乔白两家的友谊无任何关系。”

    柳若欢明白，这是对方在帮他掩饰身份。

    只是他有些不懂，一向端庄温柔的乔家小姐，为何会帮他到如此地步。

    抬眼望去，一袭墨袍的乔靖柔秀雅绝尘，浑身上下似是透着一股轻灵之气。

    那一双流盼出彩的眼眸里，流露出说不尽的温柔可人。

    他在此时才忽然明白，自他进屋的第一刻起，对方的眼瞳就没有离开过他。

    ~

    待到二公主葬礼完成的五日后，柳若欢做好幌子，让与自己随行的樱井卯雪提前带队返回。

    而自己则早早换好乔家车夫的衣服，一早便来到了乔家车队的驻扎地等候。

    虽然现在是凌晨卯时，但乔家的营地已经忙碌起来，不少人来去匆匆，在为乔家车队做各种准备工作。

    “这天杀的，沂威府的军奶奶们非说沂威府是军城，不让我们这类家仆们进城。”

    “就是，搞得谁喜欢进她们那杀气四凛的军城一样，我们男人胆子小，真怕撞见夜半三更鬼敲门。”

    领车队的管事嬷嬷见两个给马车装饰雕牌的男子聊的欢，冷哼一声，打断了二人的对话。

    “两个没见识的家伙，战场下来的士兵杀气和煞气重的很，更何况那里还有着左家府宅，哪有鬼怪敢在那里行事？”

    两人见到嬷嬷开口，马上低声认错，“是是是，乔嬷嬷教训的是。”

    被称呼为乔嬷嬷，那老妇人的心情似乎好了一些，她点点头说道：“行了，少在背后嚼人家舌头根子，赶快干活吧……咦，你又是从哪来的车夫，模样怎么如此陌生，好像从未见到过你？”

    柳若欢出行前特地找樱井卯雪请教了一番易容术，将自己的容貌化得平平无奇，这样一来，也能在车队中省去许多不必要的麻烦。

    “回管事，我是本地人……”

    柳若欢并没有前面的两名男子懂事，一个开口便让这位嬷嬷皱起眉头，眼神不善。

    “你不会是想借助我乔家的名号，混一份不愁吃喝的工作吧？”

    说完，她便用嫌弃的目光看向柳若欢，说道：“虽然皮肤白净，但是仔细一看，五官长得有些潦草……再说我乔家哪里会缺人手？你还是哪来的回哪去吧。”

