    第1206章身子正不怕影子斜

    “黛安娜王妃？！”

    苏守德一联想到这位传奇王妃的离奇命运，表情登时惊骇不已，他瞬间明白了爸爸的意思，惊呼道：“爸，您......您不是在跟我开玩笑吧？”

    苏成峰表情冷峻的说道：“事关苏家颜面，容不得半点玩笑，无论如何，我都不能让苏家的颜面毁在一个外姓女人的手里！”

    说到这儿，苏成峰咬牙切齿的冷声道：“苏家虽然不是欧洲皇室，但我们颜面的重要性，丝毫不逊于欧洲那些皇室贵族！若是有人胆敢侮辱苏家的颜面，就别怪我手下无情！为了捍卫苏家的颜面，我什么事情都做得出来！”

    苏守德轻轻点了点头。

    他知道，无论是皇室、贵族，还是顶尖大家族，颜面对他们的重要性几乎都高于一切。

    自己的爸爸现在以进为退，让拍卖会转到线下举办，这就等于是让杜海清好好考虑清楚，如果她敢肆无忌惮的直接参加拍卖会，那就别怪苏家不留情面了！

    有些时候，就是要逼对方做一个更大的决定。

    这就好像两人对峙，其中一方暂时还不忍痛下杀手，又不愿意就此放过对方，往往会反其道而行之，直接递给对方一把刀。

    如果对方真的不识抬举，拿起了这把刀，那就等于是帮助自己做出最后的决定。

    苏成峰想让拍卖会从线上转移到线下，就是抱着这样的目的。

    ......

    杜家在金陵的老管家，很快便接到了拍卖会改为线下拍卖的消息，急忙将这个情况汇报给了杜海清。

    杜海清很是诧异的问：“不是说这两年都把类似的拍卖放到网上了吗？怎么这一次又搬回线下去了？”

    老管家摇了摇头，说：“二小姐，这个我也不是很清楚，我打听了一下，好像是说线下公开拍卖更透明。”

    杜海清倒也没有多想，她迟疑片刻，开口道：“线下就线下吧，时间地点定了吗？”

    “定了！”老管家忙道：“星期一上午10点，在珍宝阁拍卖大厅！”

    “珍宝阁？”杜海清好奇的问：“这个珍宝阁是什么背景？”

    老管家介绍道：“这个珍宝阁，是咱们金陵市文玩协会下面的一个合作会所，主要就是销售各类古董，以及组织承接各类拍卖会，老板叫宝富贵。”

    杜海清点了点头，道：“既然这样，那周一上午就直接去珍宝阁参加拍卖会吧。”

    老管家忙道：“二小姐，依在下之见，您还是不要去参加的好。”

    杜海清诧异的问：“为什么？”

    老管家尴尬的咳嗽两声，解释道：“咳咳......二小姐，您来金陵的事情，在燕京已经闹的满城风雨了，如果您还要亲自去参加这场拍卖会的话，到时候一定会引起更大的争议......”

    杜海清淡然一笑，认真道：“所谓争议，也无非就是说我跟苏守道还没有离婚，虽然我跟他没有离婚，但是我跟他结婚的是20多年来，从来没有与任何一个其他的男人亲近，哪怕是言语上的爱昧都没有，但是反观苏守道，他口口声声说爱我，可还是早早就在外面有了一个私生女，为什么他的做法就是被允许的，我的做法就会引发更大的争议？”

    老管家无奈的说：“二小姐，虽然现在这个社会早已经讲究男女平等，但是有些事情，男女之间自然是有不同的，在上流社会的道德理念里，对男方花心，总是有更高的包容度，很多原配甚至对此都睁一只眼闭一只眼，大众也就更不足为奇了。”

    说着，他又道：“你还记得之前有一个比较出名的导演跟别人不清不楚，他老婆不仅不生气，反而公开说是自家男人占了便宜？可是反过来，要是女的花心，在舆论面前是要被骂死的啊！”

    杜海清微微笑了笑，说：“王叔您多虑了，我只是想把长缨住过的房子买下来，这也是我个人在内心深处对他的一种缅怀，除此之外，我不会和其他男人传出任何绯闻，更不会与其他男人有任何实际性的关系存在，如果外界连这个都包容不了，那我也不需要他们的包容了。”

    老管家有些焦急地说：“二小姐，我不是这个意思......我的意思是，您想买这套宅子完全没问题，但现在的情况毕竟有些特殊......”

    “您现在和苏守道还没有离婚，所以在下觉得，您没必要亲自去参加这场拍卖会......”

    “不如由我帮您找一个和度假没有任何关系的第三方，让他代替您去把这套宅子拍回来......”

    “拍回来之后，暂时也不着急过户，等到这个风口浪尖过去，或者您和苏守道离了婚之后，您再把这套房子过户到您名下，这样也不会让您落人口舌。”

    杜海清摆了摆手，认真道：“王叔，我怀念长缨这本身并没有错，所以身子正也不怕影子斜。”

    “可是，如果我本没错，但我却因为怕落人口舌，所以偷偷摸摸的找别人帮我去参加拍卖，一但传出去，别人反而会认为我是心虚。”

    老管家扼腕感叹道：“二小姐！有句话在想知道不该说，但是也不得不说！苏家人做事向来戾气极重，前段时间发生的事情您也看到了，他们连自己家的骨肉都能出卖，就证明这一家人，几乎没有任何节操可言，您若是执意要参加这场拍卖会，一定会得罪他们的......”

    杜海清眉头微微皱起，不解地说：“我就想不明白，苏守道背着我养了20年的私生女，还堂而皇之的把私生女带到我的眼皮子底下生活了好几年，怎么就没人觉得苏家会得罪我呢？”

    老管家忙道：“二小姐......许多事它本身就不像我们想象的那样啊......在上流社会，男女确实有很大的差别，这一点您也不能有意识的忽略啊......”

    杜海清微微一笑：“王叔，不用劝我了，我主意已定，如果您不帮我安排，我就自己安排，总之，这场拍卖会，我一定要去，而且要大大方方的去！”

    老管家迟疑良久，才最终无奈的叹了口气：“好吧，二小姐，我这就去安排......”

    ......

    与此同时，汤臣一品别墅。

    叶辰也接到了陈泽楷打来的电话。

    陈泽楷在电话里说：“少爷，周一的拍卖，改为线下进行了。”

    “哦？”叶辰诧异的问：“为什么改到线下了？”

    陈泽楷道：“我多方打听了一下，甚至也拖燕京那边的线人帮忙调查过，反馈回来的信息，好像是苏家在其中斡旋。”

    “苏家？！”叶辰不由皱了皱眉：“苏家为什么要干涉这场拍卖会？”

    “这个我也不知道......”陈泽楷如实说道：“我现在还没打听到苏家的动机，不过少爷您还是尽量低调一些。”

    说着，陈泽楷急忙补充：“主要还是因为这套宅子太敏感了，它是您父母当年居住过的老宅，一旦有任何人来争抢这套宅子，都证明与您父母有一定的关系，我怕苏家以此找到您的存在，一旦苏家发现了您，不敢说他们能把您怎么样，但您的身份肯定就藏不住了......”

    叶辰赞同地说道：“你说的没错，周一的买拍会具体在哪里进行？”

    陈泽楷说：“在宝富贵的珍宝阁，就是当初您和香港所谓的玄学大师于静海竞拍砗磲的地方。”

    叶辰恍然大悟，开口道：“我知道了，这样吧，我记得珍宝阁是有贵宾包厢的，你让宝富贵给我准备一个，到时候让你的司机去现场帮我参加拍卖，我在包厢里暗中观察。”

