    吴王刘濞在这个时候上奏折，这让刘恒和刘启父子两个，都觉得十分的奇怪。

    这些年来，吴王渐有不臣之心，虽然一直没有抓到什么实证，可是，吴国这些年来的所作所为，越来越让刘恒感到忌惮。

    只不过，现在这个时候，这些诸侯们已经成了尾大不掉之势，想要动他们也不是一件简单的事情。

    几个诸侯王之间盘根错节，实在是牵一发而动全身，匈奴人时不时的入侵，就算是见惯了风雨的刘恒，也没有一击必胜的把握。

    万一要是被他们拖入战争的泥潭，匈奴人再乘势南下的话，恐怕整个大汉朝就要崩塌在即……

    因为这个原因，满朝上下现在也只能暂时装聋作哑等待时机。

    “荒唐！”

    只是扫了一眼，刘恒就愤怒的把那奏折砸在了地上。

    “父皇息怒，不知父皇因何生气？”

    看着刘恒的激动的样子，刘启赶忙问道。

    “你打开看看，刘登现在还在前线，为国拼命，可是，这匹夫居然提议让刘芊和亲！”

    刘恒的眼中已经有了杀意，虽然说和亲这种事情是难免的。

    但是，刘参早死，就留下这么一对儿女，刘登现在还是生死未卜呢，现在这个老匹夫居然让刘芊去和亲。

    这老小子，这是非要灭了刘参的血脉呀！

    “父皇息怒，您还是应该保重身体，这老匹夫不安好心也不是一天两天了，前段时间闯廷尉府大牢一案，他的儿子侥幸逃脱已经是法外开恩了，可是这老小子还是不知悔改，实在是可恨可恼！”

    刘启当然是明白他的险恶用心，要是朝廷真的派刘芊去核心的话，这不是寒了刘登的心吗？

    他就这么一个至亲的妹妹，要是让她死在漠北的话，这朝廷和代国之间，恐怕再也不会有之前那种亲密无间的关系了。

    而且，因为代国的地理位置很特殊，若是刘登心怀怨怼的话，恐怕后果不堪设想。

    “怕就怕他会在背后动什么手脚，若是前方战事不利的话，恐怕就是我们两个也帮不了他……”

    虽然说现在刘恒身在皇帝的位置上，说起来是九五之尊，但是这皇帝也有很多的无奈。

    很多事情，根本不是能够由他一个人做主的。

    “您放心吧，我想现在的长安城里，应该没有多少人会支持刘濞这个提议吧……”

    刘启若似有所指的说道。

    被他这么一提醒，刘恒倒是也冷静了下来，确实也是这么一回事，刘登现在虽然人不在长安城里，可是他现在在长安城里，依然还是炙手可热。

    光是这些天来那些权贵们送到鸿胪寺去的银子，他这个做皇帝的现在都有些心动了。

    据说现在鸿胪寺的整个后院，堆放的全部都是银箱。

    这陈奇也是个妙人，据说是每集齐50车银子，就组成车队往代国运送一次。

    这前前后后的车队，现在都已经走了十几趟了，也不知道这小子到底是怎么想的，是生怕天下人不知道他代国有钱啊。

    若是放在以前的话，吴王刘濞的这一招恐怕是防不胜防，但是现在这个时候，这满朝权贵几乎都恨不得要和刘登穿一条裤子了，这个时候怎么会坑他呢？

    可是刘启转念一想，难不成，这也是那小子一早就想到的吗？

    不不不，这一定是个巧合。

    如果真的是这样的话，那这小子的心机也太深沉了吧……

    “相爷，这是我家王爷给您的信，还有我家王爷的一点心意！”

    销声匿迹了一段时间的羊胜终于再次回到了长安城，只不过这一次他是一个人来的。

    没有了刘贤的压制，羊胜是更加的春风得意了。

    “羊先生远道而来，我看不如今天就在我府上歇息一晚吧，咱们有事明天再说！”

    申屠嘉接过他递过来的信函和礼单，看了一下信函之后，直接放在了面前的桌上，淡淡的笑着对羊胜说道。

    “我家大王说，若是相爷能够促成此事的话，大王事后另有重谢……”

    看申屠嘉这个样子，羊胜心里也明白这老狐狸是不见兔子不撒鹰，于是他也直截了当的把条件开到位。

    “这我倒是奇怪了，这种事情不应该是朝廷考虑的吗？为什么你家大王这么上心呢？”

    申屠嘉是故作不知，羊胜当然明白了，这老东西这是在要好处，不过现在这个时候有求于他，倒是也只能顺着他来了。

    “前段时间的事情，相信相爷也知道了，这口恶气要是不出的话，我家大王实在是难消心头之恨！”

    申屠家的大公子和刘登的那点事情，在长安城里也不是什么新鲜事了，为了一个落魄的纨绔，狠狠的打了申屠家的大公子，任谁也想不明白，刘登为什么要做这种事情？

    难不成是看那个周亚夫长得俊俏吗？

    为了诋毁刘登，吴王刘濞留在长安城里的那些人可是没少费心思，各种香艳的版本层出不穷，有说刘登喜好男风。

    也有说刘登看上了周亚夫的几个嫂子，所以主动对周家示好。

    反正总而言之一句话，怎么恶心怎么来。

    “羊先生果然是快人快语，本相这些天来倒是也收到了一些消息，代王殿下现在都已经亲自率军赶往渔阳支援了，我想先生应该明白我的意思了吧？”

    申屠嘉不动声色的说道。

    “相爷放心，这种冲锋陷阵的事情，自然有人会去做的，这种小事怎么敢劳烦相爷呢？”

    羊胜赶忙笑着说道。

    脸上都是虽然带着笑容，但是羊胜的心里还是忍不住暗骂，这老狐狸还真是又要拿好处又不想出力呀。

    这次为了能够说动申屠嘉出手，吴王刘濞可是直接出手就是二十万贯，只不过是向上递个奏折，说几句不咸不淡的话，顺便还能给自己的儿子出口气，申屠嘉当然是乐意为之了。

    “既然如此的话，那先生今天晚上就在我府中住下吧，明天晚上我给先生接风洗尘！”

    眼看着羊胜明白了自己的意思，申屠嘉脸上的笑容亲切了不少。

    “就刘登那小子不过是一纨绔子弟，他懂什么兵事？相爷只管等我们的好消息吧！”

    羊胜很是自信满满，他暗地里已经联系了不少人，现在有了申屠嘉帮场子，只要战事稍有不利，足够让刘登里子面子一起丢掉了。

    “那我就静待佳音了！”

    申屠嘉的脸上露出了一抹意味深长的笑容，羊胜很是满意的行了一礼，退出了书房......

