    陈铭生看着一脸严肃的杨昭，说：“想吃什么。”

    杨昭转头看服务员：“什么菜快？”

    服务员是个不到二十岁的小姑娘，看着杨昭，说：“都快。”

    杨昭对陈铭生说：“你想吃什么就点什么吧。”

    陈铭生点了三盘猪肉白菜汤饺，又点了盘软炸里脊和一盘酱牛肉，然后问杨昭还有没有要的。杨昭想了想，说：“要个地三鲜。”

    点完了菜，两个人面对面坐着等。

    店里面吵吵嚷嚷的，显得他们之间更安静了。

    陈铭生本来盯着桌子上的酱油罐看，偶然一抬眼，发现杨昭正直勾勾地看着他。陈铭生说：“怎么了？”

    杨昭摇摇头，她说：“我从实验中学直接过来的，你的腿还在我家，等下去拿。”

    “我的腿……”陈铭生笑了一声，手里拎着桌上的调味瓶，有一下没一下地晃动。

    杨昭说：“等下我回去拿。”

    陈铭生说：“不用麻烦了，我开车去吧。”

    杨昭往下瞄了一眼，好像透过桌子看见陈铭生的腿一样。

    “你这样，开车被抓了怎么办。”

    陈铭生不知想到什么，轻扯嘴角，说道：“你也知道我这样会被抓了？”

    杨昭哑巴了。

    这时候菜上来了，陈铭生倒了半叠酱油，然后递给杨昭，杨昭接过来也倒了一点。

    陈铭生吃东西很快，一个饺子吹温了一口下去，他这边吃了半盘子了，一抬眼发现杨昭的碟子里还一个没动，他问杨昭：

    “你不喜欢吃？”

    “对不起，我道歉。”杨昭说。

    陈铭生又懵了，“什么？”

    杨昭正襟危坐，又说了一遍，“对不起，我道歉。之前做的事情确实有欠考虑。”说完，她朝陈铭生低下头。

    陈铭生的筷子里还夹着一个饺子，就那么定在半空中，酱油顺着饺子皮慢慢滑下来。

    “……没事。”陈铭生说。

    杨昭点点头，“谢谢你的原谅。”

    陈铭生默默地把手头的饺子吃下去，什么味道都没吃出来。

    他们吃完了饭，陈铭生买单。

    “一共是五十三。”服务员说。

    陈铭生掏出钱。其实他觉得，这顿饭算不上请，就算他是个开出租的，没什么钱，这饭也有点寒酸得过头了。而且这桌子上的菜基本进了他的肚子，杨昭只吃了三个饺子就放下筷子了。

    他觉得，杨昭或许不饿，但更有可能的是，她的确不愿意吃这样的小饭馆，选了这家，完全是在迁就他而已。

    想到这，陈铭生只能在心底微微苦笑。

    “你等我一下。”杨昭说，“我去把车开到门口。”

    陈铭生说：“一起去吧。”他撑着拐杖站起来，跟着杨昭出了店门。

    “杨小姐，你把我放到七马路路口就行，我的车停在那。”陈铭生说。

    杨昭说：“你要开车？”

    陈铭生说：“我跟着你去拿。”

    杨昭说：“你这样……”她没说完，但目光已经瞄到陈铭生的腿上，陈铭生站着没动，说：“没事，不拉人就行了，谁没事会扒着窗户往出租车里面看。”

    杨昭点点头。

    陈铭生开着自己的车，跟在杨昭后面。

    他再一次切身体验了杨昭的车开的有多慢。每过一个红绿灯，离的还有好几十米，她就开始减速，而且减速减得相当之慢，就算是绿灯也如此。在没什么人的道上，她开得跟在闹市区差不多。

    陈铭生摇开了窗户，点了一根烟，胳膊肘搭在车窗上，看着前面那辆银白色的捷豹以一种近乎龟爬的速度慢慢往前蹭。

    忍了一个小时，终于到了杨昭家。

    陈铭生长长地舒出一口气。

    杨昭让陈铭生把车开到自家楼下，然后敲陈铭生的车窗，说：“上来坐会吧。”

    陈铭生第一反应就是开口拒绝，但他侧过头，看见车窗外杨昭弯着腰看着他，脸上还是那副清清淡淡的神色，鬼使神差地，他答应了下来。

    这已经是他第三次来杨昭家了。

    进了屋，杨昭跟陈铭生说：“不用脱鞋了，你先坐，我去给你拿东西。”说完她进了书房，陈铭生看了看光洁的地板，最后还是坐在门口，把鞋脱了。杨昭出来的时候，正看见陈铭生撑着拐杖重新站起来。

    她过来扶了他一下。

    “谢谢。”

    陈铭生看向杨昭手里，她怀里抱着的正是他的大腿假肢。

    陈铭生莫名有点尴尬，就好像真的是自己身体的一部分被杨昭抱在怀里了一样。

    杨昭从柜子里给陈铭生拿了一只拖鞋。陈铭生看着她弯着腰，把拖鞋放到自己的脚边，在杨昭抬起头的时候，陈铭生移开了目光。

    “进来坐吧。”

    “谢谢……”陈铭生坐在客厅的沙发上，杨昭说：“我帮你倒点水。”

    陈铭生说：“你会用厨房了？”

    杨昭扭过头，看见陈铭生坐在沙发上看着自己，脸上神情三分认真七分调侃。杨昭觉得自己的脸慢慢有些红了，她不知道是窘的还是气的。

    “当然会用。”杨昭说，在走向厨房的路上，她又想到什么，转过头，郑重地说：“导航也会用。”

    陈铭生看着杨昭的背影消失在视线中，这回他是真的没忍住，笑了出来。

    杨昭很快烧好了水，端了过来。陈铭生看着她手里的托盘，又看了看那两个杯子——杯子款式实在是老，就跟九十年代老学究用的茶缸一样，跟整个房间格格不入。

    这两个杯子是杨昭新买的。前几天她去超市买水果，看见有卖这种热水杯的。她在杯子前站了很久，这白缸蓝边的杯子总让她想起那个有些老土的司机，在看了十几分钟后，她把它们买了回来。

    陈铭生喝了一口水，杨昭说：“你要不要检查一下。”

    “嗯？”

    杨昭指了指靠在沙发上的假肢，陈铭生看了一眼，有些疑惑地说：“检查什么？”

    杨昭说：“走之前你检查一下，或者穿戴一下，看看有没有什么问题。”

    陈铭生还是不太明白，“能有什么问题？”

    “我也不知道。”杨昭说，“我拿回来后并没有动它，但是也保不齐路上磕碰过，你还是检查一下，如果有问题我赔偿给你。”

    陈铭生注视杨昭半晌，觉得她不是在开玩笑。他放下水杯，把假肢拎过来，单腿站了起来。

    陈铭生扶着假肢里外看了看，对杨昭说：“上次……应该还有个绷带套吧。”

    “啊，对的。”杨昭想起来了，连忙站起身，“有的，你等下。”她回到屋子里，过一会陈铭生看见她拿了一个叠好的绷带套过来。

    “刚刚忘记了，给你。”

    陈铭生接过来，看着手里干干净净的绷带套，“你洗过了？”

    杨昭点点头，“不能洗的？”

    陈铭生笑了笑，说：“没事。”

    陈铭生拉了几下绷带套，杨昭看着他，说：“你不穿上么。”

    陈铭生顿了一下，说：“不用了吧。”他拉扯了一会，把假肢放到一边，杨昭说：“没问题？”陈铭生笑了，“能有什么问题。”

    杨昭一边点头一边说：“没问题就好。”

    下午的阳光从的落地窗外照进来，十分柔和。杨昭坐在沙发上，手里捧着那个老式茶缸。陈铭生看着她，问道：“杨小姐，你做什么工作的？”

    杨昭看着陈铭生，说：“叫我杨昭。”

    陈铭生笑了笑，“杨昭。”

    杨昭喝了一口水，说：“我没有固定工作，偶尔接一些艺术品修复的活。”

    陈铭生：“艺术品修复？”

    “嗯。”杨昭看了看陈铭生，“你知道这行么？”

    陈铭生摇摇头，“我不懂。”

    杨昭说：“就是修补些字画或者瓶瓶罐罐。”

    陈铭生笑了，“瓶瓶罐罐？”

    杨昭看着陈铭生，阳光照在他的侧脸上，他的笑容很平淡。她放下茶缸，跟陈铭生说：“你跟我来。”

    陈铭生一挑眉，站了起来，“去哪。”

    “楼上。”

    杨昭领着他进到自己的工作室。

    陈铭生第一次来杨昭的工作室。这间房子就在杨昭公寓的上面，面积比她的公寓稍小一点，整间工作室都打通了，只有洗手间被隔开。

    工作室中央放着两张长桌，上面铺着平整干净的白布，其中一张桌子上摆着一个小型的密码箱。

    在桌子不远处，有一个洗手台，杨昭走过去，仔细地消毒洗手，然后戴上薄手套，将密码箱打开。

    她看了一眼陈铭生，奇怪地说：“你站那么远干什么。”

    陈铭生犹豫了一下，说：“我也、我也洗手？”

    杨昭说：“不用，你不要碰到就行。”

    “嗯。”

    说完，杨昭静了一会，陈铭生有些奇怪之际，看见杨昭又抬起头，陈铭生与之四目相对，听见她说：“碰到也没事，影响不大。”

    陈铭生：“……”

    他反应了半天，意识到这可能是杨昭觉得刚刚说话说重了，在进行弥补。

    他看着半低着头，整理箱子的杨昭。他个子比杨昭高很多，站在杨昭身边，杨昭不抬头就看不见他的神情。

    陈铭生就在这空闲的间隙里，轻轻地笑了。

