    青荇在庭院中央，早早的焚好了香，见我们出来，兴冲冲的笑道：“择日不如撞日，就现在吧，好不好？清小姐要用哪把筝，青荇这就去抬去。”

    潋神色淡静，提不起多大兴致的样子，青荇本也不见得有多想听我弹筝，会这样说，多半是为了他，可是如今见他这样，不由得也是一楞。

    我微微笑了下，对青荇道：“去吧，我们在这里等着，就用你家少爷亲手做的那把紫檀木筝吧。”

    青荇眨巴着眼睛去看潋的脸色，潋却只是极其缓慢的转眸看我，眸光深静而复杂，终究只是别开眼睛点了下头，什么话也没说。

    青荇将筝搬到亭中的时候，面色上是带了几分小心翼翼的神色的，他不知道出了什么事情，却能察觉出气氛有些不对了。

    我对着他安抚的笑了一笑，然后走到筝前坐下，素指微抬，划出《将军令》雄浑的音符。

    潋却没有动，不带任何情绪的开口：“既然要弹，就换做《思归》。”

    我抬眼望去，他却并没有看我，逆着光，微垂着眼睫，表情看不真切。

    我在心底长长一叹，转了手腕，反指拨弦，一曲《思归》，便自我指尖，绵延倾泻。

    “铛”的一声，是他的“湛卢”出鞘，剑光闪处，蛟若惊龙。

    “九重天，意迟迟，手寄七弦桐，挥剑倚天高。四海平，六合收，独醉笑沙场，杯酒酹长空……”

    依旧是那一套凤翔剑势，剑意与琴心，依旧配合得天衣无缝。

    筝抚到尽处，如天涯霜雪，寂寞无痕。

    剑舞到极致，如斯人永隔，思意更浓。

    “湛卢”的最后一招剑锋凝定，我指下一曲《思归》恰尽，相视的时分，他深深看我，带着浅淡的悲哀，于是我本欲带起的微笑，终究是默然淡去。

    “啪啪啪”的掌声响起，我转头去看，一身华服的天恋公主唇边带着安然深静的优雅微笑，正向我们缓缓行来。

    她的身后，跟了一个花白胡子的威仪老者，同样一身华服，眼神锐利如鹰。

    潋很快的收了剑，神色如常的迎上前去：“公主和丞相怎么过来了，父皇的身体怎么样了？”

    天恋公主对着他一笑开口：“父皇的身体是老毛病了，一时也急不来，如今大战在即，所以父皇可看不惯我们闲着围在他身边，嘱我和丞相到前线来看看呢。”

    她一面说着，一面将目光转向了我：“姐姐的筝弹得可真好，从前驸马总是和我说，他的二姐，哦，也就是当今的南朝皇后，一手秦筝弹得天上人间难求，不知比姐姐弹得如何？”

    我尚未开口，潋已经笑道：“我二姐的秦筝弹得是无人可比的，义姐虽然隐于世外清心潜修了一段时间，但在我看来，还是远远不及二姐的。天恋，等咱们把二姐接回来了，让她弹给你听你便知道了。”

    前来齐越之前，潋是知道我在身份上的顾虑的，于是只告诉众人我是慕容家的义女，因为身世复杂所以一直隐于世人，而由于身体积弱自幼便送往邪医谷修养，每年不过回府探望几次，因此得以躲过慕容家的灭门之灾。

    我曾好笑的问道：“身世复杂？究竟要复杂到什么样的程度才需要隐于世人？这样的话，骗谁呢？”

    他却只是笑了一笑，眼中有着淡然的笃定：“我只说我自记事起便有这么一个义姐，至于是什么样的复杂身世，父母亲从来不说，也不许我们问，不会有人敢置疑的。你也不用怕咱俩太过亲近了露出端倪，灭门之下，谁都会对仅有的亲人看重珍惜，所以当初我要到邪医谷接你的时候，天恋一句话都没多说，还催我尽快启程呢。”

    见我没有说话，他又接着道：“纵然猜疑或许免不了，但他们是拿不到真凭实据的，谁能想得到你此刻没有深居紫荆宫凤藻殿反倒是在我身边呢？再说了，我既然敢带你回齐越，必然是有万全把握可以保你没事的，这万全把握里面，也包括了，你的真正身份被知晓后该怎么应对。其实我是并不怕的，即便是他们知道了，整个齐越如今也不会有人敢伤，或者说能伤你一分一毫。我只是因为你顾忌，不想你为难，也是希望万无一失才会这么说，但是你相信我，如今的我，已经有能力护你周全，绝不会再让你受到任何伤害。”

    我收回思绪，微微笑了下，坦然平静的迎向天恋公主，我能感觉到她身后那个老者正目光犀利的盯着我看，可我唇边的微笑如仪，并没有半分破绽。

    潋陪着天恋公主和齐越丞相去军营阅视去了，嘱青荇送我回房。

    刚一到房中，漓珂便将煎好的药递了过来：“姑娘趁热喝吧。”

    我接过，看着她轻声开口：“漓珂，你准备一下，我们尽快离开齐越。”

    她半句话都不多问，直截了当的点头：“本就没多少东西要收拾，姑娘想走，随时都可以。”

    “宜早不宜迟，就今夜吧，等天黑了我们便走。”我点了点头，略一凝神，重又开口道：“或许我们走得不会太容易，我记得从前漓陌姑娘用过一种名为‘摄魂粉’的药，可以很快使人失去知觉，如今你身上有没有？”

    漓珂点头。

    我想了片刻，再度开口道：“我还需要一种可以让人立刻致死的毒药，便于携带，服之毙命。”

    漓珂从怀中瓷瓶里取出一粒朱红的药丸递了给我，迟疑片刻后还是问道：“姑娘要用在什么人身上，交给漓珂处理吧。”

    我摇了摇头：“我只是备着以防万一。”

    她看我片刻又问：“我能问问姑娘出了什么事情了吗，这样漓珂也好提前做些准备。”

    “南朝和齐越的战事已经不可避免，而我的身份特殊，留在这里或许会给某些人可乘之机，所以我们必须尽快离开。”我淡淡道。

    如今的潋，有了妻儿，有了新的责任与承诺，或许此生都不能再随心所欲的生活。然而，能够与深爱他的妻子一起，相敬如宾互相扶持着过完日后的生活，或许也是一种幸福。

    其实我是明白的，也明白渺小如我，以微不足道的一己之力不可能改变什么，更遑论平息这场战争，只是，没有亲眼所见，没有试过，我终究还是放不下。

    我想起了天恋公主与齐越丞相看我的眼光，对我的身份，他们或许并不是一无所觉，虽然我相信潋的话，这几日相处下来，我也能感觉得出他排兵处事的沉稳老练以及在齐越军民心中的分量，他说他有能力护我周全，并不是信口雌黄，我相信。

    然而，终究是不愿意让他为难，也不愿意让自己陷入两难。

    “姑娘是想自己服这毒药吗？”漓珂想明白过后，大惊失色，一迭连声的苦劝道：“请姑娘千万珍惜自己，不要辜负了公子的苦心，请姑娘记着答应过公子的诊金！”

    我握住她的手，对她安抚性的微笑道：“你放心，我说了只是备做万一，不到万不得已我不会用的。我不会轻贱自己的性命，可也不想自己成了要挟旁人的工具。”

    漓珂沉默了一瞬，然后坚定看我：“姑娘不需要用这药，漓珂一定会带姑娘安然离开齐越的。”

