    正午耀眼夺目的晴空下，稻草镇西侧高地上方传来了惊雷似的轰鸣，一道道弹痕排列的整整齐齐，秩序井然的突入战场，在稻草镇的街头巷尾炸开夹杂着烟尘与血浆的烟火。

    八磅实心弹，六磅榴霰弹，爆破弹…如同雨点似的炮弹呼啸而来, 在队形密集而拥挤的圣战军方阵中肆意绽放，恐怖的气浪夹杂着炮弹坠地的嘶鸣，砂石崩裂的巨响，以及爆炸卷起的火光和那足以肉眼可见的温度，迸发出名为“死亡”的能量。

    刚刚攻取了稻草镇的圣战军战士们还来不及庆祝，就要在炮火洗礼中哀嚎挣扎；拥挤的街道让他们根本无处遁身，早已被自己的炮兵轰塌了的房屋也根本构不成掩体，完完全全将自己暴露在突然袭来的火力覆盖之下。

    充斥着血腥味的黑烟和在废墟间炸开的尘埃, 几乎遮蔽了阳光。

    骇人的炮击中, 博雷·勒文特的表情无比震惊；对面的火力覆盖的极其的具有针对性，炮弹是从稻草镇西侧的两个南北向高地袭来，恰好形成一个覆盖全城三分之二面积的夹角，并且完美将最中央的十字的道路完美囊括在了里面。

    因为城镇并不算宽敞，而守军抵抗也相当顽强，等到攻入城内时足足挤进去上万人，自己麾下军团的一半都在里面；拥挤的道路导致人挨人，人挤人，根本没有迂回腾挪的空间，更不用提隐蔽了——那是完全不存在的。

    笔直的道路和几乎不剩下任何掩体的城镇，简直是炮兵们最喜闻乐见的靶场；只要技术过硬再加上一点点运气，六磅实心弹完全可以从街道一头滚到另一头，连带着碾碎途中任何一具血肉之躯。

    而事实也的确如此…一团一团，一片一片的血花和铅弹坠地的烟尘在人群中炸开，几十上百的残肢断臂在烟尘中飞舞；碎裂的单片和榴霰弹炸开的铅弹又一并扫向后排的幸运儿，犹如捣蒜锤砧一样蹂躏着发出哀鸣和惨叫的血肉。

    遥遥相隔着大片的战场, 只能模糊的看到些许痕迹，也并不妨碍博雷·勒文特想象自己的士兵们在经历怎样的地狱。

    一分钟…足足持续了一分钟的速射，但在博雷·勒文特眼里却仿佛过去了整整一年，而且是无比漫长痛苦的一年。

    自己上当了，安森·巴赫从一开始就没打算真的要死守稻草镇，他很可能猜到了自己必须要攻下这座殖民地，于是就用城镇当陷阱，然后用炮火伏击，打自己一个措手不及。

    仅仅是刚刚这轮炮击，自己付出的损失就堪比一次残胜…狭窄的城镇和笔直的道路，二者都让炮击的效果发挥到了最大，哪怕肉眼观察到的情况，轻重伤亡加起来的数字，恐怕都不会少于千人。

    相较之下的新大陆军团，伤亡总数加起来可能只有三位数出头；假如稍微无耻些，安森·巴赫甚至可以宣布这是一场辉煌的胜利了。

    重重叹了口气，博雷·勒文特的目光聚焦在了还在从西城门缓缓撤退的风暴军团身上，脸色阴沉的他抬起右手，准备下令让骑兵重新集结上马，追击这群对方派来的诱饵。

    虽然注定没什么意义, 但付出了这么大的伤亡如果再放走了守军, 给统帅部的战报肯定会非常难看，导致教廷对勒文特家族的实力大失所望，以后就更难支持自己了。

    然而他终究还是没能下达命令，因为几乎就在同时……

    “轰——！！！！”

    惊雷的似的巨响，突然在稻草镇城中心被引爆！

    没有炮火来袭前的尖啸，没有觉察到异常前的惊呼…在所有人反应过来之前，埋藏了大量炸药的稻草镇议会犹如火山喷发，在爆炸的烈焰和浓烟包裹下瞬间解体，一道火光直冲天际，连带着卷起的碎石瓦砾，支离破碎的尸体，足足达到了十几公尺的高度。

    由于刚刚的火力覆盖，不少士兵为了寻找掩体躲进了议会，从大厅到休息室都塞满了人，还有不少找不到落脚空间的家伙，就干脆趴在了教堂东侧后方的墙角下。

    这些自以为运气不错的“幸运儿”们，连带着那些距离教堂不远的士兵一同被炸上了天。

    而剩下的人也未能幸免，爆炸的掀起的气浪，夹杂着被炸碎的砖石，断裂的梁木和各种杂物四下纷飞，犹如在人群中炸开的榴霰弹一样朝周围扫射，无情的碾碎，蹂躏，撕扯着任何来不及躲闪的血肉之躯。

    远远望去，爆炸直接在拥挤的街道中心炸开了可怖的缺口，犹如在平静的水面上砸下一块巨石，浓烟，火光和残肢断臂就是被石块掀起的浪花。

    怔怔的望着城镇里燃起的火光，已经被惊吓过度的战马掀翻在地的博雷抬起头，一动不动的望着那无比骇人的景色，几近失声。

    周围的军官们也不遑多让，惨白的脸色除了惊恐，就只剩下些许的庆幸…能得到入城名额的基本都是博雷军团内的精锐，或者长官和勒文特家族有关系的那些人，他们这些没能同军团长沾亲带故的家伙，反而躲过了这一劫。

    但这绝对不等于什么事都没有…对方火力凶猛到这种地步，火炮数量几乎达到了将近五十门，这是一万甚至两三万克洛维军团才能有的标准；万一精锐全军覆没，就要轮到他们这群剩下的和敌人拼个你死我活了。

    “所以我们接下来该怎么办啊，军团长大人！”

    神情恍惚的博雷·勒文特耳畔响起的熟悉的叫喊声，他扭过头看向急切到快要哭出来的侄子，昏昏沉沉的意识稍微清醒了几分。

    “立、立刻下令，让入城的军队全部撤退，而且一定要从东面城门撤出，不准有任何拖延，以靠近城门的军队为先头部队，务必保持军队秩序。”

    风暴军团特地把炮兵阵地布置在西侧高地，这固然可以火力覆盖整个稻草镇，但范围极限也就是到东侧城门一代，再远就是将近两公里的距离，多厉害的炮手也不可能在这個距离还能保持射击精度。

    他当然也可以继续进攻，直接拿下那两个高地炮垒；但一方面还要顶着对面的炮火射击推进，伤亡注定不小；更重要的是刚刚遭受了如此惨烈伤亡的圣战军，恐怕很难再有仰面攻坚的勇气了。

    两相权衡之下，暂时撤退并且继续保持包围网，才是明智之举。

    只要能让剩余的军队有序撤离，减少损失，自己这边仍然是拥有决定性优势的…博雷·勒文特如此想到。

    但很显然，费这么大力气布置阵地，还把整个稻草镇拿出来当诱饵，险些送掉两个精锐核心主力团的安森·巴赫，是不会这么轻易放过他的。

    就在拥挤在城内的军队开始撤退的同时，第二轮火炮速射开始了。

    ………………………………

    “四十八门火炮，前后两分钟速射火力覆盖，还要再算上报销掉稻草镇议会的炸药……”

    西侧炮兵阵地上，拿着望远镜眺望战场的卡尔自言自语的咋舌道：“在新世界来这么一次，未免也太奢侈了。”

    “没错，光是我们这几轮下来，就打掉了冰龙峡湾所有军工厂一个季度的产量，更别提将近五十门火炮——整个新世界都凑不出这个数。”安森点点头表示赞同：

    “如果没有路德维希少将在扬帆城送的大礼，还有和圣战军私下交易的部分，这么铺张浪费的战术根本想都不用想。”

    “不过这么一轮火力覆盖下来，城内的半数圣战军暂时已经没有任何战斗力可言了，就算能逃出去，惨烈的伤亡也至少能暂时打消他们继续顽抗的勇气…是时候解决剩下的那些家伙了。”

    一边说着，他还冲那些在爆炸中哀嚎不已的士兵们指了指。

    “现…你确定？”副官惊愕的扭过头来：“第三和第五步兵团还没有从稻草镇里撤出来，第四步兵团和射击军的位置也不确定，现在就发动进攻是不是有点……”

    “太仓促了，这我清楚！”安森直接抢断道：

    “但对面的博雷·勒文特明显已经反应过来，没有继续让他的主力军穿过城镇朝着我们这边进攻…万一我们没能拦住城内的军队，让他们返回围攻阵地防守，以我们的兵力别说击溃，还有被反过来包围的可能！”

    “所以我们必须现在就动手，而且要快，不能给博雷·勒文特任何反应的时间，一口气将他们彻底打垮，再也无法组织起像样的防御，我们才有机会击溃，甚至全歼他们！”

    以一万人出头的兵力包围并击溃近乎是自己两倍的圣战军，本身就是一项极其冒险的行动，任何的偏差都有可能导致满盘皆输的结局。

    能够击溃对面半数左右的精锐确实是意外之喜，但也彻底暴露了己方的火力位置，接下来的战斗就要都在敌人炮兵阵地的覆盖范围战斗了。

    如果不能抢下这段意外造成敌人慌乱的时间，推掉博雷·勒文特的炮兵阵地，给他让骑兵部队撤离稻草镇回防的机会，好不容易穿过敌人包围网迂回到对面身后的主力军，侧翼就会立刻面临严重危机——新大陆军团的精锐骑兵眼下都在路易·贝尔纳手上，拼速度安森是绝对拼不过对面的。

    卡尔·贝恩郑重的点了点头，随手丢掉了嘴角的烟头用脚踩灭，不再反驳。

    “等一下先让诺顿和于连继续撤退，假装我们这是准备打一轮就跑，你看清敌人敌人的动向，如果阵地上的圣战军有任何要行动的迹象就立刻发出信号，两个炮兵阵地交替射击，射界就定死在东侧大门出口，迟滞敌人撤出战场的速度。”

    “好…可如果敌人继续追击第三和第五步兵团，不肯放他们离开呢？”

    “那就是到了我们可爱的莉莎·巴赫小姐登场的时候了。”安森嘴角上扬，扭头看向身后咬着甘草棒，早就等到不耐烦的少女：“卫兵连出击，接应第三和第五步兵团，在西侧大门阻击不肯撤退的圣战军团。”

    听到自己被点名的女孩儿眼睛一亮，却还要假装很成熟的模样继续待在原地，故作冷漠的按了按帽檐：

    “哼哼…圣战军的坏蛋全都交给大警长莉莎好了，胆小的卡尔只需要躲在阵地里，指挥炮兵们继续射击就行。”

    这女孩儿，还真是一天比一天不可爱了啊。

    参谋长翻了个白眼，满脸应付的看向这对信心满满的兄妹：“好好好…我会确保火力支援绝对到位的，但也千万别指望更多——万一让对面发现炮兵阵地藏着的只有两千还没有完全训练完毕，连左右都分不清的射击军战士，这些好不容易攒下的家当可就全完了！”

    “放心吧，这场战斗是绝对不会蔓延到西侧高地来的…运气好的话，可能连稻草镇也不是…啊！”

    像是突然想起了什么，安森突然叫了一声，然后略有些急迫的看向副官：“你马上让炮兵连和辎重部队的人做好准备，要在今晚之前接管稻草镇。”

    “当然，我们不是真的要重新控制这个殖民地，而是要把城镇里的各种设施尽可能摧毁——房屋要焚烧，水井要堵死，田地里一根麦子，一颗土豆也不要留给圣战军，带不走的统统烧了！”

    “当然，也只是准备，一切都要在我们击溃了博雷圣战军之后进行，这点很重要…我们说不定还得在这里驻扎几天呢。”开口说着，安森久违了的从少女手中接过了她递来的利奥波德步枪：

    “记清楚，千万别忘了！”

    “好好好，我都记清楚了。”卡尔再次翻了个白眼：“反正无论是什么，都要等到司令大人您击溃了圣战军之后，对吧？”

    “击溃，我是这么说的吗？”

    伴随着清脆的机扩声，安森挑了挑眉毛：

    “不，我说的是全歼！”

