    真血历第七年。

    从沉睡中苏醒的崔恩推开充当床铺的棺材板，来到外面，对负责值守的宝物猎人说道：“我醒了，有救援么？”

    对方没有说话。

    凑上前，崔恩发现对方已经死了。

    他不知道从哪里搞到了一把粗糙的石制匕首，并这把小刀艰难的将自己满是钢钉的脖子切开，直到流光了自己体内一半的血才死去。

    叹了口气，崔恩将对方推开，然后翻开记录，通过阅读记录来回忆过去。

    崔恩不知道现在真血城在什么地方，不过有一点可以断定，他们现在是在地狱里。

    大融合之后，有一部分区域并没有被融合到人界，而是依然留在原来的地方，他们就是被挤到了这种区域。

    失去了所有的外在援助，真血城很快就迎来了第一波食物短缺，由此引发的战乱直接让人口缩减了七成。

    为了活命，剩下的人不得不放开了灵能，接受了地狱法则的改变，并将自己转化为地狱恶魔。

    也就是说，他们全部被迫成为堕落者。

    化身为恶魔后，他们终于可以从石头、金属中提取能量，但随之而来的是第二个问题。

    绝望感。

    坠落到地狱后，真血城与这里的某个神器发生了融合，整个城市被拉伸成了一座高塔，并漂浮在一望无际的虚空之中。

    无法与外界取得联系，这种被抛弃的感觉让所有的居民慢慢的发疯，并在这种疯狂的趋势下做出了无数罪行。

    现在，真血城已经不能被称之为真血城了，它已经有了个新的名字，罪恶之城。

    阅读完这份记录，崔恩知道对方自杀也是因为看不到任何脱困的希望，这才走上了这条绝路。

    叹了口气，崔恩将一旁的幽光提灯的光纤调整的暗了一些，从而让这些用灵能水晶进行驱动的幽光提灯能够坚持的长久一些。

    他被转化后的种族为黑暗精灵，这个种族具备很好的夜视能力，让他能够在黑暗中清楚的看到周围的事物。

    黑石就没有那么幸运了，他直接被转化为石傀儡，过多的石头填充到他的大脑中，让他变得沉默寡言，完全无法担任副会长的工作。

    玫瑰女士没有在真血城，所以逃过一劫，不过在大部分宝物猎人都来到这里的情况下，宝物猎人协会沦陷已经是迟早的事情了。

    再次叹了口气，崔恩检查了一遍房间内的事物，发现并什么自己可以干的。

    披上披风，他离开了房间，准备到外面找点东西吃。

    幽暗的走廊被发光苔藓爬满，暗淡的光芒笼罩着这里，让人感觉无比的阴冷。

    到处都是放弃希望的宝物猎人，他们靠在走廊上，空洞的眼神盯着天花板，任凭时间将他们慢慢埋葬。

    随手刮了点苔藓下来，崔恩舔食着这些植物，一路走到会长的房间。

    轻轻的敲了敲门，他轻声问道：“会长，您还好么？”

    “没事。”彼得的声音透过门传了出来。

    “您需要吃点什么么？”

    “不用管我，做好自己的事情。”

    崔恩站在门口，几次想要推门进去看看彼得现在的情况，但最终都还是忍住了。

    他很理解彼得现在的心情，好不容易得到了全新的力量，恢复了青春，准备大干一场时，却又遭受了这样的事情。

    在神明面前，人类的力量还是太渺小了。

    更可悲的是，他连对方为什么这么干都没搞懂。

    折回到自己的房间，崔恩脱下披风，发现自己的披风已经很破旧了。

    不知道为什么，在这里，宝物的破损速度非常快。

    所有的宝物都是从上古时代流传下来的，它们带着古老的法则，具备强大的力量，按理说不应该会这么快破损才对。

    这件名为【星夜披风】的宝物可以在内侧制造一个独立的小空间，并将自己的敌人关进去囚禁起来。

    在来到这个神秘空间后没多久，他就将剑客和被逮住的弱鸡侠一起关了进去。

    之后的事情太多，他早已忘记了这里的四个俘虏，直到今天才想起来。

    “七年了，这四个家伙应该已经死了吧……”

    抖了抖披风，他将四个符箓放了出来。

    本以为只能看到尸骨，没想到出来的四个家伙让他大吃一惊。

    编制好的藤椅上，一个帅的有些过分的史莱姆带着黑色的眼镜，喝着椰子水惬意的躺在那里，同时还在不满的说道：“弱鸡侠，光线不够了，麻烦再放个火球术。”

    撒旦叶穿着一件花花绿绿的短裤躺在另一张藤椅上：“弱鸡侠，再给我倒杯牛奶过来。没想到你居然带了农夫的种子，真的太棒了。”

    “平平无奇，练剑的时候到了，快点过来跟我击剑。”只穿着黑色短裤的剑客喊道。

    “你们这帮混账，卖了我还想让我数钱！老子现在在看菜谱，天王老子来了我也要看菜谱！”

    看着悠闲的仿佛在度假的四个俘虏，崔恩感觉自己的脑子不够用了。

    迟疑了半天，他探出头，将脑袋伸进自己披风的背面。

    充满海腥味的海风迎面而来，原本漆黑的小世界现在充满了阳光。

    久违的阳光让崔恩差点痛哭流涕。

    在小时间的中间，一个竞技场大小的星球静静的悬浮在中间，上面还有大量的海水和植被。

    一座造型别致的小木屋矗立在星球上，整个木屋看起来温馨典雅，跟自己现在的居住环境有着天和地的区别。

    更让崔恩羡慕的是，他们的院子里居然还有一个烤肉架，现在上面还挂着数十条烤鱼，并在各种作料的配合下散发出诱人的香味。

    崔恩真的快哭了。

    他啜泣的探出头，看着还不知道自己已经被放出来的四人说道：“你们凭什么过的这么好？”

    陆凡这才反应过来，自己已经被放出来了。

    摘掉墨镜，他看着满身漆黑的崔恩，点头说道：“这才对么，我就记得你应该是个黑暗精灵来着。”

    “别转移话题！在我们辛辛苦苦的生活了七年之后，为什么你们可以过的这么惬意！”

    “七年？”陆凡皱着眉头重复了一遍。

    拉过还在看菜谱的弱鸡侠，陆凡问道：“我们在这个副本里待了多久？”

    “七天啊，怎么了？”弱鸡侠迷茫的问道。

    “其他玩家过了多久？”

    “也是七天啊，怎么了？”弱鸡侠越发迷茫了。

    “没事，继续看菜谱吧，我下次想吃奶油鲫鱼汤了。”

    “自己做去。”

    打发掉弱鸡侠，陆凡看着快要哭出来的崔恩，不好意思的说道：“如你所见，我们只过了七天而已。”

    崔恩真的哭出来了。

