    “小子，难道你们大长老没告诉过你，人越多目标越大，只会给咱们带来灾祸吗？”

    中年男子盯着凌天，再次冷声开口，话语中带着重重的告诫和不满。

    “我向前辈是误会我的意思了。”

    凌天听得这话，却是不由摇了摇头，缓缓道：“我说的离开这里不是说吞并你们的村子，而是带你么所有人离开这个界域。”

    此话一出，中年男子顿时一怔。

    包括他身后的众人，也是神色发愣，眼中满是错愕之色。

    这小子说要带他们离开这个界域？

    这算什么？

    在和他们开玩笑吗？

    只是这个玩笑一点儿也不好笑。

    若是能够离开的话，他们早就离开了，何至于还呆在这里。

    “小子，我看你是来捣乱的吧！”

    中年男子开口，面色阴沉无比，根本就不相信凌天的话。

    因为这根本就不现实。

    这里可是荒古山脉深处。

    不说他们根本无法离开这个界域，就算能够离开，但是也绝对不可能或者走出这荒古山脉。

    四周的妖兽何其之多，其中强大到他们无法抵抗的妖兽都不知几何，他们离开这里无异于自寻死路。

    “我是说真的，我有办法带你们离开这里。”

    凌天神色平静，对上中年男子的目光，没有任何的闪躲。

    “行啊，那就先让我看看你的实力，有没有这个资格。”

    中年男子冷笑一声，话语间瞬间出手。

    浑身力量爆发，化为一拳，直奔凌天而去。

    半空中雷鸣声起，仿若要将空间震碎。

    那散发出来的真罡之气，更是直接将凌天衣衫给吹的簌簌作响，翻滚不已。

    凌天没有动弹，就是站在那里，看着那越来越近的拳头，神色间闪烁着玩味之色。

    中年男子皱眉，脸色很是不好。

    那拳头到了凌天身前的时候，却是骤然止住，冷哼一声，盯着凌天道：“你为何不出手？”

    “我为什么要出手？”

    凌天听得他的询问，却是神色间闪过一抹玩味之色，还有些许嘲弄。

    中年男子盯着凌天，眉头紧紧皱起，这小子的话是什么意思？

    眸光微闪，缓缓说道：“你不是说要带我们离开这里吗？你若是不展现出相应的实力，我们怎么相信你？”

    “相不相信我是你们的事情，我来这里只是和你们说一句罢了，反正你们不相信对我来说也没有什么损失。”

    凌天耸耸肩，淡笑着道：“既然没有损失，我为何要跟你出手，浪费力气？”

    中年男子张了张嘴，想要说点什么，却是又不知道该如何开口。

    “更何况我出手击败了你，那又能代表什么？你就能够相信我了吗？”

    凌天也是不等他说话，已经再次开口，话语显得很是平静。

    中年男子更是不知道该说什么了。

    因为他知道凌天说的是真话，就算他击败了自己，并不代表就能取得自己的信任。

    但是不管换成谁，忽然有人冲到这里，开口就说我能够带你们出去，你们会信吗？

    除非他脑袋进水了，才会这么轻易的相信。

    “我说几句话，我留下一部功法，你们若是愿意跟我离开的话，就去修行。”

    凌天似乎也没打算和他过多解释，稍稍停顿便是飞快说道：“我一个月后再过来，若是修行了功法的人，我能够带起离开，不修行的那我也没有办法了。”

    话语间，凌天脚步踏动，瞬间已经到了那中年男子身前。

    抬手便是朝着他的眉心按去。

    中年男子挑眉，神色间闪过一丝不悦之色，这小子简直过分了啊！

    正要躲避，却是骤然察觉到了一丝不对，自己四周的空间仿佛在瞬间凝固了一般，将其给冻结在这里，根本无法动弹半分。

    眼中满是惊恐之色，看着那在他眼前越来越多大的手指，看着很慢，但是自己无论怎么挣扎都无法动弹半分，更别说躲避了。

    “不可能，绝对不可能。”

    中年男子在心中怒吼，试图将之挣开，但是却发现无论自己怎么用力，这股力量都被其给轻易压制。

    没等他多想，凌天的手指已经点在了他的眉心之上。

    瞬间一篇玄之又玄的功法，骤然出现在他的脑海之中，也是让他不由一怔，不由放弃了挣扎。

    他又不傻，虽然不是武修，只是体修。

    但好歹也是圣人境的强者，对于好坏还是能够分辨的，自然能够感觉到这一篇功法的玄妙。

    这篇功法很不简单。

    不等他多想，却是骤然发现凌天已经消失。

    “酋长……”

    “安静。”

    四周众人此时纷纷开口，话语间满是惊骇之色。

    因为就在刚，他们察觉到了酋长的不对劲，想要出来帮忙，却是发现自己根本无法动弹，仿佛空间在瞬间凝固。

    这不是一个人的感觉，而是在场所有人的感觉。

    但是他们话还没说完，便是被中年男子打断了。

    而后不等众人反应过来，却是抬头望天，咬牙喊道：“你说的是真的吗？你真的能够带我们出去？”

    但是并没有得到任何的回答，凌天早已消失不见。

    “酋长，那家伙到底是什么人？刚才他对你做了什么？”

    正在此时，有人再次开口，神色间闪过一丝恐惧之色，缓缓道：“刚才我们察觉到他要对你不利，我想要出手，却是发现根本无法动弹，空间都仿佛被冰冻了一般。”

    “我也是！”

    “我还以为就我一个人，原来大家都是这样啊！”

    ……

    众人听得此话，却是纷纷开口，话语间神色间的震惊更甚，彼此对视一眼，能够看到他们眼中的惊骇之色。

    那家伙到底是什么人？

    他们的实力都不弱，也没见那小子有什么动作，就直接让他们无法动弹，这到底是如何做到的？

    他们想不明白，只希望那实力远超他们的酋长，能够给他们一个答案。

    “其实刚才我和你们都一样。”

    中年男子对上众人的目光，稍稍迟疑，方才缓缓吐出一口气。

    话语不重，但是落在众人耳中，却是仿若雷鸣。

    这怎么可能？

    酋长的实力是他们部落最强大的，没有人是他的一招之敌。

    但即便是酋长在那人面前都没有任何反抗之力，那得有多强，得有多恐怖啊！

