    施雨璇沉思片刻，冷笑问道：“太子这又是在搞什么鬼把戏？”

    “你不是想听我说这话很久了吗？怎么现在倒是扭捏起来了。”

    顾炎微微皱眉，觉得有点烦。

    她想弄死自己，让她儿子继承皇位的想法已经几乎要写在脑门上了，现在却矫情什么呢？

    顾炎语气不悦道。

    “你若不愿意合作，也可以，想要这皇位的大有人在，我可以去找别人。”

    施雨璇脸上笑意消失，“你到底想做什么？”

    “我不是已经把话说的很清楚了？我不要皇位，我只要自由。”

    皇帝可不是那么好当的，要承载的整个国家百姓的生死存亡。

    而他，只爱吃吃喝喝，游山玩水。

    顾炎对自己再了解不过了，他成不了一个好皇帝，就没必要占着那个位置。

    施雨璇认真观察他的神情，看不出一丝有在说谎的痕迹。

    顾炎：“不过，我若直接说把皇位让给你们，众大臣也不会同意。所以你得配合我演一出戏，而且你要保证，后续不会动他们。”

    “你所有的条件本宫都可以答应，不过口说无凭，本宫要怎么相信，你今日这番言论不是说笑而已？不如立个死契，这样大家谁都放心。”

    “可以啊。”

    顾炎很痛快就答应了，施雨璇没想到事情会这么简单，就连床上动弹不得，也发不出什么声音的顾婉凝也是一头雾水，不明白顾炎到底是什么意思。

    死契，就是要以自身性命为代价而定下的契约。

    顾炎如果到时候反悔，那是被反噬当场丧命的。

    施雨璇还担心他有诈，犹豫着不敢行动。

    “你就没有什么条件要提？”

    “没有啊。”顾炎一脸坦然。“如果说非要提什么的话，那就是你们以后离我远点，别来烦我，也别缠着小九再给顾婉凝疗伤。”

    他觉得施雨璇这次来星辰也挺好的，至少他不用再特意回去一趟了。

    施雨璇警惕又谨慎地和他达成契约。

    完成的那一刻，她还有种是在做梦的感觉。

    事情竟这么简单就结束了？

    顾炎满意收手，说道：“等你回去以后就说我出了意外，死了，我便也不用再回九州了。”

    他说完拉着箫九儿往外走，施雨璇目光幽幽看他们的背影，问。

    “你愿意放弃这一切，难道就是为了这个妖女？”

    她没想到这个箫九儿竟有这么大的本事。

    顾炎停下脚步，回头看她。

    “再一口一个妖女的叫，我可真要不客气了。”

    施雨璇嗤笑：“那本宫倒是想见识一下，你所谓的不客气是什么样子。”

    顾炎听到这话，微微一愣。

    他以为是自己听错了，或者理解有问题，于是便看向了箫九儿。

    箫九儿听到这话，轻笑出声。“皇后娘娘这是要翻脸不认人？”

    他们还连门都没走出去呢，就打算杀人灭口了？

    这要是没点本事，还真是不敢进她的房间呢。

    施雨璇嘴角微扬，即便签了死契，但她依旧觉得，顾炎还是死了更为稳妥一点。

    不然如果哪一天他突然反悔，又现身回了九州，去找那帮太子一派的大臣，可就麻烦了。

    施雨璇此次来星辰带了不少侍卫，她没想到这些人最后会用在杀顾炎这件事情上。

    守在门口的侍女推门跑了出去，不出片刻，房屋外就被侍卫团团围住。

    顾炎和箫九儿交换了下视线，重重叹了口气。

    他向来讨厌麻烦，结果最后还是还是遇见了这种麻烦事。

    神族人的嘴脸，还真是一如既往的丑陋不堪呢。

    顾炎生气了，挽了挽袖子。

    他现在可是实力大增，别说这些虾兵蟹将，就算北慕寒来了他都敢比划两招，没在怕的！

    于是，还不等施雨璇的人先动手，他就已经冲进了人群了。

    施雨璇本以为他动作那么迅速是想要逃，毕竟太子胆小怕事也不是一天两天了。

    小时候他被其他皇子欺负了，连状都不会告，只会一个人躲在屋子里偷偷哭，足以见得他是有多么软弱无用。

    施雨璇看向箫九儿，满脸讽刺的说。

    “看来，他对你的感情也不过如此。关键时刻，还是丢下你一个人逃了。”

    施雨璇话音刚落，外面就传来一阵此起彼伏的惨叫声。

    那声音很明显不是顾炎发出来的，施雨璇表情一僵，加快脚步走到门口，目瞪口呆。

    怎么会这样？

    “看来堂堂皇后的眼界也不过如此。”箫九儿慢步走到她身后，嘲讽。“这一点，顾婉凝还真是像你。”

    施雨璇倒吸口气，箫九儿就站在她身侧，她若出手，定能得逞！

    这念头在施雨璇的脑海里一闪而过，而她也很快就付诸了行动。

    整个身体被紫色灵力包裹住，施雨璇敏捷地挥掌打向箫九儿，速度之快，让箫九儿有些意外。

    这身手可是比顾婉凝要好一些的。

    箫九儿向后跃了一步，到了院中。

    此时她才看清，院门口站着晏忠几个星辰的人。

    他们是来看顾婉凝的，在看到院中的场景后先是愣了一下，接着很快就反应过来，采取了行动。

    几人赶紧先在整个院子上方布下结界，然后不约而同地冲向了箫九儿。

    九州皇室内部的纷争他们不管，但这个把星辰搅翻天的妖女，他们绝不能放过！

    这群人想杀箫九儿好久了，奈何北慕寒一直在这里，他们不敢动手，后来她又一直躲在竹林里不出去，他们找不到机会。

    皇天不负有心人，他们终于等到这一天了！

    箫九儿看见四五个老头气势汹汹朝自己冲过来，都气笑了。

    她这么招人恨吗？她怎么不知道的？

    贾正初在远处看见这一幕，心急出声。

    “主人小心！”

    箫九儿从容不迫的应对攻击，闪躲之间还是有点手忙脚乱的。

    尤其是那个晏忠，虽然看起来年纪一大把了，但真的不愧是星辰的校长，实力果然不一般。

    箫九儿一边往后闪躲一边感叹，顾炎在旁边解决那些侍卫，余光一直在瞄箫九儿这边。

    在确认箫九儿安全的情况下，他暂时无意上前帮忙。

    箫九儿渐渐熟悉适应几人的围攻，突然，晏忠改变了攻击的方式，逼得她连连向后退去。

    箫九儿皱紧眉头，在后背撞到一个人后，心猛地提到了半空。

    但那股熟悉的气息，又让她忍不住愣了愣神。

