    听着朱无视充满自信的话语，王语嫣笑了。

    “你以为在太湖一战中吸尽江湖八大门派高手的全部功力，就天下无敌了吗？”

    太和殿大殿中，王语嫣冷斥一声。

    闻言，朱无视顿时面如寒霜，一双眼眸露出煞气，他不知道朱厚照是如何得知这件事情的。

    但事情到了这一步，他已然不在乎了。

    等他坐上皇位，天下人自然也不会知晓这件事情。

    他冷冷开口，声音依然显得威严自信：“陛下得了失心疯了，诸位大人还等什么。”

    王语嫣缓缓看了一眼百官，冷冽的目光让他们如同寒芒在背，不敢妄动。

    她看也不看这些官员一眼，目光落到朱无视身上，平静道：“护龙山庄的天，地，玄三大密探看来不是跟你一条心啊。”

    “连你最亲近的三个人都离你而去，可见你的败局早已注定。”

    她语气平静，但不知为何，朱无视心中浮现出一丝不安，乃至生出一抹寒意。

    朱无视驱散那股寒意，眼中露出一抹杀意，冷声道：

    “我身为皇叔，自然要为大明着想，如今天下对你怨声载道，你若退位，我还可以封你为安乐公。”

    王语嫣微微起身，望着大殿中的朱无视平静说道：“自废武功，看在你如此愚蠢的份上，我饶你不死！”

    朱无视闻言微微一怔，而后仰天大笑起来。

    笑声震动四方，回荡在大殿之中。

    “给你生路你不珍惜，偏偏要自找死路。”

    朱无视笑声渐敛，冷声道：“我不知道是谁给你的自信，真是可笑至极！”

    他的声音寒冷而令人惊悚，不是他看不起朱厚照，而是他知道自己的这个侄子不会武艺。

    王语嫣此时缓缓走下御阶，看着一众人影前的朱无视，微笑说道：“早就听闻你武艺冠绝天下，今日正要领教一番。”

    明明不通武艺，却如此自信，扬言要和自己动手。

    朱无视忽然安静下来。

    他眼珠转动，盯着眼前熟悉的身影，此刻却如此的陌生。

    朱无视心底的不安愈加强烈，冷声问道：“你是谁？”

    他的声音变得凝重起来，一旁的百官闻言神色不解。

    眼前的人不就是朱厚照吗？

    王语嫣面色平静，淡淡的说道：“我自然是大明的皇帝！”

    忽然朱无视的神色平静了下来，眼前之人是不是朱厚照已经不重要了。

    因为过一会儿，这个人就不是大明的皇帝了。

    他一向对自身的实力很自信，所以他反而平静了下来。

    “你翻不了天！”朱无视的声音很冷，也很自信。

    目光淡淡地自他身上扫过，王语嫣道：“话说完了吗？”

    嗯？

    朱无视微微皱眉不解。

    “说完了就去死吧！”

    这一刻，王语嫣悍然出手了，她气机勃发，周身真气如一片汪洋大海般，震得百官顿时纷纷倒地不起，眼神中充满了惊骇之意。

    她如一道不可阻拦的女战神一般，一瞬间就来到了朱无视身前。

    一只玉手落了下去，手掌娇小白净，可其上的凶猛掌力，如排山倒海一般，令人呼吸都几乎凝滞。

    嗯？

    朱无视眼底一抹郑重之意流过，这个人的实力出乎他的意料，这股凶猛的掌力简直是平生罕见。

    就算是了结大师的大悲掌也没有如此强横。

    “你……究竟是谁！”

    朱无视寒声厉喝，同样的一掌拍出，毫不畏惧地迎向那道娇小的手掌。

    砰！

    两掌轰然对碰，空气发出一声巨响，朱无视的衣袍猎猎作响，二人这一击却是平分秋色。

    看着百官痛苦的神情，想着日后还要留他们为自己做事。

    朱无视旋即冷哼一声，道：“出去打！”

    而后他身形一闪，疾如闪电般出了大殿。

    他看着王语嫣在大殿缓步走了出来，周身气势不断攀升。

    他的神色终于变得凝重起来，刚刚两掌相交，其手掌的差异，隐约让他猜到了什么。

    顿时面沉如水。

    呼！

    王语嫣微微呼出一口气，气息骤然变得冷漠起来，她脚下缓慢，身形仿佛与这青天融为一体。

    一步一走，慢慢地朝着他走了过来，明明离得很近，却给人一种远在千山万水之外的感觉。

    这样高明的境界，看的朱无视心中一沉，首次对战胜王语嫣没有把握起来。

    她微微侧目，看着不远处的朱无视宽大的身影。

    王语嫣如闲庭信步一般的向着朱无视走去，二人相距三十米的时候，她停下了脚步。

    淡淡说道：“听闻天池怪侠平生有两大绝学，分别是金刚不坏之身和吸功大法。”

    “却不知你的吸功大法练到何种地步了？今天就让我来领教一下，希望不要让我失望。”

    朱无视闻言神色更冷，看着不远处陌生的朱厚照，一声冷喝从他口中发出。

    “藏头露尾之辈，让我看看你到底是谁！”

    .................

    他自从得到吸功大法之后，不知吸尽多少高手的内力，如今的内力如渊似海，深不可测。

    所以，他有自信杀了眼前的人。

    正当他出拳的时候。

    一道令他讨厌的人影从空中落了下来。

    “皇上，老奴来帮你！”

    曹正淳一声厉喝，就朝着朱无视冲了过去。

    王语嫣淡笑了一声，曹正淳这时候站了出来表忠心。

    至于他的想法显而易见，不管她是不是正德皇帝，曹正淳反而不是那么在乎了。

    如果让朱无视坐上皇位，那么他一定会没有好下场。

    所以，这一刻他出手了。

    这时，朱无视眼神一冷出手了，他轰然一拳打出，撕裂空气，几乎在出手的刹那，就到达了曹正淳身前。

    曹正淳引以为傲的天罡童子功，在朱无视眼里什么都不是。

    砰！

    一拳落下，天罡真气顿时破碎，曹正淳如遭雷击，撞击到大理石之上，石板四分五裂。

    忍不住张口吐出一道逆血，气血变得更加萎靡。

    “朱铁胆，你..........你竟然隐藏实力！”曹正淳不敢置信，他一直以为自己和朱无视的武艺在伯仲之间。

    可今日被好好地上了一课。

    “不自量力。”朱无视收拳，负手而立，淡淡道。

    “曹正淳，要是本王留你还有用，早杀了你了！”

