
        观战台上的阵法一直都没有关，天涯城的人民可以说，事情的全部经过都看到了，至于现在他们如何想的，那就是他们自己的事情了，萧辰管不了。

    估计他们会更加相信董天奇的话吧，他在天涯城的名声确实不怎么好。

    董天奇说的确实很明白，他们是懒得拿证据去证明而已，要是萧辰自己承认，确实可以省不少事。

    而且除了省事外，还说是为了给帝国考核第一一个机会，才这么做的。

    不得不说，董天奇这事办的很漂亮，让人挑不出什么毛病。

    给人的感觉，确实不像胁迫，而是给萧辰的一个机会。

    “我知道，这一切都是我自愿的，没有人胁迫我。”萧辰平静的说道，脸上没有任何表情，无悲无喜。

    可要是熟悉他的人在的话，就会知道，萧辰现在已经处于爆发的边缘。

    萧辰此时的内心，既憋屈又愤怒。

    可没有办法，谁让自己是如此弱小，只能眼睁睁的看着这一切发生，就像小的时候，眼睁睁的看着萧家所发生的一切，而自己却无能为力。

    不过现在的他，虽然没有实力，可也不是什么都做不到，最起码他可以答应别人的条件，来救他的朋友。

    萧辰已经很庆幸，庆幸在场的诸位，还是有所顾忌，没有什么都不顾，对他直接出手，让自己还有周旋的余地。

    “好！不愧是帝国考核第一，有担当！叶将军，接下来该你出场了。”董天奇垮了萧辰一句，对身后一直等待的叶无常说道。

    萧辰一愣，难道接下来的事，与叶无常有关？萧辰有些想不明白，考核上的事，都已经证明自己的清白，那怕现在自己承认，效果应该也不会很好吧？

    “首先，我要和天涯城所有人民道个歉，有一些事，我不该欺瞒你们，对此我真的很抱歉，对不起。”叶无常语气诚恳，还在观战台上，深深鞠了一躬。

    众人有些弄不明白，这是在搞什么？

    不过说实话，叶无常这种诚恳的态度，还是让去很多人选择了原谅，毕竟一个帝国将军，能做到这步，确实难得可贵。

    不过顶多就是不会像之前那样，那么排斥他而已，想要彻底挽回名誉，可不是简简单单的道歉，就可以解决的。

    叶无常一直注意着众人的反应，对这个结果也是相当满意。

    他感激的看了一眼王兴为，要是没有王兴为一直在帮他，他真的不知道要怎么办才好。

    “我知道，我做的事，不是一句简单的道歉，就可以得到原谅的，别的事不说，确实是我自己犯的错我，我不狡辩，不过有件事，我的确是有自己的苦衷，那就是关于萧辰的事情。”叶无常说道。

    所有人，都安静了下来，萧辰更是紧握白凝霜的小手，他知道，叶无常接下来说的，会是和他有关的事，甚至还有可能关系到，他今天到底会如何的事情。

    停顿了一下，叶无常环视四周，神色认真的说道：

    “本将军领圣上之命，前来衍**陆负责考核一事，想来大家都知道，是因为我犯了错误，圣上给我的处罚。”

    众人点点头，这个他们是知道的，要是往年，可不会有帝国将军，来他们衍**陆组织帝国考核的。

    “所以本将军，抱着戴罪立功的心思，来到了这里，了解到了衍**陆的一个毒瘤，那就是血煞宗！”

    当叶无常说道血煞宗的时候，天涯城的所有人民，都露出了极度厌恶的表情，可更多的却是发自内心的恐惧。

    可以看出，这个天涯城的人，对血煞宗是一个什么样的态度。

    萧辰也是皱了皱眉，感觉到事情有些不对，这怎么扯到了血煞宗。

    “虽然以本将军的微薄之力，是无法根除血煞宗的，但本将军也是想尽我所能，为衍**陆做点什么，所以也暗自调查了一些。”

    叶无常完全抓到了天涯城人民的心里，当他们听到叶无常竟然去调查血煞宗之后，之前叶无常所做的无耻之事，在他们心中，就变得无关紧要了。

    “调查的结果，却让本将军有些心寒，本将军发现，血煞宗在衍**陆的渗透力度，堪称可怕！”

    “本将军发现，来参加考核的，竟然也有血煞宗的子弟，而他们却是从衍**陆上的各个城市报名的，可以说血煞宗的人，已经覆盖了整个衍**陆！”

    叶无常当然没有做这些事，现在他说的，都是王兴为教他的。

    在座的五大势力首领，都脸色不太好看，血煞宗要是太强，对他们也是有很大威胁的，当然其中谁是真担心，谁是假担心，就不得而知了。

    至于紫俊良，对于血煞宗根本就没有任何兴趣，这血煞宗，充其量也就是在这下等大陆威风威风而已，要是他想，还不是分分钟，就可以将这人人都怕的血煞宗给灭了，现在他最想看的，就是萧辰这一场戏。

    荣轩与血屠神色凝重，他们来到衍**陆，除了自己的事外，最关注的，就是这血煞宗，要是叶无常所说为真，那就真的太可怕了。

    “为了不让血煞宗的人，成功参加帝国考核，本将军暗中对考核的人员，展开了调查，将那些可以确定是血煞宗的人，全部抹除了，可我一人毕竟精力有限，不可能将人全部都揪出来，甚至有的目标，找不到确凿的证据，我也无法动手，只能任由他继续参加考核。”叶无常痛心疾首的说道，脸上满是愧疚与不甘心。

    “叶将军，你不用愧疚，您已经为我们做了很多了！”

    说道这里，当叶无常露出愧疚的表情后，在下面，竟然有天涯城的人，大声喊道。

    有了第一个，就有了第二个第三个，很快下面就喊声一片，全都是安慰叶无常和支持他的。

    王兴为也是满意一笑，这其中就有他的安排，只要将气氛带动起来，接下来的事，就很简单了。

    当气氛达到最**时，那一开始带头喊的人，悄然离开了人群。

    “叶将军是我们错怪你了，你真的是个大好人！是我们的英雄！”

    “对，叶将军这么为我们着想，可我们却因为许些小事，怪罪叶将军，我们真的是...”

    “叶将军我们错了！谢谢你为我们做的一切！”

    此时叶无常在天涯城人民的心中，可以说上升了一个高度。

    就连叶无常本人，都没有想到会达到这种效果。

    可见，天涯城的人，是真的非常痛恨血煞宗，只要是帮他们对付血煞宗的，不管你之前是说什么的，身上有什么污点，在天涯城人民的心中，那就是大英雄。

    “我去！真的假的？”血屠有些震惊，觉得很不可思议。

    “没什么奇怪，血煞宗在衍**陆可以说是恶名远扬，在衍**陆生活的人民，最痛恨的，可以说就是血煞宗了，有人愿意对付血煞宗，自然会成为他们心中的英雄。”荣轩淡淡的说道。

    “那我们不早就成为衍**陆的英雄了？”血屠小声嘀咕道。

    荣轩笑着摇了摇头，他们做这些，并不是要当这个英雄的。

    现在让荣轩在意的，是叶无常说这些，又与萧辰有什么关系？难道...

    荣轩已经有些猜到他们想要干什么了，他有些担忧的看向萧辰，他真的担心，萧辰会为了白凝霜与紫菱，而承认下来。

    那样的话，萧辰真的会成为全民公敌。

    看到下面那些疯狂的人，荣轩越加的担忧。

    注意到荣轩的目光，萧辰洒脱一笑，荣轩注意到的事情，他又怎么会注意不到，可为了白凝霜与紫菱，他甘愿承认，那怕会万劫不复！

    萧辰只是希望，这件事不要牵连到他的这些朋友身上。

    (本章完)
  