    金色光辉播撒四方，笼罩了这片区域。

    望着这一切，阴影之神笑了笑，那笼罩在阴影之下的身影似乎也显得清晰了许多。

    “结果早已注定，你没法抹去我的一切。”

    他抬起头，望向前方的伟岸存在开口说道。

    这个世界的神圣存在的确很独特。

    眼前那卡多帝国守护者，其生命层次在阴影之神看来不过相当于半神罢了，但其他方面却并非如此。

    对方的身躯强大，真灵浑厚，远远强过诸神世界的半神之流。

    或者说，若是诸神世界的半神存在放到对方面前，恐怕会被轻易击溃，完全无法媲美。

    这种存在，在这个世界似乎被成为圣子？

    阴影之神心中闪过诸多念头，默默推演着。

    冥冥中，一枚神格运转，照耀四方，显化一切过往痕迹。

    一位位曾经在诸神世界中曾经留下过痕迹的半神存在浮现而出，站在那卡多守护者身前，随后被一一击溃。

    这是实战的推演。

    “似乎也有不足。”

    推演之后，阴影之神再次抬头，发出轻微的声音。

    他的声音落下，并非是用任何一种语言，而仅仅只是一种无形的波动，但却能够敏锐的被人所捕捉，理解到。

    单纯论战力来说，诸神世界的半神远远逊色于这个世界的圣子。

    只是凡事有优有劣，这个世界的圣子也并非毫无缺陷。

    他们的强大绝大多数都是依靠自身那强大的血脉，力量虽然强大，但半神却欠缺了真正半神所拥有的那种不朽特性。

    换句话说，他们体内没有神性，完全是依赖着自身血脉而抵达这个层次，力量虽强，战力虽恐怖，在许多方面却无法与真正的神圣相比。

    甚至，按照阴影之神的推演来看，这些圣子存在半神随着时间流逝，甚至有可能会老死。

    老死，这对于神圣存在而言是多么可笑的一件事。

    诸神世界正常晋升的半神存在体内都会蕴含神性，因而具备着一定的不朽性，足以保证他们的生命不会因时间消磨而消逝。

    但这个世界的圣子存在却不同了，真的有可能会因为时间消逝而老死。

    这事若是被诸神世界的广大半神们知道了，恐怕会被笑掉大牙。

    当然，就算是会被老死，但那也仅仅只是相对于真正半神来说的。

    在实际上，他们就算老死也必然是一个极其惊人的数字，需要迈过漫长的时间才有可能到那一步。

    “极端而强大。”

    阴影之神叹息一声，随后再次抬起头，轻声开口：“但也不失为一条不错的道路。”

    轰隆！

    前方，强大的力量横压而下。

    卡多守护者的力量倾斜而来，配合着卡多帝国之中的天神之器，所发挥出来的力量是骇人听闻的。

    至少就阴影之神的感觉来说，这已经足以媲美神祇。

    若是神祇之中稍弱一些的存在，例如说自然之主这等弱小神祇，甚至有可能翻船，直接被对方揪翻。

    若是在只有一点力量化身的情况下，能够撑住对方攻势的，更是没有几个。

    阴影之神是少数的几人之一，但在模拟转生的状态下也有些无奈，无法将对方镇压，只能勉强维持着眼前的状态。

    不过，这也已经足够了。

    阴影之神并未惊慌，只是静静伫立，就犹如树立了一道旗帜一般，源源不断的将四方的人吸引而来。

    在下方，大量的凡人口中呼喊着阴影之神的名，在那里大口呼喊。

    由小贵族们组成的骑士团集体开始倒戈，加入了阴影之神的阵营之中。

    对这种现象，卡多守护者并未放在眼中。

    想来也是，对于对方这等层次的存在而言，区区一点叛乱本就不算什么。

    只要王族仍然还在，没有断绝，卡多帝国迟早都能再度复兴，不会有什么问题。

    只是他不知道，随着下方许多人倒戈相向，阴影之神体内的力量正在迅速提升着。

    信仰是神祇的力量来源之一。

    随着越来越多的信徒虔诚祈祷，将信仰之力贡献给阴影之神，此刻阴影之神的力量也在增长。

    表现在外的，便是阴影之神支撑的时间越来越长，也愈发轻松。

    最初的时候或许只是勉强支撑，但越到后面，也就越是轻松。

    这种局面被人观察到，脸色愈发阴晴不定。

    也有许多人被鼓舞，大肆的歌颂起神，以神的名义继续发起进攻。

    一场席卷卡多帝国的混乱，已然在此刻产生。

    ...................

    卡多帝国本身位于封闭的一块大陆之上，平时素来与外界处于隔绝状态。

    因而此刻发生在卡多帝国之内的混乱，还没有对外界产生多么巨大的影响。

    对于外界而言，反倒是另一件大事的影响来的更多。

    紫罗兰帝国大王子艾利失踪了！

    这是继吉尔娜帝国的艾沐公主之后发生的第二次袭击案，整个过程与上一次虽然有些差别，但结果却基本不差。

    艾利王子失踪，疑似被袭击者掠走，至今下落不明。

    而与艾沐公主不同，在紫罗兰帝国之内，艾利王子被誉为最有可能继承王位者。

    他的失踪对紫罗兰帝国所产生的影响，要远远比艾沐公主失踪要大上许多。

    顿时，整个紫罗兰帝国震动，一场大地震已然开始产生。

    听闻艾利失踪的消息之后，紫罗兰王大怒，派出了自己的卫队亲自出去搜索，想要将艾利给找到。

    只是就和此前搜索艾沐公主一般，对于艾利王子的搜索基本一无所获，没有多少人找到线索。

    那群下手之人像是从未出现过一般，不论使用什么方式都没法找到对方的踪迹。

    为此，紫罗兰王震怒之下，差一点前往祖地将天神之器取出，却被宫殿大臣们劝阻，因而没有成功。

    据说为了这件事，好几个宫殿大臣倒在了紫罗兰王的脚下，变成了几具尸体，再也不可能站起来了。

    付出了这么大的牺牲，最后紫罗兰王才冷静下来，勉强放下动用天神之器的念头。

    只是眼前的局面，若是不动用天神之器的话，又该如何呢？

    没有人知道答案。

    而在这件事的风头之后，许多人心中产生了其他想法。

    有人建议，既然大王子已然失踪，那不论如何都不适合再将其作为未来继承者了，应当另外选择一位王子作为王储。

    而在此刻，拥有继承王位资格的王子二王子杰森之外，便只剩下已经离开王都，决定放弃王位争夺的三王子艾兰了。

    有人提议将艾兰王子迎回王都，也有人建议将杰森王子直接立为王储。

    一时之间，王都因为这件事再次起了风波。

    混乱从紫罗兰王室中再度出现。

    不过就暂时而言，这些与陈恒无关。

    “哦？”

    小镇中，詹姆森回身望向眼前卡拿，脸上带着笑容说道：“他终于想明白了么？”

    “是的。”

    站在原地，卡拿的脸上也带着笑容，看上去心情似乎很不错：“凯林先生终于给了回复，希望加入议会中。”

    “被自己效忠的王子如此对待，也难怪他会这样。”

    詹姆森开口说道，脸上始终带着笑意：“不过这也是件好事。”

    大王子艾利失踪的这段时间，艾兰领中并没有发生什么大事，只是有些小事发生。

    例如说一位名为凯林的侍卫被王子驱逐，原因似乎是因为那名侍卫对王子谏言，希望其趁着这个机会回到王都中，因而被勃然大怒的王子下令驱逐。

    据说在当时，这位凯林差点被艾兰王子下令斩首，只是最后因为其他人的求情，所以最后才得以留下一条命。

    从那之后，这位名为凯林的侍卫便离开了艾兰领中，不知去往何方。

    以上这些，是詹姆森手下的人打探到的情报，自然也是假的。

    这是为了加入诸王议会所刻意演的戏。

    他让查理扮做凯林的模样与陈恒演了这么一出戏，直接让凯林这个身份从名义上被驱逐了。

    这一方面是为了让詹姆森能放心，另一方面也是做戏做全套。

    毕竟以凯林这个身份之前所表现出来的性情来说，若是就这么直接加入到诸王议会中投奔詹姆森未免有些奇怪。

    为了让这整个过程不显得突兀与奇怪，陈恒也算是用了些心思。

    对于这个，詹姆森也没怎么怀疑。

    这件事其实也没什么好怀疑的。

    对于上位者来说，从来没有绝对的忠诚，所谓的忠诚与否也只是相对而言罢了。

    就算这位凯林是来做内鬼的又如何？

    给他最好的地位，给他最此前没有的财富与荣耀，让他享受此前种种不可能拥有的东西，他难道还会愿意离开么？

    就算真是内鬼，到时候也要变心。

    那位艾兰王子就算再如何算计，难不成还能让人死心塌地的跟随不成？

    况且詹姆森并非蠢货，刻意看过这整个过程，并没有发现什么问题。

    “那位艾兰王子倒是帮了我们一个不错的忙，也省了我不少事。”

    詹姆森笑了笑，开口说道：“不然的话，恐怕这位凯林先生还要相当一段时间才能愿意加入我们。”

    “是啊。”

    卡拿也笑了笑，恭喜道：“恭喜长老，如今距离计划又向前迈进了一步。”

    “再看看吧。”

    詹姆森摇了摇头，开口说道：“他虽然是太阳血脉的觉醒者，但毕竟血脉早已经稀薄，远远比不上艾利王子与艾沐公主这样的人物。”

    “具体如何，还需要仔细看看。”

    他望着卡拿开口说道，随后脸上露出了些许迟疑之色，又说道：“他人现在在哪里？”

    “就在外面等着长老您的召见。”

    “让他进来吧。”

    詹姆森点了点头，开口说道。

    片刻后，一阵脚步声响起，青年走到了这里。

    篝火还在燃烧，四处散发着热量。

    “詹姆森先生。”

    陈恒走到这处地方，抬头望着眼前的詹姆森。

    在他身前，詹姆森静静站在那里，脸上带着淡淡的笑容，看上去倒是仍然如以前一般和蔼，像是一个慈祥的长辈一般。

    至于陈恒自己，此刻看上去似乎憔悴了不少，身上也有些杂乱，一看便是经历了一番波折。

    见到詹姆森，陈恒直接叹息一声，开口说道：“不知道您还愿不愿意将我收下。”

    “不用这么说。”

    詹姆森连忙上前，握着陈恒的一只手，脸色和蔼：“凯林先生愿意加入我们，这是我们的荣幸。”

    “之后若是有什么需要，尽管跟我说便是了。”

    “若是如此，便多谢长老了。”

    听着詹姆森的话语，陈恒原本有些憔悴的脸色也稍显缓和，有些感动的点头。

    双方在那里飙着演技，彼此都对自己的表现很是满意。

    倒是在一旁，卡拿望着两人的表演不由摇了摇头，虽然感觉上似乎还不错，但总感觉有些古怪。

    不过他也不蠢，在这个时候自然不会多说什么，只是暗自摇头，随后直接走人。

    至此，陈恒正式加入了诸王议会中。

    准确来说，是加入了詹姆森的手下。

    如陈恒之前所想一般，诸王议会之内同样有着诸多山头，詹姆森仅仅只是其中一个罢了。

    诸王议会之内的议员席位总共有三十六个，詹姆森仅仅只是其中之一。

    这么看的话，詹姆森似乎也不算什么。

    不过等到陈恒真正加入其中之后，才发现不是这么一回事。

    诸王议会之内尽管有三十六个席位，拥有部分决策权，理论上来说拥有对议会的主权。

    但是议员与议员之间显然也是不同的。

    按照陈恒目前所接触到的情况来看，纵使在诸王议会的诸多议员之中，詹姆森的地位也很特殊，算是其中最为顶级的那几位。

    换句话来说，便是山头之一，纵使在整个诸王议会之内，其地位也仅仅之逊色于寥寥几人罢了。

    这倒是让陈恒若有所思，想到了许多东西。

    不论怎么说，对陈恒而言，他想要加入诸王议会的目的总算是达到了。

    虽然说，对方很有可能是看在他这一身王族血脉的份上，但也不影响什么。

