    那可就真的完蛋了。

    也就是说，无论夏凉拆没拆。

    他只能当夏凉拆了。

    “妈的！”

    一号气的牙痒痒，实在想按爆一颗，然后指着夏凉问。

    “你不是拆了吗？你拆呀！”

    不过这种想法只存在了一会，就被他按下去了。

    见这个方法不行。

    一号再次动起了歪心思。

    只见他再次冲着头等舱门口喊到。

    “你既然能解决二号和三号，证明你伸手了得，他们都是久经沙场的雇佣兵，这样看来你应该是龙国的卫国军吧……”

    说道这里，一号一停顿。

    夏凉也不回话，只看对方要玩什么把戏。

    要不是为了避免太过惊骇世俗，夏凉那还用得着这样陪他们演戏。

    直接一个人震杀所有匪徒，震晕乘客。

    自己架着飞机飞网青云市。

    见夏凉不回话。

    一号面部表情狰狞了起来。

    “好！年轻的卫国军，你是不准备出来了是吧？哼哼！”

    只见一号突然快步后提，一手拉起来一个少女。

    被拉住的少女顿时惊慌失色，不停的挣扎。

    “你要干什么！放开我！放开我！”

    不过她柔弱的身体怎么可能是一号的对手。

    只见一号的手如同铁钳，少女根本不能挣脱。

    一号将她拉到了过道中央，一把将他摔了过去。

    “闭嘴！再说一句废话，我一枪崩了你！”

    只见一号用枪指着少女。

    少女看着黑漆漆的枪口，在配上一号那张狰狞的脸。

    脸上写满了惶恐，泪水不停地往下掉，身体瑟瑟发抖。

    可就算如此，她还是要用手死死的捂住嘴巴，生怕自己发出一点声音。

    真就被面前这个恶魔一枪打死。

    不过一号并没有因为少女乖乖闭上嘴就放下枪。

    反而将枪口继续对准了她。

    脸上挂着残忍的微笑。

    “我数十声！如果你再不出来，那么这个少女将会变成一具尸体！你不是卫国军吗？你的职责不就是保卫龙国人吗？只要你出来，束手就擒，我就放了她！”

    “十！”

    听到一号的话，所有人的心都揪起来了。

    没有人会怀疑这个穷凶极恶罪犯说的话。

    被抢指着的少女，终于承受不足压力，哭喊出来了。

    “不要！我不想死！求求你们救救我！”

    这正是一号想要看到的，他就是想用这种方法。

    逼迫哪位护国军，或者是特殊保卫者出来。

    毕竟在他看来，龙国也只有这两个职业能够让二号，三号一枪开不出来，就被抓住。

    “九！”

    一号一边数着，一边用眼神示意身后的两人。

    只要一但有人出来直接开枪。

    至于出来的会不会是一个普通人。

    这并不在他们的考虑范围之内。

    毕竟那又卫国军或者特殊保卫者，将普通人推出来挡枪的。

    所以他们断定，出来的人一定是擒拿二号，三号的人。

    就算不是，也要宁可错杀，也不放过。

    “八！”

    一号还在倒计时。

    头等舱中所有人目光都聚集在夏凉身上。

    其实他们都不愿意夏凉出去的。

    因为夏凉站在这里，他们就很安心。

    甚至还有不少人举出大义。

    “不能出去，可能他有是吓唬哦们的。”

    “这位龙组的小兄弟，你们三个可是我们的希望，有你们在在等让那群匪徒有所顾忌，你们要是被抓了，我们就只能等死了。”

    “是呀！我们这群做头等舱的都是精英！只要保证我们的安全就行了。”

    “是呀，他们总不会将外面所有的人都杀了吧？”

    …………

    很明显，比起外面人的安慰。

    这群人更加担心自己的。

    就在这时候，施强却站起身来。

    在众人的目光中，走到夏凉的身边。

    “夏哥，让我去吧，到时候他们绑了我，你和吕琦也好在他们放松警惕的时候动手。”

    “五～”

    这时候商务仓中已经数到了五。

    见夏凉不说话，有些着急的施强就准备出去。

    毕竟在他看来如果要选择的话。

    他不愿意夏凉和吕琦任意一个人受到危险。

    就算没有血缘关系。

    那也是他的哥，和妹妹。

    当然他大多数是想为夏凉抗下袭人的名头，保护他们的安全。

    还有小部分想留外面的那个女孩，他不能眼睁睁的看着别人死。

    而且对方要的只是一个人出去束手就擒。

    看着施强这幅样子，夏凉又是感动。

    又是没好气的等他一眼。

    “你叫了我这么多年夏哥，我像是那种让兄弟去涉险的人吗？”

    和施强不一样。

    他是属于比较自私的，如果今天夏凉当真没有百分百的把握。

    就算对方真杀光所有人，他是绝对不会出去的。

    说他冷血也罢，无情也行。

    他并不是珍命，只是比起那些素不相识的人。

    他更愿意好好守护这两个身边的人。

    “可是……”

    很显然施强有些着急，想说什么。

    “闭嘴，我说我有办法，你放心吧。”

    说着给他一个放心的表情。

    “三！”

    这时候一号已经开始倒计时了。

    妈的！

    夏凉眼中闪过一道寒光。

    这群家伙只留下一个活口给他们问话。

    其他都宰了吧。

    反正夏凉现在也算公职人员，倒也不害怕事后怎么样。

    危害公共安全，自己有权利将这群雇佣兵击毙。

    想到这里，夏凉才故作无奈开口说道。

    “行！我出来！你们别开枪。”

    听到这番话，一号原本有些阴沉的脸瞬间回复正常。

    脸上露出了一丝得意的笑容。

    “只要你出来！我们保证不开枪！”

    话虽然这样说，可是眼睛中已经闪过厉色。

    枪口对准了门口。

    在他身后的四号和五号也是如此。

    “那行！我出来了！”

    同样的，夏凉一边说着，一边向着一旁的空姐招了招手。

    空间见状小心翼翼的走过来，生怕发出半点声响。

    “有什么能帮助你的吗？”

    “嗯。”

    夏凉点了点头。

    “有牙签吗？”

    “牙签？”

    空间一愣，虽然不知道夏凉要干什么。

    但还是点了点头

    从包中掏出了几根。

    “够用吗？不够还有。”

    “够了，谢谢。”

    夏凉冲着空姐笑了笑。

    “不用客气不用客气。”

