    【嘶——这个控制链，可以啊！】

    【猪妹大加星妈沉默接猪妹QE，足足控了得有四五秒钟吧！加里奥这么大一只都被秒了！】

    【这iboy的反应要是慢一丁点，怕是两条命都不够死的！】

    【我感觉猪妹大招都快擦到维鲁斯衣角了，这都让他给跑了？】

    【这就是年轻人的反应么？】

    【醒醒！对面的阿水也是十七岁的AD！】

    ......

    下路这波交锋让观众们极为震撼。

    不仅是IG野辅精妙到毫无破绽的连环控制，更有iboy的惊天反应。

    虽然IG这波gank下路还是成功了，但因为iboy 的神级反应，ADC并没有阵亡，还保持着良好的血量，IG下路双人组和打野并不能对塔下的维鲁斯造成太大的威胁。

    与此同时，中路的肉鸡也开始ping起了峡谷先锋的信号。

    显然中路的莫甘娜已经前往峡谷先锋处与厂长阿光汇合了。

    不得不说，IG为下路这波节奏，牺牲了很多。

    “卧槽，他这个反应太离谱了，真的离谱！”

    与此同时，IG的比赛席上，宁王同样满脸震撼。

    为了达到出其不意的效果，他特意翻身到了EDG下路双人组的身后才出手，出手前还扫面过，身边并没有视野。

    他可以保证，绝对是在EDG下路双人组不知情的情况下。

    只要中了维鲁斯，加里奥也保不住他，同样会被他们的连环控制控到死。

    可iboy偏偏就反应了过来，闪现给跑了。

    要知道，只要击杀了维鲁斯，加里奥连守塔的能力都没有，强赖在塔下必然会被他们再次越塔。

    以两个人头换峡谷先锋，就不算亏了。

    “还得是你啊小昭！”

    陈御闻言也是叹了一口气。

    前世以反应速度闻名的iboy，的确名不虚传。

    只要有闪现，非指向性控制技能就不可能命中他！

    不过陈御也并不担心，早已顾及到这一点的他为iboy准备了大礼，还不到奉上的时候。

    “害，同样是十七岁的AD，你瞧瞧人家，为啥你就是接Q辣舞呢？”

    宁王见陈御也表示认可，便转过话锋来调侃阿水。

    他认为，刚才他这发大招，换做阿水来绝对躲不过！

    “宁王你什么意思？哥们儿也能躲得过好吧！而且我也不是每场比赛都接Q！”

    阿水闻言顿时怒了，他最讨厌的就是别人叫他接Q辣舞！

    宁王却是不依不饶地嘲讽道；“呵呵，看你平常那个净化就知道反应多慢了，每次都要等到控制快结束才肯交，要不是陈御在边上保着你，你的KDA还要掉不少。”

    “你...我那是想省技能！”

    阿水急得脸红脖子粗。

    然而陈御却是开口道：“好了好了，净化不是阿水的问题，你看他追人的时候净化解得多快？”

    “就是！”

    阿水连连点头。

    只有在进攻的时候，阿水才会达到最巅峰的状态，秒解控制的反应丝毫不弱于现在的iboy！

    “行了不说了，你们两个赶紧把兵线给我打残，然后走开点让我吃经验，快！”

    陈御看了一眼时间，堵住了话头。

    刚才他并没有阻止宁王和阿水斗嘴，原因就是他发现这波没有抓死iboy，对内的气氛有些失落起来。

    有了宁王和阿水一顿拌嘴，气氛重新活跃了不少。

    虽然他有信心带领队伍翻盘，可队友信心受到影响的话，也是有可能出现操作失误的。

    劣势局中，每一个失误都是致命了。

    “你要独吃经验？”

    阿水微微一愣。

    “快点，马上六了，别啰嗦！”陈御催促，随后又在队聊里说道：“惹晒肉鸡去峡谷先锋打架，我有大招支援！”

    游戏来到八分多钟，下路双人组本就即将升到六级，虽然此时他们都支援不到上半区，但陈御的星妈却有全图治疗的大招。

    有这么一口血量，惹晒和肉鸡的操作空间会大大的扩大。

    “好！”

    听到陈御的指示，惹晒和肉鸡没有丝毫犹豫，接连出发前往峡谷先锋坑。

    惹晒是冲的最快的，即便背着0-2的数据，他也要打出20-0的气势！

    ......

    “什么意思？IG这也要接团吗？你们没打野啊！”

    与此同时，解说席上的管大校和记得都愣住了。

    “IG打奇迹团打魔怔了？你这刀妹是0-2不是2-0呀，你怎么打？而且还比EDG少一个人！”

    “别上头啊！”

    记得着急道。

    但惹晒和肉鸡听不见他的声音，即便是听见了，也不会放在心上。

    “EDG的视野已经看到他们过来了，是先拿先锋，还是先打架？”

    “EDG准备先打架！人数领先为什么怕你们？人头和先锋我们都要！”

    “皇子直接先手EQ盖大VN，VN闪现躲了皇子大招，开大AQ滚翻进阴影里面！”

    “皇子很危险，莫甘娜赶紧给一个黑盾，别让VN给钉墙了！”

    “但是...VN钉的是莫甘娜？”

    “小学弟恐怕也没想到，VN钉的竟然是他吧！眩晕墙上，VN现身输出！杰斯锤了上去！”

    “可是皇子把自己框里面了，赶紧解开！不过他没有控制了，就像个超级兵，要不去赌一下刀妹吧！”

    “你怎么去追VN呢？摸不到的啊！”

    “EDG上中野位置很集中，刀妹开大，大中三个！”

    “遭了，利刃冲击飞过来！先皇子，再杰斯，最后莫甘娜！动作好快，三层被动了！”

    “比翼双刃什么时候拉的？命中皇子和莫甘娜两人，莫甘娜还没醒来！”

    “三环！”

    “刀妹A接Q戳到皇子身上，被杰斯锤开，然后再戳回来！”

    “AAA！”

    “天哪，莫甘娜血量见底了，他比VN死的快啊！”

    “终于醒过来了，赶紧闪现！”

    “刀妹再跟Q，收尾带走？”

    “皇子和杰斯没去救，他们知道救不了，想杀VN！”

    “肉鸡还在拉扯，不过被杰斯皇子A了这么久，血量也快见底了，看能拖多久吧！”

    “一换一的话也不亏，刀妹撤...没撤？刀妹追过来了？”

    “VN马上死了啊，你过来还是一打二，你大招没了怎么打？”

    众人看到刀妹见VN残血还不跑，竟然还想靠近，有些不明所以。

    只要VN阵亡，没有大招没有比翼双刃更没有闪现的刀妹，完全是皇子和杰斯的盘中餐。

    刚才这波一换一已经打得足够惊艳了，莫甘娜这个人头也为被针对多次的刀妹补了一大口。

    何必执着于非得打赢呢？

    但惹晒就是这么径直走了过来，丝毫没有这方面的顾虑，肉鸡甚至控制着VN朝刀妹过来的方向靠过去，试图汇合。

    可他的血量见底，只剩下两位数。

    皇子高高举起手中的方天画戟，准备送VN最后一程。

    炮形态的杰斯跟在后面，抬起枪管。

    千钧一发之际，两道希望之光在VN和刀妹身上分别亮起！

