    第一千四百一十九章

    “查到消息是从哪里传出的吗？”

    一座高高的山峦上，宋元一负手而立，看着眼前的风长老道。

    正气盟组织严密，势力更是遍布天下，每个长老都有各自负责的区域，而风长老就是正气盟中负责收集各种消息耳目的。

    “回盟主，我们已经查过了，这几个消息现在已经在西北传得沸沸扬扬，就连我们盟中的弟子都在讨论这件事。空穴不来风，我们已经调查过了，消息根本不是从我们正气盟和五祖盟传出的，闲散武者那边也没有人知道是怎么回事。从现在的情况来看，我倒怀疑是邪帝师徒主动散布出来的！”

    风长老弯着腰，恭声道。

    如果王冲等人在这里，一定大为惊讶，这个风长老的效率比想象中的还要可怕，只不过短短时间，就把线索直指他们。

    “哼，张文符对于这个朝廷中收的弟子倒是极为看重，大阴阳天地造化功修炼到高深处极易走火入魔，从那个小子上次的表现来看，这门邪功被他练得炉火纯青，丝毫不逊色于当年的张文符，没有意外，那门邪功的破绽应该已经在他身上爆发了吧。”

    “为了这个弟子，邪帝也是不遗余力了！”

    宋元一淡淡道，神色显得非常冷漠。

    “盟主，邪帝师徒放出这样的消息，只怕很多人都会因此趋之若鹜。”

    风长老道。

    “没有用的，有我在，他们永远都不可能得到什么天下第一奇功！”

    宋元一斩钉截铁，打断风长老道。

    “是！”

    看到宋元一的神情，风长老神色一窒，顿时不敢再说下去。

    ……

    “嘿嘿，有趣，实在是太有趣了！”

    “出了个假的大罗宝藏，又来了个真的大罗宝藏，这次西北之行，还真是好玩啊！”

    与此同时，另一处山头上，玄阴老祖骆七阴，万鬼老祖裴乱常，以及众多的长老聚集在一起。骆七阴的眼神阴恻恻的，脸上露出饶有趣味的神色。

    “老五，你的主意最多，这件事情你准备怎么办？”

    一旁，万鬼老祖开口道。

    “嘿嘿，那小子破了大罗仙阵，关键的宝物落在他手里，这点谁都看到了。当务之急，当然是找到他了！”

    骆七阴桀桀怪笑道：

    “他不是说了，藏宝图有六块，只有集齐六块，才能打开大罗宝藏，既然如此，我们把宝物和藏宝图通通抢过来就是！”

    说到最后，玄阴老祖桀桀大笑。

    “离开西北的要道都要给我把守好了吗？”

    “回老祖，所有方向的要道都派了人手。而且天空之中，十二个时辰，不分日夜都有鹰雀监视。只要他们出现在这些要道十里之外，我们马上就能得到消息。”

    一名五祖盟的长老低着头，恭声道。

    鹰雀之道，并非朝廷征战才会用到。在这一方面，某些宗派之中用秘法训练的鹰雀，反而更加的厉害。在追踪单个、小群体的武者方面，也更加的擅长。

    “三天之内，我要你们就算掘地三尺，也要找出那小子的踪迹来。”

    玄阴老祖厉声道。

    “是，老祖！”

    只不过片刻的时间，数百名五祖盟的高手立即如同蜂群一般，倾巢而动，散向了四面八方。

    ……

    正气盟、五祖盟，所有大大小小的宗派，所有人都在寻找着王冲师徒的踪迹。而当这些宗派巨擘在搜寻王冲的时候，闲散武者那边也同样是风起云涌。

    尽管没有正气盟、五祖盟那么浩大的气势，但是大罗仙功的消息还是吸引了无数的宗派界武者，从四面八方赶来。

    虽然在大罗仙阵中，有不少的宗派武者陨命，但是在短短时间内，一拨又一拨武者前仆后继，赶来了这里。

    甚至连近在咫尺的一些西域的武者，也纷纷被吸引了过来。一时之间，聚集在西北的武者，不但没有减少，反而越来越多。

    站在任何一处高峰上，放眼望去，到处都是成堆扎起的帐蓬。

    而更多的武者，还在赶来之中。

    与以往不同，“大罗仙功”虽然如雷贯耳，无人不知，无人不晓，但是这种东西毕竟太过虚无缥渺，难以揣度。数百年都没有人得到，凭什么就认为现在可以得到？

    但是现在，经过大罗仙阵的事情，特别是死了那么多人，不但没有削弱众人心中的热情，反而使得西北吸引几乎整个宗派界的注意。

    ——再没有什么比那座浩大的大罗仙阵，以及无数武者的尸骸，更能让人感受到大罗仙功的真实了。

    特别是，那最后一个消息，“谁得到大罗仙功，谁就能成为天下第一人”，仅仅是这一点，就足以让无数的武者为之疯狂！

    而此时此刻，在整个区域的东南地带，没有多人少注意到，二十三名闲散武者正聚集在一起，默默的等待着。

    这二三十名闲散武者，每一个都是太阳穴高高隆起，体内气息磅礴，仿佛风暴一般，赫然都是皇武者境的强者。武道达到这种境界，就是真正的强者了。“皇武”、“皇武”，其实就是武皇。

    能够达到这一重的，没有一个不是宗派界中有名有姓的强者。

    但是所有这些皇武境的强者，却全部聚集在一起，排成整齐的阵低，眉头低垂，默默的等待着什么。

    时间缓缓过去，这些人聚集在这里已经有半个多时辰了，但也没有显得不耐烦，反而头垂的更低，也越发的恭敬了。

    “你确认吗？四极武君真的会过来？”

    “不错，四极武君一向闭关，很少出现在北地之中，他真的会破例来此吗？”

    “此事确凿无疑，不久之前我刚刚收到的武君令。”

    几名武者站在那里窃窃私语，而听到武君令三个字，一下子安静下来，神色越发的恭敬了。

    在宗派界中，众所周知，四极武君不属于任何的宗派，一向独来独往，而且行踪飘忽。不过尽管如此，四极武君在宗派界中却拥有巨大的声望。

    影响力丝毫不下于宋元一、骆七阴这样的宗派巨擘。

    在闲散武者中看，四极武君拥有至高无上的地位，是极少数，像宋元一这样的超级强者。

    而且四极武君在宗派界中成名已久，门下二十名亲传弟子，各个天赋惊人。在宗派界中隐隐自成一脉，拥有不凡的影响力和众多追随者。

    蹄哒哒！

    就在这个时候，一阵激烈的马蹄声从远处传来，马蹄铿锵，声音沉重无比。就连众人脚下的大地都仿佛在颤动。

    一块块沙土，更是如同筛糠般，簌簌抖动起来。

    “武君，是武君来了！”

    就在此时一名皇武境的强者猛地抬起头来，看向前方，神情激动无比。

    一刹那，远远望去只见地平线处，一道身影披着锃亮的红色铠甲，背后披风烈烈，正骑着一匹足有一人多高，极其壮硕的汗血宝马，朝着这里飞踏而来。

    马蹄飞踏的时候，声音沉重无比，发出的声音犹如雷鸣一般。

    虽然仅有一人，但是当那道身影冲锋而来的时候，身上陡然散发出一股排山倒海般的气势。

    远远望去，地平线处，随着那人的冲锋，连空气都模糊起来。

    足以让任何武者为之暗然心惊。

    不止如此，随着战马的接近，一股磅礴的气息至阳至刚，仿佛烈日焚烧一般，远远传来。

    “真的是武君来了！”

    感受着周围那股澎湃的热量，众人一个个都兴奋无比，隔了数千丈的距离，都能让人感受到这种如被火焰焚烧的气息，放眼天下也就只有四极武君的“大至势烈阳神功”。

    希聿聿！

    伴随着一阵激烈的嘶鸣，一道狭长的身影投掷过来，笼罩在众人身上，不知不觉，那道身影迅速出现在了众人身前。

    那一刻，气氛肃穆沉重无比。

    “参见武君！”

    所有人纷纷低下头来，神色毕恭毕敬。

    四周围一片寂静。那团风暴般的气息，横亘在众人身前，没有任何的动作。但是恍惚间，每个人都感觉到一股凌厉的目光，威严如壁，凝如实质，缓缓地从众人身上扫过。

    良久，众人耳边都听到了一个冷峻的声音：

    “起来吧！把你们知道的，所有大罗仙功的消息告诉我！”

    那人坐在高高的战马背上，高昂着头颅，神色睥睨，一波波强大的气息有如潮水般涌动。

    “是，武君！”

    众人没有丝毫迟疑，立即将这段时间知道的关于大罗仙功的全部消息，叙述了出来。

    之后，便是一段漫长的沉默。

    “三天之内，我要知道那个大唐异域王的踪迹！”

    一个威严的声音在众人耳中响起，下一刻，轰隆一声，战马蹄哒，从一众皇武境武者身边擦身而过，向着远处而去。

    身后烟尘滚滚，弥漫天地。

    ……

    整个西北，越来越热闹，大量的高手前赴后继，不断的汇集而来，所有人都在搜寻着王冲的踪迹。

    此时此刻，没有多少人知道，就在整片区域外围最远的地方，一道身影负手而立，将整个西北熙熙攘攘，来来往往的武者们全部收入眼底，嘴角似笑非笑。

