    第97章绿茶升级了

    顾楚韵听闻陆世杰受伤的消息，也来医院了。

    心中急得很，她军训中，请了病假来医院，徐婷婷和陆世修都在，徐婷婷哭红了眼睛，陆世杰手术后躺在床上,心情急躁，又骂又诅咒，当着徐婷婷的面，摔了一个花瓶，差点砸到徐婷婷。

    陆世修不悦，“大哥,妈妈担心你,夜不能眠，你就不能控制一下脾气。”

    “这个仇,我一定要报！”陆世杰咬牙切齿，“陆知渊，我一定不会放过他。”

    “够了！”徐婷婷擦去眼泪，“挨了一枪，还不够教训吗？我早就告诉过你，要隐忍，要隐忍，不要和陆知渊对着干，你为什么就不听话，非要这么急躁去招惹他？”

    “隐忍，隐忍，要隐忍到什么时候，你隐忍一辈子，我爸娶你了吗？人家指着我的脊梁骨骂私生子，骂得多难听,隐忍有什么用？”

    徐婷婷失望地看着他，“我没嫁给你爸，你也进陆氏财阀,也手握大权，有什么区别？若不是你冒进，派人去杀蒋君临，你会落到这地步，你平时找找小姑娘也就算了，无钱无势的也好摆平，你今天招惹的是蒋君临，你是失心疯了？是谁在背后教唆你的？”

    顾楚韵站在门口，听到徐婷婷的话，微微后退一步。

    陆世杰脾气暴躁，不可一世，好控制，她在他面前，看似卖惨，示弱，依靠着他，可枕边风一吹,陆世杰就顶不住了。

    前几天晚上,陆世杰在招商酒会上碰到蒋君临，被蒋君临冷言冷语刺激到，回来后一直喝酒，撒酒疯。

    顾楚韵当一朵解语花，不断地捧着他，“世杰，你也别生气，蒋君临只是华兰银行总裁，你是陆氏财阀的大少爷，陆知渊又不管陆氏财阀，迟早是你的，蒋君临轻视你，怠慢你，是他目光短浅，总有一天，你会报仇的。”

    听了顾楚韵的话，陆世杰心中舒坦了一些。

    顾楚韵给他又倒了一杯酒，“顾瓷如今是华兰银行大股东，她会那么叛逆，拒绝你，无非是蒋君临在背后撑腰，若是没了蒋君临，华兰银行说不定都垮了，顾瓷又怎么能和你抵抗呢，那她手上的股份，整个华兰银行，说不定你都能掌握在手里。”

    “都是蒋君临在碍事！”陆世杰目光猩红，恨得要命，“那天在宴会上提起婚约，若不是蒋君临横插一脚，给顾瓷撑腰，顾家都不管她，顾瓷有什么底气拒绝我，如果没有蒋君临……”

    陆世杰语气阴狠，顾楚韵故作惊慌，又给他倒酒，“世杰，你不要乱来，蒋君临毕竟是华兰银行的总裁，轻易动不得！”

    “这世上，就没我动不了的人！”

    “你别乱来！”顾楚韵惊慌，“他要有三长两短，你怎么办？我不希望你有事，你平平安安就好了。”

    陆世杰越看顾楚韵，越觉得贴心，他勾着顾楚韵的下巴，“放心吧，我不会乱来的。”

    顾楚韵放了心，轻声细语地哄着他。

    回忆结束，顾楚韵靠着墙壁，目光幽冷。

    “废物！”暗杀蒋君临不成，还被打了一枪，陆泽会不会卸掉他的大权，顾楚韵在背后教唆，却不占一点血腥，没人会疑心到她头上来。

    陆世杰争强好胜，好拿捏，她看似劝诫，却是火上浇油，陆世杰都未必会怀疑她，可陆世杰若失去大权，她就要重新筹谋。

    她要对付顾瓷，就要有靠山！

    病房里，徐婷婷和陆世杰仍在吵架，顾楚韵只觉得无聊，“我真是高看陆世杰了。”

    徐婷婷精疲力尽，出来见到顾楚韵，皱眉，“你在这里做什么？”

    “我听说大少住院了，想来看看他。”顾楚韵做出柔弱姿态，“阿姨，你被生气了，他可能是伤口疼，脾气有点急躁。”

    徐婷婷深深地看着她，“你最近和世杰走得很近？”

    “最近开学，我都在学校军训。”

    徐婷婷点了点头，“顾楚韵，你和世杰婚约作废，你和他已经没一点关系，别再自讨没趣，顾家破产，你无计可施抓住他这根浮木，你休想，我不会同意的。”

    “阿姨，我没有！”

    徐婷婷抬手，“别解释，我儿子就算是私生子，也是陆家大少爷，你还配不上，死心吧。”

    顾楚韵藏住心中恨意，也不在意徐婷婷的轻慢，“阿姨，你误会了。”

    几人正说着话，遇上要离开医院的顾瓷。

    “顾瓷，你怎么在这里？”顾楚韵故作不知蒋君临的事。

    顾瓷淡淡说，“我来给姥姥配药。”

    “顾小姐真是有心计，刚认了家人，就这么殷勤。”徐婷婷嘲讽。一想到因蒋君临，她儿子挨了一枪，对顾瓷就没好脸色。

    “听闻陆世杰住院了。”顾瓷勾唇，“你眼睛都哭肿，伤得挺重的吧，好好关心你儿子吧，若常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “你……别在幸灾乐祸，这事没完。”徐婷婷阴狠地说，“我会和陆知渊算清楚的！”

    顾瓷暗忖，这事和陆知渊有什么关系，可徐婷婷已带陆世修离开，只留下顾楚韵，顾楚韵心思电转。

    陆世杰前途未卜，是一个废物，她不能再得罪顾瓷。

    若不然，真没她立足之地，她要徐徐图之，审时度势，一定要隐忍。

    顾楚韵说，“哥哥住院这么多天，你都没去看过，你真的打算和我们一刀两断了吗？顾瓷，不管你多恨我，我们已经得到教训，也破产了，血缘亲情斩不断，我们永远都是姐妹。”

    “难得啊，你都会示弱了。”顾瓷看着略见憔悴的顾楚韵，“以退为进，这一招你也玩过，没玩腻吗？”

    顾楚韵苦笑，“顾氏破产后，人情冷暖我尝够了，也知道自己曾经多天真，犯了多大的错。顾瓷，我四岁就知道自己的身世，妈妈一直在我耳边说，让我取代你，得到蒋家的疼爱，拿到两家的财产，我知道，我的一切都名不正言不顺，所以我很害怕，我才会故意针对你，我心想着，若是没有你，这一切都是我的。卧榻之侧，不容他人酣睡，我被财富，权势迷了眼，我们的关系才会恶劣至此，若我从小和你好好相处，也劝妈妈一视同仁，我们一家人就不会走到今天地步，姐姐，我真的错，你原谅我吧！”

    (本章完)

