    三位至尊生物陨落！这令得本就虚弱的炼狱第一层变得更虚弱，而今仅有两位至尊生物坐镇，各大巨国间的激战还远远没有结束，战火正在急速蔓延。

    先不说战火能不能被控制，更要说的是那两位至尊生物能不能活下来。

    目前，三位至尊陨落的消息还没有曝出来，虽然炼狱第一层的落雨，能够给两位至尊生物一些提示与警醒，但还远没有到令它们警觉的程度。

    毫无疑问。

    等到它们反应过来的时候，凌风、东方雨落、灭天至尊怕是要站在它们面前了。

    这是一场逆袭！凌风等人以少胜多，堪称经典。

    要知道。

    以死神的警觉性，一旦逆神出现在炼狱的消息走漏，那五位至尊生物势必要联手对付他们，那倒霉的便是逆神众了。

    在黄泉碧落，凌风可不敢小觑死神的威力。

    但。

    他们更不用太高估死神，因为自逆神步入碧落的那一刻，死神就注定成为陪衬，而逆神本就是这方面的专家，自进入碧落，他们第一个要除掉的便是死神。

    遏制消息！这是逆神惯用的伎俩。

    可以说他们能够这么快诛掉三位至尊生物，蝴蝶便是主要的力量。

    速度、时间！有任何一点差错，那死的便是逆神三位至尊人物了。

    他们活下来，成功屠掉了三位至尊生物，那么便意味着死神输了。

    当然。

    逆神目前还在全力压制消息，事情到了这一步，还远没有结束，只有那最后两位至尊生物陨落，逆神才能够松口气，但并不是说五位至尊生物全部伏诛，这里的事情就可以结束了。

    他们要对付的是后五层，而非一层炼狱。

    只不过，一旦第一层到手，那逆神就有更多时间与精力来对付后四层炼狱。

    届时。

    奈何桥通道尽在逆神，他们完全可以让逆神众过来，更可以让其他势力的人物过来。

    “尽快痊愈，我们还有任务。”

    凌风盘坐在地上，大口喘息，感觉非常疲倦。

    想要在短时间内诛掉至尊生物，就需要永恒禁制，虽然凌风不需要像以前那般倾尽全力，弄个重伤的下场，但也需要耗尽全力。

    这几天，凌风动用了三次永恒禁制，力量透支的极其严重。

    如果以目前的状态对付剩余的两位至尊生物，不仅凌风吃不消，就是东方雨落、灭天至尊亦吃不消。

    因而。

    他们就需要尽快痊愈，以巅峰状态结束战斗。

    “逆神那面已经压制住了局面，但仅能坚持两天时间。”

    叶魔女满目忧虑，情况比他们想象的要复杂，先不说战火问题，就是那两位至尊生物都不是他们能够压制的。

    最终，还是需要凌风等人来遏制。

    “好，辛苦你们了！”

    凌风点了点头，而后便闭上眼睛，全力疗伤。

    翌日。

    凌风、东方雨落、灭天至尊再次前行，他们的速度明显增快了许多，时间真的不多了，以那两位至尊生物的警觉性，到目前如果还没有发现问题，那就真的是白痴了。

    一旦它们发现了问题，又会做什么呢？

    凌风真正担心的便是两位至尊生物通知其他层炼狱生物。

    “速战速决！”

    灭天至尊冷静的说道：“如果两位至尊生物已经警觉，那就由我来牵制住其中一位。”

    “好！”

    凌风额首，情况特殊，那就要有特殊手段，或许很危险，但他们没有任何办法。

    然而。

    他们还是太高估了炼狱生物的警觉性，炼狱后五层是一个整体，实力非凡，即便是当初的万古天国，仙古王朝都没有动摇炼狱后五层。

    更何况当初这个弱世呢？

    而且。

    炼狱后五层生物已经飞往星空，这个时候星空应该正在全力应付后五层至尊生物，哪有时间来对付它们？

    试问。

    一个长期处于温室中的人，对于危险的敏感程度又有多少呢？

    当然。

    凌风可以高估炼狱至尊生物的反应，但绝对不能低估，否则后患无穷。

    同时。

    逆神对于危险的敏感度，那是在一场场生死间磨砺出来的，这一点上，无论是仙古王朝，还是万古天国，乃至于碧落都是无法匹敌的。

    当凌风、灭天至尊等人出现时，那位至尊生物才反应过来。

    可惜。

    还是太迟了。

    虚光万道，坍塌下来，一道光破开万道，湮灭天穹。

    永恒禁制再次出现，以最强的姿态压落下来，轰开一切阻挡。

    刺啦！那位至尊生物虽然全力应付，动用了至强时空场域，却依旧不够看，当三位至尊生物一同压落下来时，即便是顶级的至尊生物都不是对手。

    这是一场悲剧。

    最后，那位至尊生物被屠戮，没有活下来。

    “第四位至尊生物！”

    凌风有些疲倦的说道，但眼底闪过一道兴奋的光雨。

    事情到这里，其实差不多可以结束了。

    “那就尽快动手！”

    随后，他们再次行动，以最快的速度飞向最后一座巨国。

    轰隆……当巨大的声音轰开了天际，激起的尘浪，破开一切，那第五位至尊生物同样没有想到会在这里遇到星空人物，但吃惊之余则是满满的难以置信。

    而今，星空正在应付局面，就它们所知道的来说，星空很弱。

    但。

    这仅仅是它们看到的星空，或者说是星空人物想要它们看到的星空，而非真正的星空。

    星空远比它们想象的更强。

    凌风等出现便证明了这一点。

    “死！”

    凌风自虚空上出现，永恒禁制释放出最耀眼的光亮，自虚空中劈落了下来，并且在最后一刻形成了利刃，势如破竹，披荆斩棘。

    一切便在此刻定格！那第五位至尊亦没有熬过这场悲剧，被凌风彻底诛掉，死于非命。

    至此。

    炼狱第一层五位至尊生物全部伏诛，死在了这场祸乱中，其惨烈亘古未有，而因五位至尊生物陨落，炼狱第一层的战火再也没有了控制。

    各大巨国间的战斗彻底拉开序幕，所有巨国都参与其中。

    惨烈不成样子。

    凌风等则没有遏制，这样的战火对他们有利，能够掩盖许多真相，同时打压炼狱的有生力量。

    要知道。

    即便是五位至尊生物陨落，炼狱第一层的力量依旧不容小觑，真要和他们血拼，至尊人物能够幸免于难，但是其他人只怕都要死在这里了。

    而且。

    炼狱后五层与碧落前十层是完全不同的，前十层生物少有这种血腥，更容易被他们利用，但后五层生物则非常难控制，即便逆神现在有心也是无力。

    他们还有更重要的任务，没有精力与时间来管理炼狱后五层。

    “先想办法让逆神众过来，而后我们要图谋第二层炼狱！”

    凌风沉吟着说道：“不过，就目前的情况来看，第二层就不容易对付了。”

    “你的意思是？”

    叶魔女问道。

    “我想知道星空那面的情况。”

    凌风说道：“如果可以，我想让广寒至尊过来。”

    “好，我会让蝴蝶把消息送到。”

    叶魔女点了点头，炼狱第一层五位至尊都令他们投鼠忌器，若非有永恒禁制，仅凭东方雨落、灭天至尊以及凌风想要对付炼狱至尊可就没那么容易了。

    毕竟，炼狱每一位至尊生物都不弱于焚天至尊。

    两日后。

    他们出现在奈何桥通道前，因为战乱这里非常的空虚，守卫并不多，很容易就被凌风等人解决了，而后便由逆神众扮演守卫，将方圆千里尽数压制下来，不容其他生物靠近。

    而后。

    凌风便动用了仙力，要彻底打通炼狱通道，另辟蹊径，将逆神众引向另一个方向，否则在这里实在太显目了。

    同日。

    星空那面也有消息飞来，自炼狱前往星空的足有十位至尊生物，个个不弱，皆相当于焚天至尊，他们被迫将其引向虚空星，利用黄金棺的主人将十位至尊生物尽数斩掉。

    这是一个极其危险的举措，但焚天至尊没有更好的办法了。

    不过，令他们惊奇的是那黄金棺主人并没有对他们不利，但警告味十足，焚天至尊怀疑如果他们还想利用黄金棺主人，那后果就要由他们自己承担了。

    “若是你们可压制住局面，广寒至尊可进入炼狱！”

    这是焚天至尊的原话。

    但前提是凌风等人必须要局面，否则一旦在广寒至尊进入炼狱之际，炼狱至尊却又进入了星空，那整个星空就要生灵涂炭。

    “嗯，我们会倾尽全力！”

    凌风郑重的说道：“炼狱不容易对付，必要时刻，师父与无头尸前辈都要进来！”

    “同时，让师父隐晦逼迫，让魔族至尊进来！”

    “还有那两位至尊也不要闲着，总要出来活动活动了。”

    到了炼狱后四层，任何人物都不敢保证，如果星空还想只靠逆神，那很抱歉。

    他们会输的很惨。

    “没问题！”

    焚天至尊那面回应道：“混沌至尊、死神至尊等必然要进入碧落，若是他们敢三心二意，我先屠掉他们！”

    在这一点上，焚天至尊很强势，不容置喙。

    “魔族至尊会尽快进入碧落！”

    整个星空都在倾尽全力，这不是一场盛事，而是一场死战！ 

