    肖英顿时眼前一亮：“那正好，臣女也不懂。”

    战王：……你这么实诚你爹知道吗？

    “王爷既然不挑毛料，不如臣女陪王爷在府中散散步吧。”

    战王向四周瞅了一眼，还真有小姐和某个公子凑在一起说话的，便微一点头，肖英便在前面带路，战王不紧不慢的跟着, 见到这副场景的人也只是以为，肖英做为主人要为战王带路，没人往其它方面想。

    战王还以为她会把自己带去哪里，结果，竟然来到了肖家的练武堂。

    肖英一进到里面，便立刻拱手一礼：“臣女肖英，一直仰慕战王殿下的英姿, 今日终得一见, 还望战王殿下赐教。”

    说罢，她也不等战王答不答应，利落的的从武器架上取下一把大刀，然后示意战王可以挑选自己趁手的兵器！

    战王看得分明，那把大刀看上去极为普通，但最少也有几十斤，肖英拿在手里却丝毫感觉不到重量似的，看来她真的有几分功夫，这让他不由的也来了两分兴致。

    他在战场上几乎什么兵器都用过，刚入军营的时候，他也不过是个小兵罢了，打急眼了，那是拿起什么都能用，只要能杀死敌人，着急了脑袋都能当使锤，因此也练就了十八般兵器随手就能用的能耐。

    见肖英选了把刀, 他也选了把刀，然后，提着刀, 就那么随意的一站，示意肖英，“出招吧。”

    别说什么男人不和女斗，北梁国的女人着急了都能拉上一帮子人跑到大兴边境来打劫，战王可以不和女人一般见识，却从没生出过轻视女人的心思。

    肖英虽然自幼勤习武艺，可也知道自己和久经沙场的战王差距不是一般大，因此战王让她出招她就出招了，手中大刀抡起，一个迈步就朝着战王的前胸劈去。

    战王用了五成力提刀格挡，意外的，这一招竟是虚的，那刀随即一个下撩肖英一个旋身，刀尖又是一个虚晃，直刺他的左胸，战王只能侧身躲过这一刀，肖英直接欺身一步, 一个扫堂腿，战王再退, 大刀照着他的左肩就劈了下来，战王只能和肖英硬碰硬，“铛的”一声，两刀相交，竟有火光迸出，这一击也让战王知道了肖英的力气，竟是如此之强，他的眼中不由也带上两分认真。

    几招下来，肖英丝毫没战着便宜，但也没有明显吃亏，这不由让她信心大增，腿下如旋风一般不停朝战王攻击，手上大刀被她舞的虎虎生风，又是几招过后，战王被逼无奈腿上和她硬碰了一下，结果，他似乎听到了金铁相交之声。

    双方立刻后退一步，接着几乎是同时开口：“你带了负重！”

    说完，肖英爽朗的笑了起来，“没想到王爷参加个宴席身上还带着绑腿。”

    “本王也没想到。”这时的战王说话语气轻松，绝不是他在面对外人时的模样。

    肖英解释道：“女人天生力气要弱于男子，臣女在第一天学艺开始，身上就一直绑着负重袋，都已经习惯了。”

    战王道：“难怪肖小姐功夫这么厉害。”

    肖英这下终于有些不好意思起来，“臣女知道王爷一直让着臣女，不过，能和王爷切磋一番，臣女很满足。

    可惜，就算臣女再怎么勤学苦练，也没机会上阵杀敌，真是恨不生为男儿身！”

    战王忍不住勾了勾唇角：“不能上阵杀敌也是件好事，说明我大兴朝国泰民安，这也是一个军人的最大心愿。”

    肖英立刻面上一肃：“臣女不是那个意思，臣女愿大兴朝再无战事，百姓永远安居乐业！”

    可是，这不是现实情况不允许吗？

    北梁将富饶的大兴当成一块味道鲜美的肉，恨不得直接吞吃入腹，西戎更是对大兴虎视眈眈，一旦北方战事一起，西边绝对不会安宁，就算是南昭小国已经对大兴俯首称臣，大兴真若陷入两面夹击的境地，谁知他会不会趁机也做点什么？

    战王了然点头，手腕翻转，朝前一掷，手中兵器自动插回兵器架之上。

    肖英眼中露出惊艳之色，仰慕之意更盛。

    “你不用紧张，本王明白你的意思，不过愿望还是要有的。”万一就实现了呢。

    “王爷，如果，如果我报名参军，王爷会不会收下我？”

    战王：……那怎么可能？

    “军营里全是男人，没有女兵。而且边疆的生活很苦的。”战王今日难得的话多。

    肖英好失望，她从不怕吃苦……

    莫名的心中又升起了怨念！

    女子这一辈子一眼就能看到头了，出生，嫁人，生子，老死于内宅。

    她若是男子，就好了！

    ……

    后厨中，丫环们正忙碌着收拾桌子，一个小丫环刚走进后厨，突然脚下一麻摔了个跟头，小丫环摔的不轻，好半天没能起来，这时，也不知道哪儿来了一只大公鸡琢了那些菜两口，有杂役过来想把公鸡抓回笼里，谁知下一秒，那公鸡突然踉跄起来，然后嘴角里有白沫流出来，不过几息的时间就倒在地上不动了。

    不知道是谁突然喊了一句，“那菜里有毒！鸡被毒死了！我记得那菜是瑜郡王妃那一桌的，而且就放在她跟前。”

    自家办寿宴菜里却有毒，而且还是瑜郡王妃那一桌，那一桌可全是有头有脸的夫人，没点地位的也不可能被安排在瑜郡王妃那一桌了。

    有人立刻通知了后厨的管事的，管事的又找到了老夫人，老夫人立刻不动声色的将还没撤完的菜全部收拾下去看管起来。

    然后严查。

    负责伺候那一桌的丫环很快想起：“奴婢记得一开始上菜瑜郡王妃吃得挺高兴的，就是这道烩三仙被摆在瑜郡王妃面前后，她就不动筷子了。”

    老夫人脸色非常不好，好在很多客人都去花园看毛料去了，菜里有毒的事没有惊动任何一个客人。

    她们家的菜里怎么会有毒？

    而且，瑜郡王妃明显是知道了菜里有毒后来才不吃的，对此她深感幸运，幸亏瑜郡王妃没吃。

