    “居然是这个赛道！”看到这个赛道，小选手们心中也暗自叫苦。

    他们都是每天的动画必追的，所以知道，当动画里面的四驱兄弟面临这个赛道的时候，也战斗的是苦不堪言。

    沙漠地形，就意味着地面是不结实的，轮胎随时有可能陷入沙漠里面无法行动了，另外高速的马达在这个地形其实是不吃香的，因为在面临一些上坡地形的时候，没有足够的扭力，高速马达是无法翻越沙漠里面巨型坡道的。

    动画里面的马星豪的旋风冲锋，就被吃尽了这一点的苦头，他的速度太快了，以至于反而彻底陷入了沙漠里面无法行动，从一开始比赛的时候就落到了最后。

    除了沙漠地形难以行动之外，更糟糕的就是沙漠对于电机的伤害了。

    为了给电机散热，四驱车的电机罩基本上都是有缝隙的，在塑料赛道上的时候，这些缝隙自然没有什么坏处，还可以降低底盘的重量。

    但到了沙漠赛道，轮胎扬起的沙尘就会通过这些缝隙进入了电机舱内。

    虽然电机本身的保护很严密，基本上不存在沙子进入电机内部的情况，但电机的每个齿轮和轴承之间都是涂有润滑油的，一旦沙子粘到了润滑油上面，那结果就可想而知了。

    动画里面的马星烈，就是因为润滑油涂的太多了，以至于两个齿轮和轴承之间彻底沾满了沙子，最后不但传动效率大大降低，还把塑料齿轮给直接震动坏了，马星烈不得不当场给四驱车更换齿轮，耽误了大量的比赛时间。

    相反这一关的新对手就占据了优势，因为他的四驱车底盘居然是全封闭的底盘，尤其是齿轮和轴承，都被封闭的死死的，沙子根本进不去。

    虽然这样造成了四驱车的散热不佳，不能使用高速引擎，速度较慢，但他却可以顺利的行驶在沙漠地形里面，不用担心中途出现停车的状况，反而取得了莫大的优势。

    现在这些选手们自己也需要面临这样的窘境了。

    “好了，我宣布，每位选手有5分钟的调整时间，大家可以开始调整自己的四驱车了！”四驱斗士高声说道，所有的参赛选手就立刻提起了自己的四驱车工具箱，开始疯狂的给自己的赛车改造起来。

    这款四驱车工具箱自然也是大千集团出品的四驱车工具箱，看上去不大，但只要打开箱子，就会有足足四层的工具盒被依次拉开，里面可以放置各种各样四驱车改装休要的道具。

    这就是专门给玩家们改装自己的四驱车使用的箱子，这款全塑料的箱子，在研究中心里面的售价也高达100元一个。

    而此时赛场上的36名选手，每个人都有一个这样的箱子。不要误会，这不是大千集团派发的，而这些选手们自己买的，因为他们发现这样的箱子在实际的比赛和改造中，发挥的作用实在是太大，就都买了一个。

    而电视机前的小观众们也看着羡慕不已，家长们则觉得自己的钱包颤抖不已。

    改装时间仅仅只有5分钟，所有的选手都显得有些焦急。

    他们必须在5分钟内将四驱车改装的适合沙漠地形运转才行，有的选手不得不选择更换高扭力的马达，这样必须把原本的马达拆下来重新更换，消耗大量的时间。

    但这不算什么，因为所有的选手的工具箱里面都会备上一套不同用途的马达，真正让选手们感到为难的是沙漠轮胎和全封闭底盘，这两种改装道具虽然研究中心里面都有出售，但针对性实在是太强了，不是沙漠地形根本没有任何用途，反而会降低速度，所以很多孩子们压根就没有购买这套装备。

    这些他们抓瞎了，最后只能认命的换上抓地力强一些的轮胎，然后去除掉多余的润滑油，同时祈祷自己的运气好一些。

    很快，5分钟的改造时间结束，改造完毕的选手们纷纷跑向起点，但还有个别的选手没有改造完，不过四驱斗士也没有催促他们，因为他们只要愿意比其他选手晚一些出发的话，那给他们多一些的改造时间，也是完全可以的。

    不过这些慢的选手，最后还是放弃了进一步改造，拿着自己的四驱车就到了起点，随着一声发令枪响，36辆四驱车居然同时起步了。

    在比赛一开始，赛道还是塑料的，所以赛车的表现还相当的不错，冲在最前面的是王聪聪和本田家的儿子，他们两个似乎打算靠速度强行冲过去。

    但是在前进了大概10秒多钟后，赛道之间的阻拦就全部消失，取而代之的是一大块的沙漠地形，所有的四驱车全部进入了这些黄沙之中。

    然后一些倒霉的选手，不到3秒钟的时间，四驱车就陷在了沙漠里面，不得不等那些在身后追着过来的选手，手动将他们从沙坑里面给拉出来，但这样就浪费了很多时间了。

    而有不少选手还不得不停下来把外壳拆开，再把齿轮给拿下来，去除上面沾着的沙粒。反正没有准备全封闭底盘的孩子们，基本上都输定了。

    “锯齿霸王，你怎么老是陷进去呀！”王聪聪看着又一次陷在沙坑里面的四驱车，万般无奈的说道，这已经是他的赛车第5次陷进沙坑里面了。

    他倒是买了全封闭底盘，但他为了追求赛车的酷炫外表，在赛车的前部加装了一个巨大的导轮条，结果这导轮条反倒成了铲沙器，动不动就直接插进了一堆沙子里面，连带着整个锯齿霸王都无法行动了。

    这个时候学生们才发现，把四驱车所有的导轮条全部拆掉只留下最基础的导轮似乎才是最正确的选择，因为这玩意在宽阔的沙漠地形里面实在没啥用，还特别容易扬沙和插进沙子里面。

    于是乎，当镜头对准了排行前列的几个选手的时候，大家就惊讶的发现，这几个选手居然全部都把导轮条给拆掉了。

    这样降低了陷入沙漠中的危险，而减低了自身的重量，一举两得。

    而这排行前列的4位选手分别是贾佳玥，贾佳枫，柳轻媚，还有平田让。

    贾佳玥和贾佳枫自然是因为提前得到了贾亚鹏的提示而做了充足的准备，平田让和柳轻媚则是在比赛开始前才紧急卸掉导轮条的，显然他们是在比赛开始前，临时猜到了这点的。

    在跑了一段平地沙漠之后，就来了一段沙漠上坡的路线，然后贾佳玥和贾佳枫就不行了，这两个倒霉孩子，虽然贾亚鹏已经提醒他们是沙漠了，她们还是不愿意放弃高速度引擎，结果在上坡的时候就抓瞎了，在打滑的沙地上根本无力抓地，只能眼睁睁的看着柳轻媚和平田让的赛车爬了上去，看来最后的冠军就是这两个人的争夺了。

    “这个女人很强！”平田让看着身后还在慢步行走的柳轻媚想到，因为是沙漠地形，所以车速都快不起来，同时赛车还时不时的需要玩家手动帮助脱离地陷，反倒是对身体不好的柳轻媚一个追上自己赛车的机会。

    而随着爬坡完毕，沙漠地形终于要结束了，前面又看到塑料的轨道，这让平田让露出了一丝笑容，可是当他看清楚具体的赛道的时候，又有些犹豫了。

    因为前面居然是一个10连发卡弯，足足有10个U型弯道组成，一个转向不良，赛车就会直接飞出去的。

    “要不要重新把导轮条给换上？”平田让陷入了沉思之中，像这样急促的弯道，只有导轮条才能够应对，没有导轮条的话，差不多有50%左右的几率会翻车。

    但重新把导轮条装上需要大量的时间，毕竟4个导轮条就有八个螺丝钉，光是扭着8个螺丝钉的时间就要最少30秒左右。

    “不管了，就算冲出赛道，我手动把赛车放回去赛道就行了，这样浪费的时间也比安装导轮条的时间要短，只要我能顺利的通过4个弯道，最多不撞飞六次，我就可以获胜！”平田让思索了一下，然后就放弃了重新安装导轮条，看着自己的四驱车直接杀入了地狱一般的弯道之中。

    而此时平田让回头看了一眼柳轻媚，发现她居然已经抓住了四驱车，开始给四驱车更换导轮条了。

    “过分的稳重就会失去所有的机会！”平田让想起了自己爸爸平时教育自己的话，他就下定决定，赌一把自己的命运。

    于是乎，当没有任何导轮条的赛车冲进第1个弯道的时候，整个赛车就直接飞了起来，然后重重的摔在了地面上。

    不过好在这附近的地面都是沙地，倒也不用担心会摔坏。

    平田让赶紧把赛车重新放回赛道，按照规则，如果一辆赛车在弯道中摔飞出去的话，那么当赛车重新进入赛道的时候，是可以直接越过这个摔飞的弯道的。

    所以平田让的四驱车也算是过弯了。

    但很快，平田让发现自己的运气并不太好，前5个u形弯道居然飞出去了4次，等到他来到第5个u型弯道的时候，柳轻媚的纯白战神就已经追了上来。

    彻底更换了所有的导轮条之后，纯白战神过湾显得异常稳定，以相当的高速就直接冲了过了，很快就追上了不断翻车的平田让，最后平田让只能眼睁睁的看着对手的赛车超越自己，顺利的完成了最后一个u形弯道之后，第1个冲过了终点线。

    这一次的决赛是没有多少圈的，顺利的完成整个赛道就能够获胜。

    而更加让平田让糟心的是，贾佳玥和贾佳枫的赛车也追了上来，虽然她们同样没有加上导轮条，可她们的运气好，在过弯的时候，居然没有冲出弯道，而是相当顺利的通过了这些U型发卡弯。

    “这不可能！”又一次飞出去的平田让整个人都要炸了，装了导轮条的赛车超越自己也就罢了，为啥没装的都没有翻车？？

    在贾佳玥和贾佳枫超越他的时候，他忍不住问出了心中的这个疑问。

    “我们换了两节快没有电的旧电池！”贾佳玥笑嘻嘻的说道“旧电池的电量低，速度慢，自然就不容易冲出去了！”

    “哟西……”平田让再一次想要吐血了，这个时候他才发现，秦时明月和汉时秋风的速度确实慢的可以，只有正常速度下的1/3左右，以这个速度过弯，只要有四个普通的导向轮，就可以顺利的通过了，这就是转弯要减速的原因。

    平田让也很想给自己的赛车换两节旧电池，可是平时细致认真的他，在开始比赛前把所有的电池都充满了电，他哪来的空电的电池。

    最终平田让只能眼睁睁的看着贾佳枫和贾佳玥度过了弯道，然后直接冲过终点，获得了第2和第3名，他最终只拿到了第四而已。

    不过他已经比王聪聪幸运了，这家伙现在还在第一个发卡弯翻车呢！

    