    对于系统突然冒出的声音，林陌没有感到欣喜，反而因为之前受到风云城众人情绪的影响，心情十分沉重。

    “剑境需要第四步，才能察觉到别人的情绪，无相之境第一步就能做到？”

    【叮，宿主权限不足。】

    果然又是老一套，不过对此他也有了一定的猜测，这不代表无相之境就一定比剑境强，只是每条路所要领悟的方向不同。

    【叮，恭喜宿主完成无相之路的第六环，特奖励宿主超限抽奖一次，叮叮叮！因为突发事件，特多出一项奖励选择，八星级风云城！】

    “八星级风云城？？？！！！”

    【没错，是按照一比一的比例完全还原风云城的现状，但同时有堪比阻挡阳神境武者的防御大阵，其内还有许多特殊妙用，因此综合评级为八星级。

    现在请宿主选择，是超限抽奖一次，还是八星级风云城。】

    林陌没有回答，而是深吸了一口气，再次闭上双目，感受着风云城内这些居民的情绪，最后果断道：“也允许我感性一次吧，我选择八星级风云城。”

    【叮，奖励暂时储存，若宿主要取出八星级风云城，只需和系统沟通即可。】

    林陌看向人界会顶层下，不断聚集起来的风云城居民，眼神也更加坚定了一些。

    ‘既然你们帮助我突破到无相之境，那我就还给你们一个家。’

    随即他再次恢复到原本有些冷漠的样子，身影也已消失。

    众人看到林陌离开，却没有露出沮丧的神情，只因帝释天大人的出现，已给了他们无穷的信心。

    回到人界会住处的林陌，自顾自的泡了一杯茶，茶可养目，更可静心。

    没多久便有一人前来，正是刚刚苏醒的钱多多，他见到林陌后，直接摘下了持国天的面具，仅仅一天的功夫，林陌就能看出钱多多的脸瘦了一圈。

    虽然还是很圆，但是却略显憔悴，不过此刻的钱多多眼神格外明亮。

    “天王大人，我已经听到阴不觉说了关于我昏过去之后的事情，大人既然决定先把那些风云城的居民转移到大骷疆域，想必也是为了方便和雷怜王以及魇族发起最后的决战做准备吧。”

    林陌摇了摇头：“对此我已经有了一些想法，但我们的敌人不仅仅只有他们两方。

    趁着这次龙脉一事，也可以让人界会彻底跳出大霆疆域这个大泥潭。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，这对我们来说也是一件好事。”

    看到钱多多有些不解的目光，林陌将自己独战正邪双方所有真武境高手的事情如实相告。

    钱多多一脸惊喜，后知后觉道：“我们退出了金霆域，但是整个大霆都会离不开人界会。

    总要有一个替代万柳商会的势力，而我们的总部搬离大霆，反而能让大霆的那些势力更加放心。

    确实像天王大人所说，这次未必不是人界会一次千载难逢的好机会！”

    “所以，接下来你去联系紧那罗留下的人手，开始考察适合留守大霆疆域，坐镇分部的核心成员，只要总部不倒，分部也不会受到任何势力的侵害。

    所以实力不用放在第一位，最重要的是忠诚。”

    听到林陌所说后，钱多多也立马像打了鸡血，刚要转身离去，却被林陌叫住。

    在其耳旁轻声吩咐了一件事情后，钱多多的神情微变，但随后还是点了点头。

    看着钱多多离去的背影，林陌幽幽的叹了口气。

    或许有人会以为林陌能把冷初洛忽悠进人界会，应该算是林陌所做的对人界会最有利的一件事。

    实则林陌最庆幸的是，当时选择了钱多多。

    不仅仅因为钱多多在商业方面那敏锐的嗅觉，如今的林陌并不经常呆在人界会中。

    可是他这位神龙见首不见尾的天王，却在人界会中的声望高到离谱。

    其原因就是因为钱多多，钱多多是个很聪明的人，虽然他爱权，对权利的掌控欲很强，但是他心中十分清楚人界会真正的主人是谁。

    在人界会建立的前期，他其实有很多机会将林陌，甚至将八部众都悄悄架空，让所有人都只认他钱多多，而不知八部众为何。

    可是钱多多却并未如此，就算有一些不怀好意之人，在其耳旁出一些独占人界会的馊主意。

    钱多多所做的就是，转眼就将这群人咔嚓了，然后不遗余力的向加入人界会的成员，不断地灌输人界会之主·天王有多么的伟光正。

    这也是之前建立八部众，说是平起平坐，但最后一个个都沦为林陌下属的重要原因之一。

    只因从人界会建立以来，钱多多就在每日每夜的向所有人界会成员洗脑。

    再加上林陌这位天王，每次现身和出手都是在人界会千钧一发之际，这也让其身上披上了一层神秘的面纱，使其声望同时达到了顶峰。

    突然林陌莫名叹了口气，比起让他省心的钱多多和阴不觉，还有算是比较省心的车延川来说，剩下的迦楼罗·彭恩遇才是切切实实的问题儿童。

    想到一会儿还要给这货做心理辅导，帮助其尽快走出心理阴影，林陌就感觉头大。

    查看了下自己的积分，还有204700点，距离新的主线任务发布还有三百二十多天。

    趁着这个功夫，林陌觉得自己可以来一发抽奖了。

    想起之前系统所提到的超限抽奖，貌似自己一直存了一个没有抽。

    那还是不久前，前往大墨疆域，完成自己的领域所奖励的超限人物功法抽奖一次。

    正好今日踏入无相之境的第一步，自己的人品应该不错，于是果断对系统道：“系统，超限抽奖！”

    【叮，宿主你确定吗？】

    林陌有些无语，什么叫我确定吗，估计上次那来自《吞噬星空》的绝世大佬·罗峰的现身，也把系统给吓得不清。

    毕竟趋利避害是所有生物的本能，应该也是智能系统的本能吧。

    既然有这么多隐患，系统为什么还要设立超限抽奖，这让林陌一时思维发散，对系统有了更进一步的猜想。

    随即直接道：“我十分确定，现在，马上，超限人物功法抽奖！”				

