    

    
                第1963章

    
                所以对张毅辉来说，江志浩是他只能讨好，而千万不能得罪的人。

    
                何况说到底，降解技术是江志浩提供的，人家还没跟他争功劳，算是送了一份天大的人情。

    
                如果张毅辉还要恩将仇报，那也太不是人了。

    
                这也是国海化工为什么会针对天水集团的经销网络的主要原因，这其实不是江志浩要求的，而是张毅辉自作主张搞的。

    
                他知道天水集团得罪了江志浩，那就不妨送对方一个人情，顺便把天水集团给收拾了，一举两得，何乐而不为呢。

    
                从国海化工离开的包云静，黑着脸给董事长童天新打了电话。

    
                他没有添油加醋，只把张毅辉的话复述了一遍，最后道：“总之张董事长的意思很明确，希望您亲自来道歉，但是否撤销他们预定的经销网络点，现在还没有答复。”

    
                童天新骂道：“连他们是不是愿意撤销都没搞清楚，你让我去干什么？还有，明明是你自己搞出来的事情，凭什么让我去道歉！”

    
                包云静不好辩解，只能低三下四的道：“董事长，都是我的错，我检讨。但这次国海化工已经明说是针对我们来的，而且也的确是因为上次和您的通话不太愉快。我这边会尽可能弥补，去找江志浩道歉，请求他的原谅。至于张董事长这边，只能请您来了。毕竟不管怎么说，天水集团都是您的心血之作，总不能眼睁睁看着它毁了吧。”

    
                “如果天水集团毁了，看我不宰了你！”童天新骂道。

    
                他是真对包云静恨到极点，好端端，非给自己找这么大的麻烦。

    
                他却忘记，在张毅辉主动打来电话，让他把华淑珍辞退的时候，自己可压根没当回事。

    
                既然你不把人家当回事，那人家反过头来针对你，也是很正常的事情。

    
                “行了，这件事我会亲自过去处理的，不过江志浩那边，你一定要搞定，我不想再听到他的任何消息！你就算去把他杀了，也不能让这个人再给我找麻烦！”童天新恶狠狠的道。

    
                包云静听的心里发沉，却没有任何办法。

    
                他很清楚，如果这件事解决不了，天水集团真的要完蛋了。

    
                以童天新的性格，可能真会让他生不如死。

    
                这时候，姚金荣打来了电话。

    
                包云静接通后，里面传出姚金荣的声音：“包总，我听华淑珍说，你把她辞退了？是江志浩找你的麻烦？他那种人物，怎么能找到你的麻烦啊，是不是华淑珍哪没做好？这样，晚上我安排个饭局，给你找几个刚入行的，一起乐呵乐呵。”

    
                “乐呵你妈个头！”包云静心里一直憋着气，听到姚金荣的话，立刻忍不住开骂：“都是你给我找的麻烦，现在快害死我了！姓姚的，老子如果没什么好果子吃，你也别想好过！你给我等着！”

    
                姚金荣被骂的不知所措，虽然他和包云静是朋友，认识多年，但双方的关系，其实就是纯粹的利益关系。

    
                莫名其妙的，怎么发这么大火？

    
                华淑珍给他打电话的时候，只说江志浩那边找到了包云静，然后包云静就把她辞退了，并没有说别的。

    
                所以姚金荣还以为包云静是被江志浩吓唬住了，这才打来电话询问。

    
                现在包云静一通骂，让他忍不住道：“包总，你这什么意思啊，我怎么就叫害你了......”

