    是杨春燕！

    罗婉儿如何也没有想到，会在店子里看到杨春燕。

    杨春燕显然也没有想到，会在县里看到她。

    两人目光一对上，皆是一愣。

    如今的杨春燕仿若变了个人似的。

    她整个人清减了不少，穿着一身的绫罗绸缎，头上也缀满了珠玉，看着还真是说不出的富贵模样。

    她将罗婉儿仔细看了一阵，忽就扯着嘴角，轻笑了一声。

    “没想到吧，罗婉儿，倒是你成全了我。”

    她这话意味深长，众人都不明所以，但罗婉儿心中却是清楚，她说的是当日他来求她成全她和赵暮的事儿。

    杨春燕在怪她！

    林芝芝察觉到这边的异常，快步过来，眼看着竟是杨春燕，少不得又是一番热络寒暄。

    杨春燕当真买了不少东西，她身旁的丫头就那么趾高气扬的端站着，完全没有过来帮她拿东西的意思，林芝芝正不知如何是好，杨春燕就伸手指了罗婉儿。

    “我要她给我送。”

    林芝芝和罗婉儿同时一愣。

    杨春燕见状，冷笑了一声：“怎么，还送不得了？你们掌柜在何处，我倒要问问他，送不送得？”

    林芝芝看了罗婉儿一眼，就要说话，却见罗婉儿点了点头：“好，我送。”

    杨春燕斜了她一眼，嘴角缓缓勾起。

    “婉儿，还是我去送吧，我怎么都觉得她在针对你，如今的春燕只怕是不好相处，杨秀大婚，她都没回去，听说，连礼都没备上呢。”

    “没事儿，你照看好铺子。”罗婉儿说着，就往外头走。

    杨春燕既然点名要她送，她若是不送，只怕不好收场。

    不过是跑上一趟罢了，她见机行事便是。

    杨春燕是坐着软轿来的，一路上，罗婉儿就跟在轿边，陪着她往前面走。

    日头高挂，直晒的人唇齿发干。

    一行人走了好一阵，杨春燕方才掀开轿帘，朝她看了过来。

    “罗婉儿，见到我如今这般富贵，你可是后悔了？当日，我那般求你，你竟也不帮我，结果，还成全了我，你心里定然不舒坦的很吧！”

    罗婉儿一愣，她从杨春燕这话中，听到了一丝隐怒，心知她还记恨于心，她暗道了一声果然。

    抬眸，迎上杨春燕的目光，她面色坦然：“我为何要觉得不舒坦？我和你并无多大恩怨，不是吗？”

    杨春燕瞳孔微缩，语气越发不平：“你不该嫉妒我吗？你看，我坐着软轿，周遭就是可以使唤的下人，罗婉儿，你看到我过这样的好日子，你不该愤怒难过吗？”

    罗婉儿没想到她为何会这般激动，顿了顿，又道：“并没有。”

    杨春燕瞪着她，脸上的表情再也维持不住。

    半晌，就在她以为杨春燕会说点什么时，对方却只是冷冷的摔了轿帘子：“去，拿过她手上的东西，让她滚!”

    她是在跟她的丫头说话，那丫头没有反应，只是漠然的站在一旁，像是没有听到一般。

    杨春燕怒极，又扯开帘子朝那丫头呵了一声：“你也不过是个奴才罢了，他若真有心抬你当姨娘，还等的到现在？你信不信，我回去便让人发卖了你！”

    那丫头看了看杨春燕，面上明显带着不满，半晌，方才心不甘情不愿的接了罗婉儿手里的胭脂水粉。

    罗婉儿对县丞家的事儿不感兴趣，她原以为杨春燕还会折腾什么幺蛾子出来，倒没想到，她就这么走了！

    眼看着杨春燕的小轿走远，她适才发现自己竟在第一楼的正门前，想到了李季风，罗婉儿快步就往回走去。

    只是，她不知道的是，此时的李季风刚好被李余从第一楼中推出来，他几乎是一眼就在人群里看到了罗婉儿！

    用手示意李余停下，李余正当纳闷，就顺着李季风的目光看到了人群里的罗婉儿，一时间，他只暗道了一声不好，就看到自家主子从木质轮椅上强撑了起来。

    随后，他便一路趔趄着跟在了罗婉儿身后。

    “公子，大夫说了，你这腿脚，尚不能长久站立。”李余下意识追了上去。

    李季风蹙眉：“你道我为何要看大夫？”

    为何明明那么想她，偏又不敢出现在她面前，他不就是在等今天吗，等着他能站立在她面前的一天。

    李余被他凉飕飕的目光看的心中一紧，一时间，也不敢追过去了，只能木然的看着自家公子紧随而去。

    李季风看着她那熟悉的背影，整个人似乎又陷入了魔怔中一般。

    而她罗婉儿，俨然就是他的魔障。

    这些时日以来，午夜半回，他总会梦到她和谢兄。

    每每梦到她时，他心中欢喜，贪恋着她看向自己的每一个目光，他会因她的每一个眼神而触动。

    可每每梦到谢兄时，他总会看到他从战场上凯旋归来，极度失望的望着自己，他说他没有他这个兄弟了。

    李季风像个身陷囹圄的可怜虫一般，只能眼睁睁的看着自己泥足深陷，却不能作何反应。

    当罗婉儿回了铺子中后，李季风方才不满的朝李余看去。

    花容是她一手创立的胭脂，他知她和花掌柜合作的事儿，却不知道，这青河县什么时候又开了一家花容。

    他明明交代了李余，让他派人盯着她，事无巨细都要回禀的。

    李余原就是故意瞒着他的，此时被抓包，顿时心虚不已。

    “这是罗娘子刚开不久的，听说生意极好，还一度碾压了咱们胭脂斋。”

    李季风皱眉纠正：“她的东西，自然是极好，胭脂斋如何能比。”

    李余愣了愣，胭脂斋明明是他们李家的产业好不好，公子就算对罗娘子有什么，也没必要这么贬低自家东西吧。

    僵持中，只见一年轻妇人，匆匆引着一堆拿着棍棒的壮汉冲进了花容铺子里。

    个个来者不善，满脸凶样。

    不多时，就听铺子里传来了一道怒吼声。

    “我就是用了你家胭脂，才坏了脸，你们家卖的都是假货，今儿个，你无论如何都得给我个说法看，否则，我就砸了你这摊子！”

