    木叶医院配合山间和，完成了第一次输血任务。

    能看到一个个冷藏柜，里面是经过消毒低温处理后的血液，保证了血液不会腐败变质。

    至于说血液分辨机，则是留在了木叶医院，当然不是免费的，刚刚生产出来后，医院就已经预定了。

    每一台机器相当于一次B级任务的奖金，可想而知，这种机器对于木叶医院帮助有多大。

    不惜花重金也要购买，甚至不少的家族，都打算从无惨的手中，买过了一台用于日常需求。

    尤其是大型的忍者家族，日向，宇智波……

    他们家族也有医疗忍者，加之普通忍者的数量众多，受伤是常有的事情，去医院的花销太大，可以在家族进行治疗。

    因此，机器制作出来后不愁销路，短时间内就让无惨的资金翻了一倍。

    “这些血液要在第一时间送过去。”

    山间和不必担心血液过期，因为前期的战争，已经出现了新一轮的变化，不少忍者受伤，急需一批血液。

    不过，心中更期望的是，这批血包永远不会被使用，这样就没有人者受伤了。

    跟随在最前方的无惨，负责整个队伍的运输，隐藏在黑袍下，他的声音略带嘶哑：

    “由我来护送，沿路有忍者保护，不会出现问题的。”

    这一路上有惊无险，周围都是上忍，甚至领头的为了支援前线，特意派出了猪鹿蝶三人，他们之间的配合，就算是影级强者，也不畏惧！

    等他们来到营地后，才发现营地的伤者增加了很多倍，因为无惨和山间和的离开，使得营地的医疗忍者，出现短时间的混乱。

    幸好有朔茂坐镇，再加上木叶医院的医疗忍者通力配合，没有出现太大的慌乱。

    “没想到还是晚了一步。”

    山间和巡视了一圈后，眉头紧紧相蹙，整个营地一片愁云惨淡，不远处还有一些刚刚翻新的土地。

    其土地下埋藏的，都是木叶的忍者。

    战争时期人手严重不足，要是以往情况，忍者死亡后，哪怕是花费一定的价钱，也要把尸体运输到木叶。

    可现在这种情况，运回去是不现实的，只能就地掩埋。

    他们也信奉着入土为安这份道理。

    “情况比我想的还要糟糕，目前来看，这些血液先给重伤的人员使用。”

    山间和充分发挥着指挥者的作用，一条条命令下达很快，把混乱的营地整顿，所有的患者按照受伤的程度不同，划分为不同的区域。

    至于说无惨，作为主治的医生，他的查克拉手术在医院也是出名的。

    换了身衣服，便直接进入了营地，开始治疗伤员的情况。

    “这下我的命算是保住了。”

    从昏迷中醒来的一个忍者，感觉到腹部的疼痛，微微低头注意到了无惨。

    “没想到那两个家伙出手那么狠……”

    “不少的朋友，死在了他们的手里。”

    无惨把最后一根线缝合，看着因为悲伤而激动的患者，让他稍加安静，更担心对方会突然睡过去，找了一个话题继续聊下去。

    “前线出现什么变故了吗？”

    “昨天夜晚，云隐村的ab组合袭击了我们。”

    他只是说出了一个结果，可其中的过程恐怕非常的凶险，光看营地的受伤成员就知道，而且奇拉比的尾兽化，体型巨大造成的伤亡更多。

    恐怕不少人连具尸体都没保存下来。

    果然，光靠父亲和别的忍者，很难挡住ab组合。

    此时的ab组合，没有达到第四次忍界大战的程度，但他们现在也是接近巅峰实力。

    要知道三代雷影被围攻去世后，身为ab组合的艾，能直接压服所有人。

    云隐村的竞选非常简单，唯有实力能够当上影！

    哪怕艾是三代的儿子，只要没有实力，这个位置也需要靠边站。

    利用掌仙术在伤口处刺激细胞，最终完成痊愈。

    “你的问题解决了，下一位！”

    无惨的治疗速度很快，尤其是重症患者，在山间和的安排下，一大批被送到了无惨所在的区域。

    抢救在有条不紊的进行着，有了血液分辨机，他们可以直接输血，大大降低了排斥反应，最后再用治愈术，便可以保住患者的性命。

    哪怕是这样，他们也奋斗了一天的时间，更有不少人在治疗的过程中，没有顶住伤口的感染，从而变成了一具尸体。

    无惨只能拼尽全力去拯救，他不是圣人做不到拯救每一条性命，随着黑夜的降临，才长舒了一口气。

    身体虽然能顶得住高强度的工作，但是精神方面极其的疲惫。

    因为在救治的过程中，只需手轻轻一抖，一个鲜活的生命便会消失，所以他每一步做的小心翼翼。

    “我能做的只有那么多，剩下的要好好的休息，毕竟接下来的战斗，还要依靠各位。”

    凡是被无惨救治的人，都在细心听着他说的话，有些人甚至忍着疼痛，轻轻的为无惨鼓掌。

    “无惨医生，这一次真的拜托你了，如果没有你，我恐怕就交代在这里了。”

    “对对，不过接下来的火影竞选，就犯了难处，是朔茂大人还是大蛇丸大人呢？”

    “隔壁的笨蛋，这种事情轮不到你操心，反正五代火影，一定是无惨医生的！”

    一名强大的忍者可以深入人心，但一位医术精湛的医疗忍者，会让普通人从心底里尊敬。

    支撑起木叶的不仅仅是强者，还有像无惨这一种人。

    这就是为什么，团藏要拉拢无惨的原因。

    在关键时刻能给大蛇丸拉票！

    让大蛇丸成为火影的概率增大。

    “各位说笑了，你们的伤口还没有愈合，这段时间一定要小心。”

    除了医疗忍者，还有一批护士专门负责伤员，不需要他每天来巡视。

    想当初成为医疗忍者，是为了研究自己的细胞，鬼知道会变成一位真正的医生。

    但是无惨不后悔今天做的一切。

    在收拾完这里的东西后，就准备出了，却看到红豆和真理。

    “卧槽！你们拿着砍刀干什么！”

