    【663岁，殷温娇怀孕生子，由于殷温娇不希望陈光蕊的儿子认贼作父，于是便把刚出生的儿子放进木盆里随江漂流了。在观音菩萨的保护下，木盆波澜不惊的飘到了金山寺。金山寺的法明长老，出于佛门慈悲为怀的理念，把婴儿带回金山寺收养，并按照金山寺的辈分，给婴儿取了法名玄奘，又因为随江漂流的原因，取了俗名江流儿。你发现你的前世无意间学到的育儿知识竟然派上了用场，你制作的尿不湿一经出现就风靡三界，你制作的奶瓶一经问世就受到追捧，你提出的海姆立克急救法很快就传遍了人间，你惊讶的发现你竟然获得了无量气运，经常莫名其妙的顿悟，经常莫名其妙的撞见机缘，这让你有点始料未及！】

    【670岁，无数佛陀菩萨无数年来积累的度化经验，显然不是你能够望其项背的，江流儿从小到大经历的每一件事情，基本都是佛陀菩萨精心设计的方案，你只能在一些细枝末节的问题上提出建议，整体而言你基本没有做出什么值得称道的大事。你觉得江流儿的培养问题上，根本不需要你瞎操心, 你便放松了心态，不再什么事情都关心, 而是有人问你就说, 没人问你就闭口不言。你没有仗着如来佛祖的信任就指手画脚, 你的表现让无数佛陀菩萨非常满意，因为你并没有喧宾夺主, 没有质疑佛门的专业水准，没有让无数佛陀菩萨难堪！】

    【680岁，魏征梦斩泾河龙王的剧情上演了, 你并没有对此提出异议，因为泾河龙王仗着行云布雨之权，要求泾河沿岸的百姓隔三差五献祭民女，否则要么泾河断流要么泾河泛滥, 总而言之不是什么好东西。泾河龙王的残魂夜袭皇宫，观音菩萨最初的计划，乃是让江流儿直接出面，但你觉得这么做实在是太没有逼格了。你借鉴温酒斩华雄的套路, 先让各种各样名气很大实力很差的人, 接连不断的跑去送人头，趁机清理一批欺世盗名的败类, 让世人深刻意识到泾河龙王残魂的恐怖, 然后再让江流儿闪亮登场。江流儿度化了泾河龙王的残魂, 立刻就踩着无数失败者的名声，一跃成为了人尽皆知的得道高僧, 顺理成章的获得了三藏法师的荣誉称号。在观音菩萨的引导下, 江流儿破解了身世之谜，超度了名义上的杀父仇人刘洪, 亲眼目睹了亲生母亲殷温娇自杀殉情，顿悟了尘世苦海众生皆苦的奥义，然后自然而然的踏上了西天取经度化世人的天定道路。由于你的缘故, 陈光蕊没有死, 所以殷温娇的自杀殉情，其实只是假死脱身！】

    【681岁, 唐三藏来到了五指山, 以如来佛祖二弟子的身份, 破开了如来佛祖的镇压, 让孙悟空时隔五百年终于重见天日。孙悟空听你说过三界的历史，早就知道了三界的等级划分。孙悟空现在已经是49999元会法力的太乙金仙了，接下来需要考虑的问题，自然就是如何成为大罗金仙。唐三藏是如来佛祖的二弟子，显然是拥有大罗金仙境界的传承的，虽然唐三藏现在只是凡人，但孙悟空对于拜在唐三藏门下，其实内心并不排斥。孙悟空虽然是天生石猴，但求道之心并不逊色于任何人！】

    【682岁，唐三藏来到了鹰愁涧，在孙悟空的帮助下，轻而易举的收服了小白龙。小白龙是西海龙宫三太子，孙悟空觉得你与西海龙宫三十三公主关系亲密，因此看在你的面子上，想要让小白龙拜在唐三藏门下，奈何观音菩萨现身阻止了。观音菩萨担心引起你的误会，事后向你解释了其中的缘由。佛门有八部天龙，而小白龙的未来，就是成为统领八部天龙的广利菩萨。这是掌握实权的菩萨果位，地位超过普通的佛陀，而且可以享受八部天龙的气运，也算是前途不可限量了。你虽然觉得白龙马有点侮辱西海龙宫的意思，但最终还是选择了沉默。】

    【683岁，唐三藏来到了高老庄，在孙悟空的帮助下，轻而易举的收服了猪八戒。猪八戒对你充满了敌视，因为在猪八戒看来，天蓬元帅统领天河水军，乃是北极四圣之首, 有资格参加蟠桃宴会，属于天庭实权人物, 如果没有你的指控，单凭嫦娥仙子的一面之词, 未必能够定罪。孙悟空对你充满感激, 因为五指山下的五百年时间里, 本该是按照佛门无间地狱的刑罚，一天三顿吃铁丸喝铜汁，全靠你耗费无数代价从中斡旋，才变成了一天三顿吃仙丹喝仙酿。孙悟空和猪八戒，因为你的缘故，接连不断发生冲突，你对此深感无奈！】

    【684岁，唐三藏来到了流沙河，在孙悟空的帮助下，轻而易举的收服了沙和尚。沙和尚原本只是负责卷起珠帘的天将，而猪八戒曾经是统领天河水军的天蓬元帅，因此沙和尚面对猪八戒的时候充满敬畏。沙和尚只是打碎了琉璃盏，就遭到了天庭的重罚，而孙悟空大闹天宫，最后竟然全身而退，这让沙和尚面对孙悟空的时候充满敬畏。沙和尚本着天庭底层天将的处事风格，尽量只做事不说话，因此显得沉默寡言！】

    【685岁，四圣试禅心的大戏如期上演，你在此过程中认识了黎山老母。黎山老母其实就是截教四大内门弟子之一的无当圣母，考虑到如来佛祖曾经是截教四大内门弟子之一的多宝道人，因此黎山老母在佛道双方都具有非常崇高的地位。黎山老母对你曾经的三圣母养生计划非常感兴趣，笑着说未来如果有什么门人弟子需要下凡历劫了，还要请你帮忙出谋划策。说者无心，听者有意，你想到了很多很多，比如樊梨花、穆桂英、白素贞……】

    【686岁，你来到了万寿山五庄观，再次见到了镇元大仙。镇元大仙夸你悟性不错，竟然真的根据人参果，领悟了草还丹的奥义，觉得你与人参果有缘，便送你了九颗人参果。你觉得做人应该礼尚往来，考虑到镇元大仙的道统清风明月，整天想着吃人参果提升实力，从来都不肯静下心来闭关修炼，你便送给清风明月大量增加法力的丹药。虽然你炼制的丹药，相较于人参果而言，价值低得可怜，但无数倍的数量，足以弥补质量上的差距。由于镇元大仙自古以来非常低调，并没有在数次无量量劫中展现风采，因此你给孙悟空讲述三界历史的时候，无意间忽略了镇元大仙。孙悟空按照量劫剧情推倒了人参果树，镇元大仙看在你的面子上，只是不轻不重的训斥了几句，并没有用七星鞭让孙悟空吃苦头！】

