    第650章 我们都是好人，打死也不能承认！   

    翌日。

    

    华清大学大礼堂。

    

    虽然才早上八点，可偌大礼堂早已是人山人海，人满为患了。

    

    具体有都少人，不知道。

    

    反正几千个座位全部坐满，甚至连走廊里角都有许多学生自带小板凳坐着。

    

    嗯！   

    这场面，不可谓不盛大。

    

    也就是大礼堂不够大，不然整个华清大学的学生，都有可能会涌进来。

    

    若问为何会如此？

    

    之前就说过。

    

    华清大学，为了庆祝江南平安回国，而特意举办一场座谈会，并会邀请江南上台演讲，且官方媒体还有一个采访。

    

    说白了。

    

    就是东云造神的第一步。

    

    这也是上边领导的意思。

    

    江南只需要正常配合就好。

    

    因为以江南目前的科研成就，虽表面上是肉体凡胎，但实际上已与真神无异。

    

    造神。

    

    也不是谁都可以造的。

    

    需要江南这种大本事的人才可以。

    

    值得提一句。

    

    某位如牛皮糖般的女记者柳冰冰，肯定是第一时间到场的，并第一时间找好位置，摆好摄像头等机器，准备直播。

    

    没错。

    

    这场所谓的座谈会，可以直播。

    

    且不仅仅是柳冰冰，甚至连人人日报等几大官媒，都会进行一个直播。

    

    不！   

    不仅仅是直播。

    

    还有采访。

    

    采访记者都早就准备好了。

    

    她叫庄七月，一位95后的美女记者，长相非常甜美，曾也是一位学霸，毕业于东云传媒大学，却常以飒爽著称。

    

    近几年的网络上。

    

    燕京有多位美女记者相继走红，被称之为一杨，二庄，三李，四张，五柳等。

    

    其中的五柳指的是柳冰冰。

    

    而其中的二庄指的就是庄七月。

    

    作为人人日报的当家女记者，这次由庄七月来采访江南，可见官方对江南的重视。

    

    而与之同时。

    

    身为南神网管的王胖子，也在柳冰冰旁边找了个空位，摆起了直播的架子。

    

    嗯！   

    照理来说。

    

    这种浓重的场合。

    

    王胖子这么一个普通人，没有直播的权利，也不知道他是怎么弄到的资格。

    

    除此之外。

    

    秦羽墨，林羽，林浅浅，苏陌，叶帆，梁长卿，印逸，秋白，冷颜和冷月灵等南神盟的众多天才，也全都到齐。

    

    话说……   

    南神盟几千号人，本来都想来的。

    

    但这是在华清大学大礼堂，本来地方就太小，连本校学生都容纳不下，更别说其它学校的学生了，所以不得不作罢。

    

    早上八点半。

    

    座谈会还没有正式开始。

    

    作为当事人的江南，也一直没有出现，因此大礼堂里人声鼎沸。

    

    值的提一句。

    

    江南虽然已经回国两天。

    

    但他是悄然而回。

    

    严格保密不至于，甚至接机非常高调，却也并未在媒体上进行公开。

    

    所以在此之前，大礼堂里绝大部分人，都是不知道江南已安全回国的消息。

    

    至于原因么？

    

    其中有大国博弈的意思。

    

    不是东云不直接公开，说江南已经被东云派特殊营救小组，深入大羊救回。

    

    而是这样做意义不大。

    

    准确的说，没有价值最大化。

    

    虽然可以借此打一波大羊的脸，让大羊的IBF威严扫地，但也会让大羊狗急跳墙，使江南从此担上大羊通缉犯的罪名。

    

    虽然东云跟大羊本就是不是一路人，暗中争锋相对了很多年。

    

    但一般都是暗中交手，胜败各自心中有数，明面上还是要维护一个和平的。

    

    无论是东云也好，还是大羊也罢，暗中使绊子再正常不过，即便近两年已经摔桌子了，但还不到彻底撕破脸的时候。

    

    站在东云的角度，自己各方面的实力还比不上大羊，还需继续努力发展。

    

    站在大羊的角度，也担心东云破罐破摔，动用某些终极武器，不敢大打出手。

    

    且江南被大羊通缉，虽然表面上并无多大影响，毕竟对方不敢来东云拿人。

    

    但以后江南出行，时刻需要被保护，且势必无法进入与大羊有关的国家。

    

    这……   

    也是东云不想看见的。

    

    当初江南是被大羊IBF以莫须有的罪名当众抓进去的，自然要让对方把罪名消除，并向全世界公布，把江南放出来。

    

    如果江南还在大羊IBF手中，人家肯定不会消除罪名，更不会放出来。

    

    但现在人已回归，那就不一样了。

    

    这边东云不想撕破脸。

    

    那边大羊更不想被外人知道，自家IBF好不容易抓了个人，结果凳子都没捂热，就被东云把人给救走了不说，更炸了整栋大楼，还如入无人之境一般，轻松归了国。

    

    【ps：重点是，人怎么救走，怎么归国的，大羊也没抓到啥有用证据。

    】   

    所以……   

    为了维护自己的权威颜面。

    

    也是不想跟东云彻底闹僵，不想跟国际数组和众多数学家彻底闹僵，并顺势挽回大羊是最自由科研国度的名号。

    

    大羊也不得不做出让步。

    

    就在这边华清大学举办座谈会的同时，那边大羊也有媒体公开宣布，江南涉嫌杀人案纯属误会，现已撤案放人云云。

    

    当然。

    

    这也是表面上的说法。

    

    实际上，对方肯定要有一定补偿，不然东云也不会如此轻易善罢甘休。

    

    总之。

    

    这一局，东云肯定是占优的。

    

    具体就不多说了。

    

    大国间的博弈，没那么简单，乍一看风轻云淡，暗地里却是波涛汹涌。

    

    争一时胜负意义不大，更重要的还是自身实力，要赶紧追上并赶超才行。

    

    ……   

    这边……   

    座谈会还未正式开始。

    

    不过大家也并不着急。

    

    相反！   

    在场有一个算一个，都非常亢奋。

    

    “咱东云牛蛙啊！”

    

    “还有南神也是牛蛙！”

    

    “我打赌十包辣条，就大羊那个尿性，绝不会如此轻易把南神放出来，可现在南神却已安然归国，这其中肯定暗藏隐情。”

    

    “害，兄弟，你这消息不行啊？

    难道你不知道南神早在前两天就已归国了么？”

    

    “what？

    什么？”

    

    “南神前两天就归国了？

    ？”

    

    “可国际新闻上，大羊是今早才对外宣布，说南神涉案是误会而放人啊！”

    

    “嘿嘿，具体就不多说了，反正自己一想就知道，这边人早就回来了，大羊却今天才宣布，其中的意思，大家懂的都懂哈！”

    

    “虽然这次咱们没有扬眉吐气，但不用说，大羊肯定是吃瘪了！”

    

    “说的没错，大羊若不吃瘪，打死我也不相信，他们会乖乖放人！”

    

    “据小道消息，南神刚被抓进去，第二天大羊加芝歌的IBF大楼就突然发生了巨大爆炸，两者可能存在一定联系！”

    

    “嘘，小声点，莫张扬！”

    

    “那大楼可真不是我们炸的，咱东云不会干这事，南神更不会干这事！”

    

    “我们都是好人，打死也不能承认！”

    

    “(?ω?)hiahiahia！！！”

    

    “……”   

    底下人议论纷纷。

    

    甚至用亢奋来形容都不恰当，而是非常激动，兴奋，一个红光满面的。

    

    一周前得知江南被大羊IBF逮捕的时候，东云所有人都群情激愤。

    

    而一周后，大羊傻巴巴的对外宣布，说江南无罪，并撤案放人不说。

    

    作为当事人的江南更早就回了国。

    

    其中具体发生了什么。

    

    虽然两边都没对外公开，但只要不是傻子，都能猜到大羊没沾到啥便宜。

    

    啧啧！   

    怎一个爽字了得啊！   

    之前众人都担心江南会成为任舟晚第二，也许会被扣押好多年来着。

    

    不幸中的万幸。

    

    才一个星期，南神就归国了。

    

    这岂能不令人振奋？

    

    ……   

    sp：大脑死机了，头发掉了好多，今天一口气全剪了，明天两章起步，加油！   

    

