    乔斯年是什么时候变得这么恬不知耻的？

    　　“七七，要真想占回来，我随时恭候，免费的。”

    　　乔斯年靠近她的脸，邪肆勾唇。

    　　叶佳期躲开：“你该走了。”

    　　乔斯年亲了亲她的脸：“明天来接你，过圣诞节。”

    　　说罢，他松了手。

    　　他一松手，她就像只兔子一样，飞快地跑进洗手间。

    　　看着她逃脱的背影，他无奈地牵了牵唇角。

    　　穿好大衣，他走出叶佳期的屋子。

    　　“砰”一声，门关上。

    　　叶佳期无力地靠着洗手间冰凉的墙壁。

    　　眼底是疲惫的颜色。

    　　她也不知道自己还能再拒绝他几次，她很累。

    　　无休止的周旋，无休止的抗拒。

    　　剪不断，理还乱。

    　　她是爱过他，但如今，她已经找不到爱他的理由。

    　　叶佳期闭上眼睛，慢慢蹲了下来。

    　　她跟他在一起，真得不开心，一点都不开心。

    　　他们之间的关系，已经回不到三年前了。

    　　三年前，她只要每天看着他都是幸福的。

    　　他能跟她说说话，陪她坐一会儿，她都是开心的。

    　　现在，哪怕他陪她走遍整个枫山，看过漫天飞雪，她都找不到一丝一毫的感觉。

    　　哀莫，大于心死。

    　　她甚至都不知道，哪天她再惹他不痛快了，他会不会将她拽进手术室，给方雅做手术。

    　　想到这儿，她脊背生寒。

    　　那次森林里的事情过后，她只跟他提过一次手术的事，虽然他不准她再提，说是会给方雅找合适的配型，但她却不得不怕。

    　　万一找不到呢？

    　　万一他对她腻了呢？

    　　方雅是他的未婚妻，方雅的命他一定会救。

    　　而她和他，更像是床伴的关系。

    　　只不过这几次她哭得厉害，他才没有强上她。

    　　叶佳期蹲在地上，将头埋在手臂间。

    　　细微的啜泣声在洗手间里蔓延开来。

    　　……

    　　第二天圣诞节。

    　　天空放晴，气温也骤然上升。地面上还有昨夜残留的积水，但到处飘散着浓郁的节日气息。

    　　乔斯年一大早就来接她。

    　　他带她去了欢乐谷。

    　　叶佳期淡淡笑了笑：“我不是小孩子了，你带小帆帆来玩可能更合适。”

    　　乔斯年穿了一件灰黑色的休闲毛衣，身形修长，卓然独立。

    　　褪去工作时的严肃，日常里的他似乎年轻了很多岁。

    　　“不喜欢这里吗？”

    　　乔斯年皱眉，他记得，她以前很喜欢这种地方。

    　　“过了喜欢的年龄了。”叶佳期道，“有时候，过了那个年纪，就没那么喜欢了。”

    　　乔斯年听她话里有话，眉头越发拧紧。

    　　“为什么不试着重新喜欢？嗯？”乔斯年问。

    　　叶佳期没说话，没回答他，目光看着远方。

    　　这地方，很多小孩子。

    　　尤其是这种节日，很多一家人过来的。

    　　这里特别热闹，到处都是人。

    　　如果霍靖弈在这儿，这样的节日，他肯定会想着法子逗她开心的。

    　　想到这儿，她弯了弯唇角。

    　　乔斯年一转头，正好看到她唇角洋溢的笑意。

    　　“笑什么？”

    　　乔斯年有些痴迷她的笑容，看了好一会儿。

    　　被他这么一问，叶佳期笑容停滞。

