    陈涟倒是主动问了他一句：“听说你当场拒绝了傅小姐的求婚？”

    他问出这事时，一旁陈则初的脸色并不太好，谢希嘴角挂着意味不明的笑意。

    陈律知道谢希这笑是什么意思，在他没有同意傅乐乐之后，在傅乐乐说了不该说的话而所有人都在安慰傅乐乐时，陈律转头就走了。

    然后在走廊上，碰到了出来抽烟的谢希。

    她像是猜到了这种结果，张扬的笑着：“是哪个前女友？周意还是徐岁宁？”

    陈律冷冷道：“您有空还不如进去哄哄人，反正您也喜欢她。”

    哪里知道谢希笑的更加明显了，“是徐岁宁对不对？我向来是偏袒她的，只是现在突然却开始跟傅乐乐亲近，你觉得我这是背叛徐岁宁了，我就只能跟徐岁宁走得近是不是？”

    陈律依旧冷眼看着她。

    “你看看你现在对傅乐乐，一点耐心都没有。徐岁宁在电话里跟你吵架，我都不知道听到几回了。你老子非要觉得你不把人家放在眼里，其实是人家更加不把你放在眼里吧？”

    谢希说：“阿律，你不是接受不了傅乐乐，换成是谁，你都接受不了的。”

    陈律当时没跟谢希交谈下去，而是转头就走。

    再次见面，就是现在，谢希依旧带着那副高深莫测的笑意看着他。

    这让陈律的感觉很是不好，连带着当场对陈涟的态度都淡了几分，回道：“你当时不也拒绝了苏婉婧。”

    陈涟原本端着茶杯的手顿了顿，垂眸看着杯子里的茶，像是失了言语。

    “所以说你们还真是兄弟。”陈则初在一旁笑道，只不过这笑，半点爽朗的感觉都没有。陈律拒绝傅乐乐这事，跟陈涟拒绝苏婉婧这事，在他看来，都不是什么明智的举动。

    谢希似笑非笑说：“女人太认真，男人是不是越发没兴致了？得不到的，永远都是最香的。”

    陈则初听着谢希的话，沉默了。

    谢希神态自若道：“你放心，我并没有半点含沙射影的意思。也并没有在指我自己。”

    陈则初刚想说话，谢希就开始跟陈涟聊上了，显然并不想听陈则初的回答。

    他重重的叹了口气。

    陈涟来这边坐了片刻，就告辞了，陈涟父亲在国内也不缺别墅，他也不需要留宿在陈则初这。

    陈则初这番回来，本来就只是为了接待自己这个侄儿，他一走，他就也没有多待，只是回头看了陈律一眼，道：“傅家那边，记得上门道歉。”

    哪怕不再继续深入发展，哪怕是傅乐乐不按套路出牌，赔礼道歉这种场面事，还是得做一做的。

    人家颜面扫地，自然得有人顺势给个台阶下。而且傅家跟陈家极有可能合作，关系搞得恶劣自然不是什么好事。

    陈律当然不会不去，该懂的道理他都懂，他是拒绝的那方，又甩了脸色，他就成了错的那方。

    陈则初想起什么，又道：“阿律，不满意傅乐乐可以，但是我劝你还是不要惦记那位，你记着人家，人家可未必记得你，毕竟天下有钱的男人，不止你一个。”

