    第206章 天道之灵

    “它是有意识的！”殇沐初走后，灰蝉停在了姜智右肩，头冲着黑湮的方向，姜智扭头看去，黑湮正在金刚雾中冲击挣动，不时扭曲成各种狰狞的形状，姜智又一次想起了电影中的毒液，它除了是气体以外，真的是和电影中一模一样。

    “单单是散发出的黑气就有了意识，虽然只是最简单的本能意识，也足以说明那黑石的奇异了。如果连近帝级别的强者都能污染，那可就麻烦了。”灰蝉继续说道，“等你回书院交代一下，我们去千川大陆吧！”

    “你想去殇族？”

    “嗯！必须去一趟，有些事需要确认一下。”

    “好！”姜智点头，伏圣的留下的宝库需要自己逐个去开发，那就从千川大陆开始吧，等琉璃醒过来就去找伏圣的藏宝，想到这里扭头看了一眼，琉璃和小炎仍旧在静卧之中，身周的金刚雾已经极为稀薄，看来快要蜕变完成了。

    话说琉璃和小炎在青螺空间里面的时间也不短了，几大圣者激烈交战的动静，药碾甚至被打进了青螺空间里面，竟然都没有惊醒他们，看来金刚雾隔绝能量的作用很好。想到药碾姜智忍不住回头看了一眼沉默不语的黑衣少女，禁不住一阵头大，这呆萌的少女可是圣级的妖株，等于一个威力巨大的定时炸弹，说不定什么时候就爆了。

    “灰蝉先生，这个魂印是怎么回事？”有困难找靠山，姜智立即向着灰蝉问道。

    灰蝉明白他的意思，对这小子有事先生没事手办的无耻作风已经习惯了，懒洋洋的回答道：“我看过了，她的魂印就在黑湮里面，在将它研究明白以前恐怕是取不出来了！”

    “那她怎么办？”姜智拿眼神撆一下药碾。

    “只能先跟着你了。”灰蝉说道，见姜智撇嘴忍不住吐槽，“别不知足了，有一个这样听话的圣级打手，换成别人都能笑成菊花，也就你得了便宜还卖乖。”

    “你怎么知道殇族没有什么特殊手段找到她，我可不够他们打的！”一个渡尘行者殇沐初就差点要了他小命，姜智可不敢直面殇族强者，被找到还不得被锤成渣渣。

    “算你还有自知之明！”灰蝉极为难得的夸了姜智一句，“殇族肯定是有手段找到她的，包括殇沐初也是，我估计殇族已经知道黑湮被剥离的事情，说不定正有顶级强者杀过来。”

    “那怎么办？”

    “我怎么知道？我只是手办好不好！”软软的刺了姜智一下，灰蝉不再灵识传音。

    “殇沐初自愿游历世间，不用去管他，药碾先留在佚山书院吧，内院的先生还是很强的。”姜智沉吟一下说道，从关小厅和庄擘就能看出勇壑峰的实力，天壑峰的空院长更是深不可测，阻挡殇族的探查应该没有问题。

    灰蝉没有言语，它被关在真苍秘境不知多久，对于现在的修者手段不太了解，也不清楚佚山书院的实力，不愿意轻易出主意，说白了就是怕玩脱了丢人。

    “哎哎！”名唤小昊的紫铜小镜钻了出来，啪啪的拍打着姜智的肩膀，好像在五体投地的大礼一般，“你这个......青螺是吧，一打开就会招来慑世金瞳，知道为啥不？”

    姜智转头疑惑地看着紫铜小镜，他其实也很疑惑这个问题，他大概知道是因为极道塔的存在，但具体原因就不知道了。

    “不单是极道塔的原因，你这个青螺空间本身就有问题。”见姜智投来询问的目光，紫铜小镜小昊得意的漂了起来，悬浮在在姜智面前手舞足蹈，“它缺一个器灵。”

    “有了器灵的青螺，才算是一个完整的空间神器，它自己就能收敛一身气韵，自然就不会被慑世金瞳察觉了！”

    这货想给青螺当器灵？有古怪！姜智疑惑地看了一眼紫铜小镜，只见它紫色的镜面之上金光闪动，勾勒出一张简单的笑脸，好像QQ里憨笑的表情，还上下的滚动着，仿佛在点头一般，看上去呆萌可爱。

    无事献殷勤，非奸即盗！更何况它笑的这样猥琐，姜智默默给它盖上了奸猾的戳印。

    不过咱有一宝啊，还能让你给忽悠瘸了？姜智瞬间浮现憨憨的笑容，速度之快堪比影帝换脸：“灰蝉先生，小昊想给青螺当器灵，你怎么看？”

    看着姜智脸上憨憨的笑容，小昊莫名的有些熟悉，过了一会儿才反应过来，在心中暗暗啐了他一脸口水，人类真无耻，竟然学我！

    “可以。”灰蝉沉稳的声音传来，“小昊没有撒谎，它成为青螺的器灵，对你来说好处极大，避过慑世金瞳的探查是一方面，你从青螺空间之内存取物品也会方便许多，只需给小昊发出灵识就行，但它得到的好处同样不小。”

    “说说说说。”姜智一副好奇宝宝的语气。

    “首先，你要明白青螺是怎样的存在。”灰蝉跟姜智解释道，“以你的空间戒指为例，空间宝物跟持有者的灵识相联，动念便可存取物品，根本不用结印打开一道门户。”

    “青螺，根本不是什么空间宝物，它是一块完整大界的碎片，或者说是一个残破的世界！”

    “大界碎片！残破世界？”姜智瞪大了眼睛，“那是什么意思？”

    不知道什么意思你惊讶个鸡儿！灰蝉忍住翻白眼的冲动，耐心的说道：“再高级的空间宝物也只是死物，根本不存在生命法则，也就不可能容纳生命，但青螺空间之内岂止一个生命体？”

    灰蝉以翅翼划拉了一圈，示意琉璃、小炎以及自己等人的存在：“生命法则非人力可凝，大帝也不行。所以说它根本就是一处残破世界，只是被人用大法力压缩到了这只青螺之内罢了。”

    “小昊也是有私心的，随着你修为越来越强，青螺空间也会慢慢修复，待它完全成长起来，便是一处完整的大界，它的器灵，便是那方世界的-天道之灵！”

    (本章完)

