    如今水家完全就是走投无路，除了去找水玲珑之外，根本别无他法，除非是水家老太君和水家上下众人想要背负巨大的债务。

    叶星河也吃准了水家上下所有人都绝对会出现在水玲珑的面前，所以当水家老太君带着水家众人出现在面前的时候，叶星河一点都不意外，还显得格外平静。

    或许是水玲珑一直当孙子的缘故，在看到水家老太君过来，几乎本能的就要站起身。

    就在水玲珑要站起身的时候，叶星河忽然拽住了水玲珑，让水玲珑坐了下来。

    叶星河这细微的动作，水家众人根本没有察觉到丝毫，总之在他们的眼中，水玲珑现在是一点都没有将他们给放在眼中，这使得他们心中当即涌现了一股怒意！

    “水玲珑，奶奶都来了，你竟然还坐在那里，你是一点都没有将奶奶给放在眼中啊！”水无痕立即冷声呵斥了起来。

    “没错，水玲珑，你奶奶都来了，你竟然还有脸坐在那里，你是要以下犯上吗？”

    一时间，水家众人都开始对着水玲珑口诛笔伐了起来，仿佛这一刻的水玲珑犯下了众怒似的！

    望着水家众人这幅嘴脸，水玲珑那本来就已经哇凉的心脏彻底凉透了。

    他们是真的没有将自己当做人看啊，好像自己所有的付出，都是理所应当的。

    “你们好像没有搞清楚情况！”叶星河忽然开口：“你们好像是来求我老婆的，如今你们这幅样子，像是求人吗？”

    “叶星河，你算个什么东西！”水心远立即说道：“这是我们水家的事情，你一个外人有什么资格插嘴！”

    “我老婆好像不是你们水家的人吧？”叶星河给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了起来：“你们不是对外宣布了，我老丈人水逸仙是当年抱养的，我老婆自然不是水家的人！”

    “你……”

    “求人就要有求人的态度，在继续哔哔，老子全部把你们都给赶出去！”叶星河直接打断了水心远的话，冷声说道：“不相信的话，你们可以试试看，看我是否敢把你们全部都给扔出去！”

    叶星河这话一出，所有人都陷入到了沉默中，哪怕是高高在上的水家老太君都没有吭声。

    他们所有人都知道叶星河的脾气，也都知道叶星河是一个什么样的人，这家伙说得出，就绝对能够做得到。

    见众人沉默，叶星河再次开口说道：“好好说话，别装逼！”

    “玲珑，这次咱们水家是真的遇到危险了，你就帮帮我们吧！”水家老太君强忍着心中的怒火，对着水玲珑说道：“奶奶对你保证，以后绝对不会这样对你，我……”

    “这话你们说了不是一两遍，反悔也不是一两次了！”叶星河直接打断了老太君的话：“谁知道等事情真的解决了，你们会不会在翻旧账！”

    本来叶星河这种嚣张的态度，就让老太君的心中充满了怒火，只是死死的压制着，没有爆发而已。

    如今叶星河又这样说，使得老太君当即无法忍受了：“叶星河，你别以为你是玲珑的丈夫，你就能够在我面前耀武扬威，你也不要以为水玲珑和水家没有任何血缘关系，你就能够开口说话？”

    “你什么意思？”

    “无论是水玲珑还是水逸仙，都是在我水家养大的，他们的吃喝住行一切花的都是我们水家的钱！”老太君重重的说道：“如果不是我们的话，水逸仙早就饿死了，更别说会有水玲珑了！”

    “我们养了他们这么多年，如今让他们付出点，怎么了，有什么问题吗？”

    老太君这番话说的可谓是铿锵有力，而且底气十足！

    “你的意思是，这次帮了你们，就算是还了你们水家的恩情，从此以后和你们水家在也没有丝毫关系了，对吗？”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，不疾不徐的说道。

    “没错！”水家老太君毫不犹豫的说道：“只要这次她帮了水家，以后和水家就再也没有丝毫的关系，我们也绝对不会拿这件事情说话！”

    “你刚刚所说的话，我已经全部都用手机录下了，希望你到时候不要反悔，不然的话，我就会交给媒体！”

    说着叶星河拿出了手机，在老太君的面前晃了一下，并且还点开了录音的播放功能，里面正好是水家老太君刚刚所说的话。

    顿时，水家老太君的脸色为之大变，她怎么都没有想到叶星河竟然会如此的阴险狡诈，竟然还录音。

    “叶星河，你……”

    “这次的事情我和我老婆承担下来了！”叶星河淡淡的说道：“不过我需要你们过户到我头上，而不是过户到我老婆头上！”

    叶星河这话一出，水家众人几乎是本能的认为，叶星河是要保护水玲珑，毕竟这是一笔巨大的债务，根本无法让人承担。

    如今叶星河以一己之力抗下来，到时候水玲珑就不会受到过多的波及。

    “不管你们两个是谁，只要你们两个扛下来就成！”水家老太君毫不犹豫的说道：“现在我就可以签订股份转让协议，以及去办理法定代表人变更！”

    “那好！”

    叶星河刚刚痛快答应下来，水玲珑便立即说道：“不行，这件事情和星河没有任何的关系，我承担下来便是了！”

    在水玲珑的心中，叶星河绝对是想要承担所有的一切责任，毕竟这次的事情有些大，远远比上次要可怕，几乎是根本无法解决，不管是谁扛下来，几乎都是死路一条。

    所以水玲珑不想要让叶星河承担。

    “老婆，没事，你相信我！”

    “叶星河，这件事情没有商量……”

    “那就不用商量了！”

    说着叶星河直接一记砍刀将水玲珑给打晕了过去。

    叶星河知道水玲珑的脾气十分倔强，和她商量下去，根本没有丝毫的意义，还不如打晕过去，让所有的一切都尘埃落定呢！

    叶星河直接将水玲珑给打晕过去，是水家所有人都没有想到的事情，这家伙这是铁了心的要帮水玲珑抗下一切啊！

    “还傻愣着干什么，走啊，去办理手续！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

