    第85章 绝对给人上了一课

    唰！

    陈云凌厉的杀气散发出来，何志军，龙小云，雷战立刻感受到。

    这种杀气丝毫不弱他们，甚至还隐约盖过龙小云和雷战。

    何志军眼神闪过一丝惊讶，显然陈云杀气比之前又重几分，这从另外一角度讲他的实力又提升了。

    这小子的成长速度未免也太快了吧？

    不过想想也是，这小子本身就是战斗型，是在战斗中成长，越是在危险的环境中作战，他的成长速度越快。

    看来这次他与狂牛和猴子的生死战斗又让他成长了不少。

    开口直接枪毙，这小子身上的杀伐够重，不愧是3号地区走出来的杀神！

    要枪毙一个要犯，没那么容易，肯定是层层上报，等待上级审批，最后才能执行枪决。

    陈云沉声道：“我的班长和战友都死在雇佣兵的手里，我已经给你们一个多小时的审问时间，如果问不出什么，建议别留了，留着他吃晚饭，浪费粮食！”

    “你们要是不敢，我来枪毙，留着就是一个祸害！”

    何志军，龙小云都沉默了。

    这和擅自处决战俘差不多，如果陈云在交手中，将对方干掉，没那么多麻烦事情，要是现在这么干，要是让纠察队那帮人知道，肯定惹出一大堆不必要的事情。

    陈云横眉竖起，道：“不敢吗？你们就当他被我杀了！当时，我有机会将他干掉。”

    龙小云看向何志军道：“我支持，雇佣杀手受过专业的训练，撬开嘴麻烦，自然知道他雇佣BOSS在什么，留着他没有什么价值，枪毙，敢渗透进来，就要做好死的觉悟！”

    “正好，他雇佣BOSS不是想要人头吗？把这个人头送给他就是。”

    何志军嘴角抽搐一下，果然司物以类聚人以群分，有什么样的将就有什么样兵，换成雷电突击队，绝对不敢提这样的意见。

    瞬间，何志军眼神透着一股杀意，道：“老子最恨就是这些佣兵，双手沾满无数无人的生命，枪毙他十次都不够！当年雷克明的首长，我的老战友，就是被渗透的佣兵杀了，人头都被砍下来，也就雷克命这个小子不按照常规出手，半夜杀敌32，还炸掉一座军火库，带回烈士的人头回来，这要是常规打法，都不知道何时带回烈士人头回来安葬！”

    “现在两件事情，第一，杀手就地枪决，然后上报军区，后面事情该怎么办就怎么办，第二，马上出发，在对方有所察觉之前干掉他！”

    说完，他转头看向龙小云，道：“龙队，千里追击的任务，你看派谁去比较合适？”

    雷战立刻说道：“报告狼头，雷电突击队可以接受这次任务！”

    陈云摇头道：“我刚才试过雷电突击队的本事们，不太适合执行这样的任务，这次追杀行动，需要快狠准，他们太久没有执行实战任务，反应慢了。”

    雷战眉头锁紧，盯着陈云道：“你刚才试过？什么意思！”

    说完，他又转头看向站在一边的天狼。

    天狼咳嗽了一声，硬着头皮说道：“队长，刚才陈云同志确实跟我们切磋了一下射击与格斗，我们确实不占上风。”

    他尽量把话说得委婉一点，不然太难听了，难道说他们一群人被陈云压着打？

    他这个副队长也是要脸的，刚才已经丢了一次，现在又丢一次，难受啊！

    天狼第一次绝对自己当这个副队长太难了。

    雷战和何志军看着天狼满脸通红的样子，怎么会不明白，不用说了，肯定是被陈云摁在地上摩擦，又被上一课。

    丢人！

    雷战嘴角抽搐，肩膀都忍不住颤抖了两下。

    天狼打算试试陈云的本事，雷战清楚，可是没想到来得快，去得也快，才一个多小时的工夫，被人干趴下了，还是在自己的地盘上。

    雷电突击队还要脸吗？他这个队长还有脸吗？

    现在好了，立功的机会就在眼前，被陈云这么一说，狼头还会让雷电去执行吗？

    雷电突击队已经就坐了半年的冷板凳了，再坐下去，屁股都要坐穿了。

    雷战突然有一种想打人的冲动！

    天狼一脸憋屈，他要是知道会是这样的结果，肯定不会在这个时候找陈云切磋。

    这副队太难当了！

    龙小云怎么会听不明白？当初陈云跟冷锋较量枪法的时候，他是闭着眼睛打麻雀，战狼那些老特都被他上了一课，雷电的总体实力和战狼差不多，肯定吃瘪。

    至于较量格斗，陈云就是一头猛兽，发起狂来，雷电那帮人除了被虐，还能有什么结果？

    龙小云无声地笑了一下，转头看向何志军，道：“狼头，这次任务是跨境作战，越隐蔽越好，因此去的人不用太多，否则可能会打草惊蛇，不如这样吧，我和陈云去，如果雷队长有空，也一起去，您看怎么样？”

    何志军的脸色缓和了一些，这是龙小云给的一个人情。

    龙小云分析得没有错，这次是境外行动，不适合太多人去，只需要少数几个精锐人员去就行，将对方斩杀，然后迅速撤离，无声无息，太多人去反而可能增加了风险。

    国内是和平时期，这种境外作战任务不多，让雷战去就是给一个面子了，否则她和陈云去足够。

    龙小云实力不用说，绝对是女中豪杰，境外作战经验非常丰富，比雷战还要强。

    陈云是刚刚崛起的战神，老猫连续三个高手都栽在手上，一个人单挑整个雷电，执行这次任务，肯定也没问题。

    何志军思考了片刻，道：“可以！”

    这个时候，陈云突然说道：“杀手不是要见我吗？给我一把枪，一颗实弹，我见见他。”

    这个从3号地区走出来的杀神，又有了杀人的冲动！

    (本章完)

