    “恭喜！”

    看着勉强露出笑意说着恭喜话的uzi，苏言也知道双方私下虽然是朋友关系，但是赛场上就只有一个关系，那就是对手。

    既然是对手，那么输了比赛，心情自然不会太舒服，再加上今天rng表现的也很差，完全没有打出一个联赛第一梯队的队伍水准。

    因此这个时候能勉强保持笑容而不是臭着个脸，就已经看在是两边选手私交不错的份上了。

    对此，苏言也没有说什么，笑着给了一个拥抱，同样有此待遇的还有小虎，要说rng里面，和苏言关系最好的，可能就是小虎了，再然后就是交际花史森明。

    这两个都是自来熟代表，小虎是一看就是自来熟，而小明则是外表看起来挺内敛，实则私下比小虎还放的开的一个人。

    因此对于这两个，苏言倒是没有这么多顾忌，直接趁着和小虎握手拥抱的时候，也是火力全开，“怎么连韦神这个捞比都打不过啊，阿虎。”

    “滚啊，恶不恶心，今天两把不是baba嗯c？”

    小虎还没来得及说点什么，韦神在后面直接听到了，顺势就是一个背击，让苏言再也笑不出来了。

    “咳咳！”

    “哈哈哈~”

    rng众人见状，也是笑出了声，失利的影响瞬间被冲散了许多。

    ........

    在握完手以后，赛后的采访也是被lgd众人指定给了苏言，对此，苏某人面对韦神等人的一致眼神威胁，也只能从心了。

    今天的赛后采访也是出乎苏言的意料，从熟悉的余震阿姨换了一个人，但也算的上熟悉，只不过现在不熟悉而已。

    “言子哥你好，我是今天的赛后主持人兮然！”

    拿着手卡的小姐姐露出两个小虎牙，对着苏言提前做出了一个沟通。

    作为这个夏季赛才从lpsl提上来的女主持，兮然也算是有着不错的主持经验了，但是想到今天上lpl的第一场就是主持揭幕战，采访的还是目前lpl的当红炸子鸡，说没有压力那也是骗自己。

    因此也是提前在后台做好准备，想要和选手沟通一下。

    “你好。”对此，苏言也是点了点头友好地打了一个招呼。

    相比余震阿姨的成熟和大骨架身材，眼前的小姐姐明显年轻可爱一点，不要说是因为人家小姐姐年轻，确实两者风格不同。

    因此苏言也是少见的没有接受采访的不耐了。

    和余霜相比，兮然在长相和气质上明显更加偏向于温婉和小家碧玉一点，只不过今天为了上台，也是掩盖年纪小的问题，也是特意穿了一件黑色的路肩长裙，这样看起来年龄稍微大一点，也更加适合正式的场合。

    只不过苏言还是觉得有点不搭。

    在后台相互熟悉了一下，提前狗头了一下可能采访的几个问题以后，兮然也是拿着话筒提前到舞台暖场，然后苏言才在观众期待的眼神中从后台走了出来。

    “言神，麻麻爱你！”

    “言子哥，我要给你生猴子！”

    站在舞台上，苏言看了！一眼舞台下叫得最凶的几个人，忍不住歪了歪头，露出一个大写的黑人问号？！

    为什么他的男麻麻这么多？！

    “欢迎言子哥！”看着现场的观众这么给力，兮然也是收紧小腹，深吸了一口气，稍微减轻了一下心里的压力，然后跟着现场的粉丝叫起了苏言的外号。

    “先和观众们打个招呼吧。”

    兮然笑着递过话筒。

    “大家好，我是LGD的打野选手，Yan！”苏言点点头，笑着对着台下的观众挥了挥手。

    “太晒了，太晒了！”

    “看着言宝这帅脸，直接两个直接！”

    “Nt能不能滚远点啊！”

    直播间的弹幕看着苏言出现在镜头面前，弹幕也是一如既往的搞，让人哭笑不得的那种，特别是一直刷屏的两个直接，让一些不明所以的观众直呼看不懂。

    当然看得懂的观众直接就开骂了。

    回到现场，面对苏言如沐春风的笑容，兮然也是看在眼里，稍微愣了愣，随后反应过来这是直播现场，才下意识回神看了一下手中的手卡，然后进入正题。

    “首先恭喜今天lgd状态依旧完美，延续了春天和msi的状态，在今天的揭幕战上干净利落的二比零结束掉和rng的对决，在这里我想替观众们问问，赛前很多人觉得这个夏季赛版本大改，lgd可能会受到一些影响，但是从今天的发挥来看，lgd好像并没有被版本影响到，反而适应的很好，在这里我想问一下，lgd是怎么做到的。”

    听到这个问题，苏言也是稍微楞了一下，他没想到眼前这个才从甲级联赛升上来的主持人竟然和余霜这个老阿姨风格完全不同。

    一个关注于战队本身，一个关注于选手私下。

    看起来就像是专业和非专业的对比。

    苏言想了想，回到道：“也不能说在新版本完全没有影响吧，毕竟新赛季才刚刚开始，大家都还在新版本的摸索之中，而今天能够发挥这么好，也是归根于队伍幕后的教练团队对于新版本的整理，然后就是选手本身的努力。”

    面对苏言这个中规中矩的回答，兮然也是颇为严肃的点了点头，她都不是认为苏言这个回答太过官面，而是大概率事实也是如此。

    毕竟一个队伍在每个版本的更替中，光靠选手本身的适应能力去摸索，完全是不可能的，一个队伍存在大量的教练和许多幕后工作岗位，自然有其存在的理由。

    而在电子竞技团队里，教练团队的作用就是作用于此，在每个版本的交替当中，在大量的繁琐信息中心整理出适合队伍需要的东西，然后在拿到赛场上去运用，这之间除了选手个人能力的发挥，幕后团队的作用也不可替代。

    因此第一个问题，两个人也是都得到了想要的东西。

    然后兮然又问出第二个问题。

    “今天二比零战胜rng，有没有觉得赢得太过轻松？”

    如果说第一个问题是正儿八经的官方问题的话，那么第二个问题就是明显在搞事情了，对此，苏言也是愣了一会儿以后，果断回答道。

    “没有。”

    在立场上，苏言还是没有毛病的，你可以心里觉得对面菜，但是当着万千观众，当着导播镜头，当着直播画面，肯定不能这么说。

    “其实今天两场比赛赢得不是很轻松，两把下来，rng都给我们带来了很强的韧性，让我们完全不能掉以轻心。”

    “？？？？？？？”

    “我们看的和你打的不是同两场比赛？”

    “兄弟们，把虚伪打在公屏上！”

    “rng：原来我这么有韧性啊！”

    “两把加起来还没有一个小时，纯纯从头碾压到位，这就是你说的韧性？”

    面对苏言的说辞，台下的观众也是一片嘘声，其中还包括不少rng的粉丝，虽然知道你苏言说的是场面话，但是要不要这么给rng面子！

    给的哪怕是现场支持rng的粉丝都脸红耳赤，不好意思了！

    “呵呵....”兮然也是无语的抿了抿嘴。

    好家伙，上个问题还觉得你眉清目秀，下一秒就直接开始虚伪起来了？

    最后一个问题。

    “对于下一场b组的揭幕战，你今天比较看好那一边！”

    对于这个问题，苏言还是颇有心得的，随口就来，“从理性上，我觉得we赢，但是从情感上，因为听说今天edg要上厂长，我觉得还是投edg一票！”

    这个问答简直就是完美，既不用得罪60e，也不用担心猪仔爆破！

    虽然现在苏言的粉丝才是lpl横着走的一方，完全不用担心被爆破的问题，但是谁会没事找事了。

    相比rng和lgd的揭幕，今天we和edg的对决才是今天晚上的下酒菜！

    不为啥，就因为这两支队伍可谓是老冤家了，相较于rng和lgd没有那么多的话题性，这两支队伍还没开打，在各大电竞有关的赛事帖子下，两边的粉丝就已经提前撕了起来。

    对于这样的场面，官方也是喜闻乐见，毕竟这也是他们有意安排的，没有话题，哪来的流量，没有流量，谁来养LPL？

    因此对于今晚的老宿敌之战，官方也是赛前把效果安排的满满，不仅故意让苏言来特意回答这个问题，只不过苏言比想象中的油滑许多。

    在外面，官方更是在各大直播平台安排了各种队伍名宿二台解说。

    比如说we的微笑，草莓，若风等等一代we老将，其中也少不了喂喂喂的真二代名宿，歪歪滴爱思。

    而edg这边因为建队时间相较we少了一些，再加上退役没这么多，因此也只能强行撑场面让卷毛，u皇，乃至娜美来撑场子。

    这种节目效果下，这场老冤家之战的人气还超过了lgd和rng的比赛。

    对此，在后台准备回家吃饭的苏言也没有意外，因为他也很关注，也在看，随便点开一个二台解说弱智的直播间，一进去就刚好听见熟悉的招魂声音。

    “喂喂喂~”

    熟悉的公鸭嗓响彻直播间，再加上那憨厚的笑容，瞬间让等待许久的观众们犹如见了亲爹一样，开始纷纷回应了起来。

    “卧槽，冰！”

    “主播终于来了，比赛都马上要开始了！”

    “主播今天支持谁，支持we吗？”

    “楼上是不是信不过主播的职业操守啊，这也要问，肯定是看赔率啊！”

    “卧槽，你们不要尬黑主播好不好，我好歹也是we出来的，今天肯定是支持We呐！”山泥若对着镜头，严肃的说道，不过说着说着，话锋又一转，“但是主播也是看厂长比赛长大的，今天厂长首发的话，不支持厂长又说不过去，卧槽，主播好难办啊！”

    “一边是家人，一边是偶像，兄弟们帮帮主播吧。”

    看着山泥若顶着黑眼圈一本正经的样子，坐在大巴车上的苏言也是笑出声，这时候场上的比赛也是开始，出乎苏言意料，第一把edg并没有安排厂长首发，而是大太子爱萝莉替父出征！

    看到这个阵容，讲道理，苏言觉得edg赢的胜率就已经没了一半！

    这个夏天在苏言的记忆里，edg的压轴武器iboy是还差一个多月才能上场，因此夏季赛前面一个月的时间里，edg的首发组合还是经典的zet加meiko组合。

    这个时间点里，edg小小一队可是却占有卧龙凤雏冢虎！

    上单阿光，下路z皇加莲皇，三个人的状态都很不对劲，特别是meiko这个点，可以说是被zet折磨的同流合污了。

    因此只靠中单scout一个年轻小将撑起大旗，讲实话有点难，特别是在厂长不上场的情况下！

    要知道他们面对的we可是真正意义上比一代都还强的黄金二代！

    不出意料，第一场edg直接遭到了we碾压，在中上两条线勉强保持均线的情况下，下路直接就被打通关了。

    大舅子一手女警直接把zet的寒冰点的满头包，十分钟就掉了一塔，让we硬生生靠着下路纯对线通关带起的优势结束了第一把对局。

    在下路差距结束掉第一局比赛的情况下，edg无可奈何，在下路没法换人的情况下，只能选择把厂长换上来试一试。

    这一局厂长顶着压力选出盲僧想要证明自己。

    可是大人，时代已经变了呀！

    春季赛盲僧强的时候，你不出来，现在夏季赛盲僧都削弱了一遍，你再出来玩盲僧，还是抛弃拿手被加强过的猪妹，这不是找死吗。

    在第二局较量中，厂长意气风发拿到盲僧，然后在野区前期也不落下风，积极找机会，但是野区版本变了，再加上现在的edg选手确实状态低迷。

    特别是下路这个双人组，几乎是把把爆线，拿什么都打不过，这让zet和Meiko两个人一度陷入自我怀疑当中。

    而这一局也不出意外，在edg本身就拿的不适合版本的体系下，在加上选手个人能力也不够，直接导致的结果就是被暴虐！

    二十一分钟，比lgd打rng还快，edg直接就被we拿下！

    同样是一个二比零，谁也没有想到第一天揭幕战看起来势均力敌的两场比赛，最终的结果是这样！

    这个结果也是无疑是让许多We粉丝兴奋了！

    看we五个人的状态，似乎，好像比lgd还要猛诶！

    今天的胜者是lgd和we，但是胜利者的背影下，落寞的却是猪狗。

