
　　以姜寻的食量，先前在剧组那儿吃的其实还不怎么够。

　　秦慕枫这边投喂姜寻，姜寻的嘴巴基本没闲着。

　　姜寻这么一敲，就敲到了晚上过了0点。

　　“你还不睡？”秦慕枫问。

　　虽然有机器在，两人也不能干什么。

　　但他也不能看着姜寻一直敲字不睡觉啊。

　　“我还有一点儿了，马上就写完了。”姜寻说道，“我得尽快把这份心得交给瑶妹。她或许不能在下一场戏之前完全吸收,但至少能在杀青之前，尽可能的多看看，多了解一下。”

　　系统给的表演技能书实在是太多了。

　　姜寻没办法在短时间内全部写出来给张琪瑶。

　　只能从中挑一些目前张琪瑶能用得到的。

　　不论是拍电影还是电视剧，对张琪瑶都管用。

　　而且，姜寻还加了自己的理解进去，进行了一定的精简总结。

　　省去了许多让张琪瑶需要自行总结归纳的部分。

　　姜寻打算等回去以后再继续整理，不至于像今天这样全部时间都扑在电脑前。

　　有空就整理一部分。

　　整理完一部分再发给张琪瑶一部分。

　　慢慢的总能整理完的。

　　秦慕枫干脆也不睡了，就在一旁陪着姜寻。

　　“你先睡啊。”姜寻盯着屏幕，头都没有转一下。

　　“你不睡，我也睡不着。”秦慕枫说道，“正好不睡觉，我在一旁多看看你，难得来一趟。”

　　姜寻失笑，“我都杀青了，不是可以跟你一起回帝都？”

　　“对。”秦慕枫把这事儿忘了。

　　秦慕枫没有念叨着让姜寻早睡。

　　其实姜寻熬夜的时候不多。

　　拍戏的时候没办法，有时候需要上大夜戏。

　　工作所在，正如他时常也会在家工作到两三点，姜寻也会念叨让他不要经常这样。

　　但是在他必须要工作的时候，姜寻也不会阻止，反而会给予他尽可能多的支持，希望能够帮助他尽早完成工作。

　　只是姜寻这个演技总结，他也不懂。

　　东西都在姜寻的脑子里，秦慕枫没法儿帮忙。

　　所能做的就是不反对，不打扰。

　　终于,姜寻熬夜到2:45，才将总结完成。

　　她没全部写完，但这部分也足够张琪瑶看的了。

　　时树雷跟姜寻和秦慕枫打过招呼，他今晚不关闭直播间。

　　下午时候直播间里那些质疑姜寻的黑子发的弹幕，时树雷也看见了。

　　所以他知道姜寻今晚要熬夜为张琪瑶写心得。

　　时树雷便想着，正好让网友看看姜寻多么有诚意。

　　她不是随便说说，不是随便写点儿了事。

　　姜寻的戏份已经杀青，但张琪瑶的还没有。

　　她是认真的想让张琪瑶尽快拿到心得，尽快提高，让张琪瑶心里底气更足一些。

　　所以时树雷决定把直播延长，姜寻什么时候写完心得，时树雷什么时候关闭直播间。

　　姜寻熬夜，时树雷也跟着一起熬。

　　等姜寻写完，他来关闭直播间。

　　他不忍心让姜寻这么好的一份心意被一些黑子几句话轻易的抹掉，甚至是被人误解。

　　既然有人质疑，那就让大家一起看看吧！

　　“呜呜呜，姜姜真是太好了，谢谢姜姜。”

　　“姜姜都是为了赶着让瑶妹尽快看到啊！”

　　“怪不得今天直播到那么晚，导演也看不惯黑子们的随意抹黑了吧。”

　　“不枉我跟着一起熬夜到这么晚。”

　　“不瞒各位，我刚刚其实已经睡过去了,迷迷糊糊的又醒过来看了一眼直播间，发现姜寻还在写。”

　　“姜寻这专注度真的牛批，要是换成我,我写半个小时就忍不住去刷手机，不知不觉刷半个小时到一个小时，再回来继续写了。”

　　“所以姜寻能考上京大啊。除了聪明，理解能力强，会学习，也因为她做事情足够专注，效率高，能够最大限度的利用时间。以她的专注度，一个小时就能学完的东西，我玩玩学学，再发会儿呆，开个小差，三个小时都未必能学完。”

　　“对，姜寻曾在直播里顺便看京大的课间，那么难的课，她居然还能倍速播放，可见专注度要多高才能在倍速的基础上，一个知识点都没有错过。”

　　“她对着电脑不停地敲，真的是一刻都没有休息过。”

　　“若是视频，还会有人质疑剪辑，但这可是直播啊！我们全程盯着呢。”

　　“十分想要姜寻出一个学习直播了。在直播的时候，姜寻学习她的，我学我的。说不定以姜寻的效率和专注度，还能带动我也专心学习不开小差呢。”

　　“这个想法真不错。姜寻将继带我们一起健身之后，还要带我们一起学习。”

　　“不知不觉，姜寻竟然肩负起了我们的身体健康与学习进步的重则了。”

　　姜寻捏了捏眼角，把文件保存，发到了张琪瑶的微信上。

　　张琪瑶已经睡了，所以没有回复。

　　不过姜寻没在意，反正张琪瑶早晨看到就行。

　　而后，她把摄像机关掉。

　　时树雷见了，便也将直播间关闭。

　　还留下看直播的野猫子观众们也纷纷散去。

　　姜寻因为专注在写心得上，都没有时间看直播间，便没有看到后来建议她直播学习，带动粉丝一起专注学习的弹幕。

　　不过没有关系，观看了直播的观众们，跑去她的微博留言。

　　姜寻早晨起来习惯性的看了一眼微博，就像皇上每天批阅奏折似的。

　　顺利看到了这些留言。

　　姜寻干脆进去了《我的另一半》直播间，又对着镜头问：“你们想跟着我一起在直播间里学习？想的话扣1。我看人多不多，多的话倒是可以，人少的话就不太行了，毕竟看直播的大家也不是所有人都需要学习的。”

　　而后，姜寻便看见直播间的弹幕满屏的1。

　　“我虽然已经毕业，是社会打工人一枚，但我还要加班的。加班工作的时候看姜姜学习，带动一下我加班的效率也很不错！”

　　“对对对，不只是学生需要，996打工人也需要的！”

　　“提高效率，我能少加点班。姜姜加入一下学习直播吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行。”姜寻点头，“回头我整理一下直播时间表，大家跟着我的直播来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第481章 那就让大家一起看看吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 