他懒洋洋向四少年招了招手，示意他们稍稍近前些，这才开口：“你们四个平时也算是目光如炬的，可看出她什么时候下毒的吗？把毒下在了何处？”
　　四少年确实看了全程，他们试探着分析：“她把毒下在了鱼身上？汤盆里？烤鱼的树枝上？也或者是那些调料……”
　　帝拂衣摇了摇手指，只回答了他们一个字：“否！”
　　这丫头如果把毒下在这些地方早被他揪出来了！
　　有一位少年福至心灵：“她把毒下在空气里！”
　　“非也。”
　　四少年又接连猜测了很多地方，把所有的可能都说了出来，但最后都被他们的主子一两个字否决。
　　最后他们实在猜不出来，只有面面相觑的份。
　　帝拂衣见他们一个个憋得脸红脖子粗的，这才悠悠然起身，顺便为他们解惑：“她的毒在歌声里。”
　　四少年：“……”唱歌也能下毒？长姿势了！
　　帝拂衣摇头，再次和蔼地给他们讲解：“她其实下的也不是毒，而是一种蛊，逍遥鱼水蛊。”
　　四少年依旧一脸懵逼，很显然没听说过。
　　帝拂衣轻叹：“简单来说，就是酒和鱼其实都无毒，但这鱼经过她一番特别的烹制，一旦和酒混合，就会产生一种蛊毒，不过这种蛊如果不经过她的歌声催动，依旧是无毒无害的。她的歌才是催动此蛊变异的元凶！本座如此说，你们可明白了？”
　　四少年心服口服：“明白了！”
　　不愧是左天师，这么见多识广的，这么生僻的蛊毒也知道的这么门清！
　　“这蛊属下还是第一次听说，蛊名很奇特。”一位少年轻叹。
　　“奇特？你不觉得很形象？”帝拂衣挑眉。
　　“哦，确实形象。”那少年顺着他口风说了一句。
　　帝拂衣笑了：“这是本座刚刚为它起的名，自然贴切形象。”
　　原来这蛊名是左天师临时起出来的！四少年无语。
　　不过他们其实还有些好奇：“主上，您说这蛊毒真有她说的这么厉害？小姑娘是唬人的吧？”
　　帝拂衣一叹：“这个——只有你们试过以后才能知道了。”
　　四少年：“？？？”
　　他们心里忽然升起不太妙的感觉，大着胆子问了一句：“主上的意思是？”
　　“其实本座对这蛊毒也很好奇，所以方才本座将此毒逼出来时将它们略做了一点小小的改动。不用歌声催动，只要将它们化为气体被人嗅去就会中毒，你们四个现在可有感觉？”
　　四少年：“！！！”
　　他们原本是站着，此刻却是双腿一阵阵发软，胸腹之间有一股陌生的气流在缓缓涌动，初时那气流极弱，让人压根无所察觉，但几秒钟后，那气流猛然增强，仿佛蛰伏的怪兽在体内苏醒，有无数小虫欢快地在里面钻来钻去，又痒又痛，还有说不出来的酥麻感顺着尾椎骨向上直窜——那感觉不是一般的销魂！
　　四少年脸青了！
　　帝拂衣飘然起身：“唔，现在你们的感觉就是本座刚才的感觉，只不过本座承受的是你们的四倍。你们体弱身娇，本座不忍心让一人承受，故而分为四份，让你们四个有难同当一下。”
　　
