    出了建筑，谷幽就来到了仓青草种植的地方。

    因为之前没有考虑过要种植植物，所以养殖场里并没有专门开辟出种植的田地，这些草只是马一鸣在建筑物找了一个感觉合适的地方就种下了。

    “谷幽哥哥，这就是你说可以用来酿酒的仓青啊！”秦语岚摆弄了一下仓青草颇有兴趣的说到。

    “恩，这是我在一本古籍上看到了酿酒配方，而且刚才我用它喂独角羊时也发现这种草的确可以用来酿酒，不过需要催化剂，古方上的催化剂我们很难找，不过现在也不用找了，独角羊的胃液就是最好的催化剂！”谷幽笑着说到。

    谷幽本来是让马一鸣安排这些的，不过马一鸣毕竟只是养殖场的负责人，这个事情涉及到了酿酒生产，所以他规划出土地和通知狩猎团多挖一些回来后就把这件事上报到了秦语岚那里。

    秦语岚处理完幽然学校的事情正好无事就主动跑了过来，她来了，谷幽自然也就得到场了。

    “应该是独角羊胃液里的某种酶，看来我得找小姨夫他们分析一下了！”秦语岚可不想用独角羊的胃液直接酿酒，“对了，谷幽哥哥，你那里灵水应该还有些吧，给我一些，我试试能不能改良这些仓青草，或许可以酿制出更好的酒来呢！”

    “有，不过不多！”谷幽立即拿出了一盆子的灵水，“都在这里了！”

    随着灵水池的变大，灵水的产生也多了起来，两个月的时间就攒出了这么一盆子的灵水，这还是谷幽没有让黑土分解东西的结果。

    “恩！”秦语岚接过了灵水，然后随手把灵水倒入了旁边一个大水池内，这是给仓青草浇灌的水源。

    随着秦语岚打开了浇灌系统，一片水雾在仓青草从的上面出现，受到水雾的滋养，这些仓青草迅速的发生了变化，竟然有了淡淡的灵气道动。

    秦语岚一挥手，这个区域内的灵气就开始迅速增加，这是她动用了聚灵阵的作用。

    受到灵水和灵气的双重作用，这些仓青草竟然开始快速的生长起来，很多的仓青草竟然开始开花了。

    谷幽颇有兴趣的观察着这一切，他没有预料到会发生这种变化。

    秦语岚满脸的欣喜，看着开花她仿佛是看到了生命的活力，也看到了奇迹。

    花香和灵气吸引来了一些昆虫，花朵得到了授粉竟然就开始了结果，。

    看着那些果实由小变大，秦语岚不由的看的痴了。

    谷幽悄悄后退，他神识展开，在养殖场里很多人都得到了警告，不得靠近仓青草的种植区。

    三天过去了，秦语岚还是一直在那盯着，不过渐渐地，秦语岚竟然和这个区域形成一体，如果不用肉眼去看，谷幽的神识竟然很难发现秦语岚的位置。

    果实开始成熟，爆开，露出了里面的种子。

    秦语岚突然有了动作，她一挥手，这些露出来的种子就离开了原本的仓青草，落到了这一片土地上。

    而随着种子的脱离，原本的仓青草开始枯萎。

    种子落地后立即开始发芽，随着种子的发芽，秦语岚的法力也跟着有了动静。

    “语岚，你别在这里渡劫啊！”谷幽适时的提醒了一下。

    得到了谷幽的提醒，秦语岚这才从自身的感悟中苏醒过来，这时她才发现自己的头顶上已经开始有了灵气聚集。

    脚尖轻点，秦语岚就飞出了幽然小镇，来到了小镇十公里外。

    谷幽自然也是紧跟其后。

    “怎么回事，我怎么感觉到非常的压抑啊！”

    “我也是，刚才一阵心慌，这是怎么回事？”

    “这种感觉好像是上次大少爷渡天劫时的那种感觉，难道有人要渡劫了？”

    幽然小镇里面大多都是修炼者，所以他们感受到了一些异常，很多人开始小范围的讨论起来，这一讨论发现很多人都在讨论，所以很快这些人就明白肯定是有人要渡劫了。

    “你们看那边！”突然一个狩猎者指着秦语岚离去的方向大喊到，听到他的喊声，很多人都看了过去。

    天空之中，云团开始快速凝聚，云团中电光犹如游龙一般肆意游走，即便是离得这么远，幽然小镇的人也能感受到了极大的压力。

    “真的有人要渡劫！”很快这些人就明白过来。

    “这幽然小镇还真是神奇，竟然这么快就出现了第二名渡劫者了！”

    外来的、新来的对幽然小镇都非常的好奇，对于比较熟悉这里的一些人来说他们则是在猜测着渡劫者的身份。

    “幽然小镇里现在只有谷世海和他的儿媳妇是这个境界，不知道是他们中的哪一个？”

    “应该是谷世海吧！”

    “我看应该是他儿媳妇！”

    “你们都不用猜了，正主已经出现了！”

    众人望去，只见一道丽影悠然站在空中，在天劫之下，她一如既往的优雅，仿佛是出来看风景而非渡劫的。

    劫云酝酿完毕之后，一道强烈的电光猛然劈下，就连幽然小镇里面观看的人都感受到了强烈的危险。

    可是劫云下的秦语岚丝毫没有反应，任由雷光加身，顿时就化为了一团电光。

    幽然小镇里的人都不由跟着吸了口冷气，他们虽然达不到那个境界，可是关于天劫也不是一无所知，加上此时亲身感受到了天劫的威力，都为秦语岚捏了一把汗。

    相比城内人的担心，站在秦语岚不远处的谷幽则是非常的平静，他的神识清楚的看到，此时秦语岚非但没有受到丝毫的损伤，反而很开心。

    没错，秦语岚此时一脸的笑容，根本没有一丝被天劫攻击的紧张，原来在电光的攻击下，她的钻石龙甲竟然在迅速的强化。

    而且现在她身上的不过是钻石龙甲的虚影，而在幽然小镇地下的聚灵阵处，钻石龙甲的本体也在快速的吸收着铁金母。

    秦语岚就这么任由劫雷的攻击，她则是虚空盘坐下来，安心的开始修炼。

    第一道雷光散去，众人发现了虚空盘坐的秦语岚都是相当的惊讶，他们都没有想到秦语岚渡劫竟然这么轻松。

    其实何止幽然小镇里的人没有想到，就是谷幽都感到十分的惊奇，他可是度过天劫的人，可是相当清楚天劫的厉害的。

    第二道的雷光再次轰下，秦语岚依然不去理会，还是静静的盘坐在空中，虽然第二道雷光的威力明显增加了，但结果却没有什么变化。

    第三道依然如此。

    一连九道雷光落下，秦语岚的身形丝毫没有动静，一直就那么静静的盘坐在空中。

    “天劫竟然可以这么渡，还真是前所未闻啊！”

    “是啊，之前听闻幽然村的少夫人一人硬抗五大妖兽攻击我还有些不信，可是我现在十分肯定了，这种防御力，别说五只妖兽，恐怕再来一倍她抗下都没问题吧！”

    第一波九道雷光过后就是天劫的福利白光，这道白光落到秦语岚身上时也没有浪费，而是神奇的被吸引到了钻石龙甲的本体上，在白光的作用下，钻石龙甲变的更加晶莹了。

    劫云还在凝聚，云团中的电光涌动的更加凶猛。

    第二波的雷光很快就开始落下。

    第一道雷光的威力就相当的强，比第一波的第九道雷光都要强大很多。

    面对这种强度的雷光，秦语岚虽然还是没有动，可是脸上的笑容也收敛了一些，一丝谨慎浮现。

    雷光罩体，无数人都暗自为秦语岚捏了一把汗。

    结果第一道雷光散去，所有人都吃惊的发现，秦语岚的坐姿都没有丝毫的变化，显然这道雷光对秦语岚根本构不成威胁。

    “这可是天劫，威力是不是太弱了一些！”

    秦语岚的样子让人不由的开始怀疑天劫是否真的像传说的那么强大。

    “天劫的威力弱，要是你上去分分钟就给轰成渣！”

    当然还是有明白人，这不是天劫弱而是秦语岚的防御是在太强悍了。

    “她的防御力到底有多强啊！”

    别说这些观看的人对秦语岚的防御感到吃惊，就是谷幽都对秦语岚的防御感到了震惊，虽然他现在已经是金丹期了，可是让他去面对这种程度的天劫他都不可能这么轻松。

    第二波的九道天雷接连落下，可是秦语岚自始至终都没有丝毫的动静，就这么任由雷光的攻击。

    第二波雷光过后，再次出现的白光同样被秦语岚传给了钻石龙甲的本体，钻石龙甲的本体明显有了改变。

    第二波雷光的攻击丝毫没能奈何秦语岚仿佛也激怒了天劫，这次劫云酝酿的时间更久一些，凝聚起来的灵气也更多，云团中游走的雷光也更加粗大。

    经过了长时间的积累，第三波的雷光终于落下。

    第一道雷光就显得非常恐怖，一道粗大的电光犹如一道巨大的光柱直接砸到了秦语岚的身上，使得她所在的区域都变成了一片电光的海洋。

    而随着时间的持续持续，秦语岚也终于不能再保持稳定了，她的位置竟然一点点在下降，显然在这种强大的天劫攻击下，就是秦语岚也终于不能轻松抵抗了。

