    “当然，我从一开始，就在为今天做准备。”拉斐特点头，露出一脸惆怅地神色说：“我从没想过，有一天，堂堂米粒间（再说一遍，非错别字，以后同这），竟然会被人给逼到这样一个境地。”

    其实一开始，他想到的，也不过是商羽不简单，威瑞斯通讯有可能会败。

    仅此而已。

    他以为，只要提前做空了威瑞斯通讯的股票，让那些跟风的散户接盘，那么就算威瑞斯公司破产了，自己也能够套出足够多的钱财。

    然后，拿出这些钱财，投资研发拯救网络通讯。

    当然，私心也是有的，因为拯救过后，通讯就是他拉斐特的，不再属于威廉。但相较于“米国”这个整体而言，左手倒右手是不亏的，鸡蛋还在自己手里。

    可是，拉斐特失算了。

    这一次溃败的不止是威廉，而是整个米粒间，舒灯这个废物都特么的被吓尿了，简直奇耻大辱！

    “抱歉，我也不想，但是不得不承认，商羽和九天科技，他们在电子网络领域强到了一个让人无法抗衡的地步。”舒灯叹息道。

    经此一役，他算是彻底臭了。

    堂堂米粒间总裁，竟然被吓尿了，举世皆知。

    若非政客的基本能力就是脸皮后，他现在怕是都没脸再路面，社死了！

    “这一点，我赞同。”拉斐特说：“所以，这次股票赚的钱，加上一些老底儿，我一共可以拿出‘一千亿’美元。我会用这一千亿美元建造一个‘星网研究基金会’，咱们大家联合起来，共同对付九天科技！”

    他终于，还是决定下场了。

    唇亡齿寒。

    作为“股神”，他不能眼看着自己的老朋友们被九天科技逐一击破。

    “大家？”舒灯一愣，询问道：“还有谁。”

    “还有我们。”米旗银行总裁约翰走了过来。

    旁边跟着的，还有威瑞斯通讯总裁威廉，水果第一副总裁艾坎迪，以及安桌系统总裁彼得安——再加上舒灯跟拉斐特，六人组成了一个联盟。

    这个联盟的名字，叫做：斗商者联盟！

    单一某个人，某一家公司的力量，已经无法跟商羽抗衡，所以拉斐特把众人组织起来，想要看看大家精诚合作之下，能不能发挥出更强的力量，战胜更强的敌人。

    “那么第一步？”艾坎迪询问。

    “第一步，把一个人弄过来！”彼得安说着，拿出了一份资料。

    梁保国，清华退休教授，前“神龙实验室”总负责人，由于九天公司内部两代股东的权力斗争而被送进监狱，如今刚刚刑满释放不久。

    很显然，诈骗进去的事儿，被他们自动忽略，脑补成了九天公司内部的“权力斗争”。

    “不惜一切代价，一定要把他拉拢过来！”

    ……

    在“斗商者联盟”组建的当儿，九天科技这边，也开始“东皇防火墙”的发售。

    这一次也不用打什么广告了，一经发布，扶桑、印三、棒子、英吉等地方的绝大部分公司，就花费巨大代价给自己购买了一份。

    生怕晚了。

    事实上，甭说那个“东皇”本身怎么样，单单它是九天科技开发，那就是一道网络世界的免死金牌。

    没有任何黑客敢袭击。

    否则，遭到九天科技的反击，那是“蘑菇当头”，完全找死。

    甚至，连米国那边都开始使用，甚至公然用于白宫官网——抛开“东皇”本身不说，九天公司显然不可能自己去攻击自己，相当于加了一道超级保险。

    以敌之盾，防敌之矛。

    这看似有些滑稽，但实际上，却是如今最好的应对手段。

    出自观海先生之手。

    对此，商羽本想拒绝服务，但在卫疆的劝解下放弃了——人家愿意给钱，自己有什么不乐意的呢？反正狠狠地宰就是了。

    至于两者之间的仇怨，青山不改水长流，早晚有一天，会找回来。

    各大公司都用了，普通人自然也不例外，盲从跟风是人类的本质，加上“东皇防火墙”确实是绝对防护，看片啥的完全不用担心中病毒，因此很受外国用户喜爱。

    并且，很多地区还强制使用，不用不准入网。

    因此很快普及开来。

    短短一个月，不算国内，光是国外的付费用户就超过了十亿。

    每人一百美金，一个月下去，商羽仔细一算……禁核磁场的研发，指日可待！

    不就是十万亿吗？

    一两年就够了！

    “当科技走在世界的前沿，原来赚钱竟然这么容易，我算是有些理解当初的米国是多赚钱了。”商羽心里感慨着，用“大数据”查探起了舒灯等人的动向。

    结果，一件让他很意外的事情发生了。

    香江渡口，一个金发碧眼的美国妞，正在梁保国怀中撒娇。

    “老梁，人家家里还有一个小妹妹，未经人事的那种，需要照顾，你愿不愿意帮忙~呢？”金发美女说。

    闻言，梁保国眼都直了，笑眯眯地说：“愿意，当然愿意。”

    “那上船吧！”

    几分钟后，一艘豪华游轮驶向了大洋彼岸。

    里面，老梁还在醉生梦死，根本不知道自己已经离开海港，身在了公海……当反应过来的时候，已经是很多天后，人已经到了“斗商者联盟”。

    “你们，你们是什么人？”梁保国瞬间慌了。

    “这种好色如命警觉性还那么差的废物，真的能做突破口吗？”拉斐特远远地看着，皱眉道。

    但舒灯觉得正常，笑着道：“当年的爱因斯坦，也喜欢香车美女，危险意识也很差，不然不会被请到米国。与你相反，我倒觉得，这样的人反而更能创造奇迹。”

    “是的，某些特别的人才，不能以常理去看待。”艾坎迪也说：“就像那商羽，传说不是花钱入魔吗？听说他一天不花个几十亿，觉都睡不着，实验室都不愿意进。”

    “确实，有理。”

    几人商讨一番之后，把梁保国请到了自己面前。

    然后舒灯开口说：“哈哈，梁教授，欢迎加入‘斗商者联盟’。我们这里，政客、企业家、金融家，钱财、物力，什么都不缺，唯独缺少一位‘首席科学家’，不知道你有没有兴趣？”

    此话一出，梁保国立刻懵逼了。

    不是震惊，而是听不懂。

    好在，艾坎迪会汉语，翻译说：“舒灯先生的意思是，想要请你加入我们，成为‘斗商者联盟’的盟主。嗯，差不多就是这个意思。你愿意加入我们，利用自己的头脑跟才能，向那个夺走你一切的商羽复仇吗？”

    梁保国：“？？？”

    自己有个锤子的头脑跟才能哦！

