    会议开了一个小时结束，吴欢跟着张向北，到了他的办公室，吴欢和张向北说，张总，你前面说的全对，但我还是有不同的想法。

    “你说。”张向北说。

    “我觉得很多的菜，要是当天没卖掉，我们就全部都倒掉，还是太可惜了。”吴欢说。

    “什么意思，你是说我们把标准降低？”张向北看了看吴欢，问。

    “不是不是，我是想有没有其他的办法？”吴欢说。

    张向北看着吴欢笑了起来，他说：

    “我自己种过菜，知道种菜的辛苦，好好的菜，要是全部倒掉，不仅是可惜，还是巨大的浪费，按我奶奶的说法，浪费粮食是要被天雷打的，菜也差不多吧，都是农民们辛辛苦苦种出来的，也是汗滴禾下土。”

    吴欢看着张向北，心里有些疑惑了，不知道他到底在想什么。

    “张总，你把话说清楚了，刚刚这些话，听上去有点不好懂，意思表达得不明显，你是不是改变主意了？”吴欢问。

    “没有。”张向北摇了摇头，继续说：

    “好吧，我的意思是，菜不能浪费，但我们‘宅鲜送’也不能降低标准，任何企业的标准，在执行的过程中，都会走样的，我们要求十分，落实得好，监督得到位，那到下面，还有八九分就不错，没有能够百分之百落实的标准，所以我们这里，标准不能降低，清楚了吗？”

    吴欢点点头。

    “我是学经济的，还知道一个道理，前端浪费的都是成本，成本太高，企业又要保持合理的利润，那必然会提高售价，前面环节高出来的成本，最终会转嫁到消费者的头上，这就是什么啃老鸡、麦肯基、咕咕鸡会比肯德基卖的便宜的原因。

    “而且，肯德基和麦当劳，代表的是美国人的消费观念，美国人资源的人均消耗，肯定是全世界最高的，他们是世界最大的进口国，反过来说，全世界，特别是第三世界国家，是用自己本地的廉价资源和劳动力，在养美国人，供他们挥霍。

    “白人的自我感觉很好，他们还没有学会怎么平视这个世界，他们认为这些都是理所当然的，不仅没有感恩，反倒认为，他们的挥霍，是对出口国家的施舍，他们的消费观念里，很少有浪费这个字眼，如果全世界的人，都像美国人这么消费，地球早就不堪重负了。”

    “说重点，张总。”吴欢说。

    “重点就是，他们的很多东西我们可以学，但不能生搬硬套，在我们公司，标准必须是严苛的，但浪费也是要制止的。”张向北说，“这就需要你去做一件事。”

    “我去做？”吴欢讶异地问。

    张向北点点头说：“对，你去做，你马上去找一些食品方面的专家，帮我们解决这个问题，没有配送出去的蔬菜和鸡鸭鱼肉，我们可以在当天就把他们制成制品，我奶奶和外婆就会做这些事，而且我们的客户，也会有这方面的需求。

    “比如肉可以做成咸肉、腊肉和酱油肉、叉烧等等，鱼和鸡可以做成腊鸡腊鱼、糟鸡糟鱼，鸭可以做成酱鸭等等，蔬菜也一样，可以做成泡菜、咸菜、腌豇豆等等，甚至可以做成脱水蔬菜，这些基本都是手工作业，不需要添加很多的设备，只要把场地扩大一些就可以。

    “这样，我们的浪费不仅减少了，这些制成品，反过来还会给我们带来利润，我们的成本就可以大大降低。”

    “太好了！”吴欢完全听明白了，叫道。

    “人你能够找到吗？不然我把我奶奶和外婆叫来？”

    张向北笑着问吴欢，吴欢说：“没问题，你都已经下命令了，我就必须执行，你让我去找宇航员，我都会想办法帮你找到，我去其他的工厂，挖技术人员。”

    张向北说好。

    “不过，张总，有一个问题你要帮我解决。”吴欢说。

    “什么问题？”张向北问。

    “这里的场地，已经很紧张了，整个的物流基地里的仓库，也都租光了，我不知道还有什么办法可想。”吴欢说。

    张向北说好：“我马上打小武电话问问，看看他有没有什么建议。”

    张向北当即打电话给了小武，问他上海的情况怎么样，小武说正常，再过半个小时，第一批配送车辆就准备出发了，不过，有一个问题。

    “什么问题？”张向北问。

    “单位客户，不比个人客户，个人客户，以后我们可以往保鲜柜里一放就可以，但单位客户半夜里没有人接收，配送要集中在凌晨四五点钟，我现在只有重新调整，把有人值班和接收的客户，优先配送，其他的只能先放在冷链车里，等两三个小时再出发。”

    小武说着，张向北马上意识到问题的严重，不装车都放在车间里等，到时候装车来不及，而要是在冷链车里装好，冷链车又可能不够，原来从半夜到凌晨，一辆车可以送三四趟的，现在只能送一趟，过了七点，又会碰上市区早高峰。

    “师父，冷链车是不是不够了？”张向北问。

    “现在还够。”小武说，“二货在我这里，他已经让杭城和南京的半亩田基地，把冷链车都调出来，随时准备支援我们，我担心的是，等到社区配送开始的时候，就会有冲突。本来，我想今天晚上整个看下来，明天再把这个问题提出来，看怎么解决的。”

    张向北说好，他说，我们在社区配送开始之前，必须解决这个问题，实在不行，只能是加车增人。

    “我想不用。”

    吴欢在边上听到了说：

    “我们会碰到的问题，像早高峰的问题，这些单位客户，他们原来一样会碰到，我想，对大多数单位来说，每天晚上，他们本来就有值班的人，只是以前没有人会半夜里给他们送菜，现在让值班的人帮助接收一下菜，不会是很大的问题，我想他们能够配合的。”

    张向北想了一下，他和吴欢说：

    “这样，让李薇他们，明天和客户联系，了解一下有多少单位，可以半夜接货的，同时和他们说，如果可以安排半夜接收货的，我们会优先配送。”

    吴欢和小武都说好。

    张向北把他们想扩建食品厂，而且最好就在物流基地里面的想法和小武说了，问他基地里有没有办法可想。

    “可以造。”二货在小武边上说，“南京和上海的基地占地面积大，再造一幢仓库没有问题，杭城最麻烦，本来占地面积就最小，不敢再造了，再造的话，停车的空地就会减少，本来，你们搬进来后，就增加了很多停车用地的需求。”

    “食品厂不需要每个地方建一个，只要一个地区一个就可以了，没有那么大的量，同一个地区，每天用冷链车把原料集中送到食品厂就可以。”张向北说。

    “北北，我想起了一个地方，你让指导员打电话。”二货说。

    “哪里？为什么要老爸打电话？”张向北奇怪了，问。

    “就我们杭城物流基地对面，原来姓谢的那个傻逼那里。”二货说。

    “对，对，那地方最好。”小武也叫道。

    张向北想起来了，二货说的是半亩田物流基地斜对面的，原来谢子刚他们的那个物流基地，谢子刚出事之后，那里一直就被查封在那里。

    张向北也觉得，要是能够把那里租下来当他们的食品基地，那真是太好了，他们可以节省很多的管理成本。

    而且，食品基地和物流基地在一起，本来就不太好，最主要的是，那里不仅房子够大，空地也够大，像这种腌制的食品，设备很少，主要就是坛坛罐罐多，需要很大的场地用来摆放。

    同时，还需要有足够的晒场，现在很多类似的企业，为图省事，是用烘箱来代替太阳晒的，但那样做出来的产品，怎么也不如太阳晒出来的好吃，像咸肉和酱肉这些，烘箱烘烤出来，不仅香味会减很多，那肉皮还硬硬的，怎么蒸和炖都不会烂。

    谢子刚的物流基地，是省军区查封的，他们想租，也肯定是找他们，所以二货才会说，让张向北找张晨，自然是让张晨去找黄建仁。

    放下电话，张向北看了看时间，已经快十二点了，张晨他们应该已经睡觉，不过他决定，还是马上打电话给他老爸。

    张向北拿起自己的手机，拨了出去，却听到门口的走廊里，有电话铃声响了起来，张向北正疑惑间，就听到外面有人在叫：

    “北北，北北，你在哪里？”

    张向北脸上一乐，他赶紧跑到门口，看到张晨和小芳，领着张向西来了。

    张向北叫道：“你们怎么来了？”

    “今天是你们的第一天，我们还不要过来看看？”张晨说。

    “西西前面偷听到我们要来看你，怎么哄也不肯睡觉，我们只能把她带过来了。”小芳笑着说。

    “你们还说，我都很久很久没有看到北北了！”

    张向西大声叫着，朝张向北冲了过来，张向北弯下身，张开双臂等着。

