    这是一片宽广无比的天地，无上下，无左右。

    秦风感觉自己被幸福包围了。

    在他的视线之内，全是比之外界灵气更加精纯的灵气。

    他赶忙上前，从灵气云层中取出一团。

    轻轻揉捏后，他突然皱起了眉头。

    这灵气云团精纯归精纯，可好像不适合人类吸收……

    其中好像还搭载了一部分粒子较大的，只能被龙族这种强悍种族吸收的暴烈能量。

    就好似一串防止外族使用的基因密钥。

    或许对于龙族来说不算什么。

    它们的身体就是最好的防爆罐。

    压根不在乎这点冲击。

    秦风却不能这么随性。

    这些灵气只是相对精纯，距离达到他修炼所用的级别，还差上了一些。

    想到之前傲礼将此物拿给自己时脸上挂着的笑容，秦风就翻了个白眼。

    后者看来对此心知肚明，只是没有跟他说。

    秦风退出修炼，脸上带着懊恼。

    看着眼前飘着的予灵石，他竟有些无从下手。

    可就在秦风要放弃修炼时。

    他突然眼睛一亮，一个计划出现在心中。

    再度沉心进入修炼状态。

    秦风二话不说运转起太古神魔决，黑色的漩涡出现在予灵石中。

    一团接着一团的灵气被吸取。

    秦风并不着急吸收，反而在灵气团和黑色漩涡之间，布置了一层毁灭之力。

    好似黑色的过滤器，毁灭之力迅速躁动起来。

    在秦风的控制下，毁灭之力左右震荡，频率飞快，将那些灵气云团拍碎。

    要说暴烈的力量，还有什么力量比毁灭之力更霸道呢？

    或许有，可至少秦风在现今阶段还没有遇到过。

    灵气团中的暴烈灵气被震碎，化作精纯灵气，同样涌入太古神魔决显华的黑色漩涡中。

    随着漩涡不断吸收。

    秦风的境界也在水涨船高。

    原本他就已经到达了神劫前期的顶点，只是欠缺时间吸取炼化灵力。

    如今灵力充足的情况下，好似一根铁棍捅破了一张纸，轻松踏入了神劫中期。

    予灵石的世界里，黑色漩涡也骤然变大，比之之前更要宽大一倍有余。

    秦风内沉丹田。

    眼见丹田也直接扩容，比之只要还要宽广数倍。

    且在那尚未充满的灵池周围，还有一缕缕蓝紫雷电轻轻跳跃。

    秦风眼睛一亮，继续吸取起来。

    灵池将满，秦风再度破开关隘。

    他的灵力境界，总算第一次超过了他的体魄强度。

    可不等秦风高兴。

    被反哺的肉身骨骼和纯黑的四肢，也逐渐到达圆满。

    只听轰的一声。

    秦风体内有如炒豆爆响，骨骼关节碰撞，互相锤炼有如打铁。

    他再一次睁开眼睛。

    比起灵力的提升，体魄的提升让秦风更加欣喜。

    他的拳脚战力，想来都比用灵力驱动兵器的战力要强上一些。

    时间逐渐流逝。

    予灵石内，黑色漩涡已经从原本的丈许成长为十余丈大小。

    这也预示着秦风的灵力容量，是之前的十几倍。

    可他也逐渐到达了瓶颈，境界和肉身进度都缓慢下来。

    噗……

    又过了半天，秦风睁开眼睛，神光内敛。

    他看向前方石壁，单指点出，一缕精纯灵气带着蓝色电芒瞬间飞射，没入石壁之中，不知穿行多久，只留下一个小指粗细的空洞。

    秦风站起身，已经黯淡至极的予灵石落入他手中，他打量着这块神奇的石头，十分高兴。

    “这可是好东西啊，后面想想办法，让妹妹他们也用……”

    予灵石表面裂开一道裂缝。

    密密麻麻的裂缝不断出现，秦风神色一变。

    可不等他用灵力稳定予灵石的结构，它就已经碎成了碎片。

    看着空荡荡的双手，秦风已经不敢想妹妹了。

    他现在首要考虑的，是要如何跟傲礼交代，对方说借他用，可没说送给他……

    按照那条牢笼吝啬的性格，秦风已经预感到自己会被敲的多惨了。

    他不禁一阵肉痛。

    傲礼的洞穴内，昔日闪烁宝光的器物，都被他提前收了起来。

    如今宽大的洞穴内，只有几张清冷简陋的石凳。

    就连半空用于照明的夜明珠，也被傲礼换成了法术。

    柯峰锐等人全在抓紧时间养伤。

    唯有傲礼和柯兰两人飘在一处，有一茬没一茬地聊着。

    “你给那小子的玩意儿，能有那么强的效果吗？”

    “如果真有，这场决战我们的胜率会提高许多的。”

    柯兰说道。

    “我也不清楚，只是那小子的体魄都快比得上同阶龙族了。”

    “我觉得他应该能够使用吧。”

    傲礼漫不经心回答。

    “应该？”

    柯兰眉头一挑，虚幻的脸上看不出什么表情。

    “放心吧，如果真的打不过，大不了带人跑呗，反正老龙我是不想逃了。”

    “一万年前我已经逃过一次了，如今就是想逃，也找不到地方了。”

    傲礼有些感伤。

    他感应到什么，抬头望去。

    其余人也抬头望去，眼中满是不可思议。

    半天前，秦风离去的时候还是神劫初期，如今回来却变成神劫巅峰了！

    啊这……

    最为高兴的，恐怕就是傲礼了。

    “不错不错，辛苦你了，吸取那玩意的感觉肯定不痛吧！”

    最后三个字，傲礼特意强调了一下。

    话中不乏幸灾乐祸的意味。

    秦风诧异看着他，摇了摇头。

    “不痛啊？哪儿会痛？”

    “啊？”

    傲礼有些哑然，他似乎因此想起了什么不好的回忆，浑身打了个寒颤。

    紧接着站起身来，紧盯着秦风。

    “怎么会不痛呢？肯定会痛的吧！”

    想当年，族内的成年龙们，除开搜集各自感兴趣的宝物外。

    去苦修殿看少年龙吸取予灵石，就是成年龙们最喜闻乐见的娱乐项目了。

    可惜他就是族内最后一批灌顶的。

    没能感受到这项活动的友好。

    他把予灵石给秦风，本身就不安好心。

    更多的，还是想在死前弥补自身的遗憾。

    可万万没想到，秦风竟然给了他一个完全没想到的答案。

    “不对，你进阶了，可是却没有痛感？我不信，你把予灵石给我看看，那玩意是不是……”

    秦风头上冷汗直流，可还是将碎成细沙的予灵石拿了出来。

    “我族最后一块予灵石啊！！！！”

