    第589章一切手续都准备齐全了

    “陆哥，你看到烟姐写完了卷子吗？她怎么这么快就交卷了，不会是交的白卷吧？”宋冕转过头，去问陆肆。

    他觉得秦烟极有可能就是交的白卷。

    毕竟，这次的数学测试难度太大了，搞得他都想交白卷了。

    “左边倒数第二排的某个同学，马上把头转回去，在那交头接耳的干什么。想作弊吗？”宋冕刚转过头问了一句，前面就传过来了数学老师严肃的声音。

    宋冕：“……”

    这在说他？

    他一脸无语，慢悠悠将头转了回去。

    说他作弊？

    他找谁作弊，也不可能找陆肆啊。

    好歹他还是全班倒数第二的成绩，陆肆可是全班倒数第一。

    他一个倒二的找倒一的作弊？

    陆肆则是朝着身旁已经空了的位置看了一眼，少年狭长漂亮的凤眸眯了下。

    刚才他一直看着秦烟写完的卷子。

    卷子么，倒不是交的白卷。

    就连最后几道大题，都是做完了的。

    至于做对了几道题，能拿多少分，那不好说。

    讲台前。

    数学老师早就知道秦烟过往的“辉煌历史”，对于她十分钟不到就提前交卷的行为并没觉得有什么好惊讶的，甚至连去查看下她卷子的兴趣也没有。

    也没什么好查看的。

    要么是白卷，要么就是乱写的。

    他懒得费那功夫去看。

    *

    秦烟从教室里走出来，手机还在震动。

    她从校服兜里掏出手机，看了眼来电显示，接了起来。

    “一切手续都准备齐全了，我就在你学校附近。现在过来接你？”

    是季修北。

    秦烟和他约好了，下午一起去医院，和唐曼秦致远签订正式的断绝亲子关系相关协议。

    协议签了，以后她和秦家才算是彻底断了关系。

    不再具备法律意义上的任何关系了。

    走到楼梯转角处，秦烟一边朝楼下走，一边说：“嗯，我刚请了假，你现在过来吧。”

    又说了几句，便挂了电话。

    学校统一的数学测试。

    这个时候，所有学生都还在教室里做着试卷。

    就只有秦烟一个学生，在外面走着。

    她慢悠悠的走到了楼下，碰到了正朝着教学楼这边走的陈天临。

    陈天临一眼瞧见她，愣了下，才确定自己没看错人。

    他要是没记错的话，下午不是全校数学测试？

    这才刚开始没多久吧，秦烟这会儿不在教室里做试卷，怎么在这儿晃荡？

    秦烟也看到了陈天临，慢悠悠的走到他跟前，停下脚步。

    少女漆黑的眸子看向他，声音淡淡的：“陈校长。”

    陈天临瞅了眼周围没人，轻咳一声道：“咳，那个……小师叔，你这是去哪儿？”

    “有点事情，出去办事。”秦烟言简意赅道。

    “哦，办事啊，应该的应该的。”陈天临点了点头，想了下，又拐弯抹角的问道，“今天下午好像有个数学测试，小师叔你这么快就交卷了吗？”

    “嗯，交卷了。”秦烟声音还是淡淡的，兜里的手机又震动了下，她拿出来看了眼，是季修北给她发了一条微信，说他已经到了，在大门口的一侧等着。

    (本章完)

