    李峰一把拉住还要往前飞的杰克，说道：“杰克，不要动了，咱们刚才就在原地打转。”

    杰克一脸懵逼的看着李峰，说道：“什么意思？”

    李峰指着距离两人不远处的车辇，说道：“那架车辇，咱们最起码已经经过了三次，咱们一直没有离开过这片范围。”

    杰克听到李峰的话，满脸震惊的开始观察周围的环境。

    李峰也仔细查看周围的环境。

    “咦！”

    李峰忽然发现周围虚空中的车辇好像并不是随意摆放的，每架车辇和兵马俑的摆放位置好像都是有规律和目的的。

    “难道我们走不出去的原因是因为周围的车辇？”李峰疑惑的想道。

    发现了这一点之后，李峰更加仔细的寻找周围车辇拜访的规律。

    忽然，李峰眼神一动。

    “是八卦，周围的车辇都是按照八卦的方位摆放的。”李峰瞪大眼睛想道。

    八卦，即乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎。其中乾为天,　坤为地,　震为雷,　巽为风,　艮为山,　兑为泽,　坎为水,　离为火,　总称为经卦,　由八个经卦中的两个为一组的排列,　则构成六十四卦。

    一般由八卦组成的阵势，都有一个生门，只要找到了生门，就能离开八卦阵。

    但是现在重点来了，李峰虽然看出这是一个八卦阵。但是，他却不懂呀！

    李峰对八卦的了解也只限于有八个卦象，但是这八个卦象怎么变化，怎么组合，怎么找到生门。他却是两眼一抹黑，什么也不懂。想要破阵，那更是痴人说梦。

    李峰眼睛微微一眯，既然不知道破解八卦阵的方法。那就用自己擅长的方法。

    “喝！”

    李峰一声低喝，化作一道闪电冲向不远处的车辇。

    “咣！”

    李峰的拳头打在车辇之上，发出一声巨响。

    本来以为就是普通的石质雕像，但是其硬度却是远超李峰的想象。受了这一击重击，连一丝石屑都没脱落下来。而且漂浮在虚空之中的车辇好像是生根了一样，纹丝不动。

    “咯吱，咯吱，咯吱！”

    被李峰击中的车辇，却发生了变化。

    拉着车辇的骏马和车辇之上兵马俑的脑袋竟然发出令人牙酸的声音，慢慢的转头看向了李峰。

    李峰悚然一惊，立刻后退，想道：“这些东西是活的！”

    “淅沥沥！”

    拉着车辇的骏马发出了一声嘶吼。

    “杀！”

    车辇之上的兵马俑也面无表情的发出一声怒吼。

    然后这架车辇立刻活了古来，向着李峰狂奔了过来。

    李峰沉声说道：“杰克你离远一点，我来解决他！”

    但是李峰却感觉手臂一紧，被杰克一把抓住了。

    李峰疑惑的问道：“怎么了？”

    只见杰克满脸恐惧的看着周围说道：“我感觉还是在你身边安全一点。”

    李峰听到杰克的话，先是一愣，然后顺着杰克的目光看了过去。

    然后李峰也愣住了。

    原来，周围本来一动不动的雕像和车辇，现在都动了起来。然后发出震天的嘶吼，一起向着李峰和杰克冲了过来。

    “我靠！”李峰大骂一句。

    面对铺天盖地冲过来的军队，李峰也感觉阵阵肝颤。

    虽然危险感知没有给出任何危险的提示，但是千军万马所营造出来的气势，可不是一般人能坚持得住的。而且现在冲过来的，还是千古一帝秦始皇的铁血军队。

    李峰深吸一口气，想道：“既然危险感知没有提示，就证明这些军队对我没有威胁，仅仅只是看着吓人而已。”

    李峰对着身边的杰克沉声说道：“你保护好自己，我来解决这些石头家伙。”

    说完，李峰浑身气势一变，一拳狠狠的打在冲过来的马头上。

    “咣！”

    一声巨响之后，李峰竟然被撞飞了出去。

    “怎么可能！”被撞出去的李峰心中震惊的想道。

    虽然早就知道这些车辇十分坚硬，但是既然危险感知没有提示，那就证明这些石头雕像仅仅只是硬而已。

    但是刚才的一击，李峰发现自己错了。

    这些石头雕像不仅坚硬无比，力量也大的出奇。

    李峰紧紧攥着拳头，止住微微颤抖的胳膊。

    “淅沥沥！”

    还没等李峰想通刚才发生了什么，身后就传来一声骏马的嘶吼，又是一辆车辇冲了过来。

    李峰一咬牙，回身就是一脚。

    “嘭！”

    李峰重重的踹在骏马的脖子上。

    但是，石雕的坚硬远超李峰的想象，纹丝不动的承受了李峰这一击。

    “呼！”

    但是，车辇之上的兵马俑也不是摆设，手中的石制长刀化作一道闪电劈向李峰的脑袋。

    石刀还没接近李峰额身体，强大的气劲已经让李峰额头之前头发就根根断裂。快如闪电的石刀在李峰还没反应过来之前就已经来到了李峰的额头。

    “啊！”

    李峰发出一声怒吼，右拳用尽全身的力量打在石刀之上。

    好像远古就存在的石刀，终于被李峰改变的运行的轨迹。

    “嘶！”

    石刀擦着李峰的脸颊划了过去，一道深深的血槽出现在他的脸颊。

    李峰踹在马脖子上的右脚一用力，远远的弹开。

    李峰震惊的看着眼前的车辇，想道：“开什么玩笑！这种程度的怪物，最起码也是一个高级生化改造战士的程度了。这里有茫茫多的这种怪物，危险感知为什么没有提示我有危险！”

    “难道危险感知的技能再坑我！”李峰心中疑惑的想道。

    但是李峰立刻摇摇头，驱散这个不靠谱的想法。危险感知是一个技能，又不是有生命的东西，怎么可能会坑自己。

    李峰眼神微微一动，忽然想起刚才消失不见的古教授。他在危险感知的感知里面也是忽然消失不见的。还有天外陨石安奇怪的波动，在通道里面就一点都没有。但是一进入这个虚空之中，就无比明显。

    “刚才古教授所处的位置应该是大门处，他接下来的动向一定是进入这个虚空。那也就是说他已经入这个虚空，危险感知就感知不到他的危险了！”李峰半眯着眼睛想道。

    李峰忽然瞪大眼睛想道：“这片虚空不仅能隔绝天外陨石的波动，还能隔绝危险感知。”

    系统的技能，一直是李峰无往不利的最大依仗。也是李峰能够混迹于各种危险的底气。但是现在，这片虚空竟然能隔绝系统的技能，这就让李峰不敢相信了。

    “难道这里有超越系统之上的东西！”李峰的目光落在虚空之中的宫殿上。

    如果有超越系统的东西，那一定就在那里。

    但是，那都是以后的事情了。现在铺天盖地的兵马俑，才是自己继续面对的东西。

    面对这么多的兵马俑，即是开启了超体，也是一瞬间就被砍成肉酱。所以，硬拼是没有活路的。而自己又不懂八卦阵。所以，活路就只剩下一个了。

    李峰的目光落在杰克身上。

    只有蒙毅才能带着他离开这里。

    李峰冲着杰克大吼：“杰克，快把蒙毅叫出来。不然咱们两个都得死。”

    杰克看着李峰，满脸恐惧的说道：“你以为蒙毅是我家的佣人啊,想叫出来就叫出来。我都不知道到底有没有这个人。”

    李峰说道：“拿着那把青铜剑，对着那些兵马俑砍，我就不信蒙毅不出来。”

    李峰其实早就看出来了，蒙毅其实并不是杰克的记忆。而是好像一体两魂的一样的状态。在杰克有危险，活着需要蒙毅的时候，蒙毅就会出现。

    李峰看到杰克还在磨磨蹭蹭，立刻高声怒吼：“快点，再这么磨磨蹭蹭的一会咱们两个都变成肉酱了。”

    杰克也知道现在是生死关头，不是瞎磨蹭的时候，立刻抽出在身后背着的青铜剑，握在了手里。

    “啊！”

    拿着青铜剑，杰克一声怒吼，挥剑看向一个冲过来的兵马俑。

    “啪!”

    一声脆响，青铜剑看在兵马俑的身上，连一道白色的印子都没能留下。

    “我靠，人呢？”杰克看着手里的青铜长剑懵逼的问道。

    但是冲向杰克的兵马俑却没给杰克考虑的时间，手里的长戈好像一道闪电一样刺向杰克的胸膛。

    杰克经过蒙毅的强化之后，身手已经远超常人。手中的青铜长剑一挥，格挡住刺过来的石头长戈。

    李峰看到蒙毅竟然没有像自己预想那样的出现，眉头不由得皱了起来。

    “难道是我想错了？蒙毅并不会保护杰克？”李峰疑惑的想道。

    但是，现在不是想这些的时候。

    杰克这段时间虽然强了不少，但是面对这些兵马俑还是差了不少。这一会的交手，就已经手忙脚乱了。

    李峰可不能看着杰克被干掉。

    不管是取得不死仙药，还是对抗古教授，杰克都是不可或缺的重要帮手。

    但是，还没等李峰冲过去，三架车辇就从三个方向把李峰围在了中间。

    这片虚空，不仅让危险感知失效，还干扰到了李峰战斗的直觉。被三个危险的敌人围在中间，竟然一无所觉。

    “这样下去，肯定会死在这里。”李峰面色严肃的想道。

    李峰咬着牙挡住一个兵马俑的攻击，然后冲着李峰大声吼道：“蒙毅，如果杰克死在这里，你就永远都见不到玉漱公主了。她在这里可是等了你两亲年了！”

    没办法的李峰，只能希望能够唤醒杰克身体里面的蒙毅。

    “呼！”

    李峰身体往后一扭，险险的躲开一柄战斧的袭击。

    这些兵马俑的力量和速度虽然比普通人强了不少，但要是在外面李峰有信心很快就解决这三个敌人。

    但是在这片虚空之中，这些兵马俑好像有加成一样，让他们的攻击更加隐秘，速度也更加快捷。而李峰却好像被削弱了一样，不仅灵敏的感知毫无作用，连出手都畏首畏尾的。

    “嘭！”

    李峰一击边腿横扫在一个兵马俑的脖子上，把这个兵马俑踢飞了出去，但是自己的大腿也是疼痛欲裂。

    就在李峰一筹莫展的时候。

    “哗啦！”

    一阵石头碎裂的声音传了过来。

    李峰回头一看，杰克竟然一剑把一个兵马俑劈成了两半。

