    话说宇宙诞生之初，有一先天混元之元灵，灵窍初开，渐具神智。

    这元灵无意中于西昆仑得到宇宙之初的造化神器，经过不知几世修行，元灵功德圆满，道法得成。

    在漫长难耐的混沌宇宙中，创始元灵成为宇宙间唯一的一个“清醒者”，忍受着难以想象的孤独寂寞。

    仿佛，为了完成某种约定而神秘的使命，创始元灵利用造化神器的无上灵力，分别传授给四个徒弟一门修行的法门。

    创始元灵的四个徒弟，分别是鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘和陆压道君。

    老大鸿钧，修“玄清气”。

    老二混鲲，修“玄灵气”。

    老三女娲，修“玄空气”。

    老四陆压，修“玄明气”。

    合之则为“清灵空明”。

    后人分别尊其为鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘和陆压道君。

    鸿钧老祖收有三大弟子：太上老君（道德天尊三十三重天），元始天尊<三清之首三十五重天>，通天教主（灵宝天尊三十四重天）

    话说鸿钧老祖的二弟子盘古，那一日盘古与一众师叔伯门人弟子们正玩耍作乐间，也不知抽的什么风，忽觉天地一片混沌，模糊难分，好生不爽，信手便是一斧头，就此开出一个天地来。

    盘古使法术变化出山川大地，江河湖海......

    盘古不仅斧子使得好，更在鸿钧老祖所传的“玄清气”中，修出“玉玄清气”的境界。

    盘古一手创立出一个教派——名唤阐教，法力高强、出神入化。

    后世凡人感其开天辟地之功，皆尊盘古为元始天尊。

    原来......盘古居然就是元始天尊！

    而卫安的师父南华老仙，正是元始天尊的弟子。

    这样算起来，卫安岂不正是元始天尊的徒孙？

    不过，元始天尊所收门人弟子无数，其中尤以那“玉虚十二门人”为修行最圆通者。

    比如五龙山云霄洞的文殊菩萨，九宫山白鹤洞的普贤真人，普陀山落伽洞的慈航道人，玉泉山金霞洞的玉鼎真人等等都是元始天尊的徒弟。

    而自己的师父南华老仙，又被称为南极仙翁，是元始天尊的倒数第二名弟子，元始天尊的关门弟子乃是灵鹫山的燃灯道人。

    “师父，徒儿修习玄清气之法已有数年，怎的没有丝毫长进。”卫安很是心急的问南华老仙道，“莫非是徒儿不够用功？”

    “徒儿莫要心急，凡人修仙，本就难如登天，每个人的天赋不同，修习效果也是不同。”南华老仙喝了一口酒，接着说道，“对于修仙之人而言，百年亦是弹指一挥间，你这算是悟性极高的了，相信不用百年，就能腾云驾雾，来去自如了。”

    “百年？又是百年！”

    卫安想起花语嫣的话，要百年之后方才可以羽化登仙，看来，还真是急不得了。

    南华老仙拿出一柄玉如意道，“徒儿，这是元始天尊授予为师的三宝玉如意，为师决定传给你，希望你能广大我阐教！”

    三宝玉如意？卫安闻言吃了一惊！

    传说三宝玉如意乃是元始天尊成圣时的功德所化的宝物，所以自然也可以发挥很大的神通。

    这可是元始天尊的四大法宝之一，而原始天尊徒子徒孙若干，如今竟然有幸传到自己的手上。

    元始天尊另外三件法器分别是盘古幡、混沌珠、杏黄旗。

    当然，元始天尊最厉害的一件法宝是盘古幡，乃是元始天尊的证道之宝，有着开天辟地的威能，甚至可以撕碎混沌。盘古幡的颜色呈现混沌色，让人看不清楚，并且在幡面上还显现有当年盘古手拿开天斧的图像，还有其他高深莫测的符文。

    混沌珠虽然长相平平，但是其中有着另一番天地。混沌珠相传是天地本源所化，珠子不仅蕴含着三千法则，珠内还存在大千世界。

    杏黄旗全名子午杏黄旗，是由创世青莲的五片莲叶化为的宝物。虽说这件宝物是灵宝天尊最次的，但是它是灵宝天尊的，那必然比较寻常宝物来说，所具有的能量就很大了。并且，这件宝物最厉害的地方就是可以保护持有者不受任何法术的影响。

    卫安伸出手，郑重的接过了三宝玉如意，然后郑重跪谢道，“师父，徒弟谢过师父厚爱。”

    “不用谢为师，喝了这些年你的酒，为师受益匪浅。”南华老仙挥了挥拂尘，“为师就要走了，这个三宝玉如意就留给你做个念想吧。”

    “师父，徒弟还需要师父在旁指点，怎可就此离开？”卫安闻言吃了一惊，“师父，莫非是......”

    “嗯，不走不行啦。”说着南华老仙叹了一口气，“老仙近来感觉这身子骨越来越轻，怕是要羽化登仙了。”

    听闻师傅要羽化登仙，卫安是又惊又喜，惊喜之际，又有些怅然若失。

    毕竟是朝夕相伴多年，陡然分开，师徒情分竟是难分难舍。

    师父虽然称为南华老仙，但仙人分为大罗金仙、天仙、地仙、人仙和鬼仙。

    初步修到死后的精灵不灭，在鬼道的世界中，能够长久通灵而存在的，便是鬼仙的成果。

    修到祛病延年、无灾无患、寿登遐龄的，便是人中之仙的成果。

    在此以上，如果修到辟谷服气、行及奔马、具有少分神异的奇迹，可以部分不受物理世界各种现象所影响，如寒暑不侵，水火不惧的，便是地仙的成果。

    再由此上进，修到飞空绝迹，长寿无疆，而具有种种神通，才算是天仙的成果。

    最高能修到形神俱妙，不受世间生死的拘束，解脱无累，随时随地可以散而为无，聚而成形，天上人间，任意寄居的，便是大罗金仙，也即是所谓神仙的极果。

    目前自己的师父南华老仙乃是地仙，此次升仙，便是天仙了，再往上就是大罗金仙。

    大罗金仙需要的不仅仅是修炼，更需要的是机缘了。

    卫安把那酒壶双手呈给南华老仙道，“师父，这酒壶，徒儿就孝敬师父了，求师父收下。”

