    吴国兆见彭亦行与麦克枪枪都不落空，也不甘示弱，不停的扣着扳机，每一枪都带走一条人命。

    小庄有些迷茫了，他们到底是来干什么的？尊尼汪都跑了，难道不追吗？杀这些手下干什么？

    而且这也太凶残了吧！

    就在小庄迷茫的时候，他突然感觉一阵危机感，多年的经验告诉他，自己被枪瞄准了，他往东面一看，艹，那个贱人的狙击枪枪口正对着他。

    小庄深吸了一口气，瞬间一个翻身朝旁边滚了出去，他抬头一看，三个拿枪的家伙正瞪着眼看他，小庄举起冲锋枪，“哒哒哒……”，三名枪手倒在了血泊当中。

    小庄暗骂一声，然后抱着冲锋枪加入了割草的两人大军之中。

    吴国兆见状骂道：“艹，冒充袁浩云不说，竟然还敢偷懒？”

    “华哥，怎么办？”

    关海山的手下此时已经成了惊弓之鸟，冲又冲不出去，后面又有尊尼汪的人，警笛声又越来越近，好像已经成了必死之局。

    阿华的脸色倒没有多少慌张，毕竟他早就已经心存死志了，只见阿华脸上露出疯狂的神色说道：“弟兄们，海叔他老人家平时待我们不薄，现在他被尊尼汪买的枪手杀死了，外面又被枪手堵住了，警察马上就到，我们倒不如冲回去，把尊尼汪的手下杀个干干净净，替海叔报仇。”

    “愿意去的跟我来！”

    一旁站着的罗鸡听到阿华的话，站起身来说道：“算我一个！”

    阿华闻言脸色一变，对准罗鸡抬手就是一枪，“砰”的一声枪响，罗鸡倒在地上，他的左胳膊被打穿，如果不是罗鸡躲得快，刚才那一枪直接就结果他了。

    罗鸡捂着胳膊愤怒的骂道：“你特么的疯了？”

    阿华冷笑道：“我疯了？疯了的是你吧？杀手是韩琛找来杀尊尼汪的，为什么死的却是海叔？”

    罗鸡闻言愣住了，这件事他还是第一次听说。

    阿华冷笑道：“无话可说了吧？早就知道韩琛没安什么好心，亏得海叔那么信任他！”

    罗鸡知道这件事解释不清楚，属于黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    因此，在阿华再次抬起枪口之前，罗鸡立即开始不停翻滚，躲进了一个集装箱的后边，然而他的脖子上出现一个冰凉的东西，罗鸡心中一惊，当他看到阿积的面孔后，无奈的说道：“阿积，咱们认识这么多年了，你不会也相信阿华的鬼话吧？”

    阿积笑了笑，说道：“我谁的话都不信，我只相信自己的眼睛。”

    罗鸡叹了一口气说道：“我真不知道这到底是怎么回事。”

    阿积笑道：“我也不知道，不过我知道肯定和你没关系，因为没有主谋会把自己放在危险之中，估计你也是被人蒙骗了。”

    “那你这是什么意思？”罗鸡皱眉问道。

    “不好意思，习惯使然。”阿积收回匕首后，说道：“现在还是想一想该怎么出去吧！”

    “外面有狙击手，还有三个枪法如神的杀手，警察又马上就到，一想到这种局面就头疼。”

    罗鸡闻言微微一笑说道：“阿积，我有一个好办法。”

    “什么办法？”阿积问道。

    “这里没有监控的！”罗鸡笑道。

    阿积一愣，然后也笑了，他听明白罗鸡话里的意思了。

    ……

    “轰！轰！轰！”

    阿华等人依旧在同尊尼汪的手下火拼，不过双方加起来剩下不到二十人，但能活到最后的都是狠角色，不仅善于逃命，枪法也都不错。

    警笛声越来越近，终于到了仓库的门口。

    “华哥，条子来了，怎么办？”

    阿华咬了咬牙，看着前面依托集装箱依旧负隅顽抗的八名尊尼汪的手下，不甘的说道：“走！能逃出去一个是一个，记住杀死海叔的尊尼汪和韩琛，尊尼汪已经死了，我们的仇人只剩下韩琛了，不对，还有阿浪那个叛徒。”

    “好的，华哥。”

    仓库门外，江浪与脖子包着一圈白纱布的尊尼汪的下了所谓的警车，尊尼汪脖子上的纱布还不断的鲜血往外渗出，虽然如此，却丝毫不影响尊尼汪兴奋的表情。

    此时的吴国兆、彭亦行、麦克三人都在门口埋伏。

    见到江浪两人到来，彭亦行、麦克两人瞬间抬起枪口，好在吴国兆立即喊道：“别开枪，都是自己人！”

    江浪、尊尼汪分别对着他们点了点头，然后拎着枪走进仓库内。

    隐藏的一旁小庄脸上露出疑惑的表情，他感觉自己有些看不懂这盘棋了，这特么的究竟是怎么回事？

    鳄佬找的杀手还和尊尼汪联合起来了，是了，是了，怪不得刚才他们会枪杀关海山呢，这特么的是想让自己背黑锅啊！

    想通这一点后，小庄的脸上露出了狠辣的表情，不过他并没有冒然出头，而是始终趴在草丛中一动不动的，等待着最后的机会。

    当江浪和尊尼汪联袂走进仓库的时候，犹如万千聚光灯下的焦点，仓库内的枪声都停了。

    “尊尼哥，是尊尼哥来了，他来救我们来了。”尊尼汪的手下兴奋的说道。

    喊“尊尼哥”的声音此起彼伏，由此可以知道尊尼汪是多么的受欢迎。

    集装箱后面的阿积和罗鸡则是皱着眉头，罗鸡不解的问道：“你那一下没杀死尊尼汪？”

    阿积用笃定的语气说道：“不可能的，我一下就刺破了他的喉咙，他怎么可能没死呢？”

    “那这是怎么回事？”罗鸡看着外面脖子上缠着纱布的尊尼汪问道。

    阿积有些迷茫了，说道：“这……我也不知道。”

    阿积说着挥舞了一下自己手中的匕首，寒光闪烁，“不可能啊！这不可能啊！”

    罗鸡本来还想问，你没放水吧，但看到这一幕，把话咽进了嘴里。

    阿华望着尊尼汪和江浪，冷笑着说道：“好，你们两个没死就好，这下我可以亲手为海叔报仇了。”

    “阿华，其实我们可以谈一谈的。”可能是脖子受伤的原因，尊尼汪的音调有些变了。

    “尊尼，我和你没什么可谈的。”阿华冷声说道。

    尊尼汪笑了笑，可能是牵扯到伤口了，他嘴角抽搐了一下，说道：“你可能没什么好谈的，但你身后的兄弟呢？你总不能连他们的主都做了吧？”

