    聂云的本尊分身都合在一起，并没有留下分身给水冰儿和朱竹清作为工具人来修炼。

    正好可以给水冰儿放一天假，让她带着闺蜜去逛一下聂城。

    聂云和比比东并着肩行走，来到了聂家的长老殿中等待着。

    此时还没有长老到来，两人坐在那里有一搭没一搭的聊着。

    有丫鬟送了茶水上来，比比东轻轻抿了一口，认为已经和聂云关系很熟悉了，于是问出了昨天心中的疑惑。

    “小云，昨天在冰雪城里，你停留了三个小时，就是为了和你妻子做那种事情吗？”

    虽然她也有些尴尬，但还是问了出来。

    如果真的是这样的话，她身为长辈，得劝一下聂云。

    现在这种形势，最重要的还是修炼，男女之事不可太过沉迷了，耽搁了修炼。

    如果不是看这个女婿极为顺眼，她绝不会这么关心。

    聂云的天赋极好，可不能浪费在这些无谓的事情上了。

    聂云先是愣了一下，随即有些尴尬起来，脸也罕见的红了。

    他没想到自己这个美艳岳母，居然会大胆的问出这种问题来。

    比比东见聂云这样，又解释了一下：“别误会，我就是关心一下你，如果你真的浪费时间在这种事情上，还不如多多修炼。”

    “你也说了，禁地的情况万分危机，切记不可沉迷于色欲中，而浪费了修炼。”

    聂云这才明白过来，原来比比东是担心他修炼方面的问题。

    他脸上尴尬的神色消失，笑道：“东姨，昨天在冰雪城我和冰儿还有竹清确实行房了，不过却不是沉迷堕落，而是在修行。”

    “修行？”比比东吃惊出声。

    “那种事情怎么能修行？”

    聂云道：“我和冰儿还有竹清都修炼了一种功法，在那种时候，功法会在两人体内运转，每个人所获得的魂力是两个人修炼所增加的魂力的总量，也就是说，每个人都是以两倍的速度修炼。”

    饶是以比比东强大的心性，突然间听见这种不可思议的事情，都忍不住震惊了。

    那漂亮的眼睛猛的瞪大，长长的睫毛颤动，问道：“什么是功法？”

    这是她第一次听说这种东西，但却有种预感，这肯定是一种了不得的东西。

    聂云心里有些疑惑，他还以为在武魂城的那几天，千仞雪已经把冰心诀传给自己母亲了呢。

    现在看来，比比东还不知道冰心诀的事情。

    他解释道：“功法就是一种特殊的魂力运行路线，人的体内有无数经脉，嗯……经脉就是魂力运行的地方，按照特殊的路线运行能加快修炼速度。”

    比比东红润的唇瓣大张，震惊不已。

    武魂殿对魂师的修炼无比了解，但也没听说过经脉这种神奇的东西。

    居然能加速修炼速度。

    聂云笑道：“东姨，你要是想学的话，我可以教你的。”

    比比东迫使自己冷静下来，问道：“可以么？这么珍贵的东西，你愿意教我么？”

    聂云点头：“当然，您是我长辈。况且雪儿也学了，可能是她忘了教你了。”

    比比东脸上有些兴奋。

    以她教皇的身份，本不该轻易流露出这种情绪的。

    但聂云现在已经是她极为亲近的晚辈，自然不用避讳。

    而且她的魂力停留在九十六级已经好久了，如果有了这神奇的功法，肯定能大大缩短她达到九十九级的时间。

    “这功法是谁发明的？”

    聂云厚着脸皮道：“是我发明的。”

    他根本无法解释是从另一个世界带来的，所以只好把这功劳揽在自己身上了。

    比比东俏脸露出惊叹之色，忍不住道：“你真是个天才，雪儿能嫁给你，是她的幸运，也是我们武魂殿的幸运。”

    聂云露出了灿烂的笑容，能被岳母大人这样称赞，心情还是不错的。

    “谢谢。”比比东真诚的说了一声。

    “东姨，我早就说过了，不用和我说谢谢。你以后再这样，我可就要和你生气了。”聂云装作生气道。

    比比东如何能看不出聂云是假装生气，白了聂云一眼，轻笑道：“那我听你的，以后都不和你说谢谢了。”

    聂云生气的神色消失，露出了笑容，道：“这才对嘛，一家人不用那么生份。”

    这样开了个小玩笑，两人的关系不知不觉亲近了许多。

    聂云和比比东心中竟然同时生出一种与同龄人聊天的感觉。

    聂云前世加上今生，也有四十岁左右了，而比比东也是差不多。

    和比比东聊天，他竟然感觉到非常舒服，这种感觉是他在与水冰儿、朱竹清还有千仞雪在一起时从未有过的。

    而比比东也是这样，与聂云聊天，她竟不知不觉的就把聂云当作了好朋友一般，根本没有那种与小辈聊天的感觉。

    “这功法难学么？”比比东问道。

    聂云道：“不容易，功法包含了运功路线，还有对应的心法口诀。这功法名叫冰心诀，总共有九重，内容繁杂，传授的话，需要不短的时间。”

    比比东想了一下道：“那这样吧，你今晚来我房间，教我学这冰心诀。”

    聂云有些犹豫，晚上进入比比东的房间，这有些不太好，毕竟他是比比东的女婿。

    比比东白了他一眼，笑道：“你还怕我吃了你么？你担心的话，可以把冰儿或者竹清带来。”

    “好。”聂云不再担心，笑着答应下来。

    他不是不可以找其他人代为传授，但其他人和比比东都不熟悉。

    即使是水冰儿和朱竹清都没和比比东说过几句话。

    而且他是对冰心诀最为熟悉的，他来传授的话会快很多。

    换作其他人来传授，肯定会比他花上更多的时间。

    于是两人便确定了下来，晚上传授功法。

    就在这时，聂破军带着其他长老走了进来。

    他们刚才正在一起吃着早饭，吃完便一起过来了。

    见聂云和比比东已经在这里等待了，众人愣了一下。

    聂破军笑道：“想不到你们这么早，那我们现在就出发吧。”

    聂云和比比东都点了点头。

    一群人朝着外面走去，也不乘坐马车。

    十个封号斗罗，加上比比东和聂云，个个都是修为高深。

    即使是身为魂帝的聂云，行走速度也很快，根本不怕落下。

    一行人出了聂城，有目的性的朝着那头十万年的寒冰蜘蛛方向而去。

    比比东的第一个目标便是它。

