    一分钱不花就得到周刊，那叫接手；现在一美元收购，那就可以叫收购了。虽然只是象征意义，但也是一笔买卖，也会成为许多人长久不忘的谈资，或许等到周刊扭亏为盈时，这将会成为一个经典商业案例被收录到教材中也说不定。

     既然伊凡娜强撑着倦意都要搞清楚事情的来龙去脉，安迪自然不会隐瞒她，就把从宴会遇到乔恩米查姆的经过到下午在车里接过的电话内容，都一点不漏的告诉了她。

    听完原委后，伊凡娜微皱着眉头说道：“亲爱的，虽然周刊有如此高的负债，但是你要知道这毕竟是《新闻周刊》，万一走漏风声，说不定还真会有人愿意花钱收购它。”

     “呵呵，亲爱的，这个你不需要担心，真正了解过《新闻周刊》详细资料的人，是很难做出接手它的决定的，首先就是要做好赔钱的准备，为了三年亏损有可能达到五千万，然后紧接着就要还银行的三亿多贷款，这一点一般人是无法接受的。

    还有就是周刊在全球有22个分支机构。其中在美国国内9个，其余分布在帝都、开普敦、法兰克福、香港、耶路撒冷、伦敦、墨西哥城、莫斯科、巴黎、东京和华沙等地。其诸多臃肿的机构部门，必须进行裁减，而面对求购情况下，工会是绝对不会妥协的，这一点就能让有想法花钱收购的人郁闷死！”

    “即使如此，在没有完成交接之前，最好是封锁消息，既然周刊的主编现在站在我们这一边，那么是不是可以先了解清楚周刊的具体财务状况，到时候一旦完成谈判，我们就可以直接派财务人员进行无缝交接？”伊凡娜忽地伸手摁住安迪的胸口，支撑起身体，美眸中闪动着智慧的光芒，丝毫不在意滚圆滚圆的大宝贝倒垂的迷人风景让安迪尽收眼底。

    “呵呵，就你聪明！”安迪微笑着捏住伊凡娜的琼鼻，伸手把她重新搂进怀里，轻声说道：“放心吧，乔恩米查姆比任何人都着急，他是不会让其他人破坏他的计划的，在周刊工作了三十几年，这点事情都处理不好，我要他有什么用！”

    “嗯，亲爱的，真的太不可思议了，先是《纽约观察家》，现在又有了《新闻周刊》，天哪，安迪，你已经在传媒界有了巨大的话语权！”伊凡娜双臂环住安迪的熊腰，用脸颊蹭着他的结实宽广的胸膛，呢喃着发出感慨。

    “呵呵，这只是开始，我有一个完整的规划，到时候你过来帮我怎么样？”安迪轻笑着抚摸她光洁的玉背，宠溺的柔声说道。

    “传媒吗？咯咯，光有两个周刊，对我可没有多大吸引力！再说，哼，我还要拿到我自己的那一份。。。”伊凡娜呢喃娇笑着，不过最后想到了什么，轻声冷哼一下，用微不可察的声音低语着。

    安迪不由摇头无语，自己这个女人，还真是野心十足，权利YU太大，好吧，不正是因为她这份独有的魅力最吸引自己吗？喝最烈的酒，骑最烈的胭脂马，也不枉今生了。

    清晨，安迪感觉到一阵胸闷和一丝异样，睁开睡眼，伸手挠了挠有些痒痒的脸颊，低头看到一头金发披散的伊凡娜正头枕他的胸口，正乐此不疲的拨弄着因为晨间火气旺盛而起立敬礼的二八兄弟。

    “喂，你这是在向它挑衅吗？既然这么喜欢，来，先给它洗个澡。。。”

    安迪自然不会轻易放过一大早就撩拨他欠收拾的伊凡娜。

    半个多小时后，安迪心清气爽的翻身下床洗漱，准备晨跑，至于还在床上一脸幽怨，轻咳着擦嘴擦脸的伊凡娜，则气鼓鼓的往床下扔着纸巾。

    换好运动装备的两人，彼此相视一笑，牵着手走出了公寓，大清早的公寓大厦外面就有七八个狗仔在寒风中等候，昨天伊凡娜回来的消息就被狗仔传了出去，这一对犹如王子和公主的恋人可是经常霸占纽约各大报纸的新闻版面，他们两人的八卦就是有许多人买账，自然会受到狗仔们的追捧。

    安迪站在公寓门口，感受着寒风，转头伸手帮伊凡娜把兜帽衫的拉链完全拉上，这样就能够把她修长的粉颈遮住防寒。

    伊凡娜甜蜜的展现着幸福的微笑，目光中全是柔情的看着自己的男朋友，一大早就红果果的撒狗粮，秀恩爱，简直已经到了丧心病狂的程度。

    其实，安迪并不喜欢这样，可惜架不住他女朋友有这种喜欢秀恩爱，喜欢显摆的心思，既然是自己的女人喜欢，宠一点就是了，只要高兴就好。

    伊凡娜是个跑步达人，耐力和速度都很不错，不会和一些人一样，跑一小会儿就气喘吁吁的，不仅如此，还有工夫和跟在周围拍照的狗仔笑容甜美的挥手招呼。

    中央公园里植被还是稍显萧索，虽然也有点绿色出现，但还是被枯黄和褐色占据着主色调，这里的松鼠们根本就不怎么怕人，安迪和伊凡娜跑过时，在黑色的长椅上玩耍的两只松鼠，只是停下动作，转头看了他们几眼，就又开始来回跑跳。

    围绕着中央公园跑了半程，而后两人手牵着手在公园里漫步。

    “还是纽约最舒服，你不知道我之前在伦敦住的几天，简直被它的下雨天折磨死了，听当地人说，一个月有一半是下雨天，又冷又湿。”伊凡娜一脸嫌弃的吐槽着伦敦，张开手臂，似乎十分陶醉于纽约的环境。

    “和洛杉矶比起来，纽约。。。呵呵”安迪撇撇嘴，同样一副嫌弃的嘴脸挑衅道。

    “喂！你也是纽约人！洛杉矶有什么好的，一群乡巴。。。”还没吐槽出那个单词，好像是想到了什么，本来还有些羞恼的红扑扑的脸蛋上，讪笑了下，吐了吐舌头。

    “噢~”安迪坏笑着拖着长腔，“原来你也是个地域黑！”

    纽约人和洛杉矶人互撕，彼此歧视，看对方不爽也不是一天两天了，反正在美国，纽约和洛杉矶撕逼撕得是最嗨的就是了。

     “讨厌！不理你了。。。”说完就嘟起嘴，气鼓鼓的大步先前走去。

    “嘿嘿，你不理我？我理你不就行了！”说完就笑着追上她，伸手揽住她的肩膀，搂进怀里，任由气鼓鼓的伊凡娜挣扎都挣脱不开。

    “你耍赖。。。呜”

    伊凡娜气恼的仰起红扑扑的脸蛋，话还没说完，就被安迪的大嘴给覆盖住了红唇，发出一阵呜呜声，不过很快就双臂环住安迪的脖子，动QING的迎合起来。