    宋希云赶到公司的时候，正好踩着点打的卡。

    呼呼……

    看着上面的时间，宋希云长长松了口气，以后真的是不能用司北辰胡来了。

    只是当她走到办公室的时候，却感受到一阵低气压，每个人的神情都凝重无比。

    宋希云坐到椅子上，有些疑惑的看了一眼众人，随后询问了一句坐在她旁边的女生：“是又出什么事了吗？”

    “根据警方最新的消息，那批钻石已经被贩到了海外，被追回来的几率微乎其微。”那人小声的说了句。

    宋希云眉头蹙了下，开口：“物流那边已经招供，保险公司应该会赔偿吧？”

    “话是这么说没错，但是现在就算有赔偿也没有用，钻石是你去拿的，你应该知道，那批钻石中间有一颗价值1800万的粉钻，我们这个季度的大秀就是要靠它来做广告压轴的。可是现在钻石丢了，就算我们有钱一时间也找不到可以替代的。”那妹子解释了句。

    那个粉钻宋希云是知道的，沙漠之心，重25克拉，之前各大媒体就已经报道过了。

    “那现在公司有什么对策？”宋希云询问的。

    对方看上去有点欲言又止。

    “是不是公司高层对廖总监施压了？”宋希云隐约是猜到了。

    “其实也不算是施压，这是大秀原本就是由廖总监负责的，现在出了这种事情，她自然是头疼。不过你也不用太自责了，这件事其实说起来你也不过就是背了个锅，是你太倒霉了。”对方怕宋希云，还特意安抚了几句。

    “谢谢。”宋希云冲她笑了笑，收下她的善意。

    “那我先忙了。”对方冲她比了一个ok的手势。

    “嗯。”宋希云点了点头，随后转身看了一眼廖素儿的办公室，眼底多了几分担忧。

    中午的时候，宋希云一直都看到廖素儿没有出来，和司北辰吃完饭，特意去给她打了一份午餐。

    只是当她送进去的时候，却看到她的办公桌上已经放了一份午餐。

    “谢谢，筱筱顺便帮我带了一份，你放在这里，我可以当做晚餐吃。”廖素儿注意到她手上的饭盒，解释了句。

    “嗯。”宋希云将饭菜放到了一侧的桌子上。

    再看了一眼廖素儿，桌面上到处都是随意散落的文件，看得出来她很焦急。

    “总监，能有什么是我能帮的上忙的吗？”宋希云开口问了句。

    廖素儿摘下脸上的眼镜，捏了捏眉心，语气有点疲倦：“因为钻石的问题，现在很多方案要重新修改，只有一个月的时间，时间非常紧迫。我刚刚已经跟筱筱说了，你们两个一人出一个系列，到时候我会挑选一份在大秀上推出。”

    “我们的作品吗？”宋希云有点惊讶。

    她们不过是刚刚才进公司的实习生，跟廖素儿这种已经打出知名度的设计师完全不是一个等级，如果作品不好，不仅没办法帮助公司脱困，反会被指责是滥竽充数。

    “我知道你的考量，所以作品必须要用心，如果达不到我的要求，这季度的大秀可能就要取消了，不过到时候我们度空间可能将会成为行业里的笑话。”廖素儿神情认真。

    “是不是只要能够有替代的钻石，大秀就能够顺利召开？”宋希云出声问了句。

    “这个自然，不过我们还要加工，最迟这个星期就要找到钻石，可这么短的时间，压根就没办法找到可以替代沙漠之心的钻石。”廖素儿怎么可能没想到这点呢。

    只是稀有钻石哪是那么好出的。

    看着她这副样子，宋希云动了动唇，想要说些什么，最后却还是咽了回去。

    毕竟现在宣晴那边一点消息都没有，她也不好说什么，万一到时候没能把东西拿回来，反而会平生出许多麻烦。

    “设计的事我会加油。”最后宋希云只定声说了句。

    “嗯。”廖素儿点了点头，随后继续低头忙了。

    宋希云出来后，眼底多了几分愧疚，这件事多少跟她有点关系，如今整个公司的人都因为这件事混乱不已，她现在只希望宣晴你能够早点有消息。

    只不过在大家都人心惶惶的时刻，莫筱筱一直都坐在座位上低头画设计图。

    这一次她一定要用实力打败宋希云，让她知道什么叫做高攀！

    或许是因为心里一直都有事，宋希云却什么都画不出来，脑子一片空白。

    莫筱筱去茶水间的时候，特意过来跟她打了招呼，见她这般模样，只越发得意起来。

    而这样的情况，一直持续了三四天都不见好，宋希云甚至都急得有点上火。

    这天，宋希云又把自己画出来的设计草稿揉成一团，丢到了一侧的垃圾堆。

    而个时候，一道身影忽然急匆匆的跑了过来：“廖总监？她现在在哪里？我有急事找她。”

    “廖总监刚刚出去了，好像是去谈钻石的事情，请问你有什么事吗？”宋希云抬起头，就见莫筱筱已经走了过去。

    “她一定要请的那个明星，现在正在闹脾气呢，连海报都不愿意拍，我们那边的人是没办法了，只能来找廖总出门。”那人是广告部的。

    “明星？”莫筱筱蹙眉。

    “嗯，就那个季风，简直大牌到不行，说我们给他的那些珠宝压根就配不上他。”来人气得脸都红了。

    “我跟你去看看吧。”莫筱筱眸光动了动。

    “你？”那人有点怀疑。

    “现在廖总监也不在这里，我先过去看看。”莫筱筱开口。

    “好吧。”那人迟疑了下，还是点了点头。

    季风？

    宋希云眉头微微蹙了起来，不会这么巧吧？

    看着莫筱筱消失的背影，宋希云还是站了起来，一起跟了出去。

    影棚里，季风正一点闲散的坐在一起，身边的助理一个劲的给他扇风。

    “祖宗，当初我们接这个代言的时候，你不也挺乐意的吗？现在怎么就不拍了？”助理小胖这会都已经满头大汗了。

    “你没看到他们拿出来的都是什么产品吗？就那种质量的东西不怎么好意思拍广告？这要是投放到市场，我的粉丝该怎么想我？”季风悠悠的扫了他一眼。

    “可是度空间是国内很有名望的珠宝设计公司，不会让你掉档次的。”小胖斟酌的说了句。

    “产品，请看一下产品好吗？”季风在某些方面十分的坚持。

    “可是……可是我们都已经签了合同。”小胖欲哭无泪。

    这小祖宗拗起来，十头牛都拉不回来，更重要的是，这会灵姐还不在，估计没人能劝得住这小祖宗。

    “那又怎么样，如果我没记错的话，当初签合同的时候对方可是把那颗粉钻也写进合同的，可是现在粉钻丢了，我就算不拍也不违约。”季风将长腿一伸，直接扯过一侧的帽子盖到脑袋上，开始补觉了。

    “……”小胖在一侧，真的是欲哭无泪。

    虽然当初确实是因为那颗粉钻的缘故，他们才会签这个合同。

    可是现在如果因为这个原因就拒绝拍海报得话，后面可能很难再和度空间有二次合作了，要是传了出去，对季风的口碑也是很有影响的。

    他们才回国发展不久，可经不起他这么折腾。

    就在小胖无可奈何的时候，一道清丽的声响在他们身侧响起。

    “你好，请问是季先生吗？我是度空间的设计莫筱筱。”莫筱筱尽可能的把自己的声音放软了，露出一副得体的笑容。

    她长得乖巧可爱，笑起来的时候总给人一种清纯无害的感觉，一般来说是不会有人拒绝她的，可是季风却动也没动，似乎是完全都没听见一样。

    “季先生，听说你对我们公司的产品有意见，能不能跟我说一声，我看看能不能帮你调和。”莫筱筱有点尴尬，却还是继续硬着头皮交涉。

    莫筱筱说完后，等了好一会都不见季风有回应，随机又准备开口。

    “季……”只是她才出声，季风却一把拿开了帽子，有点不悦的看着她，“你这女人怎么这么烦？我不说话就代表我不想理你，你怎么一点自知之明都没有？”

    莫筱筱脸上的笑意当即就僵住了，站在原地走也不是留也不是，她长这么大，还是第一次被人这么吼。

    “我……”莫筱筱神情有点委屈，看着好像马上就要哭出来一样。

    这个样子放在别人眼里，自然是我见犹怜，在一侧工作的男性员工都已经有点愤愤不平了。

    只不过在季风看来，这女人的演技着实有点拙劣，那眼泪一看就不是真的。

    “从哪来给我回哪去，小爷没时间给你浪费浪费口水。”季风说完就准备重新补觉，然而还没躺下，就听到一阵略带熟悉的声音。

    “真的是你？”宋希云看这季风，有点诧异。

    刚才她还想着会不会是什么同名同姓的人，没想到还真的是他。

    季风一看到宋希云，当即坐了起来，之前那副懒洋洋的样子豁然消散的一干二净，起身就朝着他走了过去，甚至还不小心的撞了一下莫筱筱。

