    “什么叫认识却又不认识？”黄婉婷问着。

    “认识是肯定认识，别说你只戴着帽子、眼镜和口罩，你就给自己裹在塑料袋里我也能认出你来，好歹咱也是一起卖过菜的难兄难弟。不认识是因为……你与之前变化很大，如果不是你今天主动找我，让我在街上碰上你我都不一定敢上去认你。”方志强笑着道。

    “我是那种人吗？”黄婉婷道，这个时候，身边的小姑娘看到有人进出，连忙对黄婉婷道：“青青，要谈找个私密的地方谈吧，万一被拍就麻烦了，公司会骂死去。”

    黄婉婷点了点头，见人有人过来，又再次从女孩手里把帽子、口罩给戴上。

    左右看了看说道：“你们都上车等着吧，我们坐车里谈。”

    黄婉婷一边说着一边直接打开了方志强的皮卡车副驾驶位坐了上去，方志强也走到驾驶位坐上。

    进了车之后，黄婉婷才把口罩又给取了下来。

    “做个明显也不容易，出来就像是做贼一样。”方志强感叹着。

    “是啊，出来很不方便，别说出门了，有时候你就是呆在家里面都得把窗帘拉上，因为外面总是会狗仔拿着长枪短炮在那拍着。自从参加那个节目之后，我就没自己外出过，今天是第一次。”黄婉婷道。

    “这么严重？那你平常生活怎么解决？不用出去买东西什么吗？”

    “都是助理在弄。”

    “助理？对哦，你现在是大明星了。”方志强惊讶之余笑着。

    “刚那个女孩子就是我的助理，挺不错的一个女孩子，之前是跟我一批进公司那个训练营的，只不过，她被刷了下来，她跟我关系不错，在那里面就她跟我关系最好，也算谈的来吧。后来，有了点名气，事情很多，自己也不方便出门，必须请个助理我就给她打了电话，然后她就过来给我当助理了。挺好的，她也喜欢音乐，我们俩之间更像是朋友，有很多话聊，如果没有她，我会闷死，要找个人聊天都难。”黄婉婷说着。

    “其余那两个是保镖吗？”

    “嗯，是，公司给我请的，不过是我自己花的钱，没有他们不行。没有他们根本就寸步难行，比如参加活动、比如进出机场，没有他们保护开道我根本就动不了，而且也的确会遇到很多疯狂的粉丝，会做出很多出格的事情，必须要有他们。本来公司要给我请四个，我只要两个，人多了很不自在，两个就已经足够了。”

    “我说呢，一下车就瞪着我，就像是看恐怖分子一样看着我，这块头，吓死我了都。”

    “他们的确挺尽责的。”黄婉婷笑着。

    “你助理啊、保镖啊薪水都不低吧？”方志强忽然问着。

    “薪水还行吧，我都是其它艺人什么价格我就什么价格给他们的，比起一般人来说，他们薪水肯定是不错的，你问这干嘛？好奇啊。”

    “倒不是好奇，你看看你还缺不缺什么像提包的呀、擦皮鞋的啊这类工作的人？要不考虑一下我？好歹咱们也共患难过，给我个机会，让我给你提包擦鞋吧。”方志强笑呵呵地道。

    “你这么损我有意思吗？”黄婉婷道。

    “哪有损你，我说真的，你知道，我穷啊。”方志强说着。

    “你在我微博上的留言我看到了。”黄婉婷忽然说着。

    “啊？你是说你总决赛那天我给你发的恭喜的那个吗？不可能吧，成千上万条里面你能看到我的？”方志强有些惊讶。

    “没事的时候我都会偶尔翻一翻看一看，大部分都是不看的，微博也基本都是助理在帮我弄，我没时间，只不过那天晚上翻的时候就看到了你的名字，所以就留意到了，也就看到了。你取得微博名就是你自己的名字，当然容易看到。谢谢你，谢谢你一直都在关注我支持我。”黄婉婷真诚地对方志强说着。

    “谢什么，我现在是你的粉丝。对了，我都忘了一件事了，还记得你去你公司之前我让你给我签名吗？我让你给我签名你不签，要是那时候签了我现在拿出来卖，多赚啊。”方志强开着玩笑。

    “其实，我很早就想来找你，也想给你打电话。但是公司管的严，特别是我是新人，而且最近人气也比较高，公司更加害怕我传出什么不好的绯闻和负面新闻来，所以对我要求很高，经纪人基本上一天到晚盯着我，我自己也害怕出什么事，所以基本上就是没与外界联系，不好意思了。”黄青青带着歉意道。

    “这有什么不好意思的，你是明星，现在当然不能再随便的出来抛头露面，被狗仔一拍到放到网上去就麻烦了。这是你的工作。而且，我在电视上每天都能看到你，也挺好的啊，就这样挺好。你现在住在哪？是在明珠吗？”方志强笑着。

    “不是，住在北京，工作基本上都在那边，我在那边刚买了一套房，刚在那边安了家。除了出席活动和外出通告，其余的基本上都呆在北京。这次是因为过来筹备演唱会我才过来的，也就是因为经纪人忙着演唱会的事，我这才找到机会出来偷偷来找你，不然都没机会出来。你记着我的这个号码，没事的时候可以给我打电话，打电话管的不是那么严。”黄婉婷说着。

    方志强点了点头，说道：“好。”

    “今天过来首先是看看你，其次，是给你送个东西。”方志强道。

    黄婉婷从自己衣服兜里面拿出一张票递给了方志强，说道：“这是我演唱会的门票，内部票，位置不错，如果有时间的话来看吧，这是我个人的第一场演唱会。”

    方志强看了看手里的票，点了点头，说道：“好，我一定去。”

    “你呢？最近怎么样？我以为你在菜市场，也以为你还住在这。我先去了菜市场，已经不见你了，问了边上的人，他们说你过年之后就在这里了，然后我又到了这，还敲门问了，结果住在里面的不是你，我这才给你打的电话，本来还想给你个惊喜的。”黄婉婷介绍着。