    “方洁，别生气，咱们先过去看看！”叶辰安慰着方洁。

    毕竟现在自媒体这么发达，一些网络乞丐是很活跃的。

    一个小山村突然出了一个女总裁，还有一个小童星，这些人不来蹭热度才怪了。

    “叶辰，我最愤怒的不是他们，而是我……”方洁感觉很对不起叶辰。

    毕竟叶辰在洛城的时候，她父母就去麻烦过叶辰。

    如今她父母竟然利用她和叶辰的关系，在黄连村大肆收礼，还做一些口头承诺，这是败坏叶辰和她的名声啊！

    叶辰自然知道方洁要说什么，便拍了拍方洁的肩头，微笑道：“方洁啊，咱们什么关系？用得着说那些吗？”

    “可是……”

    “好了，咱们先去看看小诗她们吧，肯定被困在家里了。”叶辰淡然一笑，随后带着方洁三人前往方小宝的家。

    跟叶辰预料的一样，此刻方小宝的家门外，已经被围了个水泄不通，可以说是里三层外三层啊，若不是方小宝的家改了砖房，估计都要被直接挤垮了！

    “老铁们，你们看见了吗？小童星就在家里呢！一会我就去拉他给大家跳个舞，只要老铁们刷的礼物足够多，我甚至能请他给大家跳个钢管舞！”

    一个浓妆艳抹的女人，手里拿着自拍杆，对着手机做出各种稀奇古怪的动作。

    言语里满是刺激粉丝们刷礼物的言语，一看就是个典型的网络乞丐。

    没有任何的才艺，没有任何的资本，唯有不要脸！

    “铁子们，我刚才可是看见了方小宝跟着一个美女进去了，你们想想看，一个美女跟他回家，而且父母还在家呢，这能是什么关系？”一个男子戴着帽子，说话宛如福尔摩斯在世。

    叶辰听了真想一脚踹死这货，因为跟着方小宝进去的美女，自然是叶林诗！

    结果在这混蛋嘴里，叶林诗似乎已经成了方小宝包养的小情人了！

    这群网络乞丐，为了流量，真的啥都不管了啊！

    “铁子们，我现在就去他家后门，给你们带来一手资料，你们可要记得给我三连啊！”那男人说完便离开了人群，前往方小宝的家的后门。

    “混账东西！”叶辰都气的不行了，见那人要走后门了，便一弹手指，一道天地元气立刻呼啸而过。

    当那人来到后门时，也不知道哪里跑来了一条恶犬，吓得那人抱头鼠窜。

    而他的直播间里，众人本来想看方小宝的八卦，结果却看到了主播被恶犬追，一个个笑得不行了。

    与此同时，叶辰还发现方小宝家对面的楼顶，还有人用高倍摄像机正对着方小宝的家里拍摄呢。

    “我去，连这么专业的设备都用上了？”方洁看到这一幕，不由头皮发麻。

    这还有隐私吗？

    “这群混蛋！”叶辰冷冷一笑，随后又是一道天地元气过去，楼顶的高倍摄像机，直接被吹下楼来，摔得粉碎。

    也就在这时，方小宝家的大门打开了，方小宝的母亲出来拿一件衣服，结果就被一个主播给拦住了。

    “这位阿姨，方小宝不是回来了吗？你该让他出来给大家打个招呼啊！”一个主播说道。

    “就是，他现在好歹也是个公众人物了，就该面向公众！”

    “不错，我看他带了一个大美女回来，请问是不是你的儿媳妇啊？他们准备什么时候结婚？是不是奉子成婚？”

    “你们……别乱说了，我家小宝只想休息！”方母眼神血红，呵斥道。

    显然，这几个月来，她没有少被这些网络乞丐折磨。

    如今她儿子好不容易回来一趟，结果还要被这些人围着，连休息的机会都没有！

    “阿姨，我们不会打扰他们休息的，你让他们出来给我们露个脸，我们一定不会纠缠的！”一个带着小丑帽的女子说道。

    “我认得你，你在这里都待了一个多月了，你没有家吗？”方母愤怒道。

    “阿姨啊，你也知道我待了一个多月了，那你就让我跟方小宝说几句话呗。”那女子说道。

    “就是啊，大家为了近距离接触方小宝，都待了这么长时间了，你总不能让我们空手而归吧？”另外一人说道。

    “行了，我不想打理你们了！”方母感觉特别累，便准备关门了。

    结果就在这时，一个主播直接冲了上来，一把将方母给拦了下来。

    “见门都开了，就别关了，咱们进去看看不好吗？”那个主播说道。

    “就是，咱们就进去看看，不捣乱！”

    众人都准备冲过来了。

    “都给我住口！”就在这时，方小宝来到了门口。

    今天他和方志云还有叶林诗回到黄连村，结果刚回到家，这群人就跟疯狗似的，一个个冲上来将他家的门给堵死了。

    他到现在都还没有出过门呢！

    如今这群人竟然还要为难他母亲，他自然看不下去了。

    “快看，方小宝出来了！”一人惊呼道。

    “铁子们，小童星出来了，我这就去采访他，你们有什么问题，尽管问，我帮你们传达！”

    “老铁们，冲啊啊！”

    方小宝的出现，不仅没有让他们平静下来，反倒让他们更加疯狂！

    其中一个女主播更是直接扑向方小宝，这是要强吻他的节奏啊！

    反正对于这群人而言，脸是什么东西？只要能红，他们才不管别人的看法呢！

    方小宝气急败坏，便准备动手了。

    结果这时叶林诗走了上来，说道：“小宝啊，他们说得对，你是公众人物，要注意形象。”

    “诗姐，可是他们……”方小宝很愤怒，这群人太不要脸了。

    “她们嘛，交给我，我又不是公众人物，我不需要形象！”叶林诗嘿嘿一笑，走上前来对着冲过来的主播就是一脚，那个主播立刻倒飞出去，摔了个狗吃屎。

    “天呐，动手了，那个女人动手了！”

    “是啊，那个女人好漂亮啊，就是方小宝带回来的吧？请问你是方小宝的情人吗？你们有孩子了吗？”

    “请问你多大了，你这么小就当别人的情人，有考虑过你父母的感受吗？”

    “请问……”

    听到这些话，叶林诗气得直哆嗦，这群人真是太不要脸了，怎么什么帽子都往别人脑袋上扣？

