    泥香醒了，忘女看到了这样的情况，她真是太高兴了，在自己的一生之中，自从自己在寒荒之地丢失了年少时的记忆，她唯一该庆幸的是自己的余生，唯一能让她还有记忆的就只有三个人。

    哪三个人？

    不错，这三个人，分别就是春沉冷、泥香、夜寒冬，这三个人虽然都是江湖门之中的人，和她没有半点儿血缘关系，但是她们之间亲密无间。

    在这秦川的大地之上，天色还尚早，距离傍晚夜晚还有很久很久，就在这样一个美好的时间里，在这个流水岛的书院广场上，此刻正发生着天大的事情。

    这件事情就是指的是在数月之前，泥香被莫云白逼迫，最后选择自绝经脉，当泥香所做的一切事情，都是为了江湖武林大局，她昔日结拜的姐姐花见羞怀着羞愧难当的心情下出一个惊天地的决定。

    就是要不惜一切代价将泥香救治苏醒过来，虽然她已经知道这个世界乃是泥香魔盘幻化而成的虚拟现实世界，但是在没有好好告别的情况下，她绝不能让自己的姐妹就只要像是苍穹之上的陨石，粉碎在天际之中。

    她不允许，还有人也不允许，虽然人数不多，只有两个人，但是这两个人乃是江湖门中的前辈，其中一个是春沉冷，还有一个正是忘女。

    自从忘女带领着寒荒雪域逃离，来到中州大陆以后，由于她的记忆在完全丧失的时候，是江湖门的春沉冷，及两个书童在身边陪着她，所以在以后的世界里，残存在她记忆里的只有三个人。

    忘女拜入江湖门之中，之后，便将春沉冷身边的女书童收为弟子，从此以后传授她剑法，传授她西方的召唤术法，一起经历着人生的起起落落，师徒之情感人至深。

    现在书院的广场上，泥香正与月苍老人悬浮在半空之上，半空之上，流云飞逝，不知过了有多久，泥香在月苍老人的呵护之下，意识慢慢苏醒，当她的眼睛缓慢睁开的那一瞬间，风云为止也变色。

    然而与之相反的却是，那个苍老的人，在泥香眼睛完全睁开的那一瞬间，他的眼睛也就慢慢地闭上了，本来一身仙风道骨，如今如枯瘦精气散尽的山中老鬼，一身残骨如黑夜天际失去光明星辰，慢慢落下，瘫痪坐在地上。

    泥香醒了，忘女很高兴。

    月苍老人死了，书院的广场之上所发生的一切事情，都化为了澄净，远处那个被青色雨伞困住的花镜，她看着春沉冷离去，也欣然接受。

    在这个世界上，争强好胜的人有许多，可是越是要强的人，最后都会换来的错位时空的遗憾，这个老人，江湖门好几次都派人出来查查他的底细，可是由于此人乃是方外高人，在来她行事极为低调，所以江湖门入江湖查了数十年，到现在只知道这个老人，不是一般的人，或许与之江湖门有着深厚的渊源，所以她们见了月苍老人，神情都显得恭敬许多。

    如今就是这样一个神秘，且有着起死回生一般手段的老人，他死了，在场的江湖门弟子，都很是伤心。

    看着江湖门的人眼中有忧伤，花令衙门十三女忽然惊住了，因为江湖上早有传言，凡是江湖门之中的人，皆以不喜不悲，不沾世间江湖的凡事，可是如今却不一样了。

    这一刻，春沉冷和忘女都伤心了，这是天底下最奇怪的事情，衙门十三女在此刻也就住手了，不过不知道是不是暂时的住手。

    刀剑交错已经停歇，流光溢彩已经变得灰暗，整个秦川大地再一次归于平静，只是平静的不是那么彻底，因为当十二个花令衙门的花令停止围攻忘女以后，她们分明听见了花镜的叫喊声。

    叫声？

    “姐妹们，快过来，将罩在我头上的这一把青色的雨伞拿下。”

    花镜叫喊，求救。

    不错，花镜虽然在书院的广场上，但是毕竟这个广场的面积很大，她们之间的距离还是很远的。

    花镜自己被青色的雨伞困住，她若是不叫喊，只怕这十二个花令衙门的花令，她们根本不晓得她们衙门十三女的首要人物竟然被人困住，不能行走。

    死人不行走，可以万年，永久。

    活人不行走，又怎么能行呢？

    不行，众位女子一听见花镜在叫喊，神情一怔，纷纷回头往远处院广场的不远之处，花镜站在那里，在她的头上，一把青色雨伞像是招魂令一样，将她罩住。

    看到了，众位花令衙门的女子也就纷纷前去，看样子是非要救治花镜脱离青色雨伞的掌控，只是想脱离青色雨伞的掌控，只怕没有那么简单。

    花令衙门十三女离开了，在这书院之下的广场上就站了两个人，她们不是春沉冷和忘女两人，又是谁呢？

    泥香能再一次苏醒，这是一件天大的好事情，可是就是这样的好事情，却付出了很大很大的代价。

    月苍老人闭上眼睛了，忘女和春沉冷虽然知道他永远不会醒来了，但是她们也知道，他的生命会因为泥香的苏醒而继续延续下去，直到将这中州大陆一切阻抗中州人修行西方蛮荒部落召唤术的人和势力消灭为止。

    死了的人应该安静，活来的人应该奋发，所以当泥香苏醒过来以后，春沉冷和忘女的脸上都漏出了喜悦，只是喜感不那么强烈罢了。

    “两位师傅！”

    泥香的意识清醒，在这一刻算是清楚的认识出她们来了，忘女用手摸了摸她的头，然后用手拍了拍她身上的灰尘。

    “我是怎么了，怎么身上这么多灰尘。”

    春沉冷看着泥香，淡淡说道：“难道你对这些天发生的事情，一点儿也不记得了吗？”

    经过春沉冷这样提示，泥香的脑海之中忽然想是闪电在短路，忽然显现出模糊的画面，这些画面却是在数个月前自己为何沉睡不醒，然后在不醒的时候，对自己身边发生所有事情的感知。

    画面很模糊，感觉却异常真实，一想这些天发生的事情，她的脑袋就想是被人用针在扎一样，不过也正是这样，所以这数月内发生的事情，她都记了起来。

    “我记得。”

    话一玩，她的眼睛就留下了珍珠般大小的泪珠。

    为何流泪？

    泥香想起了数个月前站在这个广场上的自己，也记起了那个逼她退入绝境的男子——莫云白。

    莫云白是她的心上人，她不会忘记。

    然而就是这样一个人，却让她差点儿醒不过来，那一日她被诛心，或许她完全没有想到一个被诛了心的人还依然有心。

    有心就有情，情似乎更加浓烈，正是因为这样，她的眼中似乎下起了秋雨，且朦朦胧胧粘不住那个男子对她一点儿温柔。

