    第一百七十一章

    砂隐村，风影大楼

    罗砂坐在会议桌的角落上，一个看似不起眼的位置，但是砂隐村高层中没有人会轻视罗砂，罗砂虽然从风影的位置上退了下来，但是手上掌握的权力其实比在位的时候还要大。

    目前砂隐村的命脉是对外贸易，而这件事情在罗砂手上，同时他还领导着拥有与暗部相同权限的黄沙组织。

    而在叶仓与罗砂上位之前，罗砂虽然被称为风影，但并没有掌握大权，决策的权力依然把控在砂隐村的老一辈高层手中。

    两人从罗砂让位开始达成合作，目的在于消除风之国混乱的内斗情况，实际上在罗砂的引导下两人完成了风影集权的动作。

    而叶仓出于对罗砂的绝对信任，将权力分享给了罗砂。

    在罗砂看来，叶仓对自己的信任其实是一件非常危险的事情。

    “如果我是木叶，一定会选择切断云隐村与砂隐村的交易。”罗砂一边思考着与叶仓的合作，一边回答了叶仓的问题。

    叶仓略作思考点了点头，对罗砂的看法表示了认同，这个结论并不难得出。

    随后她微微皱起了眉头，失去了云隐村的支持，光凭岩隐村一村的交易，不能对风之国的大名产生足够的压力。

    “川之国的商路要多久能够打通？”叶仓提问道，目前砂隐村正在帮助川之国清理陷阱，叶仓想要借此机会打通川之国与砂隐村的贸易。

    川之国境内水资源丰富，并不是一个缺粮的国家。

    其实最佳的选择是寻找与木叶交易的机会，但是木叶可是砂隐村的死敌。

    “如果只是商路，大约在半个月的时机可以清理出来。”罗砂盘算了一下这项工作的进度。

    川之国的领土狭长，只是清理出一条通往砂隐村的道路并不是很大的工程，但是木叶限制了砂隐村执行任务的人数，使得进度并不快。

    “跟川之国的大名交涉一下，向砂隐村委派护送粮草的任务，你看是否可行。”叶仓沉默了一下，提出了一个暗度陈仓的方案。

    川之国目前处于一个有粮但运不出去的尴尬局面，各地正在闹饥荒，雇佣忍者运量是一件合情合理的事情。

    而砂隐村可以借此机会加速陷阱清理的进度，同时争取川之国大名的信任。

    罗砂眼神一亮，这确实是一个不错的方案，木叶只限制了接清理陷阱任务的人手，但是对于常规任务并未做要求。

    但是很快罗砂意识到这个操作的成功关键并不在川之国的大名。

    而是木叶会不会默许。

    “我觉得可以尝试一下，那么我会尽快准备川之国的访问计划，同时忍界联盟的大楼即将落成，作为首任议长，我计划出席落成的仪式。”罗砂的目光变得坚定。

    既然砂隐村解决物资问题的关键在于木叶，他准备无论如何也要说服木叶。

    无论是使用任何手段。

    叶仓再次凝视了罗砂一眼，她能够明白罗砂心中的决心，那就哪怕丢尽一切的个人荣誉也会搞定的木叶的那份决心。

    “可以，那么外交的重任就给交你了。”叶仓再一次表现出了对罗砂的绝对信任，这句话的意思是砂隐村的外交大权将正式交给罗砂负责。

    在叶仓看来，罗砂既然能够主动放弃风影之位，那么她自然也能够付出自己的信任。

    这件事情，叶仓看来大概率会让罗砂在背一口锅，而且这口锅她不能争过来自己背。

    这与对内的残暴印象不同，对外低头的事情是不能够出现在她这个风影身上的。

    叶仓严格的说并不适合当一村之影，她的性格有担当，信任同伴，复仇之心强烈，本就适合做一个英雄，而不是政客。

    “属下...遵命。”罗砂的心情变得越发复杂。

    ......

    田之国边境

    木叶与云隐村的部队在边境不期而遇。

    土代是一个指挥能力不错的忍者，虽然没有考虑到经济相关的问题上，但是他知道田之国的边境将会是非常关键的点。

    由于木叶和云隐村的地理位置，两村交战，木叶永远是处于防守的一方。

    而防守最忌讳的就是拉长战线，火之国的边境线太长了，无险可守。

    如果云隐村掌握了田之国边境的一处缺口，那么就可以肆无忌惮的从田之国，霜之国，泷之国等等方向突入火之国境内。

    土代认为这一战，木叶使用陷阱战术的可能性并不大。

    因为不划算，这次战争是为外交服务的，关键是表现出强势的态度。

    作为本次云隐村部队中实力最强大的忍者，二位由木人负责了这一次田之国边境行动。

    而木叶方面的指挥则是旋涡玖辛奈，这是木叶的人柱力第一次出现在战场上。

    两支部队中都有成熟的侦查忍者，第一时间就发现了彼此的存在。

    “木叶的行动果然在土代大人的预料之中，我们上。”二位由木人露出了一丝冷笑，带头朝着木叶的部队冲去，手中一边结印

    “火鼠玉”

    打上照面的第一时间，二位由木人从口中发射一颗鼠状火焰朝着玖辛奈攻去。

    玖辛奈面对对面的攻击，根据青叶提供的情报迅速的判断出对面的女忍者是和自己拥有相同人柱力身份的二位由木人。

    面对来势汹汹的鼠型火焰，玖辛奈没有慌张，果断的停下了身，从袖子中展开了一张提前准备好的卷轴，手上结印。

    “封火法印。”

    一股查克拉迅速的蔓延到火焰之上，原本狂躁的蓝色火焰瞬间变得平静，顺着玖辛奈的查克拉流入了卷轴中。

    “封印术吗？”这个场景让二位由木人皱起了眉头，但手上并没有停下结印。

    “鼠尾球玉”

    大量的球型火焰四散飞出，在空中变换方向，交织成一个包围圈。

    而玖辛奈重新展开了一张卷轴，沉着的使用封火法印应对。

    忍者的战斗中，情报是第一要素，由于青叶提供了大量的情报，玖辛奈可以提前准备好大量封印术材料来施展克制二位由木人火遁忍术的封火法印。

    封印术是不讲道理的忍术，针对性非常强大，比如说封火法印，连号称永不熄灭的天照都能封印，一般的火焰更是没有抵抗能力。

    类似的封印术旋涡一族还有很多，这也是旋涡一族能够以一族的家底立国的原因。

    当然过于无解的封印术也是旋涡一族灭国的诱因。

