    “听说过段时间就是排行榜重置的日子了，这些大佬们终于开始发力了啊。”

    就在林佑观察榜单的时候，边上传来其他领主的议论声音。

    “这么快就要重置？难道那个又要来了吗？”

    “你是说......魔物暴动？”

    “应该错不了，魔物暴动出现以后，秘境也会受到影响，难度大大提升，想再去刷资源可就不容易了。”

    “是啊，到时候别说秘境了, 想去魔物主位面里面收集领地本源都难。”

    “估计这些大佬都想趁这最后几天多刷点资源吧。”

    “领地本源啊，我也好想去，可惜实力不允许......”

    说着说着，那些领主都不约而同的扭头，看向远处一座处在浮空群岛中央的巨大岛屿，满脸艳羡。

    林佑站在一旁，满心疑惑。

    魔物暴动？

    难道就是之前纪云霜跟他说过的危险？

    本来他还有点担忧的, 毕竟那可是会出现十阶以上的魔物。

    但听到那几个领主后面的几句对话后, 他的目光又猛然亮了起来。

    领地本源！

    他们刚才好像提到了领地本源！

    也就是七阶领地升八阶的材料。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    本来林佑还想着等下去打听一下关于本源的消息呢，没想到这么快就听别人聊到了。

    好奇之下，马上拉过旁边一个面相看起来比较敦厚的领主，小声问道：

    “老哥，我想问一下，你们刚才说的领地本源，是什么东西？”

    他的语气非常客气，一下把那个汉子的目光吸引过来，面色古怪的看着他。

    “你连领地本源都不知道？”

    那样子，简直就像是在看部落野人一样。

    林佑尴尬的笑了笑，道：“确实不知道，我刚升到七阶，还有好多事情弄不明白。”

    “原来是这样。”汉子恍然大悟，又忍不住多看了林佑一眼, 眼中含着一丝缅怀。

    新人嘛，一开始总会有很多不知道的地方。

    他也没有多想, 好心的给林佑解释起来。

    “领地本源, 就是七阶以后领地升级多出来的那个材料，一共十种，比如你植物系的自然本源、天使系的圣光本源、或者恶魔系的毁灭本源。”

    “那要到哪里才能弄到这个东西？”林佑好奇问道。

    “这个简单，到魔物主位面里面去杀首领级的魔物就能获取。”

    “魔物主位面？”

    “对，就是魔物主位面。”汉子点点头。

    “你刚来可能不知道，魔物主位面是连通着所有界域的，所以七阶以上的领主都会经常跑到那里去猎杀魔物收集本源，你看最中央的那座浮空岛屿，就是建立着通往魔物位面的空间通道。”

    汉子一边说着，一边伸手指了指远处。

    林佑顺着这个方向看去，果然看到一座明显比其他平台要大很多倍的岛屿漂浮在群岛中央，被一片圣光笼罩。

    远远看着，都能感受到一股强烈的压迫感。

    甚至时不时能看到几只气势恐怖的巨龙，在岛屿边上来回盘旋。

    而在岛屿之上，一个仿佛要将周边所有事物吞噬殆尽的巨大裂缝耸立在那里，不断有兽吼从里面传来。

    “怎么样？是不是很壮观？有机会你可以自己过去看看。”汉子热心的说道，“不过我劝你最近暂时不要去那里比较好。”

    “为什么？”

    “因为有消息传回来，说再过几天魔物就会发生暴动，到时候我们跟魔物主位面之间的空间壁垒也会变得非常薄弱，是最危险的时候。”

    “还有这种事情？”

    林佑内心恍然。

    他刚才猜的果然没错，魔物暴动就是他所熟知的那个。

    会出现大量八九阶，乃至十阶以上的魔物，甚至有可能会遇到其他界域的高阶领主。

    这个时候过去，跟送死无疑。

    这魔物主位面，果然危险。

    惊讶过后，马上感激说道：“多谢老哥告知，我会注意的。”

    “哈哈，小事一桩，不用跟我客气，对了，我叫孟坚，兄弟该怎么称呼？”

    “林佑。”

    “林佑？好名字。”

    孟坚咧嘴一笑，为人倒也爽朗。

    然后又热情的跟林佑聊了一些关于领地本源的事情后，这才离开平台，跟他的同伴抓紧闯秘境去了。

    而得到自然本源消息的林佑，也没有再做停留，直接离开平台，通过平台边缘的传送阵传送到底下的城市广场里面。

    既然魔物主位面里面危险重重，那他自然要趁这段时间多提升一下自己的实力才行。

    而他目前能最快提升实力的办法，就是造出大量复制属性的共生苔藓，再者就是刷秘境收集领地精华，升级更多的八阶兵种。

    但不管是哪一个，都需要耗费极大的资源跟时间。

    尤其是共生苔藓。

    运气好点30万魔能就能突变出一个，运气差的话，恐怕60万都不一定能突变出来。

    而他刚刚清剿秘境获得的200万魔能，也不过才能造出四五个而已，再加上发展领地也要魔能。

    这么一算下来。

    他缺的魔能可就不止一星半点而已，简直就是穷到家了。

    “唉......看来得先拿点东西去卖掉换钱才行了。”

    林佑叹息一声，看了一下个人空间里面。

    之前在万界战场里面得到宝物，还剩下一个天使系的领地圣物，和一枚恶魔系的魅魔兵种令牌，还有一颗刚刚得到的经验球。

    这些都可以拿来卖掉。

    反正他也用不着，换成魔能提升自己才是最紧要的。

    想罢，他便离开传送广场，走进其中一条最热闹的街道里面。

    渐渐，他就被街上琳琅满目的事物吸引过去。

    不得不说。

    秘境圣域的中心地带真的非常繁华。

    走在街上，到处都是来来往往的领主跟修炼者，还有不断回荡耳边的叫卖声跟呼喊声。

    时不时的，还能看到几个修炼者门派的队伍擦身而过，身上都背着各式各样武器或者法宝，让他竟然有种置身玄幻世界的感觉。

    而在街道两边，各种店铺林立，门口人来人往，客流量大得夸张。

    林佑扫视了一圈四周，就选了一家名叫“万宝楼”的店铺走了进去。

    因为这家店铺的名称最简单直接，一看就知道是收售各种宝物的地方，而且也是整条街上最大的店铺。

    果然不出所料。

    他刚穿过大门走进大厅里面，就一下被眼前琳琅满目摆着的宝物给惊到了。

    一眼望去，竟然全都是各种他从来没见过的宝物。

    他甚至在几个被阵法保护的光幕里面，看到正在售卖的兵种秘宝和领地圣物，连兵种令牌都有！

    跟着其他人一起走进店铺，随便点开其中一个兵种秘宝的信息，查看起来。

    【兵种秘宝：猛兽之力】

    【秘宝类型：强化】

    【秘宝等级：A级】

    【秘宝效果：提升2.5%的力量，攻击时有25%的几率附加强制击退效果，野兽系兵种可使用。】

    【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】

    【售价：4999999】

    靠！

    一个A级秘宝竟然卖500万。

    这也太黑了！

    林佑忍不住在心里面暗暗吐槽起来。

    这么说的话，那他刚得到的A级秘宝岂不是也能卖这个价？

    这倒是让他有点意动。

    不过马上，他就掐断了这个想法。

    毕竟他身上这个秘宝对他来说提升不小，拿去卖掉实在太蠢了。

    随后，他又继续查看边上一件散发着暗金色流光的护甲。

    【装备：鎏金胸甲】

    【等级：八阶】

    【反震：受到攻击时，反震20%的伤害，并回馈给攻击者。】

    【额外：未附魔】

    【售价：500000】

    “嗯？”

    一件八阶装备竟然能卖50万？

    林佑一下愣住了。

    紧接着，他的目光突然变火热起来，突然发现了一个绝好的赚钱商机。

    那就是去猎杀八阶魔物，收集材料回去给矮人们打造成装备，再拿来卖掉。

    之前因为材料成本过高，他又没办法对付八阶魔物，所以他就断了这条财路。

    但现在却不同，他已经有实力对付八阶魔物，完全可以自给自足，赚个盆满钵满！

    而且矮人族打造的装备，明显比一般工匠打造出来的质量要好，到时候完全不用担心卖不出去。

    他现在唯一缺的，就是一个好一点的销售门路而已。

    想罢，他便默默点头。

    然后穿过大厅来来往往的人潮，找到一个正在柜台上记账的店铺管事。

    “你好，我想见一下你们掌柜，不知道方不方便？”

    一上前，林佑就直接说明了自己的来意。

    那管事本来还在计算着数目，听到林佑的声音后，眉头一皱，缓缓抬起头。

    “有什么事吗？我们掌柜一般不随便见人，有什么事直接跟我说就行了。”

    他的话语虽然客气，但却能隐隐听出其中的不满。

    似乎在为林佑打断他而恼怒。

    尤其在看到林佑身上只有七阶的气息的时候，表情就更是冷淡起来。

    林佑也知道是他唐突了，并没有表现出任何异样，而是继续说道：“我是想找你们掌柜问问看，你们这收不收装备，我那的工匠可以长期打造八阶以上的装备。”

    “八阶装备？”

    管事放下手中的朱砂笔，眼中闪过一丝不屑。

    不过他还是保持着自己的职业操守，淡淡说道：

    “很抱歉，我们万宝楼已经有固定装备供给，而且只收打造最精良的装备，如果是普通八阶的话，请移步其他店铺。”

    意思说得很明白。

    我们万宝楼是知名店铺，不收垃圾！

