    “武兄，我想请你帮个忙。”

    “没空！”

    武帝直接切断了联络，整得耀帝迷茫在风中不知所措。

    随即，武帝一转脸嬉皮笑脸的看向李常春。

    “春兄，接着奏乐接着舞呀。”

    “嗯好。”

    李常春挥了挥手，乐舞升平继续。

    不多时，武帝的传讯玉简再次响起。

    武帝眉头紧蹙，两眼喷火。

    接通就是一顿骂。

    “你爷爷的没完没了了是吧。”

    “我跟你说老耀，你特么再敢打一个试试。”

    “本帝今天就带队打你，不打你个桃花遍地开，我老武跟你姓！”

    耀帝嘴角抽搐。

    寻思着再打过来好言相劝试试，那想道接通就是一顿喷。

    再细听，貌似对方那边歌舞伎町的好是欢快。

    “多有打扰武兄还请见怪，实在是兄弟这边有事相求才冒昧打扰；不知武兄可否抽出点时间赏脸交流一下？”耀帝谦卑的说道。

    “没空、没空，说好几遍了，你耳朵聋吗？你爷爷的。”武帝不耐烦的回道。

    “敢问武兄在忙什么？”

    耀帝沉下来脸。

    “老子在陪春帝兄喝酒把妹呢，怎么着有意见吗，碍着你了吗？”武帝大大咧咧，说话从不拐弯抹角。

    “什么？！”

    这出人意料的消息可让耀帝都目瞪口呆。

    心中顿时掀起惊涛骇浪。

    武帝怎么跟春帝混到一起了？

    喝酒、跳舞，什么情况？

    耀帝很慌，很惊。

    武帝不耐烦的叫道：“最后一遍，别再给我传讯打扰，否则我饶不了你。”

    “你爷爷的。”

    武帝骂骂咧咧的切断了联络。

    一直在一旁竖着耳朵听的李常春，嘴角微微勾起一抹弧度。

    虽说武帝直爽，但也办事利索。

    从心里来说挺喜欢跟这种人交朋友。

    李常春端起一杯酒。

    “来，武兄消消气，别为他们那点破事扫了您的兴。”

    武帝举杯碰了一下，遂一饮而尽。

    “还是春兄实在，哪像那勾心斗角的老耀，一毛不拔还净想使唤人；老子欠他啥了么，他爷爷的，真烦人。”

    李常春哈哈陪笑，尽管顺着武帝怎么高兴怎么来。

    收买人心嘛，必先投其所好。

    酒肉歌舞、美女相伴。

    武帝吃好、玩好，直到半夜才依依不舍的离去。

    身为一方天帝总不能说不顾家了。

    出去“谈事”可以，你夜不归宿就问题大了。

    武帝宫一群大臣们可替天帝大人牵挂了。

    ……

    送走武帝，李常春挥手也把折腾一天的侍女、舞女们撤了下去。

    翘起二郎腿搭在桌上，晃着一杯酒陷入沉思。

    “万事俱备，只欠东风，是时候该跟耀帝来个了断了。”

    连夜派人把飞剑、无梦两仙帝召唤回宫，讲出了自己的想法。

    “如今大局已定，兵贵神速咱们明天就带兵出发攻打耀帝宫。”

    飞剑问道：“帝上，咱们带多少兵力？”

    李常春反问：“他耀帝宫兵防有多少？”

    飞剑取出信息玉简查看一下。

    “回帝上，有十八万。”

    李常春晃着酒杯稍作沉思。

    心道，耀帝兵力还不少。

    但也仅是不少而已。

    随后做出战术安排：

    “你、圣武、青黄一队，带领十万仙兵攻打外围。”

    “本帝亲自直攻耀帝宫。”

    “无梦，看家。”

    飞剑、无梦拱手：“属下领命。”

    “嗯。”李常春淡淡摆手：“下去安排去吧，切记兵贵神速。”

    连夜，春帝宫以及军营动作起来。

    飞剑持虎符大肆调动兵力集结城下。

    到凌晨十万大军集结完毕，浩浩荡荡开往传送阵方向。

    集体传送，耀帝城。

    仙界打架就如此直接。

    你若认为你有实力那就直接穿送过去干就是了，不存在一步一扎营。

    李常春更直接，交代完后进入时空塔给弟子们会知一声集合。

    把命令传下去，召唤出随身传送阵直奔耀帝宫内部。

    天还未亮，耀帝宫就乱了起来。

    “报——”

    负责驻守传送阵方向的仙兵即可来报。

    “春帝宫大军压境，正在批量通过传送阵进入我区。”

    “报——”

    “春帝宫已穿送过来三位帝级高手，已有数万仙兵传送过来，请帝上速速定夺。”

    十万火急，耀帝想不到春帝竟如此雷厉风行，说来就来连个招呼、前奏都没有。

    紧忙连夜把手下六仙帝全部召唤进宫。

    并通知辖区仙兵紧急集合，迅速进入战斗状态。

    耀帝气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张。

    “该死，春帝竟然给老夫玩这招是吧，那老夫就陪你玩到底！”

    “全军听令，笛帝、箫帝、琴帝，随本帝出征，带十万仙兵速速赶往传送阵战场，力要把来敌一网打尽。”

    “其他人等守护好帝宫安危，帝宫不得有半点闪失。”

    一声令下，耀帝宫喧闹非常。

    天上飞的、地上跑的，方队，列队轰轰烈烈的奔往战场御敌。

    黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

    将军对垒，传送阵前空旷场地。

    春帝宫十万仙兵，耀帝宫十万仙兵针锋相对。

    飞剑仙帝胯下烈焰火狮子，威风凛凛的持剑走在队伍最前方。

    横剑直指耀帝。

    “耀帝老儿，别说本帝没给你机会；如果你现在肯缴械投降，也省的大家麻烦，本帝可免你们一死。”

    耀帝仰天狂笑：“就凭你这无名小将也敢在老夫面前耀武扬威？你春帝宫是无将可用了吗，还是叫春帝直接出来吧。”

    飞剑仙帝轻蔑的摇了摇手指：“你不配。”

    耀帝眼角立芒闪过：“本帝也给你们一个机会，留下武器滚回春帝宫去，否则休怪老夫无情！”

    “哈哈哈。”飞剑仙帝狂笑：“是骡子是马出来溜溜，本帝正想领教领教你们这群辣鸡。”

    说罢，飞剑仙帝也懒得跟他墨迹，挥剑斩天。

    “杀！！！”

    呜呜——

    一阵嘹亮劲急的号角，春帝宫营垒的大军随之出动，漫漫黑色如同遍野松林，看阵势与耀帝宫大军大体相同。

    这是两支实力堪堪抗衡却是风格迥异的大军：且不说耀帝军持阔身长剑，春帝宫大军则弯月战刀，两翼骑兵更是不同。

    骤然之间，两军鼓声号角大作，纛旗在风中猎猎招展。

    春帝军两翼骑兵率先出动，中军兵士则跨着整齐步伐，山岳城墙班向前推进，每跨三步大喊“杀”，竟是从容不迫地隆隆进逼。

    与此同时，群均凄厉的牛角号声震山谷，两翼骑兵呼啸迎击，重甲步兵亦是无可阻挡地傲慢阔步，恍如黑色海潮平地席卷而来。

    终于两大军排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。

    长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    仙兵碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭...

    耀帝虽强，但有青黄仙帝与圣武仙帝一起围战斗也难以抽身。

    其他双方仙帝、金仙各找各的对手缠斗。

    与此同时，各方天帝焦点都关注到了新场轰轰烈烈的战场上。

    玉帝：“春帝是真的猛，说干就干，连声招呼都不打，这样的对手可真让人胆寒。”

    武帝深深点头：“可不是么，还是咱们英明选择好了站队方向，我觉得春帝兄乃一代枭雄。”

    玉帝撇了武帝一眼，不满哼声。

    “老武，你这最近去春帝宫挺勤的嘛，都不说来找我说说话了。”

    武帝憨笑挠头：“嘿嘿，新朋友嘛，多走走没坏处，这不是你教我的么。”

    “好了，多关注战场动态吧。”

    一条条战报紧密的传入玉帝、武帝耳中。

    “战地记者”及时的将战况通过传讯玉简传输过来。

    就跟听收音机似的，让人听的慷慨激昂。

    风帝宫。

    风帝一听说打起来了，紧忙就调动起来了自己的十万大军。

    撸开袖口就给李常春传讯过去。

    “我说兄弟，打架说一声啊，需不需要帮忙啊？”

    李常春淡笑：“谢风兄好意，暂时不用劳烦，用到帮忙的时候小弟自会前来叨扰。”

    “我靠！”风帝叫道：“哥哥裤子都脱了，你给说没娘们，也太没劲了吧。”

    “哈哈。”李常春笑道：“真的不用大哥帮忙，这边小弟自行处理游刃有余么。”

    风帝勾嘴：“那好吧，这边大军反正都准备好了，兄弟用了尽管一句话，立马到位。”

    切断联络，风帝紧密关注战场动态。

    听着下面人一道道消息传过来。

    抓耳挠腮的始终坐不住。

    心道，多好的表现机会啊，不去亮亮相的话在家备受煎熬。

    “现在战场战况如何了？”风帝对传讯玉简问道。

    “回帝上，两方打的热火朝天，目前来看很难见出胜负。”战地记者回道。

    “你妹的！”风帝吐槽：“眼睛往哪里关注呢，会不会看，给老子看重点；耀帝那老孙子还活着没？”

    “回帝上，问题就在耀帝身上，春帝宫青黄仙帝、圣武仙帝正在与之苦战，情况不太乐观。”

    风帝疑惑。

    心道春帝这安排的有问题啊。

    耀帝老头子实力可是太乙级别，就派两个普通仙帝抗衡也拿不下呀。

    “哎，真让人头疼。”

    风帝摇摇头从龙椅上起来。

    “那个谁，那个谁，去把本帝的战袍取出来，要最帅那套。”

    丞相上前焦急的问道：“帝上，您这是要去哪儿？”

    风帝邪笑：“出去活动活动，帮春帝宫取下耀帝首级。”

    丞相惊愕：“帝上，万万要小心行事啊。”

    风帝大咧咧的挥手。

    “放心，就凭耀帝那老小子还奈何不了本帝。”

    心里美美的想道：如果能帮把耀帝的脑袋摘了，这投名状可就大了，日后不论在春帝面前还是偌大仙界不得仰着脖子走路。

    想想都激动，这一票坚决要干。

    “哈哈哈，都在家等好吧，等你家帝上名扬天下。”

    丞相不放心风帝。

    “哎，帝上什么时候才能成熟点，真让人费心呐。”

    “人家春帝都没直接参战，你这个盟友比人家当家的都积极。”

    丞相想了想还是从帝宫调遣来三位帝级高手随之同行而去。

    千嘱咐，万嘱咐，一定要保护帝上安危。

