        “哦，没有听过，有话快说要打便打，磨磨叽叽，浪费时间……”

        听着这淡淡之语，看着王康无所谓的表情，即使是车胄的涵养，也不免动气。

        他深吸了一口气，看着王康开口道:“据我所知，你也是出身贵族，难道就这点气度么？”

        王康眼皮微抬，淡淡道:“你倒是对我很了解啊！”

        “能够击败陈汤的人，我自然要关注了，只是我没想到的是，你竟然这么年轻！”

        “我能击败陈汤就能击败你！”

        “何必这么说话呢？”

        车胄开口道:“事实上，我对你很感兴趣，你是一个优秀的将领，是值得尊重的对手！”

        “抱歉，我并不尊重你！”

        王康摊了摊手道:“你现在跟我套近乎也没用，该打的时候，我不会手软！”

        “哈哈！”

        “不会手软？”

        连番的被呛，车胄的脸色也是冷了下来，冷声道:“我倒是以为，名震赵国的平西大将军，该是什么样的人，原来就是这点气度？”

        “气度？”

        王康不屑道:“你也配跟我谈气度？”

        “你燕国大军悍然发动战争，侵略我国，致使百姓流离失所，民不聊生，意图把我赵地变为燕土，你们是侵略者，还想让我对侵略者有风度，有尊重？是你白痴，还是我白痴！”

        王康的目光逐渐变得犀利，冷声道:“所以不要跟我说这些没用的话，我现在要做的，就是把你们全部杀死，把你们全部清除！”

        “你……”

        “我真的很好奇，你凭什么有这么大的口气？你真的以为吃定我了？”

        “你可以拭目以待！”

        “好！”

        车胄深深的看了王康一眼，开口道:“我等着你！”

        “切！”

        王康不屑的看了他一眼，而后拍马离开。

        “你……”

        这个眼神深深的刺到了车胄，那是一种完全不屑和鄙视！

        “我倒要看看，你凭什么能够，打败我……”

        而此刻，王康已经回到了队前，一列列的兵卒，整齐的排着。

        王康骑马进了里面。

        他大声喊道:“在我们的前方有六万余燕军，现在我问你们怕吗？”

        “不怕！”

        “一路走来，我们经历诸多的大战，无人能挡脚步，虽然他们的兵力比我们多，可我根本就没放在眼里！”

        王康在队中走绕着，让所有人都能听到他的话音！

        “多余的话，也不想多说，无论前方有多大的阻碍，无论前方有多少的兵力，那我们只有一个字回敬！”

        “杀！”

        “杀！”

        “杀！”

        紧接着，所有人都是高声厮喊，声势震天！

        所有的士兵在这一瞬间，气质变了，这种感觉难以描述，但却能让人深刻的感觉到。

        这支军队，已经经历过太多太多的战斗了。

        南征北战！

        一路到此！

        从王康开始，由上至下，都拥有了这种战气！

        他们没有打过败仗！

        他们一路冲杀！

        而这也不过是小小的一役，哪怕敌人比他们多，可他们根本就无所畏惧！

        因为在他们的心里，一直有一个坚定的信念！

        那就是必赢……

        看着对面那瞬间爆发出来的气势，车胄面色略有变化，不过很快就恢复平静。

        他高抬起了手，大声喊道:“吹号，擂鼓！”

        嘹亮的号角声已经吹响！

        战争一触即发……

        “萨纳尔！”

        “在！”

        王康大声道:“交给你一个重要的任务，能不能完成！”

        “完不成，我自己把自己的脑袋砍下来！”

        “好！”

        王康指着前方开口道:“看到那面军旗了吗？”

        “那是燕国的军旗，开战之后，你带着你的胡人骑兵，不用管其他，给我把那面军旗，夺回来！”

        “是！”

        “喝！喝！喝！”

        而在此刻，燕军已经开始动了，一列列的燕军迈着整齐的步伐，并不是杂乱无章，而是保持着阵形。

        这些士兵，都举着一面大的盾牌，盾兵也是燕国的王牌部队，训练有素，排列整齐，大规模的进发，组成一面钢铁之墙！

        是燕国用来对付骑兵的主力兵种！

        而在其后，便是大量的步卒紧随，至于骑兵，车胄并没有第一时间出动。

        那是他准备用来最后收割的。

        他要用众多的兵力，先把敌方的骑兵耗尽，至少也要打残，然后悍然出动本部骑兵。

        一举拿下此战胜利！

        为什么不用骑兵先上去拼？

        因为他真的没有把握能够跟胡人铁骑硬拼，所以只能用这种方式，用多于几倍的兵力，先去消耗……

        地面震颤！

        整个东社平原，已经被大军覆盖！

        “战车营，出动！”

        王康平静的指挥，敌人出动大规模的盾兵，王康很清楚他们的意图，就是为了克制他麾下的骑兵！

        对面燕军不惜用人命去填，就是要消耗他的骑兵！

        但王康哪能让他如愿，这一次注定就要失望了！

        率先出动的就是战车营！

        已经改良好的泗马战车，踏上了战场，他要让敌军明白，什么是螳臂当车！

        战车并不多，只有一千余辆，在那么多的燕军面前，根本就显得微不足道！

        但却一往无前，排成整列，横冲过去！

        战车营的将领名为沈重，是来自沈家，在一次次的战争中，表现勇猛，被王康提拔！

        沈重此刻，也架着一架战车，在最正中……

        “那是什么？”

        “战车？”

        “他们竟然是先出动了战车？”

        “哈哈！”

        “就那几辆能起什么作用，难道还想冲开咱们的盾阵？可真是滑稽啊！”

        几个燕军将领顿时大笑起来，但很快他们就说不出话了！

        离得近了，才能看清那战车的模样，根本就已经脱离了驷马战车，两个车厢，车厢巨大！

        并且在外面，还能看到有金属的反光！

        “那是什么？”

        “是盾牌？”

        “他们竟然把盾牌固定在战车的四周！”

        人马皆被护住，难见身形。

        尤其是看到那战车的车头，更是大惊失色，车头有所突出，前方是一个突出的基座，其上安装了密集的锥刃，在阳光下闪烁着寒芒！

        车胄的面色凝重，他发现这战车虽然刚跑起来，速度较慢，但渐渐地越来越快，犹如一个移动的堡垒！

        战车由四匹马拉乘，但可不是普通的马，而是黄驹马，这样当然能够保证充足的动力！

        而此刻，冲前的战车，速度越来越快，仿佛是已经失重一般，在所有人的注视下，很快就跟燕军的盾兵撞到了一起……

