    林非墨恨得牙根痒痒，却又无可奈何，正准备再挑拨几句的时候，祁阳郡主已经迈步走下楼梯。

    见祁阳郡主现身，秦风心里一阵骂街，脸上却堆满了苦笑：“郡主啊郡主，我不就是来的晚了一点吗？您用得着这么陷害我？正所谓英雄难过美人关，万一今晚我交代在这，传扬出去，你让谢云儿以后怎么见人？”

    祁阳郡主撇了下嘴，没好气道：“晚了一点？！你可知现在是什么时辰了！再晚一盏茶时间，我等便打道回府，到时候有你受的！”

    “再说了，你为云儿守着清白，不是天经地义的事情吗？不知道的还以为你是多大的功臣！”

    “幸亏你悬崖勒马，不然我直接把你那害人的东西，割掉！”

    好狠！

    秦风瞬间感觉胯下一阵凉飕飕的，连忙岔开话题，哭丧着脸：“郡主，你这大晚上的让我来明月湖，到底要干什么？若是没什么其他事，我就回去睡觉了，昨日随父亲赶早朝，到现在还犯困呢。”

    看着秦风这副吊儿郎当的模样，祁阳郡主就来气。

    自己身为堂堂郡主，只要一句话，整个京都的官宦子弟，谁不上杆子讨好？偏偏这秦风，一身牢骚，真是气人。

    祁阳郡主眼睛一瞪：“再敢啰嗦，把你舌头拔了！”

    说着话，祁阳郡主绕着秦风转了一圈。

    冷不丁伸手拍了秦风肩膀一下。

    尽管没用力。

    但是手掌接触到秦风肩膀的瞬间，秦风却像是触电一般，双腿一软，直接踉跄了一下，瘫坐在地上。

    祁阳郡主不由愣神，尤其是看到秦风这幅胆小如鼠的模样，心里就忍不住犯嘀咕。

    奇怪！

    这厮明明连林非墨都敢打，怎么这会儿又变得如此懦弱？

    哼！还真是个见人下菜碟，两面三刀的家伙。

    不过话说回来。

    这家伙……

    倒是蛮有趣的，至少比绝大多数官宦子弟都有趣。

    祁阳郡主忍着笑意，一脸鄙夷道：“秦风，你最近本事见长呀，圣人夸了你几句，你就真把自己当成不可取代的红人了？哼，我告诉你，无论何时，这京都都轮不到你张牙舞爪。”

    秦风坐在地上不肯起来，仰头看着祁阳郡主，满脸委屈：“郡主，您说这话是什么意思？我怎么听不懂呢？”

    祁阳郡主抬腿就是一脚，直接踢在秦风屁股上，没好气道：“还敢狡辩！今日我去营地之前，你不是把林非墨给打了吗？林非墨可是贵妃的亲侄，你莫不是连贵妃都不放在眼里了？”

    一听这话，秦风心里也就有数了。

    很显然，祁阳郡主今晚约自己出来，除了试探自己，估计就是为了给林非墨出气。

    由此可见，太保和贵妃，并不愿意插手此事。

    一来是因为现在正值战备时期，而秦风又被圣人委以重任，这个节骨眼上对秦风下手，万一日后国战出了岔子，难免引火上身。

    二来，聚焦在秦风身上的视线太多了，除了圣人之外，还有长公主、二皇子、七皇子，现在估摸着连贵妃也摸不准谁是敌人，谁是自己人。

    而最让贵妃忌惮的，究根结底还是一个“钱”字。

    秦风这些日子，为国库贡献的钱财，有目共睹。

    谁若是在这个节骨眼上对秦风下手，等同于重创军费，到时候圣人那边就不好交代。

    想清楚这些，秦风表面慌得一批，心里却稳如老狗。

    面对祁阳郡主的不善眼神，秦风哭丧着脸：“林非墨那厮分明是恶人先告状，请郡主明鉴，我才是受害者。”

    “今日林非墨不分青红皂白就要硬闯营地，还出言轻薄家姐，我说他两句，他就要调动龙虎军和东西两营来办我。要不是小侯爷在场护着，我这条小命恐怕就悬了。”

    祁阳郡主自然不相信秦风的鬼话！

    这整个京都，谁不知道秦风是个不肯吃亏的主？

    再说了！明明是林非墨被打的鼻青脸肿，秦风这无耻之徒，却得了便宜还卖乖。

    但私调驻城军一事，祁阳郡主倒是听到些风声。

    这可不是小事，稍有不慎就可以被按一个“刺王杀驾”的罪名。

    祁阳郡主抬头看向楼梯，沉声道：“林非墨，可有此事？”

    林非墨只好冷着脸走下楼梯，双手作揖，摆出一副翩翩公子的嘴脸：“祁阳，你是信我，还是信他？调动驻城军这种胆大妄为之举，在下一生谨小慎微，绝迹干不出来。”

    本来祁阳郡主是向着林非墨的。

    毕竟曾是儿时玩伴。

    但是听到林非墨这番辩解，祁阳郡主对他的好感，瞬间荡然无存。

    林非墨久居江南不假，但他那点破事，祁阳郡主一清二楚！

    仗着皇室宗亲的身份，欺男霸女，肆意践踏老百姓，桩桩件件，不胜枚举！

    若林非墨老实承认，也就罢了。

    毕竟身为官宦子弟，谁没有点恶行？

    但开口扯谎，敢做不敢当，未免叫人所不齿。

    祁阳郡主冷着脸，没好气道：“你们俩我谁也不信！但今日之事必须有个了结，免得传扬出去，有损皇家威严。既然你们俩都说自己才是受害者，那我给你们划个道。”

    林非墨连忙作揖拜谢：“祁阳说什么便是什么。”

    坐在地上的秦风，见林非墨好似变了个人，面对祁阳郡主，居然没有半点白天的跋扈。

    说到见人下菜碟，秦风觉得自己和这个林非墨，彼此彼此而已。

    祁阳郡主也不啰嗦，抬头看了一眼楼上的两个青年：“有两位殿下作证，谁输了也别不认账！”

    两位殿下？！

    秦风连忙抬头看了一眼楼上。

    发现那两个青年，果然是气度不凡！

    一个二十岁出头的模样，一身白衣，长相一般，但身上散发出来的气场却很强，给人一种无比严肃的感觉。

    年纪稍小者，也有十五六岁，一身黄衣，稚气未脱的脸颊，已经有几分皇子威严了。

    没想到，今晚为了给林非墨“撑场面”，连深居后宫的皇子都出面了。

    当然了，林非墨不算什么。

    真正厉害的是统领六宫的贵妃！

