    吱~~

    吱~~

    木桶轻摇呻吟，薄纱屏风绣着的牡丹抚动，后方有着重叠的人影溅起片片水花，白芸香双手捏着毛巾推拉瘦瘦的背脊，搓下一沉细细密密的白泥。

    芊芊玉指浇了水上去，将它冲洗开来，俯身贴去男人后背，指尖挑着水纹荡开的花瓣。

    “......以前呐，都是听人说起长安，心里羡慕的紧，不曾想真的有朝一日见到这片繁华，光是今日过去的几条街都比飞狐县来往的人都要多，叔叔，你说这么大的城，会有我们落脚之地吗？”

    “你倒是跟我父说同样的话，既然来了这边，就好生过活。”耿青趴在桶边神色淡如佛，仍由女人在他后背压着软玉蹭来蹭去，目光直直的看着屏风，想着之后的安排。

    “往后金刀帮这个名字就不能用了，天子脚下，弄这些打打杀杀很容易被人抓住把柄，死无葬身之地。”

    ‘哗’水声荡漾，女人挤到一旁，伸手捋着他一缕头发轻轻吹拂：“那......叔叔觉得，该叫什么名儿？”

    “没想过，就暂且不叫。来了这边，总要给他们找些事做，所带的钱财更不能坐吃山空，明日你叫上窦威，再带些人手在城里逛逛，看看有什么喜欢的买卖，当然前提是可挣钱的。”

    水声里，耿青带着一身水渍从桶了起来，擦干了身子换了衣裳，束起发髻，一边回头看去还泡在桶里的白芸香，一边整理起衣领，系上腰带玉佩。

    “你我这般不适合在众人面前出现，我先出去，趁还未宵禁，去周围转转，明日一早抽空将宅院的事置办下来，咱们一行三十几人算上马匹的草料，一日的开销可不小。”

    女人双臂枕在桶边，光洁的后背、半个屁股都露在袅袅热气里，这一路上又是坐车又是沉船，都让她难受的紧，眼下终于舒坦了，妩媚的眨眨眼睛。

    “叔叔自去就是，妾身省得，多泡一会儿，就换好衣裙回房。”

    “嗯。”

    耿青点点头，看她慵懒、娇嗔的模样，当真是个妖精，拉开门扇出去，站在二楼过道上往下看，金刀帮帮众都一一回来，在后院交卸了马车，将‘货物’搬去房里后，俱在一楼大厅坐了几桌吃喝，叫叫嚷嚷的倒酒、划拳，令得客栈内他桌客人有些皱眉，可见到窦威等人绿林打扮，随身有刀剑携带，便当做没听到，继续与友人说话。

    向几个帮众打了打招呼，耿青举步走去前面过道，轻柔推开房门，看看父母是否休息，缝隙之中，照着灯罩的蜡台立在圆桌，一道斜斜的人影端着木盆走过门缝，放去床前。

    “耿叔，洗脚了。”

    巧娘挽着袖口，轻柔的将轮椅上的老人脚上鞋子脱去，有着酸臭的气味弥漫开来，小姑娘像是没有闻到，亲手将满是老茧的双脚放到温水，从耿青那学来穴位拿捏，力道时劲时柔，不时问去水温可合适，令得耿老汉颇有些不好意思。

    床头籍着烛光的王金秋咬断针线，看着巧娘，就想起她身世，忍不住放下针线，过去将她拉起来抱在怀里。

    这么好的儿媳，那傻小子怎么就看不到眼里去，尽跟那寡妇眉来眼去的，那狐媚样，难怪死了男人，就是千万别把他儿子给祸害了。

    来长安的船上，还做了恶梦，梦到耿青死在那女人床上，变成孤魂野鬼，还在和那寡妇勾搭。

    气得一两日看到儿子过来问安，都用白眼招呼。

    至于有没有私情，王金秋还是相信自己这个儿子的，毕竟那是他义兄的妻子，怎会干出那种事来。

    “......巧娘，这些日子你一路都在照顾我老两口，受累了，别忙活了，你也回房早些歇息，明日说不得还有事忙呢，别累着身子，这水等会儿我去倒。”

    小姑娘只有十四的年纪，想得自然没有妇人多，乖巧的点点头，拉开门扇退了出去，便回了旁边一间房。

    耿青在楼梯那边看得真切，虽说是收留对方，起初心里是不情愿的，怕与父母不好相处，谁知姑娘手脚勤快，是个知冷暖，懂心疼人的好姑娘，身上装上肉了，模样也变得秀丽，将两个老人侍候的很好，这才打消了将巧娘送回原籍的想法。

    “柱子，看够了没，想就娶进门就是了，你看看我。”大春刚进张寡妇门就被耿青给抓了出来，站在楼梯下面跟着瞅了好一阵，以为耿青看上了巧娘，梆梆的拍响胸膛，“我看上就上，多省事，你要不好意思，我让张婶去说说.......”

    “走了！”

    耿青回过身来，一巴掌拍在他肩膀下了楼，大厅里，跟窦威一桌的赵弘均连忙放下碗筷，抹了抹嘴跟上来。

    “向你借点钱使使。”

    “县尊，你这话如何说的理直气壮。”大春赶忙捂住口袋。

    “你要去逛青楼？你自个儿不是有钱吗？飞狐县的时候，你收多少银钱，我心里多少是有数的。”

    胖县令摊了下手，使劲拍了拍袖子，回头看了眼周围几桌，扯着耿青衣角到角落，压低了嗓音。

    “这长安里，本县还是有些故交的，当年买官还是他们牵的头，总得跟他们重新混上一混，请人吃酒不是？我那点银钱怎的够，不到几顿就得花销干净。”

    “哦？都是有哪些人？不如到时将我也捎上，到了这边怎的跟着长安的权贵子弟厮混一番。”

    耿青可不傻，白拿钱给别人锦上添花，到时候这赵弘均拿了关系，脚一蹬，把他给踹开，那就真的得不偿失，当然，若是能抓到这层关系，也算是一条后路，倘若顾问福那边不行，那就走外臣子弟的路子，就是花上的时间可能要稍久一些。

    见说不动青年，胖县令也只得点头同意，到时候他将人聚齐，再派人来叫他，说完又回到饭桌继续吃喝起来。

    耿青也朝周围打招呼的帮众拱了拱手，带着大春去了后院，牵了一辆马车出门。

    夜幕下的长安街道也都颇为热闹，只是紧挨宵禁的时刻，行人比之前夜色刚降时少了许多，依着之前掮客的说法，过了钟鼓楼，很快便看到巍峨的皇城宫墙，林立的火把自兵卒手中在墙垛后巡逻而过。

    相隔十几丈，耿青便不敢靠近，生怕被当做细作一箭给射杀了，撩着帘子看着延绵的城墙过去，皇城城门此时都已关闭，安上门那边有几扇小门还开着，一过去就被神策军给赶开，拿出拜帖提到顾问福也没用，叫他白天再过来。

    唉......

    ‘规矩森严啊。’

    来到这个年代，头一次吃上了闭门羹，耿青可不敢随意用钱使唤，礼貌的拱了拱手，乘马车离开，赶在鼓楼敲响宵禁前回到福云楼，厅里除了几个守夜的帮众，其余人均已睡下，耿青也拖着连日的疲惫进房，连衣袍鞋子都懒得脱，倒床就睡了过去。

    翌日一早起来，巧娘端了早饭进屋，看着先生皱起的衣袍，小脸颇有心疼的上前替他整理捋直，“先生这是昨晚没脱？这边不比蔚州，到处都是河，水汽重的，早晨起来，都能感觉凉飕飕，先生这是当心得风寒。”

    仍由小手在肩头、背后轻拍、崩捋，耿青坐在桌边大口大口喝着稀粥，吃着肉饼，巧娘的服侍，他都有些习惯了。

    笑呵呵的点了点头：“下回注意便是，你也去用饭吧，等会儿我还有事出门，显得无聊，就推着我父亲在附近转转。”

    “嗯。”巧娘也不出去，俏生生的立在旁边，看着耿青吃的香甜，小脸上有着淡淡的微笑。

    “好了，我吃饱了。”

    不多时，耿青放下碗筷，接过手帕擦了擦嘴，去外面寻了掌柜问了牙行，便叫大春驾车按着地址过去，往后常住这边，自然购置宅院安顿的。

    而消息灵通的牙行，这方面的资源不会少，不久之后，一个掮客坐在大春旁边，指着路口带着车内的耿青去往了附近一个坊街。

    “这位公子，不是小的遮掩不愿卖你，长安是什么地方，一栋宅子可不便宜不说，就是长安本地都很难买到，有价无市，何况三进三出那种大宅，唯有的，就是带客官去看的临街小院楼，那也是要几万钱。”

    “非长安本地，不能买大宅？”

    “这倒不是，就是不卖。得有关系，而且城里没有了，只得在城郊才行。”

    听完掮客介绍的长安物价，直让耿青有些咂舌。

    ‘原以为能完成后世在京城买一套房的心愿，到了这里同样贵的离谱。’

    细细算下来，从飞狐县带来的钱财，买一栋临街小院楼，就得去一半。

