    两人坐着马车，大约过了两刻，终于到了章家蜜饯附近。

    “哇哦……”姜乾看了看门庭若市的章家蜜饯，不由得感叹，“这里好多人排队啊，看来味道的确很好。”

    旁边一男人笑哈哈地道：“嘿嘿嘿，这位小公子还不知道吗？章家的蜜饯连青莲君都爱吃，生意自然火爆。而且现在除非提前预约，或者是一些固定的老顾客，不然每人还有限购呢！”

    “哦……”姜乾看了眼李清瑶，不由得笑道，“你们又是从何处得知青莲君喜欢这家的果脯？”

    男人啧啧道：“嘿，先前青莲君的贴身侍女总是来这里购买蜜饯，这大家自然就都知道了！也是多亏了青莲君，这章家把旁边的两家门店也盘下来了，人手扩充了三倍还是忙不过来啊！真是时也，命也！”

    “原来如此。”姜乾了然，历代余怀美人都有带货的能力，何况是今年的李清瑶。

    “诶对了，您也要买这家的蜜饯吗？”

    “啊对，我是要买。”姜乾点头说。

    男人笑着说：“您看，您前面这么多人，排队的话估计要排很久呢，估计起码等上要两刻！”

    “要等这么久啊……”姜乾皱着眉，真要排这么久的队，他在外面就剩不下多长时间了。

    “所以，要不要我来帮帮您？”男人循循善诱。

    姜乾眼睛一亮：“可以不用排队？”

    男人忍不住翻了个白眼：“怎么可能，您要是青莲君就不用排，章家每过一旬就派人亲自去李家送上蜜饯果脯。”

    “那你说这些有什么用？”姜乾没好气地说，“还是说可以插队？”

    “插队也不行，这么多人，谁能让着您呐……”男人讪笑，指了指一位排得比较靠前的女人，“不过我们可以帮您代买，诺，您看，这是我夫人，马上就到她了，您要买多少可以跟她说。”

    扯了半天，原来是个黄牛……姜乾嘴角微微抽搐：“你不会是好心帮我们的吧，说吧，要多少钱？”

    “嘿嘿，也不多，十银就够了，毕竟我们也是排了很久的！而且这章家的生意极好，现在这么晚了，您要是亲自排队，说不定还没等排到您就售罄了。”男人打量着姜乾，虽然看他衣着普通，但是气质很好，想来应该也是小康之家。而他年纪又不大，刚才聊天得知见识比较浅薄，遂看人下菜碟。

    “十银，还蛮多的……”姜乾小声嘀咕，准备出钱。他当然不是觉得肉痛，只是他了解国内百姓收入情况，很多余怀百姓平均每天都赚不到十银。

    当然了，对于天子而言，一寸光阴一寸金，只花十银就少排半个小时的队，自然很值。何况，最重要的是李清瑶此刻就站在他身边。

    别说十银，就算是十金，他也不能说自己出不起。

    无论有没有能力，大部分的男人都会在女孩子面前大众脸充胖子，尤其是面对喜欢的女孩。

    承认自己没钱或者说表露出自己钱不够的样子，无异于向全世界承认自己〇〇只有三厘米。

    然而正当姜乾掏钱的时候，李清瑶突然开口：“太贵了，五银。”

    男人愣住了：“啊，这也……”

    李清瑶淡淡的：“三银，不愿意我就找别人了，这里应该不止你一家在排队。而且既然快排到尊夫人了，那么就表示如果我们不要，您这一趟队算是白排了。”

    “诶你……好好好，成交！”男人先是微怒，但还是笑容难看地接受了，“好吧好吧，就当是交个朋友。”

    “哦，不，还是两银吧。”李清瑶拿出两枚银钱。男人微微涨红了脸，但也没说二话，赶紧把钱收了。然后问清两人要买的量，去找他老婆传达。

    李清瑶看着男人离去的身影，笑道：“您有没有看明白什么道理？”

    姜乾懒洋洋地笑道：“只觉得你杀价有一手！”

    “您只是不愿意想，仔细想想如何？”

    “嗯……我知道了，祸福相依，月盈则亏。所以他排队靠前，既是他的优势也是他的劣势。兵法上说攻守之势，其实攻守之势有时候是可以自己选择的。不能总是站在自己的角度的角度去思考问题，还要想清楚敌人的心理。这样才能为调动敌人，为之司命！”

    李清瑶笑笑：“您说的很对，只是……”

    姜乾疑惑：“只是什么？”

    “只是您最近似乎有些依赖我了，您不觉得吗？”

    “哪有依赖，只是觉得你说的对就听从，有什么不对的吗？”姜乾愣了愣，随即不以为然。

    看着男人回来，他笑嘻嘻地付了买果脯的钱，然后把果脯塞给李清瑶。

    两人拿了果脯转身离开，谈笑了一会儿，李清瑶突然幽幽地道：“其实我们不该让那人替我们排队。”

    “怎么啦？”

    “这是不合规矩的做法，如果人人都这样做，市场规则就会被完全破坏。而我们接受他的交易，本质上是对他不当行为的鼓励和支持。所以我们应该老老实实排队，或者干脆就不买了。”

    姜乾深以为然，但又笑着调侃李清瑶：“可是你刚才怎么不说，还主动跟人家杀价……”

    然而话音未落，李清瑶就飞快地将一块果脯塞进姜乾的嘴里，别过头，脸不看他。

    “果脯是特别的……”李清瑶轻轻哼了一声，小声道。

    姜乾觉得可爱，平日里很少见到李清瑶这般神情，忍不住故意调侃道：“你这是双标，知错犯错！”

    李清瑶低头吃着果脯，红着脸嘴硬：“大德不逾闲，小德出入可也！”

    “哇，你平日里可不是这么教我的！”姜乾心情更好了，乘胜追击道，“这话是这么说，但根本不应该用来给自己犯错找借口！”

    李清瑶沉默了一会儿：“其实，这家的果脯真的很好吃嘛！”

    这藏着些许撒娇的声调让姜乾心里一酥，一时居然舍不得继续追逼，点头：“是还可以啦，不过我听说他们不是经常去你家送一些果脯吗，家里的果脯应该吃不完吧，回家就有了，你干嘛还要买？”

    “因为还要回家才能有啊，而我现在就想要。”李清瑶扭头看着姜乾，莫名地笑了笑，“您觉得这果脯好吃吗？”

    “是还可以啦……比宫里的好吃一点。”姜乾嚼着果脯，含糊道。其实他感觉差不多，只是李清瑶塞进他嘴里的那块格外美味。

    “您心情好些了么？”李清瑶问。

    “好多了。”姜乾说，他感觉到李清瑶语气又发生了变化。好像注意到了自己的失态，开始纠正自己的言行。

    他知道对方指的是看过那么多百姓的困苦，那种直面自己无力的难过。虽然没有过于表现出这一点，但对于李清瑶而言应该不难看出来。

    “那就好……”李清瑶笑笑，她再次将那小女儿的一面完美的收起，又恢复了往日的淡泊冷清，就连笑容也是倦淡的，“小时候心情不好，我母亲就会给我吃这个，好像吃了甜食心情真的就会变好。所以我养成了心情不好就会吃一块果脯的习惯，我不太会安慰人，看见别人心情不好也只会这个，对不起啊。”

