    反倒是另外一个小丫鬟犹豫了下，小声提醒道：“王妃，这好像是往素月阁的路。”

    素月阁，是永国公府四小姐陆优辰的住所。

    庄云黛笑道：“我知道。”

    她没有多做解释。

    碧柳小声的跟那小丫鬟道：“王妃做事，心中有数。”

    那小丫鬟涨红了脸，但她悄悄瞥着庄云黛那艳若牡丹又微微带笑的侧脸，见上面没有半分恼意，她这才微微松了口气。

    心下又涌起一个念头，她们王妃，真的好好啊。

    庄云黛站在素月阁的院门口。

    她有些奇怪，这素月阁怎么这般安静？

    难道是小丫鬟都在躲懒？

    她还在素月阁的院门那犹豫，就隐隐约约听到传来一声呜咽声。

    听上去就是陆优辰的声音。

    庄云黛脸色一肃，抬脚迈进了素月阁。

    庄云黛这才发现，原来院子里该有的那几个洒扫丫鬟，都在角落里缩着。

    见到她，是又震惊又惊慌。

    庄云黛面沉如水的站在院子里。

    素月阁的小丫鬟们跪了一地：“给王妃请安。”

    屋子里的动静，就像是突然被截断一样，没了声响。

    庄云黛口中说着“起来吧”，眼神却看向紧闭的房门那。

    很快，房门吱呀一声开了。

    陆优辰红着眼，神色很不自然的快步走了出来。

    她有些尴尬：“大嫂怎么过来了？”

    吴姨娘跟在陆优辰身后，慢悠悠的出来，盯了庄云黛一会儿，这才屈膝行礼：“妾见过王妃。”

    庄云黛眼神在陆优辰那越发红的双眼上一落，抿了抿唇，淡淡的看向吴姨娘：“姨娘与四妹妹不必多礼。我就是有桩事要同四妹妹说，顺路过来一趟。”

    她往屋子里行去，一副要去屋子里坐一坐的架势。

    陆优辰一下子急了，下意识就挡在了庄云黛身前。

    庄云黛抬眉看她。

    陆优辰嘴都卡壳了。

    她结结巴巴道：“……大嫂，你有什么吩咐，让丫鬟来传话就是了，还劳烦你跑一趟。”

    庄云黛微微一笑：“无妨，我坐久了，正好走一走……现下正好走累了，我跟四妹妹讨杯茶水喝，可好？”

    陆优辰脸色有些不大好看，但她这会儿再也没什么理由拦着庄云黛了，脸色有些发白的站在那儿，眉眼之间带了几分慌张。

    庄云黛笑容淡了一分。

    她抬腿便往屋子里走。

    结果进了屋子，发现了不得。

    屋子里一片狼藉，许多精美的饭菜都撒在了地上，汤和饭搀在一处，满地狼藉。

    跟在庄云黛身后的丫鬟都愣住了。

    这一看便是有人直接掀了桌子。

    庄云黛脸上的笑彻底消失了。

    她跟陆霁青这几日时常是在一起耳鬓厮磨，也学到了几分他淡漠的神态。

    庄云黛不笑的时候，也渐渐带上了几分让人一见生畏的冷漠。

    “这是怎么一回事？”庄云黛轻声问。

    陆优辰面白如纸，却无法辩解，死死的低着头不说话。

    吴姨娘眼神游移，也不说话。

    庄云黛冷笑一声，她挑了处没被饭菜溅到的软榻坐下，冷淡道：“四妹妹，眼下还有很多百姓吃不上饭，这些饭若是你不爱吃，你也可以赏给下人们。若是心情不好，又何苦拿这些饭菜撒气？”

    陆优辰嘴唇动了动，却没有说话，只是整个人脸色更白了，头也垂得更低。

    吴姨娘却是松了一口气的样子，忙不迭道：“王妃说的是。是妾没有管教好四小姐，妾一定好好管教……”

    陆优辰死死咬着下唇，瞥了一眼吴姨娘。

    她眼里的失望，几乎是溢于言表。

    但饶是如此，她依旧什么也没说。

    庄云黛心下有了数，冷不丁道：“吴姨娘，这些饭菜，是你掀的吧？”

    吴姨娘愣了下，张了张嘴，半天才找回自己的声音：“王妃说笑了。您方才不也说了么，这是四小姐做的……”

    庄云黛冷笑一声，却是懒得跟吴姨娘摆车马。她只冷声道：“吴姨娘，你是不是搞错了一件事？四妹妹千辛万苦求了我，我又去求了祖母，让祖母许了你回来，是不忍看四妹妹一番孝心无着无落。”

    她眸光带着厉色，冷漠的看向吴姨娘，“你以为，你从庄子上回来了，便不会再被送回庄子上去么？”

    吴姨娘双腿一软，跪了下去，神色惨白，额上也渗出了冷汗。

    陆优辰也沉默不语的跟着跪了下去，依旧是垂着头，突然眼里就落下泪来。

    “不是，妾……”吴姨娘还企图狡辩，庄云黛却懒得听她半句多言，她淡淡道：“吴姨娘，望你好自为之。这次我看在四妹妹的份上，也就算了。若有下次，你便再回庄子上去住吧……四妹妹也到了说人家的年龄，有你这样的姨娘，说不得四妹妹的姻缘还要磋磨一番。”

    这话说得很是重了，吴姨娘浑身一颤，像是被人敲了一闷棍一样，继而全身都在发抖起来。

    陆优辰没想到庄云黛会提到说亲的事，也没想到庄云黛会站在她这一边……

    她神色复杂的抬头看向庄云黛。

    庄云黛给了她一个安抚的眼神。

    不知怎地，陆优辰眼里的泪，落得更快了。

    这事，最后在吴姨娘的万分保证“再也不敢了”之中，算是暂时告一段落。

    庄云黛从素月阁出来的时候，陆优辰拿帕子飞快的抹了一把泪，把庄云黛送了出来。

    她像是有千言万语欲说：“大嫂……”

    庄云黛却拍了拍她的手：“行了，什么也不用说。你回去后，你姨娘应该会安生一段时间，你好好想一想，下午时我问的你那几个关于中馈的问题。”

    她笑道：“明儿一早，记得去我那院里，我要考你们姐妹俩的。”

    陆优辰刚擦干净的泪水，又如泉水般涌了出来。

    她使劲抹了一把泪，重重的点了点头。

    庄云黛摆了摆手，带着丫鬟离开了。

    ……

    庄云黛让陆优雁陆优辰旁观她管中馈的事，很快就传到了二太太耳中。

    二太太正抱着瑜姐儿逗趣，一听这消息，怀里的孙女也不香了。

    她脸一下子就拉了下来。

    二太太把瑜姐儿递给奶娘，越想越气：“……这等好事，怎地偏偏落下我闺女？！”

