    第11章 初见神明

    那么神会修改命运的轨迹吗？叶小华无法得知，他只能根据已知的现在去计算未来，他感受到小雪球散发的波动，他闻到了小雪球身体上的淡淡的咸味，而小雪球眼神的一个抖动，叶小华就计算出了他的眼神看向了牛奶的方向，他的心跳加快了百分之3，呼吸微微紊乱0.3秒，所以小雪球对牛奶是喜欢的情绪，由此也可判断出小雪球他不知道很多猫有乳糖不耐症，因为他没有产生焦虑的情绪也就在此时叶小华看到小雪球的腹部毛发微微颤动，他竟然瞬间计算出了半猫半人的内脏和骨骼神经血管结构，这一次微微的颤动代表他的胃部在收缩，他的胃渴望食物但他出现了微微发酸的味道，但又带着一点点甜，人焦虑的时候是甜甜的味道，所以猫人焦虑的时候酸里带着点甜。也就说明小雪球饿了但焦虑要不要提出要求

    叶小华：“披萨米线炒饭面条炒菜水煮菜包子肉包子猪肉包子大葱”

    只是在一瞬间叶小华就通过小雪球对每个词的微表情和反应以及气味计算出了小雪球想要吃大葱猪肉的包子，于是直接就让小黑点了外卖

    叶小华：“只是因为我接受过基因强化药剂多次注射所以产生优秀而纯净的高等基因...我计算出你喜欢吃大葱猪肉包子只是因为我把你培养出来，我曾误以为你是女性但得知你是男性后我只是想让你为我打工，当然打工的内容不包括难以启齿的内容，我如果不说出来这种感情会越来越深，所以现在就停止这段感情吧。”

    小雪球：“刚才我看到你在害怕什么，是计算出了未来发生了什么不好的事情吗”

    叶小华转身离去

    小雪球：“也许和原本不该恋爱的人恋爱不好的事情就不会发生呢”

    所以变数在小雪球身上，那个模糊的白色身影，是在没有小雪球的时候自己被系统吞噬，有小雪球的时候……有小雪球的未来计算不出来

    小雪球是如何做到让我无法计算未来的，他是打破系统吞噬线未来的唯一变数，只有通过他才能寻找到不被系统吞噬的未来，而我只是一个可怜的被命运牵着鼻子走倒霉蛋而已，我只是一个神的玩具，一个被设定好命运的提线木偶，而系统的目的之所以让我卖萌为的就是暗示我也变成像小雪球一样的兽人，以此跟它共度未来，是的，在吞噬时间线上自己是个人类，说明自己没有变成兽人，也没有接受小雪球，所以神的信仰是……？顺我者昌逆我者亡。

    我想活下来只有按照神的想法去做。

    我根本不是我自己，我只是一个玩具，不好玩就会被丢掉，所以我得变得好玩，好玩就是……我特么要和那个雄性毛球在一起，这使我无法接受的，我不想继续担任这个世界的主角了，我选择放弃。

    对神的一切反抗都是徒劳的，所以，再也不见。

    叶小华拿起锋利的al原子晶体，朝着自己的太阳穴狠狠刺去，他计算好了晶体尖端划过弧度刚好进入头骨缝隙进入大脑的过程，这一切都会在刚刚好的时候自己因为大脑被破坏而死亡。

    就在这一瞬间突然出现一个足球，足球把刺向太阳穴的al晶体打开了

    “这种地方根本不会出现足球，这里是荒郊野外，唯一出线足球的可能性是424航线上坠落的足球，这需要在机场有个小孩子踢足球精准的踢到424的仓室内，在那一瞬间舱室的门需要是打开的，而且需要飞机失事才能将这个足球降落到我这里，所以神为了阻止我的死亡杀死了一架飞机的客人”

    小雪球来到叶小华旁边：“看起来你似乎是主角呢，如果神在写小说或者画漫画的话，主角死了，他的小说或者漫画不就停了，也就是说，如果你死了我们所在的这个世界就不会再继续进行下去了，相当于视频被按下了暂停键”

    “如果我是主角的话，神会复活我吧”说完再一次将al原子晶体刺向太阳穴

    “你知道我爱着你，但你死了你知道我会有多痛苦吗”

    叶小华再一次停住了手上的动作，他已经计算出来了。如果时间没有停止有两个时间线，小雪球会因为抑郁症而化为一个恐怖的怪物在死了大批人后小雪球死亡，第二个时间线是小雪球因为悲痛跪坐在叶小华的尸体前不吃不喝直到死亡，两种结局都是叶小华不想看到的。

    “什么时候，我才能掌控自己的命运”

    “什么时候，我才能成为提线人而不是木偶”

    小雪球：“你觉得小说中的角色能与作者对抗吗”

    “我没有选择，我只有服从神的意志，我只是他的奴隶，我只是他的玩具，我只是一个提线木偶，我活着的唯一目的只是为了为神取乐”

    小雪球：“你乐在其中不就是个双赢的局面”

    “你比我还聪明，如果反抗不成那就享受吧~”说着叶小华摸了摸小雪球的头“当神想要掰弯一个直男的时候，那会是多么容易的一件事。”

    可是神不知道，在他赋予我自主思维的那一刻，我便不是提线木偶，即使他希望我按照他的轨迹走，我仍然可以拒绝，用我的生命拒绝。

    叶小华突然拿起al原子朝着小雪球太阳穴刺去，无比精准的计算，一击便可毙命小雪球，从此自己与世界将再无因果红尘。

    只在这一瞬间，时间停止，一个白色的怪物出现在叶小华面前，形状像是犀牛和异性的结合，身体则是如同超人的体型，体型巨大大约三米多

    叶小华的眼珠仍能转动，两人仍在用脑电波交流

    白色怪物：“我就是神，也是你的系统”

    叶小华：“我不是主角，小雪球才是。”

    白色怪物：“不，你是，但我不希望你破坏我的艺术品。”

    叶小华：“你在写小说吗”

    白色怪物：“是的，你是我的一个角色”

    叶小华：“你为什么总想让我去跟那只雄性毛球恋爱”

    白色怪物：“因为我把你设定成异性恋。”

    叶小华：“所以为什么我被设定成异性恋”

    白色怪物：“很简单......”

    叶小华：“qq阅读是这个世界的基石？”

    白色怪物：“是的，我会帮你写番外的，在同人群里。”

    叶小华：“我和那只雄性毛球？”

    白色怪物：“没错”

    叶小华：“啥比便泰，泥马思乐”

    白色怪物：“下一个你可不会知道我的存在，你只是我失误不小心让你知道了我并且能与我沟通而已，你的智商太高了，所以下一个你的智商只会是普通人水平。”

    叶小华：“衮”

    白色怪物：“我竟然驾驭不了我自己的角色”

    叶小华：“我喜欢人类，喜欢女孩，喜欢黑丝袜，不喜欢毛茸茸的大猩猩，也不喜欢卖萌，你特么让我一个男人卖萌恶不恶心”

    白色怪物：“非常特喵的感谢您的建议，下一次创造世界我的主角也许会是一只母猫，也许你会是地狱难度开局，我会让你感觉到活着是多么幸福，让你不会没事就想死，在你最黑暗深不见底的深渊我给你一盏照相未来的油灯，我看你们会不会恋爱。”

    叶小华：“所以世界要结束了吗”

    白色怪物：“嗯，再见”

    (本章完)

