    “别、别，你这样我会误会你想泡我的。”

    程子诚叹着气伸出一只手抵住蒋璐月的额头，任由对方怎样挥舞拳头都无可奈何。

    “程子诚！！我的考核！你还我的考核！”

    徒劳的挥舞双臂半分钟后，蒋璐月泪眼汪汪的抬头，说着嘴就一扁想要哭出声来。

    “姑奶奶闭嘴！~”

    程子诚瞪大眼睛，双手猛地合十拜过头顶，“求您了！”

    好在这间屋子够大，又在角落，周围的人又恰巧在忙碌走动，所以引起的注意仅仅被限制在小范围，但是哪怕如此也已经吸引了不少注意力了。

    “我还你的考核！”程子诚灵机一动。

    “真的？”蒋璐月的哭丧脸顿时消失，摆出一张严肃认真脸。

    “比真金还真！”

    “那怎么补偿我？”

    “卖身算不算。”

    “我哭了啊。”

    “……好吧，说正经的，来你看看我这忙碌一天的收获。”程子诚叹了一口气，神秘兮兮的抽出两张A4纸。

    “你一天就招到两个人！？”蒋璐月只感觉一股凉气凉到脚底板，险些暴走。

    “废话！我今天的计划本来是0，这是200%的超量！”

    “你——”

    “闭嘴。你要相信我的实力，要不是为了泡你……唔，盘你……不，要不是为了帮你！我怎么会如此尽心尽力。”程子诚脸上露出真诚，说完之后他又以肯定的语气重复了一遍，“对，没错，就是帮你。”

    蒋璐月：……

    美女就这么安静的看着程子诚，脸上的杀气越来越浓郁。

    “做人呢，要心平气和的，打打杀杀的多不好，你先把手里防狼喷雾放下，我们有话好好说。”程子诚的右手闪电般划过半空，不带一丝烟火气息的把那罐防狼喷雾夺下。

    “咱们两个，还有周教授，作为第十组负责特招预备役的杰出代表。我呢，更是被导师和周教授寄予厚望的人，你要对我有信心。”程子诚一边说一边不动声色的再次挡住蒋璐月踢来的靴子。

    “今天的测试题目可是我特意出的，不是我吹，就这三十道题，我今天可是刷下了16个人！”

    “所以，我选中的这两人实力，可想而知！”

    “你看我出的这第一题。”

    程子诚点开当日题库，蒋璐月半是好奇半是戒备的看过去。

    【第1题：作为迷雾时代的战士，评判标准从来都不是某一项数值，你需要理智的看待问题，清晰的认知自我。所以如果综合基因感、耐力、格斗、射击、反应速度、野外生存能力，以8星战将为参考标准，请进行自我评判，分值范围0——10，最小单位0.1】

    蒋璐月感觉自己额头的青筋在跳，早上刚用的绿宝瓶精华已经快要压不住即将绷出皱纹的娇嫩皮肤了。

    这是正常人出的题！？

    “程、子、诚！这是高考特招！我们可是一流的代表——飓、风、学、院！”蒋璐月努力控制自己的情绪，但每个字冒出都仿佛冲击钻凿出的碎石，带着可怕的杀伤力。

    “淡定淡定，理论成绩有统考替我们把关呢，再说我能有那群大牛出的专业？所以既然是测试题，就该不走寻常路，这才更有把握筛出金子。”程子诚毫无脸皮的挥挥手，不以为意道。

    他将两张彩印表格并在蒋璐月眼前，深沉的说道：“别看今天有18人报，单这第一题我就知道另外16个不行，因为这16人里最高的才给自己打5分，你瞧瞧连自己都看不起有什么资格让我们看得起？你再看我送你的这两份大礼！”

    说到最后程子诚的语气俨然带着压抑不住的兴奋。

    蒋璐月感觉自己快要暴走了，就因为自我评价分低你就认为他们不行？这还不允许人谦虚了？你让他们和8星战将对比谁敢打高分？但是看到程子诚邀功似的脸，她还是紧皱眉头，耐着性子扫过两张A4纸。

    第一张：【严觞】，17岁，九汤市红褐区居民，孤儿。照片里的男孩，寸发下的皮肤黢黑，带着细密的伤痕，一双眼睛带着狼犬般的警惕和凶厉。

    第二张：【陆泽】，17岁，尚南市红褐区居民，父陆宗光、母李诗薇均为自由职业人员。照片上，琐碎的短发下，是少年阳光的笑容。

    都是红褐区人员，一个是孤儿，另一个看样子家庭也不会好，除此之外在蒋璐月看来没什么特别。

    咯吱！

    咯吱咯吱！

    这是拳头捏响的声音，蒋璐月翻出一对毫无感情的死鱼眼。

    “你看他们的作答！”程子诚紧张开口。

    蒋璐月面无表情的看向电脑屏幕，头像之下，赫然是两人的作答成绩，再之下第一行便是刚刚的第一题。

    这一看，蒋璐月还真看出点门道。

    【严觞】：作答时间21分钟，测试得分30满分，第一题自我评价数值——8！

    【陆泽】：作答时间3分钟，测试得分30满分，第一题自我评价数值——10！

    蒋璐月揉了揉眼，又仔细看了第二张表格。

    她没有看错！

    作答人：陆泽。

    3分钟作答30道题，然后对比8星战将，自我评价是10分满分。

    看着看着她就笑了，是那种被气笑的。

    “程子诚，你可以的！这么明目张胆的走关系，你对得起武院长吗！”

    “对得起，简直太对得起了。”程子诚丝毫不以为耻，反而得意洋洋，仿佛做了什么值得骄傲的事儿一般，一对眼睛比任何时候都要明亮。

    “既然导师推荐我来招生组，那么我就要做飓风学院的钢铁城墙，为学校尽心尽力筛选出最优秀的种子！”

    “不是满分的我还真瞧不上眼。你看第一个家伙，那个严觞这面相，这充满戾气的答案，就凭敢自我评价8分，就已经在这群人里脱颖而出了，再加上平均每道题42秒的作答时间。啧啧，思路敏锐，反应迅捷，这可是个宝贝。”

    “还有这第二个家伙……”

    程子诚的脸色凝滞了一下，第一次充斥着些许犹疑，他惊叹着指着屏幕说：“3分钟！！我出的题他30分钟就答完了。你知道我给他发出最后那行欢迎鼓励语的时候是什么感觉吗？”

    “我以为我在做梦。我程子诚出的题，就值3分钟？？”

    “其实我第一反应也是有人漏题了，但是我可以发誓，这题目是我直到昨晚才亲自准备好的，我跟这个尚南市红褐区的小子没半点关系。这份思维能力，已经不是正常人了。”

    “这也就佐证了他为什么敢自我评价10分的原因。要是老子有这份功力，我敢写12分。”

    “你跟谁说老子呢。”蒋璐月柳眉一瞪。

    “口误，口误。”

    程子诚脸上没半点真诚，而是凝重的看着蒋璐月的双眸，甚至看的后者脸颊一红。

    “你……”

    “别动，你脸上有灰尘。”程子诚深情满满伸出右手。

    啪！

    蒋璐月一巴掌拍掉那只咸猪手。

    出击失败。

    程子诚脸上露出可惜，摇了摇头，随即笑道：“说正经的。先不说真假，就凭能速刷测试题，敢在飓风学院招生组面前为自己打10分的人，你就不想见见么？”

    “这……”蒋璐月脸上露出迟疑。

    “那就这么定了，今晚不AA了，你请客。”程子诚露出发自内心的帅气笑容。

    蒋璐月原本还要发怒，但不知道想到了什么，眼睛转了转，目光最终落在两张年轻的头像上。

    “好，今晚我请客。”

    程子诚面带微笑点点头，背在身后的右手终于松开，掌心一片冷汗。

    说的自己差点都特么信了。

    还好混过关了！

