    老者们的眼中闪烁着火热的神采，其中一个几乎想都不想，就连连点头，道“参与！当然要参与！”

    “不错，我也认为要参与，不论这件事是真是假，是不是王道的圈套，我们都应该去看看，我们在铸灵境巅峰太久了，根本没有晋升的希望，现在好不容易有一丝的希望，不能因为猜疑就放弃。”

    “恩，以我们现在的能力，恐怕已经没有什么晋升的空间，所以必须要借助外力，如果这件事是真的，那么对我们而言至关重要。”

    “更何况，我们也必须要查明这件事的真假，如果是真的，而我们又没去，很可能会让那些宝物落入其他人族之手，那就真的会让人族崛起，那我们的地位可就尴尬了。”

    “不错，我们这次除了要得到这些宝物，还要想办法，看看有没有机会，干掉那些人族精英，独占宝物！”

    “好，既然如此，我们就好好想想，如何进入北境，获得这次的机会。”

    “嘘！先别说话！这王道想必要对这次的事情进行决定，看看他如何做，如果他要想要独占，我们在这说再多也没用。”

    老者们急忙看向了屏幕，屏幕的画面已经从绝境洞府转回到了王道这边，大家本以为王道也会愕然，也会犹豫，甚至会懊悔，毕竟刚刚话都说出去了，结果没想到是这么大的一个宝藏，肯定会悔的场子都青了。

    可让他们十分意外的是，王道脸上没见丝毫的懊悔，更没有一点犹豫，而是在思索，面前的传信一封封的落下，都在王道脚下搭起了一片信纸的海洋，可王道看都没看一眼，只是认真的在考虑着什么。

    “不会后悔了吧？”

    “也许正在考虑怎么样能够将之前的话收回来。”

    “呵，如果他真的收回来，那寻道宗的名声就别想要了，他王道的信誉也会一落千丈。”

    “等一下，有点不对，这王道好像并不是在思索如何反悔，好像是在想其他的。”

    老者们正在议论的时候，就看穆莲儿上前，小心翼翼的绕过地上的那些信件，凑到王道耳边，低声道“少爷，大家都等着呢，画面好像转回来了。”

    王道一愣，抬头看了一眼内气镜像眼，笑道“这么快就转回来了吗？”

    “小道，这绝境洞府……”

    王梦雪有些踌躇，她也没有想到，这件事会发展成这样，要是王道真的反悔的话，那可就糟了。

    寻道宗其他人也是同样的想法，没想到王道本来一件振兴民族的举动，现在反而变成了可能催命的举动了。

    王道扫了一眼众人，马上明白了他们的担忧，摆手笑了笑，道“干嘛干嘛？你们以为我在考虑怎么反悔啊？”

    众人一愣，难道不是吗？

    王道指了指飘在空中的内气镜像眼，笑道“话我都说出去了，怎么可能反悔？这里面的宝物不止一两件，虽然咱们寻道宗也有用，可咱们也用不了那么多，反悔什么？大家公平竞争喽。”

    “我考虑的不是反悔，而是考虑如何将这件事的利益最大化，十方大陆铸灵境巅峰的前辈们也不少，但这个绝境洞府的宝物有限，不可能满足咱们所有人。”

    “所以我在想，怎么样能让大家有序的，不会发生冲突的参与进来，别最后搞得因为这些宝物，咱们再大打出手，那就得不偿失了。”

    众人这才恍然大悟，眼中对王道的崇拜更甚，原来王掌宗不但没有因为眼前这巨大的利益而反悔，反而更加注重的是如何让人族免遭为难，这种忧国忧民的情操，实在是太伟大了！

    而各大势力主也纷纷你松了口气，只要王道没有反悔就好！

    纷纷翘首以盼的等候着王道的抉择。

    王道看了一眼地上的信件，苦笑道“我这还没说什么，就来了这么多传信，不用想都知道，肯定是大家都想要进入北境的申请。那么想来北境现在也因为这件事封锁境地了。”

    “还请各位前辈能够体谅，我北境也不希望因为绝境洞府的出现，导致人族大乱。希望各位前辈可以为人族大局着想，暂时先不要想着如何进入北境，我会做出统一的安排。”

    “这样，溪掌宗。”王道看向了颜汐。

    颜汐连忙上前，躬身说道“请掌宗吩咐。”

    “率领三千寻心宗弟子，赶往绝境洞府，暂时先将那里保护起来，另外通知慕容术城主，派遣军队做外围守护。”王道吩咐道

    “明白！”颜汐马上应声，说完便转身离开了。

    王道又抬头看向了内气镜像眼，道“中心境的内气镜像眼暂时也不要收回，派往绝境洞府那里，进行全天候的监视，这一次我们尽可能的做到公平公正公开，让十方大陆的所有人见证。”

    “最后，因为这一次针对的铸灵境巅峰的前辈们，所以我希望铸灵境巅峰以下的前辈们就不要参与了，所有铸灵境巅峰的前辈们，请给我重新发信。”

    “其中标明自己的姓名，所在势力，以及一些简单的自我介绍，最好还有一些往日功绩。”

    “因为人数太多，晚辈可能无法做到绝对公正公平的选择，所以我会尽可能的选择一些功绩较多，较大的前辈们。”

    “如果没有拿得出手的功绩，晚辈也希望这些前辈就别凑这个热闹了，达到了铸灵境巅峰，却没有为人族做一点贡献，即便这个机会给你，你也不好意思要是不是？”

    “哦，对了，还有一件事，就是在自我介绍之中，最好可以将自己的年龄说清楚，这也是一项参考标准，我会优先选择那些年龄大功绩又足够的前辈，毕竟晋升之后，也会多增加一些寿命，晚辈也希望这些有功于人族的老前辈们，能多活一些时日，多多教导我们这些晚辈。”

    “当然了，可能也有一些前辈不屑于说自己的往日功绩，怕有自吹自擂的嫌疑，但希望今天可以放下这些念头，毕竟只给晚辈一个人看，也没有必要隐瞒什么，这也关乎着大家的未来。”

    “最后，留下一个内气镜像眼，我会全程在这里播放选择的过程，希望整个十方大陆的百姓们能够监督。”

    “就这样，接下来，就请各位前辈发信吧。”

