    叶青瞥了一眼程子媚，笑着说道：“看来你妈还真是挺担心你的。”

    显然，朱彤这么迫不及待的让自家女儿和叶青将生米煮成熟饭，这也是没办法的事情，毕竟她已经知道，除了叶青外，没人能解决女儿媚骨的问题。

    为了自己女儿的生命，她也只能这么做了，别无选择。

    不过好在之前她就认识叶青，对叶青多少有些了解，这个男人是值得自己女儿托付终生的。

    特别是来到毕城后，知道叶青为整个筑城民众做的事情后，她就更加的确定要撮合女儿和叶青了。

    至于说叶家有很多女人，朱彤并不在意，毕竟她也去过叶家，知道叶家不少女人都是出自大家族，人家都不在意，她女儿又何必在意呢？

    再说了，女儿是喜欢叶青的，能和自己喜欢的人在一起，那也是一种幸福，不是吗？

    “是啊！”程子媚应了一声，耸着肩说道：“自从知道我是媚骨后，而你又是解决媚骨这个麻烦的不二人选后，只要我回家，她就在我耳边唠叨这个事情，我耳朵都快听出茧子了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“既然你妈都这样了，我们再回你家也不妥当，走吧，去找个酒店应付一晚吧！”

    “呃！”程子媚刚才还一脸通红，现在却瞬间变成了一脸的黑。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “你说的话，我不爱听。”程子媚嘟着嘴说道。

    “我没说什么啊，怎么就不爱听了呢？”叶青看着程子媚，他觉得这丫头有些莫名其妙。

    自己也没有说错话，这小脾气怎么说来就来呢？

    “什么叫应付一晚上啊？”程子媚撇着嘴，一脸不爽的说道：“今天晚上可是我这一生最重要的时刻，绝对不能应付。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我只是随口一说而已。”

    “随口一说也不行。”程子媚瞪着叶青说道。

    “好吧，我以后不随口一说了。”叶青耸了耸肩，虽然觉得程子媚有点无理取闹，但叶青还是应承下来，毕竟这丫头还很小，得让着。

    “这还差不多！”程子媚扬着眉头说道。

    “那我们去毕城的哪个酒店开房呢？”叶青笑着问道。

    “你定吧！”程子媚耸了耸肩，说道：“反正我只有一个要求，不能去我们学校附近的这些酒店。”

    “为什么呢？”叶青疑惑的问道。

    “这些酒店几乎都是我们学校的学生来开房的，我不想让别人看到。”程子媚撇着嘴说道。

    “你的意思是我们得玩地下情吗？”叶青看着程子媚问道。

    说真的，程子媚的话让他有些生气，还不想让人看到，当他叶青的女人难道说是一件丢脸的事情吗？

    程子媚并没有察觉到叶青的异样，她耸了耸肩，说道：“不是！”

    “那是因为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “我只是不想我们开房的事情成为明天我们学校学生间谈论的话题。”程子媚应了一声后，说道：“我们可以像其他情侣一样出现在大家面前，毕竟这样，别人也无法说什么难听的，但如果开房的时候让人发现的话，我想什么难听的话都会出来的，那我可受不了。”

    “呵呵！”叶青笑了起来，这丫头原来是怕这个啊。

    嗯……只要不是觉得和他在一起是丢脸的事情就行了。

    程子媚耸了耸肩后，又说道：“还有一个原因，那就是我觉得这些酒店脏，毕竟这酒店很便宜，难不保别人住过之后，酒店不清理房间。”

    “呵呵！”叶青又笑了起来，说道：“原来你还有洁癖呀！”

    “我没有洁癖。”程子媚摇了摇头后，抬头看着叶青，一脸正色的说道：“我只希望我的第一次能在一个干净且浪漫的环境中。”

    “好！”叶青点了点头后，说道：“那我们就去青杰酒店。”

    虽然说西南财大在毕城郊区，即便现在已经快凌晨了，路上车少，不堵车，打车过去的话，也得四十分钟的时间，但是既然程子媚提出了这样的要求，作为男人，叶青自然要满足她的。

    所以没有迟疑，叶青直接掏出手机给董子杰打了一个电话，让他安排。

    对此，董子杰自然是一顿的埋怨，他正抱着蒋小蕊睡得正香，突然被打扰到，任谁都没有好心情的。

    不过当听到叶青让他通知毕城青杰酒店将安排的房间在半个小时内布置得浪漫一些的时候，他自然要调侃叶青了，说叶青又祸害小姑娘之类的话。

    叶青也懒得理这家伙，直接挂了电话。

    然后和程子媚打车前往毕城的青杰酒店，嗯……叶青开来的车停在西南财大的校园中，他也懒得去取。

    房间自然是最好的总统套房，两人一进门，房间中铺满了玫瑰花瓣，飘扬着七彩气球，布置得温馨而浪漫。

    为此，程子媚高兴得不行，在房间中跳来跳去的，最后直接跳到了叶青的怀中，挂在了叶青的身上。

    “啵……”

    程子媚在叶青的脸上亲了一口后，说道：“老公，这么短的时间就能让酒店布置好房间，你果然是最厉害的。”

    叶青轻轻的拍了一拍程子媚的屁股，眨了眨眼睛，一脸戏谑的说道：“我们什么都还没有做，就叫我老公，这似乎不合适吧？”

    “这不是一会儿就会那个吗？我提前一会儿叫老公，也是可以的嘛！”程子媚红着脸说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，什么也不说，直接抱着程子媚走进了卧室。

    刹那间，程子媚就有些紧张了，拉着叶青的衣服，说道：“你想干嘛？”

    不管怎么说，程子媚终究没有经历过，虽然做了准备，但当马上就要来临的时候，她还是有些慌乱了。

    “让你刚才叫的这一声老公成为事实呗！”叶青眨着眼睛说道。

    说完之后，叶青就将程子媚丢到了床上，然后压了下去，然后就要亲上去。

    “等等……”程子媚用手顶着叶青的胸口。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

