    慈安殿中甄思惨叫不断,宫人将一盆盆血水端出来,太后看着心里焦急不已,已经两个时辰了，再生不下来甄思也要没力气了，太后吩咐人将熬好粥送进去，孙嬷嬷扶着太后劝道：“太后放宽心，听稳婆说娘娘精神还好,再一个时辰也是撑得住。”

    太后用帕子按了按额角叹息道：“到底还差些时候……当年哀家生皇帝时候也是,还差半月就撞破了羊水，差点要了哀家和皇帝命去……”

    孙嬷嬷宽慰一笑：“那是太后福气大，太后也用些东西吧,守了这半日了也该饿了。”

    太后摇摇头，走到东里间坐下来倚榻上闭眼小憩,孙嬷嬷低声劝：“娘娘近日饮食倦怠多了呢，要不要让御医开些药？总是这样哪行？”

    太后睁开眼正要说话，外面褚绍陵走了进来，孙嬷嬷连忙道：“殿下劝劝娘娘吧，好歹吃一些东西啊。”

    褚绍陵轻笑：“皇祖母必然是嫌嬷嬷预备膳食不合口了，孙儿刚去给皇祖母拿了一碗五色米粥，配着香糟鸭信正好呢。”

    褚绍陵亲自打开食盒将粥和小菜拿了出来摆好，笑道：“我陪着皇祖母一起用些。”说着拿过一个绞釉青边小瓷碗来给太后盛粥，亲自奉到太后跟前来，太后本不欲吃什么，见褚绍陵这样也不好再推辞，笑道：“罢了，磨不过你。”

    太后就着鸭信吃了半碗粥，褚绍陵自己也用了一些，太后用完后神情越发倦怠，刚开始还跟褚绍陵有一搭没一搭说着话，没过一会儿就倚榻上睡着了，孙嬷嬷连忙取了毯子来给太后盖上，褚绍陵轻声吩咐：“皇祖母累了，嬷嬷好生守着吧。”

    孙嬷嬷点点头，轻声道：“殿下要不也歇会儿？”

    褚绍陵摇摇头，转头吩咐人将外间两人刚用过粥碗瓷碟等收拾好了送出去，自己带着人去了外面。

    褚绍陵转头扫了眼殿中摆着雕花玉石漏一眼，子时了。

    该照应都照应到了，该准备也该准备了，褚绍陵走下石阶低声吩咐随从：“甄嫔难产心绪不宁，命人将永福宫宫人全叫来，再将永福宫周围禁卫调过来，好让甄嫔安心。”

    随从躬身答应着去了，褚绍陵揉了揉眉心，永福宫离着皇帝承乾宫近，那边守卫越少越好，褚绍陵又看了一眼漏，皇帝半个时辰前刚回承乾宫，此时应该还没睡下，一会儿怕是要有些麻烦……

    褚绍陵现还不确定褚绍陌会从哪边打进来，要褚绍陵说容易攻破是玄武门，离着承乾宫也近，但若是从木栏围场一路攻过来话还是走顺贞门方便些，褚绍陵轻捻腰间玉佩，不管他从哪边打过来，到时候自己只说太后不好了，直接将禁卫调到这边来……

    褚绍陵静静看着殿外墨色夜空，但愿褚绍陌那莽夫能冲破城门打进来吧，若是连宫门都没冲破那自己也不用再费心了。

    褚绍陌脑子虽不甚灵光也知道自己这次是开弓没有回头箭了，动手前做了不少周全计划，并听从了身边谋士听雨之前献出计策，进城门时褚绍陌让亲卫撞门，大喊说三皇子木栏围场狩猎时伤着了，急需回宫宣太医续命，当夜守北城门小将们没问皇子伤着了为何不及时医治，也没问皇子到底伤了何处，一看是三皇子仪仗无误后直接将城门打开了，埋伏城外两千多将士一拥而上攻破了北城门，一行人夺了令牌后直奔内城！

    怕惊动禁军褚绍陌亲军动作极，没多大功夫就冲到了内城，这次褚绍陌用跟刚才同样法子，命众人躲百丈之外，只留十余人扶着自己，拿着令牌说打猎时伤着了要进宫宣太医找密药，内城人没多想连忙将城门打开了，一样法子，内城也攻陷了。

    褚绍陌这一趟走是顺风顺水，两千余人只折损了不到百人，亲兵们士气大振，褚绍陌大喜，先行封赏了刚才攻城时得力部下，重整队伍准备攻进皇宫，只是褚绍陌没选守卫少玄武门也没走离自己近顺贞门，而是仰天长啸大笑着改道绕去了午门冲过了金水桥直奔奉天门，褚绍陌呼和着号子，他不是乱臣贼子，他就要从正门攻进禁宫！

    奉天门，是皇宫大巍峨宫门，亦是皇宫正门，正对着奉天殿就是朝臣们每日上早朝地方，比别处足足多了三倍禁军看守巡逻，饶是褚绍陵料事如神也万万没想到褚绍陌这杀才会从奉天门攻进来。

    奉天门外闹起来时褚绍陵人手正做后安排，何时点火，如何将叛军引到承乾宫方向去，事无巨细众人都计划好了，只等着褚绍陌打进来，子时三刻外面宫人慌慌张张跑进来报信：“三皇子……三皇子带着人奉天门外闯宫呢！如今已经过了金水桥了，大皇子……”

    褚绍陵脑中嗡了一声，心中大骂褚绍陌这蠢材当不得大用，筹谋多日如今竟功亏一篑！褚绍陵亲卫闻言也不再多言，只知道自己今日差事应该是黄了。

    别说褚绍陌只有两千人马，就是再多一倍也不可能能闯进奉天门，就算是闯进了奉天门，前朝离着后宫那么远，又隔着多少道城墙多少队禁卫，如何也是攻不到后宫这边来，别说是皇帝承乾宫了，褚绍陵憋了一肚子火，狠声骂道：“老三大逆不道，本王去拿他！”

    褚绍陵如今恨不得手刃了褚绍陌，正要出去时里面淑妃跌跌撞撞扶着宫人出来了，急道：“太后呢？甄嫔大出血，这……这可怎么办，里面稳婆问本宫是保大人还是保孩子，这……本宫哪里做了主啊？”

    淑妃见褚绍陵不说话就要进去找太后，褚绍陵拦了下，冷冷道：“太后刚歇下了。”

    淑妃一向是怕褚绍陵，闻言不敢再往里走，但又不肯担着这么大事，急道：“那大皇子说怎么办？去承乾宫奴才还没回来，本宫……”

    褚绍陵往偏殿方向看了眼道：“问甄嫔自己意思吧。”说完带着人去了前面。

    淑妃急脸都黄了，无法只得又扶着宫人回了偏殿。

    如今褚绍陌这步棋已经不能走了，褚绍陵边往外走边吩咐：“命人给皇上送信去，再命前面太和殿保和殿中和殿还有乾清宫所有禁军合力围剿叛军。”

    一亲卫犹豫了下问道：“王爷……要不要提醒下他们莫要伤了三皇子？”

    褚绍陵垂眸看了那亲卫一眼，淡淡道：“现饶了他，皇上会放过他？”

    亲卫不再多言，几个亲卫迅速前去传话，剩下出了慈安殿后跨上大刀，紧紧跟着褚绍陵往前面走。

    褚绍陵一个亲卫去碧涛苑去给王慕寒传信，王慕寒知道了详细情形也是一阵咳声叹气，道：“罢了，本就没有几分胜算，只是没想到竟是从这一步上坏了事，这……嗨！”

    内室阁子里卫戟眉梢微微动了动，半睡半醒间竟是将王慕寒话全听了进去，卫戟想要醒过来，但只觉得脑中昏昏沉沉，眼皮千斤重……

    “唉……公公说是，本来也没几分胜算，王爷之前也说了，怕是打不到承乾宫去，那咱们也动不得手了，但……谁能想到三皇子竟从正门打进来了！疯了不成？！这……不是咱们殿下思虑不周密啊，公公回来可得劝劝王爷，我这都憋了一肚子气呢！”

    “殿下心里城府深着呢，没多大事……皇上呢？怎么说？”

    “皇上？听说三皇子打进来了惊着了，心病犯了起不得床，派殿下去前面围剿呢。”

    “呵……殿下现带人去奉天门了？”

    “嗯，那边叛军还有禁军正乱着呢，殿下自要去坐镇……”

    卫戟迷迷糊糊中听见了这几句，担忧褚绍陵安危，心中大急，褚绍陵怕伤着他身子下药很轻，这会儿药效过了大半，竟是让他挣扎着睁开了眼，卫戟看了看外面，转头拿过软榻边上放着杯盏直接泼到了脸上，缓了片刻后清醒过来，翻身下榻，卫戟看了看外面，之间褚绍陵大半亲卫和王慕寒都守外面，卫戟怕惊动了这些人没敢从正门出去，轻手轻脚打开窗子翻了出去，绕过回廊从后门直奔着奉天门而去！

    卫戟猜到褚绍陵大概是从慈安殿去奉天门，出了碧涛苑后绕过御花园往乾清门跑，万幸宫中如今已经乱起来了，并没有人顾及卫戟，卫戟跑到乾清门时这边侍卫已经被褚绍陵全调走了，空空乾清殿外一人也无，卫戟心里蓦地慌了，褚绍陵呢？这些人呢？

    卫戟这会儿已经完全清醒了，使劲摇了摇头让自己别慌，好好想想褚绍陵现可能哪儿，奈何关心则乱，卫戟空无一人乾清门外心里越来越急……

    “卫戟？是卫戟吗？！”

    卫戟连忙转过身去，褚绍陵带着众人疾步走过来，褚绍陵刚本要绕过乾清宫从甬道过去，不经意一转头正看见卫戟神色慌张站宫灯下，褚绍陵这一晚心中大起大落数次，如今此处看见了卫戟心里竟突然平静了下来。

    褚绍陵几步走到卫戟身边来，一把拉过卫戟手，急声道：“你怎么出来了？！”

    卫戟不知道该怎么说，明明是褚绍陵下药将他迷倒碧涛苑中，如今倒像是自己很理亏似得，卫戟垂首道：“臣……臣不放心殿下。”

    褚绍陵身后十几个亲卫距两人数丈之外停了下来，敛声屏气不发一言，卫戟头发被风吹乱了，衣裳跳窗户时也划破了几处，脸上皆是慌张，双眼躲避着自己，有担心亦有惶恐……褚绍陵铁铸钢炼一颗心蓦然柔软了下来，卫戟外面……从来不会这样失态。

    利用褚绍陌计划失败了，褚绍陵心里不恼怒是假，但如今看着卫戟好端端站自己身边，急吼吼担忧自己样子褚绍陵突然就觉得那些烦心事都没有什么了，褚绍陵囊括四海胸怀如今变得小小，只容下了卫戟一人。

    褚绍陵自己都觉得不可思议，这一刻他居然发自心底觉得愉悦，褚绍陵笑了下，宠溺又无奈卫戟头上揉了下，低声道：“罢了，跟我来……”

    两人一同登上太和殿，禁军如今已经将褚绍陌众人团团围住了，经过半个时辰围剿两千叛军只剩下了不足百人，剩下人将褚绍陌围中间做后抵抗，褚绍陵扶着朱栏默默看着不远处褚绍陌垂死挣扎，褚绍陵转头问卫戟：“这么远，你若是用弓箭射得中么？”

    卫戟看了看点头道：“射得中。”

    “不会伤了别人？”

    卫戟又目测了下距离，摇摇头：“不会。”

    褚绍陵轻笑，命人拿来一架六钧弓，递给卫戟道：“今天不能白忙，射中几个算几个，回头记下人头来都算是你军功。”

    卫戟点点头，抽出一根箭矢来合弓上，手臂用力一把将弓拉满，微微眯起左眼，突然放开弓弦，箭矢呼啸着冲向叛军，刹那间取了一人性命！

    “好！不愧是本王身边得力亲卫！”褚绍陵笑笑，“接着来。”

    卫戟垂首：“是。”说着抽出箭矢接着放箭，箭无虚发，不多时竟是取了三十几人性命，叛军被禁军和卫戟逐一绞杀，只剩下了被团团围住褚绍陌。

    褚绍陌此刻如同疯了一般，挥着大刀负隅抵抗，禁卫忌讳着他皇子身份一时竟不敢下手，褚绍陵冷笑：“困兽之斗。”

    卫戟一把将箭矢箭头掰下，拉满弓弦将箭射出，正打了褚绍陌手腕上，褚绍陌不由得松开手，大刀落地，禁卫呼围了上去将褚绍陌捆了起来。

    褚绍陵朗声道：“三皇子褚绍陌，私囤兵马、夜闯禁宫，图谋不轨，暂押宗人府，待皇上亲理。”

    褚绍陌犹自叫喊不绝，被禁卫押着扭送去了宗人府。

    一众太监匆匆跑上了太和殿，躬身道：“大皇子，甄嫔娘娘丑时二刻产下小皇子，母子均安。”

    作者有话要说：感谢丫丫、雷霆夜深、哈哈姑娘地雷，蹭~~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

