    随着八眼尸魁飞上天空，他的身体里再次发出了恐怖的气息。

    但是与先前不同，这次八眼尸魁体内的气息竟然有些虚弱，他不再是先前那种恐怖的仙将威压，如今的气息，也只不过是一个普通的飞升之境而已，但即便这样，也不是现在的沈天能面对的。

    “为什么会这样，这个鬼东西……”

    沈天坐在地上，惶恐的爬了起来，他一脸不可思议的看向八眼尸魁，正想着这其中的奥秘，突然空中的天地灵气开始飞速集结，那恐怖的天地灵气，带着雷声滚滚，其中所蕴藏的狂暴能量，竟然比前两次更加的恐怖。

    第三道雷劫……

    沈天看着空中集结的天地灵气，心头没来由的颤抖。

    他心里莫名其妙的有种需要马上逃跑的感觉，因为这凝聚的雷电实在太恐怖了，沈天当下起身，也来不及多想，他拼命的再次向着远处跑去，人还没跑出多远，突然身后就传来的恐怖的雷声。

    那雷声响亮的震耳欲聋，沈天整个人瞬间发懵，那痛苦的滋味，就好像这道雷电在他的身后炸响一样！

    “我靠！！”

    沈天大叫，不由自主的满地翻滚，狂暴的劲风席卷着大地，沈天那淡薄的身体，就像是一片树叶，在狂风中不停的摇摆，被吹飞了几十米远，这才感觉到后面袭来的雷电攻击，那雷电的余威就好像原子弹爆炸后的冲击波一样，轰的一声席卷着大地，凡是接触过的沙土和树木，瞬间被摧毁殆尽！

    “不好，四王神御，虎啸千里！”

    吼！！

    在千钧一发之际，沈天施展四王神御，召唤出了虎啸千里。

    在巨大的雷光白虎保护下，沈天拼命地方这天地间狂暴的冲击波，他身在雷光白虎之中，抬眼惊恐的向着死人山看去，只见那半空中的八眼尸魁此刻正在与狂暴的雷电对抗。

    这恐怖的八眼尸魁，正挥舞着双手抵挡雷电，一阵阵耀眼的强光席卷他的全身，只是片刻之后，空中再次传来的一声震动天地的炸响，再看那具八眼尸魁，就是如同石块一般，被狂暴的雷电从空中一击落地！

    轰！！！

    “好恐怖的威力呀，那个鬼东西，这回……应该死了吧？”

    沈天躲在支离破碎的雷光白虎之中，身体竟然控制不住的抖动。

    他知道自己这不是害怕，而是最原始的本能反应，沈天等到那漫天狂暴的天地灵气散去，再次惊恐的看向死人山，在这狂暴的第三道雷劫的攻击下，只见这座本就被轰塌一半的大山，此时已经彻底被夷为了平地，连沙土石块都当然无存，那本是山峰的区域，更是出现了一个方圆几公里的深坑！

    “沈天，沈天，怎么样，你没事吧？”

    沈天正躺在地上看着那恐怖的深坑发呆，这时他的身后远处，突然想起了奇烈的声音。

    这声音刚刚出现，顿时把沈天吓醒，沈天回头，正看见奇烈、糖果、观台三人满脸惊恐的向着他所在的方向奔跑而来。

    “怎么是你们？别过来，快走，快回去！！”

    看到糖果三人出现，此时沈天真是吓得满头冷汗，这恐怖的死人山，因为八眼尸魁的出现发生了惊变。如今八眼尸魁对抗天地之力，沈天根本不知道这个鬼东西还存不存在，凭他自己的实力，他都没有把握逃出八眼尸魁的毒手，再出现糖果三人，这对他来说简直是灭顶的灾难！

    “先生，你怎么了，我们……”

    “主人，主人，你没事吧，糖果不走，糖果要和主人在一起！”

    在沈天的大叫声中，奇烈和观台一脸担心的跑了过来。

    小丫头糖果更是哭着飞扑进沈天的怀里，说什么也不走。

    看着面前这表情疑惑的三人，沈天的脸上露出了苦笑，他回头看着毫无动静的那个深坑，心想这一切就是天意呀，如果老天让自己一行人死在这里，自己又有什么办法呢？

    “你们怎么回来了，为什么不走远点？”

    沈天搂着怀里的糖果，苦笑摇头。

    观台见沈天问他们，连忙对着沈天说道：“我们先前听了你的话，已经走得很远了，但是刚刚那恐怖的天地灵气是什么？我们担心你，以为你糟了那个老头子的暗算，所以我们不放心，要死，咱们也得死在一起。”

    “嘿，兄弟，这回咱们恐怕真要死在一起了，你们知道那个老头是谁吗？”

    沈天苦笑，用玩味的目光看着观台。

    观台自然不知道这死人山中发生的事情，他和奇烈面面相觑，对沈天询问，沈天起身拉着他们向远走，一边走，一边把这死人山上发生的事情全都告诉了他们。

    一听说那恐怖的老头竟然是阿嬷达愈，而如今泰玛教的阿嬷达愈竟然是假冒的，奇烈和观台脸上的表情精彩极了，他们目瞪口呆的看着沈天，那瞪眼张嘴的模样，就好像听见了天方夜谭。

    “先生，按你这话的意思，刚才那恐怖的雷电是……是有人在此渡劫？”观台看问题倒是比较准，一句话问到了事情的关键。

    沈天抹着嘴角的血迹，看着自己被阿嬷达愈割伤的手腕，他抬头看观台，无奈苦笑：“不是人，是一具尸体，妈的，那东西太恐怖了，我们赶紧走，也不知道刚才的第三道雷劫有没有摧毁他，如果他还活着，恐怕这个灵气匮乏的世界真的要倒霉了。”

    沈天话刚说完，猛地表情僵硬。

    因为就在他说话的同时，他明显听到了远处那个深坑中传来了男人的大笑声。

    那狂妄的笑声，竟然让人不寒而栗，沈天猛然回头看去，满眼惊恐，只见那恐怖的深坑中正缓缓爬出一个高大的身影，而那个身影，正是被雷劫轰击到地面的八眼尸魁！

    “我的八眼尸魁……我的八眼尸魁……哈哈哈哈！我的八眼尸魁真是不同凡响，这天下是我的了，是我阿嬷达愈的，从今以后，再也没有人是我阿嬷达愈的对手，原来活尸咒的秘密是这样，我赢了，我赌赢了，我拥有了不死之身，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    “什么？这个声音……他……他是阿嬷达愈？！”

    沈天看着那深坑中狂笑的人影，此时脸上震惊的表情比先前都浓。

    那深坑中爬出来的身影，明明是带着八只怪眼面具的八眼尸魁，可是那狂笑的声音，竟为什么会是阿嬷达愈呢？

    沈天满脸震惊的想着，脸上的冷汗话落，不等一旁的观台和奇烈询问，沈天伸手抱起糖果，疯了一般向着远处跑去！

