    对裴强的威胁恐吓，马武方没放在心上。

    方国平倒是没说什么，如果不是胡铭晨被挟持，后面这人他有信心放倒。现在，就得看下一步对方怎么做，他嘴巴里没有说，可如果马武方真伤了胡铭晨，那方国平会比裴强更加的拿他们是问。

    裴强与方国平被赶入了小货车的车厢之后，车厢门就被从外面关上别紧，除非两人暴力破坏，否则，他们就出不来。

    “走吧。”见方国平和裴强都被关了起来，马武方就捅了捅胡铭晨道。

    “钱你们已经拿了，还让我去哪里？你们应该放人才对。”胡铭晨看了一眼马武方道。

    “我们还没有脱离险境，所以，还需要你护送我们一程，等我们离开了凉城，自然会放了你。”马武方道。

    “那李玲丽呢？”

    “他们两个会找到她的，这一点不是问题。”马武方指了指货车的车厢道。

    马武方既然这么说，胡铭晨看了一眼那栋孤零零的采石场办公楼，他就大致猜到，李玲丽应该是被关押在里面。

    这些家伙选择这个地方当据点，确实巧妙。

    距离城区不远，可是周边又没有人家，有大路有小路，方便走脱。

    这时，胡铭晨也想到了进来时遇到的那辆货车。只要货车停在路中间，其他任何车辆就别想上来，或许，那应该也是他们的人吧。

    实际上胡铭晨猜测的没错，就是一伙的，那人开下去没多远，将货车往中间一放，人就闪了。

    而现在，由于跟丢了胡铭晨，再加上失去了联系，外面已经乱成一锅粥，王世民他们更是心急如焚。

    关键是，不止胡铭晨联系不上，打方国平和裴强的电话，也是没人接听应答的。

    直到裴强和方国平踹开货车箱体的门，从里面出来并且在采石场办公楼的二楼一间角落找到了李玲丽，将他送了出来，外面的人才知道发生了什么。

    “现在的当务之急，是要封锁所有出城的路口，所有可疑车辆都要一一检查，绝对不能让坏人逃脱，更不能让胡铭晨有所伤害。”张伟东在指挥大厅里面对所有人道。

    自从联系不上胡铭晨，将他跟丢了之后，秦虎就不敢再瞒着了，赶紧上报。

    这一报上去，毫无疑问，他立马就被骂了个狗血淋头。

    用张伟东的话来说，要是胡铭晨有什么不测，那你秦虎不只是一撸到底和脱了这身皮那么简单，弄不好，这家伙还得承担更重的责任。

    这个事情，上上下下非常重视，指挥权立马就上升到了张伟东这里，并且宋乔山和孙皓阳也参与，形成了他们三人组成的指挥小组。

    “不能只是出城的所有出入口，我怀疑，他们已经出城了，所以，我建议，范围要扩大到五十公里开外的乡镇，通知各乡镇所，立刻组织所有人员，封锁一切路口，必须要把人拦截在我们凉城之内。”孙皓阳补充道。

    “嗯的确是，赶紧去通知，还愣着干什么。”张伟东点头同意，然后就吩咐秦虎的上司领导。

    这位领导也是倒霉，他压根就不知道这么一回事，结果被批无能和愚蠢，下面人搞出这么大的动静，竟然不知道。

    这边在发出一道一道的指示命令，宋乔山则是盯着墙上的诺大地图出神。

    宋乔山当过兵，工作又是从基层的乡镇所干起，对这件事，他比谁都上心，可是呢，他又不喜欢那种四处开花广撒网的方式，他希望能找出坏人逃走的最可能路径，然后重点防堵与排查。

    正规部队有正规部队的做法，而胡铭晨自己的下属们，也有他们做法，他们同样没有闲着。

    胡铭晨被人从他们的眼皮底下给带走，每个人都是极度自责的。

    “那个马武方是跟踪的高手，之前在我们里面，他这方面的技能就无人能出其右，所以，他一定不会走常规路线。”裴强对方国平道。

    “跟踪的高手，往往也是反跟踪的高手，凉城虽然身处内陆，可是，周围的交通也还算便利，两条高速，两条省道，七八条市道县道都可以通往外面，他们可以选择的路线不少。”方国平看着一份地图道。

    “我觉得我们可以把省道和高速给排除，因为这些地方，绝对会有市局的人布控，他们不可能将那些重点路线给放过。”庞朴道。

    “问题是那么多的县道和市道，并且这些路，同样也与省道串联，我们该怎么选呢？”王世民疑惑道。

    “他们既然选择背面的这个采石场，那么从背面的两条路逃走的可能性就很大，我们看过了，那条小路通往的是后面一条还没通车的环线道路，而从那条环线道路，恰恰有一个路口可以进入前往南山和瓦房乡的两条先到路口，我觉得我们就从这个方向去搜，不信找不到。”王荣飞道。

    “不，这么明显的方向，对方不可能会这么留给我们，这条环线，虽然还没通车，可也是能通往城南的，并且沿路就没有一个摄像头，他们极有可能走的是反方向。”方国平指了指地图上的虚线道。

    “老方，这条路左右两边都是死路，这边的桥梁还未架通，而另一边是隧道，也还没通，他们想走也是过不去的。”裴强道。

    “难道就不能从桥下绕吗？”方国平问道。

    “桥下更加没有路，桥下是一片菜地，人走的小路有，过车的就没有。”裴强道。

    “难不成，真的是往北了？我怎么......感觉那么不正常呢？”方国平还是有点怀疑，他更加倾向于自己的判断。

    ......

    而就在这时，胡铭晨已经坐在一辆通往陆特市的车上，这是一条往南的宽阔省道，只不过，走了一段之后，车辆就没有继续往前，而是拐进了路边的一处农家院落。

    这个院子就在路边，有大铁门，有个水泥路面的院子。

    胡铭晨他们的车刚进院子，大铁门关上没有一会儿，外面省道上就出现了警报声此起彼伏的警车呼啸而过。

    “胡先生，请下车吧。”马武方帮胡铭晨拉开车门。

    “这时打算要放了我吗？”胡铭晨从车内下来，抬头看了看天问道。

    “不好意思，还不行，我们还没有安全，所以，你还得帮帮我们。”马武方摇了摇头道。

    此时在院子里已经停了一黑色轿车，至于江凯他们那辆装钱的车，则是不知所终，并不在这里。

    “这里还有其他人？而且......好像是在等我似的。”胡铭晨看了看那辆黑色的别克轿车道。

    “胡先生请进吧。”马武方不置可否，朝胡铭晨延了延手道。

    胡铭晨整了整衣服，走进了这栋两层小楼的堂屋里。

    这户人家看起来就是当地的一个小康之家而已，十几万修好的两层房子，外墙贴着瓷砖，院子能停车，大门口的墙脚左右两边还种了一棵樱桃树和一颗枇杷树。

    堂屋里的装饰也是普普通通，不过，马武方并没有让胡铭晨坐在堂屋里休息，而是顺着后面的楼梯，将他请到了二楼的屋顶上。

    一到这里，胡铭晨就见到了那位他猜测在等他的人，这个人胡铭晨认识，却不是太想见到他。

    “胡老板，来，请坐吧。”那人坐在一张塑料椅子上，手里拿着一个望远镜，在他的旁边，还放着另一把空的椅子。

    这户人家竟然在楼顶上的搞了个菜园子，种了玉米和四季豆，所以胡铭晨他们就算坐在楼顶上，外人也不容易发现，除非站在更高两层楼的地方。

    然而这周围，最高的自建房也就三层，并且还是在较远一点的地方。

    “蒋永通，我真没想到会是你在背后。”胡铭晨走近了之后，拉开椅子坐下来道。

    “呵呵，如果真的是江凯那个蠢货，恐怕，早就被你们吃得骨头渣都没了。”蒋永通得意的笑了笑道。

    “还是你高明，将他推出来当挡箭牌，让我们都是围绕着他查，实际上，你却螳螂捕蝉黄雀在后，江凯那家伙，估计结果应该好不到哪里去，被你们灭口了？”

    “怎么？你很关心他的死活吗？呵呵。”

    “那种人，死有余辜，我关心他干嘛，更何况，他也参与了这次的事，就算死了，也不冤枉。”

    “我不会轻易杀人的，不过，至于能不能逃得出去，那就看他的造化了。能逃得出去，是他的命，逃不出去，也是他的。不过我看......你们凉城为了你，还真的是大动作，到处都在堵，你看，又三辆警车过来了，那小子，恐怕是结果不会太好。”蒋永通一边说，一边举起望远镜，在他的视线里，的确出现了三辆闪着警灯的警车。

    “你本身就是利用他吸引注意力，还说什么看他的造化，他的命就捏在你手里，生与死，其实全凭你作主。”胡铭晨翘着腿，淡定坦然的道。

    “呵呵，看来你不笨嘛，只不过......你现在的命，不也一样是捏在我的手里，生与死，不也是全凭我作主吗？”蒋永通将望远镜递给他身后的一个汉子，然后双手拍了两下，得意非常的道。

    “嗯，我虽然不甘心，但是我承认，的确是的，所以我也不打算逃，也知道根本逃不了。”胡铭晨点点头道。

