    “有趣，斯兰卡不会让他的手下接我的电话，”

    电话那头的男声轻笑一声，话语中带着某种精神质的压抑，“那么，这位先生···或者小姐？斯兰卡现在是已经死了吗？或许···”

    何奥把话筒从耳朵旁拿了下来。

    这个人看起来挺话痨的。

    然后他挂了电话。

    ——

    电话的另一头，在一个明亮的办公室内，一个穿着考究的男人把智能手环从手上取了下来, 静静的听着手环因为电话挂断而传出来的‘嘟嘟嘟——’的忙音。

    他轻轻握住手环，然后猛地用力一捏，闪耀着淡淡电光的金属碎片从他指尖滑落。

    “这个家伙···不知道在别人把话说完之前挂电话，是一件很不礼貌的事情吗？”

    然后他猛地一掌拍在办公桌上，厚厚的金属钢板桌面被他如同纸片一样拍出一道向下的裂口。

    过了几秒，他喘了口气，拿起了一旁座机, 拨通了某个电话, 

    “斯兰卡死了，你去看看。”

    ——

    何奥并不知道他刚刚挂断电话的操作，正让电话对面的人怒火中烧，但是他知道这个地方已经不再安全。

    对方一旦做出了斯兰卡出事的判断，那么无论斯兰卡是否真的出事，对方都会派人来查看。

    一旦陷入了被多人包围的境地，何奥想脱身就难了。

    不过从对方安排人，到对方的人过来，还有一段时间。

    何奥思考了片刻，没有立即离开, 而是先走进了斯兰卡的卧室。

    他从卧室里拿出来一条床单仍在沙发上，然后依次把这间屋子的每个房间都找了一遍，最终他在一个类似于仓储间的小房间里发现了一个巨大的冰柜。

    打开冰柜门, 里面是被裹成一团冰冻起来的尸骸花，何奥粗略的看了一下, 大概有二十多朵。

    他拿出自己带上来的从鬣狗帮那里抢来的手提冷冻箱，把二十多朵花全部都塞了进去, 扣死。

    随后他在这个仓储间又找到了一阵，找到了十支秘银试管卡在作战服里之后，才回到了书房。

    斯兰卡的尸体已经开始渐渐变凉，何奥走到了电脑前，看着那份[清除]文件夹里的最后一份文件，文件上是一个何奥熟悉的名字，

    克里斯托斯。

    何奥关闭了电脑，蹲下身子，把斯兰卡的尸体缓缓抱了起来，走到客厅。

    然后他把刚刚从卧室拿出来的床单拧成一条，把斯兰卡的尸体捆在了自己的身前。

    在这个过程中，他脱下了自己的裤子和外套绑在身上，暴露出作战服，然后把手提箱绑在斯兰卡的尸体上，向着客厅的另一边走去。

    在那里，是整个客厅风景最好的地方，一片巨大的落地窗，投过这个落地窗，能够眺望晨曦市繁华的市中心。

    何奥拿出从地上捡的斯兰卡的枪，对准了这个落地窗。

    与此同时，外面传来了清脆的电子响声。

    那是电梯抵达的提醒。

    防盗门后的显示屏亮起，一个眼睛闪烁着红光的光头男人带着两个明显小弟模样的人出现在屏幕中。

    他们从电梯中走出，一步步走向房门，然后光头男人把手按在门锁上。

    咔——

    防盗门的智能锁被缓缓解开。

    而在此时，何奥扣动了扳机，暴雨一般的子弹打在巨大的落地窗上，环绕成一个圈。

    然后他把那把枪丢在地上，从腰间取下屠夫手枪，拨到狙击枪模式，缓缓转过身去。

    在他转身的同时，门外的三人也猛地推开了防盗门，光头男人一只手抬了起来，他的手心张开，闪耀的激光在他的手心汇集。

    而他身后的两人都对着何奥抬起了枪，手指扣在扳机上。

    砰——

    巨大的后坐力将何奥猛地向后推去，撞在了倒影着整个璀璨城市的落地窗上。

    炽热的子弹射入了光头男人张开的手心中，击穿了细密的能源管道，在那一瞬间，庞大的能源从光头男人的体内溢出，形成了一个短路回路。

    “不！”

    涌动的光辉在光头男人的体表闪烁。

    砰——

    这是玻璃被撞碎的声音。

    伴随着反射着熠熠光辉的玻璃碎片，何奥的身体从几十米的高空坠下。

    流动的晚风吹拂着他的脸颊，将他顶在头上的鸭舌帽带走，露出病弱而稚嫩的容貌。

    何奥转过身，面朝下坠落，他收回了屠夫手枪，迎面而来的风刮过他的面庞。

    轰——

    剧烈的爆炸在他的身后炸响，闪耀的光辉在刹那间照亮了半个夜空。

    在义体激光炮准备发射的时候，对着发射口按照一定切角射入一定初速度的子弹，子弹能穿过激光炮的炮膛，击中内部的能量传输线路，从而导致激光炮在短暂的时间短路发热。

    巨大的热量会熔毁激光炮附近的芯片与线路，造成回路错误，致使能源核心能量堵塞爆炸。

    这是中端义体的一个固定设计缺陷，乔伊曾在图书馆翻闲书的时候，在某一篇论文上看到了这个缺陷。

    但是这个缺陷只是一个理论缺陷，要达到这个设定的初速度，必须要是高规格狙击枪近距离开枪，而且狙击手还得拥有极其细微枪械掌控能力，能够寻找到那个标准的切角和极其细小的射入点。

    但在近距离面对高端义体的时候，义体的操纵者必然是高速移动的，而且激光炮启动的时间极短，也就是说，狙击手根本没有时间调整笨重的狙击枪瞄准，在他调整枪械的时候，可能就已经被义体射出的激光炮干掉了。

    所以这只是一个理论缺陷，除非对面的是一个拥有极强反应能力，恐怖的细节观察能力，还具有高超的枪械掌握技能，手握着一把轻便的狙击枪的强者。

    那篇论文里说，这种人出现的概率为小数点后六位，可能数十上百万人中都不会有一个。

    嗯，很巧，开启超忆，拿着屠夫手枪的何奥刚好满足这个条件。

    所以，何奥就尝试了一下能不能实现这种操作，即使实现不了，也能阻止光头男的那一记激光炮的发射，为他的撞碎落地窗争取时间。

    他另一只手上其实还握着一个激光手雷。

    在地心引力的作用下，何奥下落的速度越来越快，风如细刀划过他的脸颊。

    他按下了作战服左胸上的一个按钮。

    一个巨大三角滑翔翼猛地在他身后展开，驾驭着猎猎狂风，带着它的身影，向着霓虹灯光的深处飞去。

    这是作战服自带的滑翔翼。

    绑在他身上的斯兰卡的尸体开始泛起淡淡的灰色的光辉，这是他的天赋序列在析出。

    何奥并不知道怎么采集斯兰卡的天赋序列，但是他知道有人或许会。

