
　　陈江海冷冷瞥了他一眼，随后对吴刚吩咐道：“把车给我砸了。”

　　听到陈江海的吩咐，吴刚二话没说，直接对着车门就是狠狠的一脚。

　　轰！

　　车门顿时凹进去一大块。

　　看到这一幕，祝乐天的脸色变的铁青。

　　他真的没想到，陈江海竟然敢这么做。

　　刚才那一巴掌可以说是泄愤，但居然还砸车，这就是赤果果的挑衅了。

　　在整个佛水，还没人敢如此无视祝家的存在，咄咄逼人。

　　嘭嘭！

　　吴刚又是几脚，整个车门都凹了下去，彻底变了形。

　　踹了几脚，吴刚发现效率太低，直接走向了自己的车。

　　很快，吴刚便从车上拿下一个大号扳手。

　　看着吴刚手上的扳手，祝乐天的脸色变得煞白。

　　这家伙是要下狠手啊？

　　有了扳手，吴刚砸起车来，那就更加得心应手了。

　　嘭嘭嘭！

　　先是车上的玻璃被吴刚砸的稀巴烂。

　　然后又对引擎盖，车灯，以及车身一顿如同发泄一般的招呼。

　　只是眨眼工夫，这辆大宝马就变得惨不忍睹。

　　停车场出了这么大的动静，围观的人也是越来越多，大家都在指指点点。

　　“这什么情况？”

　　“砸的这是宝马吧？”

　　“没错，这可是进货货，起码上百万，这人怕不是疯了吧！”

　　“愣着干什么？赶快报警！”

　　……

　　不过很多人都知情识趣的尽量站得远些，唯恐遭受池鱼之殃。

　　连宝马车都敢砸的人，肯定不是好相与的。

　　指不定一会儿就得打起来。

　　对于这些，陈江海是一点也不在乎，只是面无表情的站在一旁。

　　今天这车，他是非砸不可。

　　被这么多人围着，祝乐天感觉自己就像是猴子，眼色涨得通红，拳头死死的拽着，偏偏又不敢上前。

　　刚才他就注意到吴刚非同一般的身手，自己身边这两个就算一起上，也根本就不是人家的对手。

　　因此，他根本就不敢轻举妄动，只能默默的等着帮手过来。

　　到时候希望这个家伙还能这么嚣张！

　　祝乐天在心底暗暗发狠。

　　他下意识的摸了摸仍然有些火辣辣的脸颊，心里已经在盘算着，回头一定要狠狠的给陈江海来几个……不，几十个耳光。

　　连本带利的找回来！

　　就在这个时候，酒店的经理和段勇平一起赶到了。

　　看到眼前这个场景，段勇平直接傻眼了。

　　冲突的双方，他都认识！

　　关键是，这两个人是怎么起的冲突？

　　冯红生看着眼前的场景，感觉有点心惊肉跳的。

　　作为滨海楼的经理，他一眼认出了祝乐天。

　　同时，被砸的那辆车，正是祝乐天的座驾。

　　冯红生以为这已经很麻烦了，可是等他看清楚陈江海的脸时，想哭的心情都有了。

　　陈江海的具体身份，冯红生暂时还不得而知。

　　可关键是陈江海吃饭的这个包间，是身边段勇平亲自打招呼订的。

　　能让段勇平亲自订包厢，并按最高规格安排酒菜，一再嘱咐自己千万要服务好的人，能是简单人物吗？

　　这种情况下，冯红生自然是不敢去趟这个混水。

　　“段总，这两位您都认识，赶紧劝劝吧！”

　　他一脸焦急的在一旁提醒道。

　　两人说话的时候，吴刚手里动作一下都没停，砰砰声不绝于耳。

　　陈江海看到段勇平来了，并没有什么动作，继续盯着祝乐天。

　　现在他唯一想做的事，那就是狠狠教训这个纨绔子弟。

　　一巴掌不够。

　　砸车也不够。

　　教训应该更深刻。

　　说起来，笑笑还是因为欢欢才会挨了这一巴掌。

　　所以，无论从哪一个角度来说，他都必须得为笑笑出这一口恶气。

　　这个时候，祝乐天刚好看到段勇平了。

　　他赶紧凑过去喊了一声：“段总，你怎么来了？”

　　刚才他真的害怕对方不仅仅是砸车泄愤，唯恐突然掉过头来对付自己。

　　那又粗又长的扳手如果落在自己身上……

　　祝乐天想都不敢想。

　　现在段勇平过来了，他总算是找到了那么一点安全感。

　　段勇平还没有回答，陈江海便直接开口问道：“勇平，这个人是你朋友，还是亲戚？”

　　陈江海问的很直白，意思也很清楚。

　　如果是段勇平的亲戚朋友，那他就适当下手轻一点。

　　算是给段勇平一个面子。

　　不是的话，那就自求多福。

　　段勇平何等聪明的人，自然也明白陈江海的意思，赶紧解释道：“陈总，这是我们的代工厂合作方。”

　　此时的祝乐天什么都没有听到，耳朵里只剩陈总两个字。

　　能让段勇平喊陈总的人，除了秋海的陈江海，还能有谁？！

　　而且年龄也对得上。

　　怪不得刚才看陈江海的时候，祝乐天总觉得有点眼熟。

　　可惜一时之间偏偏没能想起对方的身份。

　　这要是平时的话，祝乐天肯定不会这么冒失。

　　奈何今天酒喝多了，脑子有点混混沌沌的。

　　阴差阳错之下，他竟然得罪了秋海的大老板陈江海！

　　果然是喝酒误事啊。

　　这一刻，祝乐天后悔得要死，偏偏又不知道该说点什么才好。

　　没过多久，外面就传来了警笛声。

　　陈江海听到这个声音后，淡淡的说道：“小吴，可以停下来了。”

　　此时的宝马，已经完全看不出原来的样子。

　　祝乐天大气都不敢出，整个人紧张得有些发抖。

　　陈江海可不是他能惹得起的人。

　　即便是家里的老爷子，面对陈江海恐怕也得掂量掂量。

　　这可是秋海老总，华夏首富，在国际上也有相当名望的存在。

　　这个时候的他，知道这下恐怕是闯了大祸了。

　　派出所的人来的快，去的更快。

　　因为陈江海说的很清楚，车子砸了他会赔。

　　祝乐天自然也不敢开口，默默接受这个现实。

　　见祝乐天直接怂了，陈江海便告诉段勇平，让那些保安不要来了。

　　祝乐天也赶紧打了同样的招呼，算是表明诚意。

　　“勇平，去买一辆同款的宝马送过来。”

　　陈江海随即又吩咐了一句。

　　听到陈江海这样说，段勇平知道今天这事实际上没这么好解决的。

　　不过他还是赶紧打了招呼，让人尽快安排，然后把车送过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百七十一章 闯了大祸了免费阅读。https://xs.23sk.com 