    他们只知道叶南的实力不怎么样，而且方才看着昨天跟着叶南回来的那个大块头魂兽不在，所以才敢闯进来的。

    也不知道叶岚平日里是怎么教育这些人的，还挺衷心。

    叶岚那边已经完全放弃叶家了，她自己也说了，叶家对她来说就是无聊打发时间玩一玩才和叶红衣斗的。

    区区一个叶家，她还不放在眼里。

    这群人反倒是蹬鼻子上脸了。

    饕餮听到叶南的话，先前的憋屈正无处施展呢，这会儿立刻就兴奋起来了。

    在玄霜镜的封印空间被关了那么久，好不容易被叶南炼化，放出来，结果一照面就是能够借助天神力量的叶岚。

    被打的毫无还手之力。

    现在总算是有机会发泄一下了。

    虽然这些人也是叶家的人，但既然跟了叶岚，选错了路，就得付出代价！

    饕餮的动作很快，仿佛割草一般，即便是那几个半圣也懵了，完全不是饕餮的对手！

    胆小一些的，立刻就开始哭天喊地。

    “叶南，别杀我，都是他们的主意，不要杀我啊！”

    “对对对，我们只是跟着壮壮声势而已！”

    “大家都是叶家的人，一脉相承，既然是家人，为什么要赶尽杀绝呢？”

    ……

    这个过程中，叶南只是淡淡的看着他们。

    短短的不到十分钟的时间，态度一百八十度的大转变，人性表现的淋漓尽致。

    而如果饕餮不在呢？

    小院里只有叶南一个人呢？

    后果是什么？

    那求饶的，只怕是叶南了。

    而面对求饶的叶南，他们会手下留情吗？

    显然不会！

    叶南连回他们话的心思都没有，径直的回到房间，坐在丝萝萝的床边，看着还在昏睡当中不知道什么时候才能醒过来的丝萝萝。

    心里是五味杂陈。

    “是我把你带来中州的，如果不是这样，你在南疆，应该会过的无忧无虑吧。”叶南沉吟道。

    他脑子很乱。

    随着接触到的层面越来越强大，他也愈发发现，他的渺小，低微。

    根本就没有那么强大的实力去处理那么多的事件。

    算算时间，其实叶南穿越到神火城，到现在，才多久的时间，好像才一年左右，就能从一个连异能都没有的废物，成长到现在这种程度，这已经很不错了。

    但还远远不够！

    翌日清晨。

    叶红衣等人得到消息，迅速的赶了过来。

    小院里，尸横遍野，叶南连尸体都没处理，也没藏着掖着什么。

    血腥的味道还弥漫在空气中。

    叶南坐在台阶上发呆。

    饕餮人形状态，坐在叶南身边，蜷缩着正在呼呼大睡。

    似乎是察觉到有人接近，饕餮睁开了眼睛。

    这女的谁啊？

    叶红衣一愣。

    但随后就察觉到饕餮身上的气息，才反应过来时化形了。

    林家的人也很快就赶到了。

    现场，林荒，叶清河，一个外公，一个爷爷，倒是太爷爷和太奶奶不在场。

    叶清河身边的一些叶家长辈脸色有些不好看。

    “叶南，你干了什么？”有人问道。

    叶清河对自己的孙子爱护，他们可不管，叶南和他们是没有半毛钱关系的。

    “不明显吗？这些人来找事，杀了。”叶南淡淡的说道。

    “你怎么能这么做！他们可都是叶家的人啊，你简直……太残忍了！”

    “残忍吗？”

    叶南瞥了对方一眼，回应道：“如果不是我的人足够厉害，现在躺在地上的人说不定就是我了，你又是哪位？”

    “我叫叶云豪，是……”

    “不好意思，不认识。”叶南随口打断了对方的话。

    然后站起身来。

    看着那人铁青的脸色，以及他身边另外几个同样有些不满的长辈。

    接着说道：“你们不服，我不介意打一架，当然，我实力不足，但我身为林家家主，可以调动林家，放心，其余人我不会动，我毕竟也是叶家的人，我只杀挑事的人。”

    挺简单的一句话。

    意思却很明显。

    现在的青叶城，林家的人可是不少。

    太爷爷太奶奶都在。

    这样一股力量，要是真有冒头的，不知道死活的，下场可想而知。

    “我没时间和你们商讨什么人情世故，所以，如果有不服的，现在站出来，省的麻烦。”叶南早想好了这一幕。

    所以才没有收拾院子里的尸体。

    整个场面异常的安静，叶南呵呵一笑，道：“这才对嘛，一家人，就要同仇敌忾，这些乱党，我帮你们收拾了，不用谢。”

    说完，火系异能直接发动。

    一把火烧了院子里的尸体。

    其余人都散去之后，叶红衣来到了叶南面前。

    “叶南，叶家和林家的人，都已经开始部署了，能做的基本都做了，现在就等叶岚回来了。”叶红衣沉吟着说道。

    叶南点了点头。

    虽然心里知道这没啥用。

    借助天神力量的叶岚，实力已经达到了中州这个世界规则所能承受的极限，也达到了叶岚身体能够承受的极限。

    这不是现在这些人能够对付的。

    只能寄希望于太奶奶了。

    而能够爆发力量对战叶岚的丝萝萝，现在也昏迷状态。

    宝儿虽然有神格面具，能保证她自己不死，但实力相比叶岚，还是不够。

    迄今为止，这是叶南碰到过的最强大的，并且发现自己毫无对付办法的对手了。

    可是真的就这么等死吗？

    “宝儿呢？”叶南问道。

    “没注意，我让人找找。”叶红衣道。

    但话音刚落，门外就响起了另外一个声音：“百鬼院的人，走了，昨晚就走了。”

    走了？

    去哪儿了？

    “叶岚的身体还没恢复，至少还需要两天才可以重新借助天神的力量，现在的她，应该是虚弱期，要杀她，现在是个好机会，大概，百鬼院的人是去杀她了。”苏倩分析着说道。

    唰！

    叶南直接站了起来。

    不远处的苏倩，巧笑嫣然，神色如常的看着叶南。

    这不是提醒，而是专门来告诉叶南的！

    而且还真是那么一回事！

    这么多人都觉得叶岚现在太强了，但却忘了，那根本不是叶岚自己的力量，而是借助天神的。

    现在的她在恢复期，根本无法动用天神的力量！

    甚至实力都不如正常情况下的她，要杀她，现在就是最好机会！

    何必等死呢？

    “饕餮，我们走！”叶南毫不犹豫的开口道。

    一方面是担心宝儿，另一方面，他也知道，的确如苏倩所说，现在是叶岚的虚弱期，只要能找到，未必不能杀了他！

    当然，叶南不指望自己的实力。

    “还有，通知太爷爷，和我一起！”

    现如今青叶城实力最强的人，就是太爷爷。

    不是逞强的时候，目的只有一个，杀了叶岚！

