    第12章 打架就是要先下手为强！

    “其他的同胞都死了？！”

    阿龙看着眼前像是受惊的老鼠一样的同胞满脸阴沉，如果眼前的是人类的话，阿龙早就将这种临阵脱逃的家伙干掉了！

    鱼人小弟看到阿龙狰狞的面容也是十分畏惧，听到问话连忙哆嗦着点头，他也知道阿龙首领很看重自己的族人。

    但这也是阿龙生气的原因，一起去巡逻的八个鱼人，就只有自己一个人跑了回来，还被人类吓破了胆，如果阿龙不是各种族主义者的话，此时的自己估计已经是个死鱼了。

    不过现在回想起当时的情景，他还是止不住冷汗直冒，那种紫色的流光闪过就有一个同胞倒下的场景，他完全被吓的不敢动弹。

    要不是那个女人想要留个人报信，估计自己也和其他同胞一样了吧。

    阿龙看着小弟不争气的样子，心中也是无比愤怒，这么久以来低贱的人类只能臣服在自己的统治下，每天努力的工作，以此来供养高贵的鱼人花销，这座阿龙公园就是自己的城堡，附近的村庄都是自己的领土，不知道从哪儿来的家伙想要跟鱼人开战？这种最弱之海中，能有什么强者？

    阿龙环视了一眼周围，自己从伟大航路带来的手下中，大部分也不是什么强大的家伙，在人类面前可以耀武扬威一番，在于人中也就是些一般人，只有三个干部稍微有点战力，不过......

    看了眼有些被消息吓到的小弟们，阿龙还是想办法鼓舞着士气，慷慨激昂道：“既然低贱的人类赶来挑衅，那我们就让她见识下我们高贵的鱼人，是多么的强大和不可招惹！”

    “都跟首领一起去！我们要将她撕成碎块，为我们的同胞报仇！还有那一堆的贝利，等到手后，我们还能再好好庆祝一番！”长嘴鱼人干部啾也是跟着喊道。

    “哦！让低贱的人类感到恐惧吧！”

    “为了同胞们报仇！”

    周围的小弟们也不知是对首领阿龙的盲目信任，还是贝利的吸引力，士气还是高昂起来。

    “小八和你留下看家，其他人跟我走！”

    看到周围小弟们恢复了斗志，阿龙留下了脑袋不太灵光的小八看家，接着就带着一群鱼人，往戈萨出发。

    此时早已到阿龙公园的娜美也是在房间中偷偷听到了消息。

    “金色齐肩短发的女人....还有那么多贝利..该不会是.......”想到之前听到的消息，娜美的眉头忍不住蹙起，脸色也有点阴沉。

    “可千万不要是你啊，可雅......”

    ==============================

    此时戈萨镇，可雅正拿着鱼人的尸体做着实验，她一具具尸体实验自己的僵尸复苏术，虽然没有起效果，但是熟练度确实不停地在提升着。

    看了看眼前鱼人只是微微有点波动的手臂，可雅叹了口气，好不容易有这么多尸体，结果法术却起不了什么作用，只有熟练度貌似给的高了点，这么看来，熟练度的增加还和其他东西有关？

    可雅还没来得及验证自己的猜测，余光却是看到了一群浩浩荡荡走来的鱼人。

    可雅远远就看到领头的阿龙，身长将近三米，浑身都是肌肉，长着锯齿状鼻子，满脸的残暴狰狞。

    看到这阿龙，可雅下意识的握紧了拳头，这就是东海赏金最高的海贼，比所谓的东海霸主克里克厉害的多。

    克里克只是依赖那一身装备，以及各种阴招。真是战斗力也不过是凡人水准。

    而从伟大航路来的阿龙不同，鱼人中也属于强大的体力，以及恐怖的恢复能力，可雅说实话也没有太多把握，更何况周围还有一群鱼人一起呢。

    不过难得来到自己喜欢的世界，也遇到了自己喜欢的角色，要还是向上辈子那样袖手旁观的话，不是太过无趣了吗？

    更何况可雅也是有过考虑的，将战斗地点放在戈萨有三个好处。

    一是这里早就被阿龙破坏干净了，不会牵连到娜美和无辜的人。

    二是周围全是被破坏的房屋和废墟，极其利于念动术的发挥。

    三是戈萨不想阿龙公园，到处都有着水池，而鱼人在陆地上可发挥不出全部实力。

    再加上一些战术，可雅也不是没有一战的实力，所以可雅才将阿龙等人引到戈萨，准备结束娜美的梦魇！

    “就是你杀了......”

    “砰！！”

    还不等看到同胞尸体，满脸怨毒，正准备质问的阿龙开口，可雅双手向前猛一挥，两边倒插的小楼就向着人群......鱼群，扔了过去。

    可雅跟这些鱼人可没什么好谈的，无非就是种族歧视，或者为了同胞报仇那一套，可雅以前没打过架，只是常常听班上混社会的同学说：“打架最重要的就是先下手为强！”

    不等房子砸出的烟尘散去，可雅一只手上金光一闪，铁甲术套在身上，紧接着双手继续挥动，街道两旁稍微完整的房子就都没被扔了过去。

    “噼啪！！”

    “低贱的人类！！你怎么敢！！”

    随着扔过去的房屋和烟尘一起被劈开，阿龙满身灰尘的冲了出来，手中正握着一把有着锋利锯齿的大刀。

    “我要将你撕成碎沫！”听着身后同胞们传来的哀嚎，阿龙双目血红的盯着可雅，锐利的尖牙咬的吱吱作响，仿佛想要将可雅咬碎一般。

    “咚！！”

    阿龙脚下用力，地面被踩的凹陷，他在强大的反作用力下化成一道黑影，向着可雅冲刺而去，手中的锯齿大刀也是猛地挥向可雅。

    然而可雅的身体突然横移了一小段距离，直接与阿龙擦身而过，阿龙却脚下突然一晃，站立不稳似得栽倒在地上，脸和鼻子摩擦着地面，在地面上拖出一道小沟。

    在集中精力的可雅眼中，整个世界都几乎静止，阿龙的身影清晰可见，虽然可雅的身体无法支撑她躲避，不过念动术还是来得及的。

    只见可雅左手斜斜地向地面发出斥力，整个人就横向移动了一小段，右手也是用念动术影响了阿龙冲刺的脚步，让阿龙突然重心不稳，栽倒在地。

    “阿龙大哥！该死的人类！我杀了你！”

    才从房屋的轰炸中爬出的鱼人干部黑带，刚走出烟雾就看到了阿龙倒地的一幕，下一刻他就冲向这个人类。

    “知道吗？与人的腕力是人类的十倍！而要是再使用鱼人空手道的话......”

    “噗呲！”

    不等扎着丸子头的壮硕鱼人说完，在可雅操纵下的魔族匕首带着淡紫的刀芒一闪即逝，直接插在了鱼人干部的脖子上。

    “打架的时候，谁有空听你科普呢？╮(╯_╰)╭”

    看着眼前废话多的龙套鱼人，可雅叹了口气，这不是给机会吗？

    “该死的混账！！”

    阿龙的一声怒吼传来，随之而来的是旋转着飞来的锯齿大刀。

    随着“嗡”一声轻鸣，巨大力道的锯齿大刀被可雅用念动术定在了面前。

    “受死吧！铁齿功！”然而此时的阿龙也紧随其后，在可雅的右侧发动了攻击，手中挥舞着自己蜕下的锋利牙齿。

    看到阿龙的突袭，可雅两只手合在一起，两道念动术瞬间合二为一，威力大增之下将锯齿大刀狠狠的撞向阿龙。

    随着火星四溅，刺耳的摩擦声响起，锯齿大刀和阿龙手中的牙齿僵持起来。

    “该死，还是低估了阿龙的力量，这种力量真是可怕。”

    可雅尽管有些心理准备，不过此时还是对阿龙的力量感到心惊。

    “可雅，小心！”

    “咻！”

    就在可雅和阿龙僵持时，一旁突然传来的破空声，和娜美的惊呼。

    可雅偏过头，在几乎静止的世界中，一个长嘴鱼人，正将一颗水珠向着可雅射来，而不知从哪儿跑出来的娜美正在空中跃起，拦在了可雅身前！

    ?  ?战斗场景真难写，让大家久等了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

