    这里可是医院，这么搂搂抱抱的，成何体统嘛。

    凌峰搂着美女，知道妹子已经完全接受了自己，心中大喜，觉得是时候把美女吃了。

    只要美女同意搬去别墅，那就预示着自己的春天到了。

    郑玉婷刚才一时激动，上前投入了凌峰的怀抱，这才发现自己好像正在上班，赶紧又推开了他。

    对于这个给了母亲两百万开餐厅的男人，美女有种说不出的感谢，也有种说不出的喜欢。

    这两天，她帮着母亲顶下了一间餐厅，稍微装修了一下，准备马上重新开业。

    母亲一生的愿望，就是希望能够开一家属于自己的餐厅，自己既是老板，也是厨师长，可以充分发挥出自己高超的厨艺，让每一位客人享受到真正的美食。

    原本，她想要努力挣钱，以后给母亲开一家这样的餐厅，但是，仅凭她的微薄工资，想要在彭海市这种地方开一家餐厅，至少奋斗三十年。

    但是，这个可望而不可即的愿望，凌峰帮她实现了，也帮着母亲实现了。

    这两天，她能够清楚感觉到母亲从未有过的快乐，就连走路都哼着歌，整个人似乎年轻了二十岁，充满了生机和火力。

    “婷婷，餐厅的事情怎么样了？我可是等着吃伯母的拿手好菜。”凌峰乐呵呵笑道。

    “已经重新简单装修了一下，这两天我跟几个亲朋好友帮忙，才算把餐厅布置好了，妈妈说请你晚上吃饭。”郑玉婷应道。

    “今晚上吗？”凌峰有点不确定，因为晚上他想去名都夜总会看看情况。

    “你没有时间吗？”美女微微有些失望。

    “有，我怎么会没时间呢？只是觉得有点意外。”凌峰不忍心拒绝美女的好意。

    这么漂亮的妹子，而且是丈母娘主动邀请，自己要是再不识抬举，以后恐怕很难进妹子的家门了。

    “我去跟妈妈回个电话。”郑玉婷露出了一个开心的笑脸。

    “那我去上班了。”凌峰朝她挥了挥手，朝着办公室走去。

    今天的办公室，病人比较多，夏雪和几个主治医师一直在收治病人，床位开始紧缺起来，很多早就病好而占着床位的病人，被强行要求出院。

    这也难怪，很多老人家觉得现在有了医疗保险，反正报销比例比较高，也不在乎几个钱，就占着医院的资源。

    夏雪作为一名医生，自然是希望能够有效利用这些资源，为更多的病患服务，因此，今天早晨入场之后，马上就召开会议，让各个主治医师，清理自己手里的病人，将那些占着茅坑不拉屎的家伙全部清理出去。

    本来这是一件好事，但是，却发生了意外，一个老家伙坚持不出院，而且还仗着自己的家世，跑到夏雪的办公室闹了起来。

    老人家叫钟斌，估计六十岁左右，精神状态非常不错，只是脾气有点大，估计也是不缺钱的主儿。

    “夏主任，我的病还没有好，我不想出院。”

    “钟老，你的病已经完全好了，占着医院的病床，让后面来的病人怎么入住了？”夏雪皱着眉头解释道。

    “什么叫我占着病床，我的病没好，怎么能让我出院呢？再说了，我住院又不是不付钱。”钟斌显然是个比较固执的人。

    “这不是钱不钱的问题，你还是去办理出院吧。”夏雪的态度很强硬。

    作为一病区的主管，要是天天跟这些老人家为了一个出院缠着不清，还怎么管理整个一病区呢？

    “是谁要我家老爷子出院了？怎么着？我们住院没有给钱吗？”一个年轻小伙子极度嚣张地叫嚷着，大步走进了办公室。

    夏雪抬头一看，皱了皱眉头，脸色一沉，说道：“你是钟老的孙子吧，去给你爷爷办理出院。”

    “夏主任，你要搞清楚，我们能来这个医院是看得起你们，如果没有我们这些病人，你们能拿工资，能有奖金？不要忘记了，我们才是上帝！”钟华大声说道。

    上帝？这小子说自己是上帝？真踏马的讨打啊！

    凌峰站在旁边，却还是隐忍着，毕竟，现在是自己的老师在处理事情，还容不到自己插嘴。

    “我不管你是不是上帝，我只知道钟老的病已经好了，就不能占着我们医院的床位，现在马上去办理出院。”夏雪的脾气也很大。

    “我就奇了怪了，我们不住院吧，你们求着我们住院，现在又要把我们赶出医院，你们这是什么意思？我们难道没有付钱吗？难道我们家住不起院吗？”钟华大声吼道。

    “别在我这里吼，我现在很忙，有什么事，你可以去找高层主管。”夏雪直接推到了上面，不想跟他缠着不清。

    “我们凭什么去找他们，你不就是这里的主管吗？我们就找你。”钟华也是狡猾，根本不上当。

    “既然你说我是主管，那就听我的，去给老爷子办理出院手续。”夏雪坚持道。

    “嘿嘿……”钟华冷笑几声，说道：“我们今天还就不出院，看你能拿我们怎么办？”

    钟斌也是一副死猪不怕开水烫的样子，大声附和道：“我今天就不出院。”

    旁边的甄医生插嘴道：“钟老，你本来应该在一个星期之前出院的，现在如果还不出院，那就真的说不过去了。”

    甄医生是钟老的主治医师，早就把老人家的病治好，让他早点出院，但是，这个老家伙就是不出院，害得他也没有办法，今天才闹到了夏雪这里来。

    “钟老，甄医生都已经说了，你这样拖下去的话，我们都不知道怎么给你们用药了。”夏雪皱着眉头说道。

    “就算不用药，我们也不出院。”钟斌一副吃定了医院的样子。

    踏马的，怎么会遇到这么奇葩的患者？这不是医癞吗？

    夏雪和甄医生对视了一眼，还真是拿这个老家伙没有一点办法，总不能叫保安把他们拖出去吧？

    “夏主任，钟老的病根本就没好，怎么能让老人家出院呢？我看看……看看……嗯，病得真的不轻！要是再这么下去，恐怕……”凌峰上前围住老人家转悠，好像看出了什么状况来一样。

    “恐怕什么？”钟斌紧张道。

    “恐怕时日不多啊！”凌峰无奈摇了摇头，一副很惋惜的样子。

    “你们刚才不是说我没病吗？怎么会时日不多呢？你踏马的在忽悠我？”钟斌气呼呼说道。

    “真的，我怎么敢骗你了，要不然，我再帮你检查一下？”凌峰一脸担忧的样子。

    “好，你帮我看看，到底是什么病？”钟斌着急道。

    就连他的孙子钟华也插嘴道：“我爷爷真的有病？什么病啊？”

    凌峰伸手把脉，眼睛半眯，老神在在，连连摇头，说道：“哎！没救了，你们还是准备后事吧？”

    纳尼？准备后事？

    这是什么情况？刚才不是说病全部治好了，让自己出院吗？

    钟斌如遭重锤，钟华一脸震惊，而夏雪和甄医生现在一脸懵逼，完全搞不清楚什么状况了。

    “难怪他们让你出院，看来是他们根本就没有检查出来，你这个病隐藏得实在太深，一般人根本就检查不出来。”凌峰微微颔首，眯着眼睛，似乎还在检查的样子。

    “凌医生，你倒是说啊，我得了什么病？”钟斌居然认出了凌峰。

    没办法，这小子已经被誉为医院的神医，钟老自然也知道他的存在，再说了，他一直跟着夏主任查房，又怎么会不认识他呢？

    “不可说，不可说……”凌峰摇头晃脑，脸色越发沉重起来。

