        江城卫视。

    副台长肖顶的办公室。

    内容部副总监刘大斌也在，他一边搓着胖手，一边骂骂咧咧的说道：“陈灵伊这女人这特么的邪门，竟然搞了这么一套阵容，如此一来，这跨年晚会的收视率非炸了天不可！”

    肖顶以及刘大斌等人自然是等着看好戏呢，虽说他们在高层会议上是非常反对陈灵伊的，不过，其实对于他们而言，最终选择谁不重要，重要的是在内部斗争中胜出。

    陈灵伊作为陈家康的独女，现在明显是按照下一任台长培养的，陈家康当然是想让女儿接自己班的，不过，肖顶作为电视台的副台长以及几名电视台小股东的发言人，他当然不想江城卫视完全掌控在陈家父女手中，因此，他是时刻期盼着陈灵伊犯错。

    上次陈灵伊力排众议非要买下《爱情公寓》，原本肖顶和刘大斌都觉得是把陈灵伊从内容部总监的位置上赶下去的机会，可是万万没想到《爱情公寓》那么一部烂片视感的电视剧竟然火了，而且还是大爆款，陈灵伊也因此坐稳了内容部总监的位置。

    接下来的这段时间陈灵伊表现的中规中矩无功无过，他们也就没抓到什么把柄，而这次的跨年晚会陈灵伊把自己内容部总监的位置都押上，肖顶和刘大斌等人本来是偷笑的，本以为这次能够如愿以偿。

    可是，他们万万没想到，在距离跨年晚会仅剩三天的情况下，陈灵伊竟然鼓捣出这么一套逆天的阵容！

    别的不说，就光是这套阵容摆在这里，今年的跨年晚会大战几乎就没有悬念了，所以，肖顶也好刘大斌也好，在看到这套阵容之后都很郁闷。

    “这应该不是陈灵伊那丫头的运作结果，她还没这个能量！”肖顶沉声说道。

    “那这是怎么回事啊？一天时间竟然就集齐了这样的阵容？是谁有这么大的号召力？？”

    刘大斌双手托着胖脸，很是不解。

    “应该是胡烁！”

    肖顶皱着眉，分析道：“应该是他无疑了，余曼成名的两首曲子都是胡烁的作品，所以为了报恩她取消了个人演奏会都要回来帮忙，而李紫薇、汪敏最近大火的新歌都是出自胡烁之手，李朵更是让胡烁的歌捧红的！”

    “至于李叆月，她在国庆晚会上唱的歌也是胡烁的作品，并且还出席了《西虹市首富》的首映礼，因此，这些人极有可能都是冲着胡烁来的！”

    肖顶的思路倒是很清晰，很快就找出了这些人的“纽带”。

    “可是梅连生又是什么情况啊？这老爷子可是隐退好几年了，春晚邀请他几次都不去，这次竟然来了我们的跨年晚会，可真是让人摸不着头脑！”刘大斌一边摇着头，一边感慨。

    “至于梅连生，我也猜不出是什么情况，不过，应该也是胡烁那边的关系……”

    此刻的肖顶面色十分难看，他叹了口气，感慨道：“看来这神仙打架的事，以后我们还是不参与的好，无论是胡烁还是曹泽楚都不是我们能得罪起的。”

    “可不是，之前一直以为胡烁那家伙就是个吃软饭的，现在看来这个吃软饭的也不简单啊！”

    刘大斌深以为然的点了点头。

    “嗯，所以这次跨年晚会见到人家，最好是跟他搞好关系，既然事情已经到了这一步，还是先齐心协力把跨年晚会搞好吧！毕竟台里辉煌我们的斗争才有意义。”肖顶一脸正色的叮嘱，但脸色却是透着难以掩饰的无奈与失落，毕竟，又措施了一次扳倒陈灵伊的机会。

    薇时代。

    录音室里很热闹，胡烁、李紫薇、汪敏、李朵都在。

    除了几人之外，汪宇和筱小丽也在，两人也是被胡烁喊过来录歌的，跨年晚会是现场直播为了避免直播事故，所以八成都是假唱，尤其是像汪宇、筱小丽这种偶像团体出身唱功一般的艺人更是必须假唱，即便是他们自己想要真唱，电视台都不干，所以，跨年晚会直播之前，他们得把歌录出来，这会儿，两人正拿着《今天我要嫁给你》的词谱认真的看着。

    “胡老弟，我和紫薇为了给你捧场，可是都推掉了各自的演出，别的不说，违约金是不是得给我们报了啊！”

    汪敏半真半假的说道。

    “没问题！”

    “不就是违约金嘛，我都包了！”

    胡烁很是大气的挥了挥手。

    “哈哈，那我可记着了，回头就把卡号发给你。”汪敏抿了抿嘴。

    “行~！”

    胡烁耸了耸肩：“不过敏姐，在你发卡号之前，我先说件事。”

    说着，胡烁从拿在手里的文件中抽出了一张纸，笑呵呵的说道：“本来我是想写首歌来抵偿敏姐的违约金的，可是……”

    嗖！

    胡烁话还没说完，汪敏就把胡烁手里的那张纸抢走了：“违约金不要了，我要歌！”

    “……”

    胡烁有些无语的耸了耸肩：“女人就是善变。”

    “这不叫善变，这叫聪明好嘛！”

    汪敏随口回了一句，然后便认真的看起了写在纸上的歌，她之所以这么仗义的辞了深市卫视的跨年演出过来力挺胡烁，有很大一部分原因便是因为她想唱胡烁的歌啊。

    要说音乐圈现在最稀缺的东西，那就是胡烁的歌，现在等着唱他歌的知名歌手，没有一百也有八十，反正汪敏认识的几个歌手见面之后都在聊什么时候能等到胡烁的歌。

    听，海哭的声音，叹惜着谁又被伤了心……

    看着看着汪敏便低声哼唱了起来，眼中尽是满意的笑容。

    “胡老弟，你不会只给汪敏准备了吧？”

    瞧汪敏那副眉开眼笑的模样，李紫薇就有些坐不住了，看着胡烁问道。

    “当然也给薇姐准备了。”

    “嗯，还有小朵的~！”

    胡烁又把《白天不懂夜的黑》以及《一千零一个愿望》的词谱拿了出来，分别交给了两人。

    “哇，还有我的哦。”

    李朵很惊喜，她唱了太多胡烁的歌，还以为这次没有她的了呢。

    “当然有了。”

    胡烁微微一笑：“我是不会让帮我的人吃亏的。”

    ……