    “叶凡，你这次准备收服什么御兽啊。”走在前往锦城的路上，李胖子有些好奇。

    “什么御兽？”听到这话，叶凡皱着眉头，思索了一阵，摆了摆手，“来头超凡级的吧，看看云稀等级秘境里面有没有。”

    “这要求已经提到超凡了嘛。”李胖子咋舌，有些鬼鬼祟祟，凑在了叶凡的旁边，“叶凡，我又开新的御兽空间了。”

    “又开了？”听到这话，叶凡微微有些惊讶，“你上一次的御兽空间是第四个了吧，这么快就有第五个了？”

    “其实不是第五个。”听到这话，李胖子又凑了凑，“第五个前段时间就开了，现在是第六个了。”

    “那你这进度可以。”听到这话，叶凡点了点头，看着如今恐怕二百斤的李胖子，露出了笑容，“看来，胖子你和饕餮法很契合啊。”

    “现在多数人都卡在第三个御兽空间，你已经开第六个了，数量超了一倍多。”

    “这不是最近没啥事做嘛，天天待城里，每天吃的多，不咋消化，可能全用来开御兽空间了……”李胖子挠了挠头。

    “开了就好，如果遇到卓越级的蛇类御兽，你也可以尝试去收服一下。”叶凡闻言，点了点头。

    “我也能收卓越级嘛。”听到这话，李胖子微微有些惊讶。

    “怎么不能收。”叶凡摇头，拍了拍李胖子的肩膀，眼神中，露出了一抹意外深长的笑容。

    “胖子，你还没有反应过来吗，你现在的实力，已经不弱了，就算是比起那些天骄，差距没有那么大了。”

    “不仅是你，陈鹏，马晓雪，甚至王灵溪，你们都来到白银九星这个大节点了，现在乃至未来两三年，你们的实力星级都会卡在这里。”

    “同级战力，你们算不上弱了，甚至，算得上有点小强了，卓越级又不是多了不得的御兽，怎么收不得。”

    “我们，小强？”听到叶凡的话，李胖子有些犹豫，指着自己，可想了一阵，又看向了叶凡。

    “可是叶凡你也是白银九星，但为啥感觉我们的差距那么大，你能随便打黄金低星甚至五六星的对手，我们打个刚刚进入黄金的都还费劲。”

    “不一样嘛。”说到这儿，叶凡微微摇头，脸上露出了一抹笑容，向着前面走去。

    李胖子一头雾水，没有得到叶凡的详细回答，他有些摸不着头脑。

    “潘兆老师，叶凡说的不一样是什么意思。”想了一阵，李胖子凑到了潘兆的身边。

    “就是说你们的水平不一样。”潘兆回答，对于李胖子，依旧是翻着白眼。

    “别人对标的同代最强，和嘉德百龙那种妖孽一样的天才，你对标的是同级普通人，咋能一样。”

    “奥，这样。”听到这儿，李胖子似懂非懂的点了点头，看着前面叶凡的背影，似乎还是有些好奇，“潘老师，叶凡说我们会在黄金这个门槛卡个两三年，那他会不会被卡在这里。”

    “会，叶凡不是几个月前就来到白银九星了嘛。”潘兆点头，说了一句，不过紧接着，他也看了叶凡一眼，摇了摇头。

    “不过卡不了他多久了。”

    “他应该马上就要晋级黄金级了。”

    “马上？？！！”李胖子惊了，“这这这，卡几个月也叫卡吗？”

    “你别拿你那眯眯眼瞪我。”潘兆回答，也是无奈的摆手，“我比你还震惊，当年我卡白银级，从高二卡到大二。”

    “那那那那，叶凡如果顺利突破，是不是就是最年轻的黄金级了。”想到了什么，李胖子突然发声，“我之前听叶凡说过，最年轻的永恒级好像是三十多岁，最年轻的黄金级，就算有资源黄金以前快，晋级黄金也需要十六七岁吧。”

    “不出意外的话，是的。”潘兆开口，摆了摆手，看向了叶凡前面扛着黑剑的步伐，好一阵，才缓缓发声。

    “十五岁觉醒御兽天赋，就算是以最快的速度来到白银九星，也需要两三个月，在这之后，就是漫长的卡级，等待御兽达成黄金级的蜕变。”

    “最年轻的黄金级是十六岁零七个月，入校一年半的时间，而现在，离你们入学，才刚刚半年多。”

    ……

    “最年轻的黄金级？”秘境门口，听着李胖子满口的震惊，叶凡只是笑着摇了摇头。

    御兽空间三十比一的流速，他完全还可以更快来到黄金级，但是最开始御兽的品级低劣，资源匮乏，这些都浪费了他很多的时间。

    前期的卡级，对他来说毫无意义，他就算停在白银九星，依旧有很多能让自己变强的手段，这才是真正主要的。

    当然，能突破，自然是最好的，几头御兽经历了漫长的成长，都即将进入黄金级，会有一个小蜕变，获得新的御兽技能，自己御兽空间里还有璇玑莲，以后会将它们的品级再一次提升，又会开启新的天赋技。

    而附魔的存在，又能将御兽的成长以某种程度反馈到自己的身上，这也是为什么叶凡会选择收服新的御兽的原因。

    “走吧，云稀等级秘境比起我们之前遇到的微茫秘境是要大很多的，注意点也要更多一些。”

    想了一阵，叶凡也没有再继续说下去，摆了摆手。

    几人都是跟在叶凡的身后，没有多说什么，很快，从传送门进入了云稀秘境之中。

    而他们进去之后，并没有过多少的时间，很快，又是一伙人来到这里。

    他们气喘吁吁，显然，是被追杀而至，到了这里，看着前面出现的传送门，带头的人有些焦急。

    “军师，咱们怎么办，是要进秘境还是不进！”

    “等等。”到了秘境外，军师却是格外的谨慎，哪怕此刻情况紧急，他也是停顿，恰出手决，眼中，光芒亮起。

    “这秘境里，怎么会血光冲天。”

    只是一刻，军师的眉头大皱，立马摇头，“不行，这里面有什么大凶之物，去不得。”

    “可是我们也没有其他路可以走了。”红袖回答，“那帮人追上来了，实力比我们强太多，这里一直到云城都只有一条路，跑我们肯定跑不了的。”

    “我再推算推算。”军师也着急，看向前面的大路再一次催动法决，眼中光芒闪烁了起来。

    可是很快，大汗从他的额头滴了下来，连带着，嘴唇也有些发白。

    “前面是死路。”

    轰。

    话音未落，远处，已经是响起了马蹄声。

    “他们在那里，快追！”

    听到这声音，这一次，军师再没有犹豫，看着眼前的传送门，咬了咬牙，“进！”

