    “另外一个代言，拿到的有点诡异。”

    被问到第二个代言，基哥有些迟疑，拿是拿到了，但签不签还要征求钱宸的意见。

    “什么代言，多少钱？”钱宸问。

    诡异？

    这是什么用词。

    难倒是杜蕾斯，或者六味海狗地黄丸，还是啥避孕药什么的。

    还有能够比这个更诡异的吗？

    哦对，还有防脱发，还有你好她也好。

    “电视机代言，海讯的牌子，是不是挺意外的？”基哥报出了品牌。

    钱宸看郑小婉一脸的惊讶，他也赶紧惊讶了一下下。

    厂公大人穿越过来这些天。

    忙得跟狗似得。

    一有时间就用笔记本看电影沉浸学习，或者查资料吸收现代知识。

    他根本就不知道海讯电视到底有多厉害。

    实际上，和雪花啤酒市场占有率第一一样，海讯是电视机行业的龙头。

    市场占比14.42%。

    第二和第三分别是创维的13.4%，以及TCL的11.7%。

    业界龙头，答应钱宸这个新人当代言人？

    该不会又有什么难关等着吧。

    “合约有没有？”钱宸伸手。

    他想看看上面有没有写多少钱。

    “有。”基哥拿了一份文件出来，也递给了钱宸。

    果然，钱宸先是翻开去看代言费。

    上面赫然写着三百万，真真正正的代言人，不是什么大使、挚友之类的头衔。

    再翻翻看，也没有类似勇闯天涯这样的极限挑战。

    “这么多钱，你为啥觉得诡异？”钱宸不明白了。

    “我找朋友打听了，他们本来准备找高园园代言，四百五十万的代言费。”基哥说道。

    “好家伙，从高圆圆嘴里抢食，基哥你屌啊。”钱宸来这边半年，怎么可能不认识高园园这样的大美女。

    虽然和柳师师傻傻的分不清楚。

    哦，有点像的还有周海妹。

    基哥那边烦躁的抓了抓头发，黑着脸说道：“问题就出在这里，我没有去抢，我甚至都没有去尝试接触，这个代言是自己找到咱们的。”

    “啊，难道有陷阱？”

    郑小婉扑到合约上，赶紧找漏洞。

    可惜，她一个高中毕业生，又不像基哥这样专门研究过，她能看出来个毛的陷阱。

    “不用看了，我仔细的研究过，也和那边确认过，这合约没有任何问题，价钱也给的很高，只比高园园低了一百五十万，相当于三线成名艺人的水平了。”

    自己找上门，那确实挺诡异的。

    “算了，没有问题咱们就签呗，只要给钱就行，电视机能有什么陷阱。”钱宸想了想，干脆不想了。

    这俩代言都属于优质代言。

    产品不会轻易翻车。

    给的钱也多，就算他作品上映了之后再找代言，估计也就这个水平。

    如果将来身上能有几个代言，他就不用操心怎么保级了。

    光是代言费就行。

    “那行，你签吧，我带回去。”基哥也想不出不签的理由。

    人家那么大的牌子，根本不可能骗他们什么。

    “哇，这样一来，咱们第一笔就能拿二百五十万了。”郑小婉惊呼。

    一点也不嫌弃二百五不好听。

    剩下的二百五，会在明年这个时候给。

    “这两百五十万，回头拿去捐了，捐给灾区那边，低调一点。”钱宸算了算，留下五十万做日常开销。

    另外两百万兑换积分。

    系统神通广大，这钱不到钱宸手里，都能把积分兑换出来。

    没等基哥和郑小婉反对，他又补充道：“这个月，基哥你拿十万块钱奖金，小婉你拿两万，大家都委屈一点，好日子还在后头呢。”

    这让想要反对的基哥、小婉不知道该怎么开口。

    弄的好像他们嫌钱少似得。

    而且，钱宸也说了，这两百万捐助的是震区灾民。

    四月中旬，发生了大地震。

    两千多人遇难。

    基哥第一时间就以钱宸的名义捐了二十万。

    是上次那八十万善款还没花完的钱。

    现在又追加二百万。

    比很多明星大腕捐的都多了。

    “行，我知道了，低调。”基哥收拾了一下钱宸签好的文件，急匆匆的就离开了。

    这主子看起来脑子都不全乎。

    可为什么越来越不想离职了呢。

    难道是因为十万块？

    不过，十万块钱给的似乎也不多啊。

    大牌的经纪人，可以拿走艺人收入的20%以上呢。

    唉，看来是被传染了。

    我脑子也不全乎了。

    基哥风尘仆仆的来，又风尘仆仆的走。

    连睡觉都计划火车上凑合了。

    等郑小婉也离开，钱宸拨通了他哥的电话。

    “哥，我钱宸啊！”

    “知道是你，你不用那么大声，我上次跟你说让你赶紧回来，你到底考虑的怎么样了，你别指望我能帮你啊，我是绝对不会帮你的……”

    钱宸满脸问号。

    一向从不多说废话的钱守东，能说这么多废话。

    只说明了一件事。

    他在心虚。

    科学家能有什么坏心思呢。

    “哥，你太过分了！”钱宸很配合的挂断了电话。

    而另一端的钱守东看着被挂断的电话。

    “这臭小子，小妈你放心吧，他快要顶不住了，估计早晚退圈。”

    “……”俞教授扯扯嘴角，挥手让继子滚蛋。

    “唉~”边上的钱教授微微的叹了口气，自始至终眼睛都没离开过书本。

    后继无人啊。

    钱守东你暴露了你知不知道。

    钱守东回到了自己的房间，然后给钱宸拨了回去。

    “刚才小妈在，不是故意吼你。”

    “我知道，谢谢哥，我问你个事啊。”

    “你说。”

    “抗光幕技术，是哪家客户下的单？”钱宸问道。

    “看来瞒不住你，就是你想的那样。”

    “谢谢哥啦，回头有机会请你吃饭，我催催朋友们，争取下个月把那几个课题做好，下次如果这个客户再有什么单子，优先发给我。”

    钱宸验证了心中的想法，就不和他哥废话了。

    可能担心混娱乐圈的弟弟，钱守东稍微动用了一些关系，一个三百万的代言合同就落到了钱宸的身上。

    钱宸没有要死要活。

    不，我要自己努力。

    我坚决不吃软饭，我要凭自己的本事，站着把钱挣了。

    别扯了。

    人家系统都没有对这个代言提出质疑。

    至少说明钱宸值这三百万。

