    红海公司的大厅里，几乎被穿着迷彩服的士兵站满，黑洞洞的枪口虽然只是垂向地面，但金属杀器带来的压迫感却让全场的人有些透不过气。

    李舒俊微仰着头，或许这样可以更好地让他保持心中的坚持。

    “李总，该说的话我都说了，你也考虑了一会了，意下如何？”

    对面，一身戎装的叶团长眯着眼睛，看着个头只能到自己下巴的这位红海公司老总。

    在一天之内，叶团长已经不止一次对满目疮痍的世界心生感慨，他憎恶把地球变成这样的元凶。

    同时，他也赞叹神奇的轮盘，更是对一些人的运气不得不佩服。

    就比如眼前这位李总。

    一个轮盘就出现在了红海公司的大楼里，让这里的人第一时间知道了轮盘的存在和用法。

    并且，红海这家以物流起家，逐渐涉及到搬家公司、土建工程、路桥建设等多方面的大型企业，在末世开始的时候，正在举行公司成立八周年的庆典，公司的员工和家属几乎都集中在了公司总部大楼，等待着乘坐大巴去庆典举办的酒店。

    这些员工，除了少数文职人员，其他人都是身强力壮的青壮年，丧尸转化几率很低，在经过了最初的混乱之后，这些幸存者奋起反抗，很快就把公司大楼里的丧尸清理干净，并且获得不少魔晶。

    一手建立了红海公司的李舒俊本就威望很高，在亲手杀掉了变成丧尸的爱人和小儿子后，他也在末世之中再次确立了自己的领导地位。

    当他们学会了转动轮盘并且第一次就成功获得了一星进化药剂的情况下，这一支没有什么负担，团结而勇猛的幸存者团队初具规模。

    能够白手起家，在这座城市打拼出一家涉及到物流和建筑业的人，无论是性格和手段都不是一般人可比，所以在发现了轮盘的秘密之后，李舒俊一点都没闲着，从末世开始到现在这接近24小时内，他组织自己这些百多名手下对公司周围的丧尸进行清理，获得了大量的魔晶。

    虽然由于经验不足和各种各样的意外，在这些行动力很多人被抓伤咬伤变异，有些人被直接杀死和吃掉，现在还活着的只有五六十人，但这样的付出换来的就是上千枚一级魔晶，进而在轮盘上得到了两瓶一星进化药剂和二十把左右的各种武器。

    挑选最忠心最强悍的手下注射了进化药剂后，现在李舒俊的队伍里，加上他自己，已经有了三名一星进化者，枪械十一把！

    这样的实力让他们的野心进一步膨胀，开始向着更远的地方扩张，直到他们遇到了叶团长所部。

    “如果我要是不答应，是不是今天我和我的这帮兄弟，就要和这个世界说再见了？”

    李舒俊沙哑着声音，眼中有着明显的不甘。

    是的，他有些恨，如果不是碰到了这些军人，那么按照现在自己这个团队的发展势头，或许用不了多久，就可以成为这座城市最强大的团队，那个时候，要风得风要雨得雨，日子会过得比和平年代还要滋润。

    他意识到，这是一个比之前更尊重强者的时代。恰恰，李舒俊一直认为自己就是强者！

    可惜……遇到了驻扎在这座城市的部队。

    哪怕再不甘，李舒俊也不得不承认，人家到底是职业军人，哪怕是世道乱了，人家也更加的强大。

    想想也正常，这些军人有着普通人无法比拟的优势，他们有极佳的纪律性，一切听从指挥，有完善的指挥系统和高效率的后勤保障。他们是职业军人，身体素质极佳，异变率很小。并且最重要的一点是，他们手中有武器，很先进的武器，在发现了丧尸的弱点之后，他们可以面对数量多出他们几倍的丧尸。

    理所当然的，他们是末世开始后，最先强大起来的一拨人。

    看看人群中这些士兵，散发着进化者气息的人足有五六位之多，其中还包括了一个个头不高却身材壮硕的年青军人，李舒俊觉得，自己这个一星进化者在这名军人的气势下是那么渺小。

    他心中不禁暗暗猜测，这名军人，不会已经进化到了二星的级别吧。

    “虽然这不是国与国之间的争端，但同样是战争！战争中，所有人都要无偿配合国家的行动，这是每个公民应尽的义务。包括李总你，还有这里的所有人！”

    叶团长细长的眼睛在大厅了扫了一圈，没管其他人不好的脸色继续沉声道：“更何况，现在加入行动，你们也不会白忙活，在战斗结束后，你们会得到应得的奖励，这一点我可以保证，就算你们不相信我，也要相信我身上这身衣服！”

    说完，他重新把目光落在了李舒俊身上，“李总，如果你一定要我回答之前你问的问题，那么我可以明确回答你。”

    “是的，如果你们不加入我们的行动，那么对不起，我们绝不允许任何可能影响到我们计划的意外出现，一旦发现，必须消灭！”

    掷地有声的话语仿佛宣言一般，在大厅中回响，没人能说什么，也没人敢说什么！

    “或许这一次行动过后，李总就能成为和我一样强大的人，何乐而不为。”

    那个给了李舒俊巨大压力的年青军人突然开口说话，露出了一口雪白的牙齿。

    “你好，我叫王丁。”年青军人伸出了手，“以后我们对多亲近。”

    李舒俊看了看叶团长，缓缓伸出了自己的手。

    ……………………………………………………………………………………

    “这里有什么特别吗？”

    梁初音一边组装着一部先进的望远镜，一边问旁边在尽可能多恢复一些精神力的叶钟鸣。

    “角度好，可以看到很多东西。”

    “你想要看什么？”朴老师在感受到叶钟鸣和梁初音对她的接受之后，态度也随意了一些，不再像以前那么畏首畏尾。

    叶钟鸣的目光掠过一个街区，看向了远处那个城市的人工湖。

    “那里，会出现一个怪兽，一个很特殊，人人都想争夺的怪兽。”

    《大家圣诞快乐！！！》

