    众人见裴之礼有话要说，纷纷靠拢过来。

    现场演奏的舒缓钢琴曲，也随之停止。

    裴之礼一手牵着阮乔，一手握着裴初的手，清了清嗓子，大声说。

    “今天到场的，都是裴家的挚友亲朋，都是贵客，在大家的见证下，裴之礼有三件事要宣布！”

    裴之礼长长的舒了口气，欣慰的看看阮乔，再看看裴初。

    “相信很多朋友都认清楚了，站在我身边的，就是我裴之礼失散多年的亲外孙女！大家应该也都知道她的名字——阮乔！”

    “没错，我外孙女是在影视圈发展过，大家应该都看过她的获奖作品！我外孙女这么厉害，是我没想到的，也是我最大的骄傲！”

    裴之礼坦然大方的承认，让宾客们的议论声少了一些！

    毕竟，裴之礼都光明正大的说阮乔的‘黑历史’是他的骄傲了。

    其他人也不敢再多说什么！

    只是在心里咂咂嘴！

    哦，果然是阮乔啊！

    没想到从前祁家少主包养的小情人，还有这样大的背景跟身份呢！！

    阮乔轻轻抓住外公苍老的手，垂眸低笑。

    外公对她的宠爱跟支持，很让她感动。

    裴之礼开怀的笑了笑：“这就是我要宣布的第一件事，阮乔正式认回裴家，今天就是想让各位亲朋好友认一认我这个外孙女！”

    老爷子话音一落，下面都是此起彼伏的道贺声！

    裴之礼笑容更甚，一一接受了道贺。

    然后。

    他又抓紧裴初的手。

    裴初微笑俯身，“爷爷。”

    裴之礼使劲的拍拍裴初的手背，感慨的说：“第二件事，大家都知道，裴初是我心里最得意的孩子，不是亲生胜似亲生。”

    “这么多年，小初不论是在裴家，还是在裴家之外的商场上，从来没让我担心过，也没让我失望过，可以说，这是我最信任的孩子！”

    老爷子赞赏的说：“这第二件事，我要把我的外孙女许给裴初，所以今天，既是认亲宴，也是两个孩子的订婚仪式！！”

    这消息一出，下面稍有些躁动。

    老爷子把外孙女许配给了自己的孙子啊！

    不过，裴初跟阮乔没有血缘关系，倒是也能接受！

    很快，众人再次道贺，比之前更加热烈。

    阮乔满耳朵听到的，都是什么，郎才女貌啊，天作之合，双喜临门……

    她面容淡淡，似笑非笑。

    身旁的裴初，目光却一改之前的温润。

    变得暗沉炽.热，如火一般的落在她脸上。

    裴之礼再度抬手，示意众人安静。

    他将阮乔跟裴初的手放在了一起。

    裴初下意识的握住阮乔，微凉的指尖。

    裴之礼高声说：“大家知道，我年纪大了，最近两年身体也越来越不好，这把老骨头还不知道能撑多久，更不知道哪天一脚就进了土里。”

    “今天这第三件事，我就是要当着大家的面宣布，裴家的所有产业跟遗产，我都将交给的外孙女来继承！律师已经做好了文件，啊哈哈哈，从今以后，我就可以彻底放手，以后不管任何事，颐养天年了！”

    “以后，关于裴家的商业合作，跟裴家有生意的往来，希望大家都去找裴初跟小乔，哈哈，我就等着抱重外孙了！”

    裴之礼这话一出口。

    反应最大的，就是站在后面推轮椅的宋秀丽！

    她脸色唰的惨白，表情愕然。

    裴之礼的这个决定。

    她是根本不知道的。

    事先裴之礼根本就没有跟她商量，直接在宴会上，当着上百人的面，宣布这件事。

    下面的宾客也很诧异，跟着议论起来。

    【老爷子这是宣布放权了吧，把继承权交给外孙女，这不就是直接宣布，要交给裴初了吗？】

    【哎呀，真想不到，裴初这个孤儿养子，成了最大赢家。不仅能娶裴家正统的大小姐，还把家产完全握在手里了！】

    【确实令人羡慕，这不知道是几辈子修来的福气啊！】

    这一次，所有的道贺声，都是对裴初跟阮乔的。

    老爷子说完这三件事后，就宣布宴会开始，大家自便。

    然后，裴之礼就把阮乔交给了裴初。

    在阮乔摸索试探的前行时。

    宴会上私下，又掀起了一阵议论的高.潮。

    【什么情况，阮乔眼睛是看不见的吗？】

    【哎呦，还真是啊！我记得她眼睛不是很好的吗？怎么成瞎子了！！真是可惜啊！】

    【这你们就不懂了吧！你们还看不出来这其中的门道吗？要不是阮乔眼睛瞎了，裴初这个养子的身份，能娶到裴家大小姐吗？】

    【哦，原来如此啊！那这就不好说，是谁占便宜了！】

    【看明白了吧？这件事，要么选择就是娶一个瞎子当老婆，要么就是放弃裴家庞大的财力家产，你们觉得裴初会怎么选？】

    【哈哈哈哈，人为财死鸟为食亡，能理解能理解哈哈！况且，阮乔的美貌，一般豪门千金可比不上。能娶到这样的瞎子，就算是没有庞大的家产，很多人也是愿意的！】

    众人唏嘘两句，笑着聊别的去了。

    裴初很清楚了听到了这些议论。

    他没有任何生气。

    内心，反而有些奇异的感觉。

    低头看着阮乔娇美又无辜的小脸。

    裴初阴暗的内心，忽然生出一个念头，阮乔的眼睛不恢复或许才是更好的。

    这样的她，略有些微瑕，不完美。

    跟他卑微肮脏的出身，或许才是般配的。

    只有她是瞎的，才可以永远呆在他身边。

    他也可以少自卑一些。

    两个人才是最登对的一对！

    ……

    裴之礼去跟几个老伙计应酬。

    裴初就搂着阮乔，一一去见裴家关系比较亲近的朋友，给她介绍属于裴家的亲戚网。

    阮乔一直都心不在焉的。

    握着香槟的手，一直在不停的收紧。

    一个多小时后。

    宴会过半。

    裴之礼让古典钢琴团队，准备演奏几首名曲。

    温斯特匆匆忙忙从外面跑进来，快步走到裴初耳边，低语了几句话。

    阮乔垂眸，佯装抿了两口香槟。

    她耳朵里能听见。

    是温斯特气息很急，语气极快，似乎有很严重的事情发生了。

    裴初轻笑一声，吩咐道：“哦？让他进来吧！”

