    霍栖冷冷的看了战司爵一眼，眼里划过一丝冷意，咬牙切齿道，“没错，我是喜欢过你，我对你是一见钟情，我想方设法的跟着你，你去哪里我就去哪里，慢慢的我们两人之间有了爱的小火花，所以在一起了，渐渐地，我们开始了解对方，然后和其他小情侣一样，本以为我们能永远在一起，但不知怎么的，你开始疏远我，然后……”

    听着她的话，战司爵的眉头越来越紧，忍不住问道，“你确定你嘴里的那个人是我？”

    他虽然有受过伤，但失忆什么的，这种荒唐的事，根本没有发生过。

    而且，更说不过去的是时间上的问题，他来云州大陆的次数屈指可数，所以霍栖嘴里的这个男人肯定不是自己。

    可她却说的有理有据的，到底怎么回事？

    见战司爵愁眉不展，不说话的样子，霍栖也不禁有些不耐烦了，“你那是什么眼神，你是觉得我在骗你吗？”

    战司爵微微一愣，眼里划过一丝冷意，“难道不是吗？”

    他顿了顿，死死的盯着霍栖脸上的表情，一字一句道，“你说的这些都是你所知道的，但我可以确定的是，我根本不认识你！说说看，你这种做到底有什么预谋！”

    “你……你别血口喷人，你个渣男，你……”霍栖说着，突然眼前有些模糊，脑海里出现了一个男人的背影，还有一道熟悉的声音，“栖栖，栖栖……”

    她顿时崩溃的捂住了脑袋，撕心裂肺道，“啊！！！阿凝，阿凝，你在哪里……”

    话还没说完，霍栖直接晕了过去。

    霍父霍母见状，心里一惊，立即跑了过去，一脸的紧张，“栖栖，栖栖，你没事吧！”

    阿凝？！

    什么意思？

    战司爵眼里划过一丝的诧异，随即问道，“说吧，自导自演了这一出，你们到底打的什么主意！”

    霍母微微一愣，眉头紧皱，咬牙切齿的看着战司爵，冷笑道，“打什么主意？你好意思问我们？”

    她说着，眼里满是怒意，火冒三丈道，“这不都怪你们战家吗？敢做不敢当，如果不是你们欺人太甚，我们家栖栖也不会变成这样，你们……”

    “战家？这事又和战家有什么关系？”战司爵眉头紧皱，有些不耐烦道，“有话直说，别在我这里绕圈子。”

    难道，霍家和战家有什么渊源吗？

    霍母冷哼了一声，眼眶顿时红了，大声质问道，“你与其在这里问我们，还不如去问问战夜凝，问问他为什么要这么做，为什么要假装不认识栖栖？为什么要抛弃她？”

    她说着，声音小了许多，心疼的看着昏迷的霍栖，“栖栖，对不起，不到万不得已，我也不想这样对你，我只是不想让你难过，不想让你总是想着他。”

    “战夜凝？真的是他！”

    听到这个名字，战司爵一点也不意外，心里大概的猜想。

    看样子，战夜凝和霍栖之间肯定有过什么，但之后发生了什么，导致霍栖变成了这样。

    想到这里，他抿了抿唇，轻声问道，“霍夫人，我希望您将您所知道的一切都告诉我，如果真的是我叔叔的错，我会承担的。”

    现在最为重要的是，到底发生了什么，霍栖为什么现在会将自己认叔叔。

    霍母微微一愣，很快就恢复了正常，冷哼一声道，“没错，和霍栖有关系的就是你的叔叔，战夜凝，那个不负责的男人。”

    她深吸一口气，顿时开始回忆起来，“霍栖和战夜凝之间的故事，就是她刚才所说的那样，因为害怕我们的不同意，所以霍栖和战夜凝之间就是偷偷摸摸的。不过……五年前这事被我们发现了这事，我们就立即要求霍栖和战夜凝分开，但她死活不肯，我们将她关了起来。没想到她偷跑了，还离开了云州大陆。”

    “当时我们就急了，想方设法的想要找到她，但对于外边的世界，我们并不熟悉，只能花钱让人找，在这期间，我们也想过栖栖可能去找战夜凝了，可那个时候得到的消息是战夜凝在做任务，所以两人根本没有见面。

    本来我们都以为找不到时，栖栖突然回来了，整个人失魂落魄的，嘴里一直说着要忘记战夜凝之类的话。为了栖栖，我们就找人催眠了她，想让她忘记战夜凝，但出了意外，催眠师说，栖栖精神力过于的强大，如果强行让她忘记，不仅会对脑袋造成影响，而且她会失去一段记忆，变得有些痴傻，于是想了个折中的办法。”

    战司爵双眸微眯，顿时明白过来，轻声道，“所以，我是那个折中的办法？”

    霍母有些不好意思垂眸，轻轻地点了点头，低语道，“嗯，我们用你的名字代替了战夜凝，还编造了一个狗血的故事，不……不过这么做，我们都是为了……”

    战司爵揉了揉太阳穴，淡然打断道，“我知道了，虽然我不知道霍栖和叔叔之间的具体事情，但我也不会追究你们，因为这是他们的事，需要他们自己解决。”

    霍母微微一愣，顿时明白了他话里的意思，有些诧异的看了他一眼，“你的意思是……”

    “该说的我已经说了，至于要怎么做，那是你们事。”战司爵说着，抿了抿唇，“催眠无非是一个好办法，但看样子，霍栖好像想起了些什么，瞒得了一时瞒不了一世。”

    “瞒得了一时瞒不了一世。”霍母轻声念着，心却沉了下去，一时间不知说什么。

    当时，那种情况，她也没问过霍栖的想法，直接做出了那样的决定，可现在看来，霍栖还是忘记不了战夜凝。

    看着霍母犹豫不决的样子，战司爵微微垂眸，突然想起了什么，直接开门见山道，“你们知道北斗七星吗？”

    霍母下意识看向霍父，两人微微一愣，有些诧异道，“墨家的毒？难道你也中了？”

    “也？！”战司爵双眸微眯，若有所道，“怎么，你们墨家也有人中了这个毒吗？”

