
　　紫衣校尉有多大本事，自己真不知道。

　　他办了多少的大案要案，多么的在皇上跟前得宠，自己也不知道。

　　但他当众斩杀原礼部尚书仓成的这件事，在整个大明已经是无人不知无人不晓。

　　因为这事，指挥使大人更是将守城禁军百户以上的武官，专门召集在一起，要求大家管理好下面的士兵，遇见东厂之人，一定要忍让。

　　对于这紫衣校尉，更是能躲则躲，实在躲不过了，哪怕是违反原则，也一定要顺着他的心意来。

　　而今，这紫衣校尉在自己的椅子上睡大觉，自己居然抽出佩刀，准备过去和他动手。

　　抬起左手，百户摸了摸自己的脖子，心中一阵悸动，强烈的恐惧感，瞬间充满大脑。

　　“千，千户，千户大人。”那百户的口齿，也忍不住的吐不出字来，费了好大的劲，才吐出一句完整的话：“紫衣校尉，不是锦衣卫的千户么，他就是不穿紫衣，也应该穿着千户服才是，他为何穿着普通校尉服，来‘吓’我们？”

　　“这个我哪里知道，要不，你过去亲自问他？”看着对方那惧怕的样子，千户忍不住的想逗他一下。

　　“不不不。”百户急忙摇头，“我不去，坚决不去。”

　　回过了神，又偷偷的朝着椅子的方向瞄了一眼：“他应该不是找不到睡觉的地方吧，在椅子上睡觉，不难受么？回家躺床上，多舒坦。”

　　“这个问题，你还得去问他。”

　　“算了，不问了。我什么都不问了。”颤抖着将佩刀放进刀鞘，那百户也挺了挺胸口，直直的站里着。

　　天色越来越暗，街上的商铺，也纷纷点上了灯盆，来继续营业。

　　而朝廷的各个部门，今个的运作到此结束，早已经关门打烊。

　　刑部衙门，却是灯火通明，一副忙碌的景象。

　　大堂里，人头攒动，各司其职。

　　就连平时轻易不来大堂的狱卒，牢头，今个也是全部到位。

　　刑部尚书李安，双手背负，站在衙门的大门口，朝着街上不停的张望着。

　　按照肖尘的说辞，蓝田县案子的所有有关之人，天黑之前就会到达刑部。

　　以防夜长梦多，今个刑部连夜审理案子，给他们定罪。明个早朝，就将案子给皇上报上去。

　　只是，眼看着天就黑了，也没见他们到达，今晚上，到底还能不能审案了？

　　城门口，一阵急促的马蹄声，由远而近。

　　远远看去，黑压压的一片。

　　那守城百户眉头一皱，看向旁边的千户：“大人，前方来了一队人马？我们要不要上前拦住盘问一下？”

　　“拦，一定要拦住。这么一大队的人马，趁黑进城，出了事我们可担当不起。”那千户说着，表情凝重的就要上前。

　　“终于是回来了。”一道声音从身后传来，紧接着“啪”的一声，椅子腿平平的摆在了地上。

　　肖尘手里拿着帽子，扒拉了几下，扣在了头上。

　　“大人，这队人马？”看见肖尘起来，那千户登时不再自作主张，转过身，一脸恭敬的看向肖尘。

　　“都是东厂的人。”肖尘双手伸直，腰身朝着后面背了几下，“哈欠”一声，左手拍了拍嘴巴，方才缓缓走到桌子前面，拿起自己的紫色梅花令，往腰间一别。

　　“原来大人在这里，等的就是东厂的队伍。”千户点头哈腰，缓缓退后，尽量将城门让的更大一点。

　　既然是东厂之人，京城的大门当然是畅通无阻。

　　稍微的一点障碍物，都会被视作对东厂的阻拦。

　　这千户可不想触这个霉头。

　　“他们出了一趟远门，我在这里迎接一下，免得他们说我在京城好吃懒做。”肖尘晃动着脑袋，一副没有睡醒的样子，又回头看了看屁股后面的椅子，“你这个椅子太小了，即便是放倒，在上面睡觉还是很不舒服。回头弄个舒服一点的椅子来。”

　　“大人有所不知，这椅子，乃是用来登记出入人的，确实粗糙了一些。回头属下一定弄个好的备在这里，给紫衣大人您专用。”陪着笑脸，这千户恨不得说，给你弄一张床来算了，话到了嘴边，却是没敢说出口。

　　城门口摆一张床，这是守城的样子么？

　　凭借紫衣大人尊贵的身份，一定会训斥自己。椅子再舒坦，它也是椅子，别人挑不出毛病。

　　“我看，还是摆一张床吧。后半夜城门关上，你们也可以休息一下。这椅子，睡得我腰疼。”说着，肖尘握起拳头，轻轻的捶打了一下自己的后腰。

　　千户半张着嘴，似乎不敢相信自己的耳朵：“后半夜，就是城门关了，士兵们也得站在城门后面。这床，就是摆在这里，也没人敢睡。”

　　“门都关了，还要站在门后面？好好的休息一下，白天城门打开的时候，精精神神的站着，他不香么？非要晚上迷迷瞪瞪的站着，白天迷迷瞪瞪的站着，这些样子做给谁看？”肖尘有点不屑的道。

　　“这是指挥使大人的要求，说这样才是军纪严明。”

　　“放屁。”肖尘一口痰吐在了地上，“能休息的时候好好休息，该出手的时候，一定要你拿得出手。你们这样点灯熬油做一些无用的事情，有什么实际意义？”

　　“这个，小人做不了主。”千户尴尬的小声说道。

　　“算了，你们又不是东厂的人，爱咋样就咋样去。”肖尘摆摆手，朝着迎面来的队伍走去。

　　“肖尘，你怎么在这里？是好久不见，想我了么？”看见站在管道中间的肖尘，段天明冲了过来，马头几乎要顶在了肖尘的身上，方才停了下来。

　　肖尘咧了咧嘴，在军马的脖子上拍了几下，才抬头看向坐在马背上丝毫没有下马意思的段天明：“我是好久没见你，想你了，特意来城门口接你。可你倒好，是准备用马蹄子踩死我么？”

　　“哈哈哈，这话说的，就我的骑术，绝对伤不了你分毫。”段天明得意的笑了起来。

　　白了对方一眼，肖尘看向段天明身后之人。

　　对方自己从未见过，却骑着东厂的军马，难道说，是证人？

　　可就算是证人，坐马车才对。此案牵扯的都是百姓，东厂的军马虽然已经被驯服，可也不是寻常百姓可以骑着长途跋涉的。

　　“这位是？”肖尘眉头一皱。

　　看着两人的对话，毛人龙已经确定，眼前这一身普通校尉服的年轻人，就是大名鼎鼎的紫衣校尉。

　　当即跳下马，双手抱拳就是一礼：“西安府知府毛人龙，见过紫衣大人。”

　　马上的段天明也急忙解释：“毛知府是此事的见证者，他来京城，就是专门来作证的。”

　　“原来是毛知府，辛苦辛苦。”肖尘抱起双拳，给对方还了个礼。

　　“东厂的兄弟们来回奔波，我只是单趟，算不上辛苦。”毛人龙客气的道。

　　一指身后的城门，肖尘缓缓道：“进了这个门，就是京城了。京城，乃鱼龙混杂之地。而此案，就和京城一样，牵扯很是复杂。毛知府要不要考虑一下，为了自己的前途，此刻就算是掉头返回西安府，此份心意，我肖尘一样铭记在心。”

　　“紫衣大人的意思，这是一趟浑水？”

　　肖尘点点头：“牵扯的事情不小。”

　　“既然来了，下官便早已经做好了决定。愿意和东厂共进退。”毛人龙挺了挺胸，严肃的说道。

　　“东厂失败，毛知府便会跟着遭殃的。”

　　“东厂办案，一心为民，我是看在眼里。若是一心为民的人都要遭殃，我也跟着一起遭殃吧。”

　　毛人龙的语气，异常的坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第603章 劝说毛知府免费阅读。https://xs.23sk.com 