    楚衡出来茶室，现在看这一位余芊芊发现他看她的眼光有点变了，发现她已经不是他即将保护的目标，更多是一件故意送给他的礼物。

    “从今天开始你就跟我们了，你暂时先住在这个地方。”楚衡对余芊芊安排，也算是通知胖子他们一声。

    “好的。”余芊芊却看起来很好说话，也一点没有大明星的耍大牌行为，十分谦逊柔和的愿意服从他的一切安排。

    楚衡对她的态度很满意，因为她如果在这里耍大牌，他一点不介意让17号把刚刚执行在林咏琪身上的事情在她身上重演一遍。

    他也看见胖子和波妞直接激动了，因为明白从今天开始这一位大明星要和他们同吃同住了。

    楚衡则是看见钱云龙已经交代完过来的事情打算要走，示意他和他一起走，正好有件事情和他一起去处理下。

    在这里只有17号和6号是感到最无聊的一个，因为他们对于这个大明星没有什么兴趣，更加好奇楚衡这边是不是又要什么新的行动。

    “还有什么事？”钱云龙也很好奇楚衡为什么不好好和这一位大明星乘机培养下感情，反而和他一起离开了，把人家直接晾在那里。

    “你有没有魔都地铁的设计方案图？”楚衡问起一件眼下对于他们来说都非常重要的一件事。

    “你要这个做什么？”钱云龙有点不明白，不明白他好端端要什么魔都的所有地铁设计方案图干什么？

    因为现在谁都知道伴随怪物出现，所有的常规交通都被迫停止了。

    所有的人都被强制回归了原始社会。

    眼下别说食物不能获得稳定补给，甚至自来水还有电都处于中断状态。

    过去的公交车、出租车甚至地铁都已经全面瘫痪，根本不可能在现在这个环境的局面下发挥出任何作用。

    “地下还有怪物……7万。”楚衡把一直没机会告诉他的一件最重要的事告诉他，认为他还是有个心理准备最好。

    钱云龙的脚步一瞬间仿佛被两根钉子钉在地上不动了，戛然停止了他本来在轻松前进的步伐。

    “而且是新一轮异变的。”楚衡继续补充。

    因为现在反正已经把他震惊到了，那么不介意再补充一点让他全部都清楚比较好。

    “你说认真的？”钱云龙严肃问他，认为这种事情他可不想听到他说一句话这只是在开玩笑。

    “你猜猜怪物为什么会扩张的这么快？”楚衡把问题抛还给他，让他自己想想这是一个为什么。

    钱云龙立即想到了一个词。

    地道战！

    在华夏历史上有非常华丽的一张篇章正是地道战战术。

    但眼下情况显然是这个战术被一个恐怖的种群学去了，让他们的脚下直接成为了对方快速移动的坑道区域。

    还可以避开地面上所有监视的耳目，根本不知道在他们脚下已经形成了一片覆盖整个魔都区域的怪物王国！

    “辐射撕裂者那种？”

    因为楚衡他们的出门，他已经看到了那种辐射撕裂者，知道这种可以远程喷射高辐射电浆液的怪物对于他们113避难安全区来说确实是一个巨大威胁。

    “对。”楚衡知道这件事情还是需要钱云龙还有他的113机动部队亲自面对。

    这个也是他们面临的最大威胁，甚至这个情况的威胁程度远在一大批各方劫掠者已经向这边进发的事情上。

    因此他选择让他来拿这个决定。

    “杀不光？”钱云龙理解到这个状况的严肃程度。

    因为作为官方部队，他很理解魔都的地铁网络庞大以及扛导弹打击程度。

    因此过去构想很好的地铁网络现在反倒成为了这些怪物的温床以及最佳的屏障。

    尤其这些怪物可以躲在地下不断进化的情况下，这些怪物的威胁会越来越巨大，更加可怕的是代表这里会随时受到它们来自地下的攻击！

    “所以我要知道这里所有的隧道走势，还有维修通道的布置，知道它们到底躲在哪些地方。”楚衡再次强调他找他索要地铁设计方案的事情，知道这个问题对于他们来说很关键。

    “我尽快弄来。”钱云龙知道这件事情很重要，他也很想知道他们脚下的这片市足球中心的土地下方是不是有地铁的隧道经过！

    因为一旦他们脚下就存在地铁隧道，那么那些怪物很有可能直接挖穿地表土层从他们的中心破土出来。

    那时候他们部署在外面的防御都成为了摆设，在中心区域的平民会直接受到怪物的正面屠杀，让他们连反应机会都没有的死在这些怪物的进攻下。

    “越快越好。”楚衡对他催促，相信他能明白这件事情的严重性。

    钱云龙沉重点下头，因为他也不能确定是不是真的能可以搞到。他也知道这种东西一般都是在魔都的市档案馆留存。但是市档案馆这个地方距离他们最少有40公里距离，根本不是那么容易拿到的。

    楚衡目送走钱云龙，也看向自己的暗黑猎场APP界面。看见里面正有一个主线分支任务是【清理魔都剩余怪物】，任务奖励是2张技能扩展卡！

    现在对于他来说最值钱的不是什么装备，正是这种根本不知道哪里可以得到的技能扩展卡。

    按照之前用过一张的经验，他使用这两张技能扩展卡以后他将可以同时装备5个技能，使他能够保持4个技能内容不改变的情况，还能让一个技能槽属于自由技能位，随便更替技能方便他应对各种突发状况。

    “但想要杀光魔都的剩余怪物也不是那么容易。”

    楚衡知道这种极品的任务奖励一直不是那么容易获得的。

    这个任务也是解放魔都这个主线任务的后续支线部分，也算是进一步的真正意义解放魔都，让这片区域恢复正常。

    他开始本来是不打算做的，因为对于他来说干掉主线任务已经足够了，没有必要做到那么完美。

    但是这个任务奖励太诱人了，还是他眼下急切需要的一份奖励。

    因为他装备上【精神控制】【魔化寄生】还有【水的三形态】已经刚好把他三个技能槽全部占用满了，他如果想要再掌握一个新技能应对情况，就必须顶替掉这三个技能结晶中一个，让他必须使这一个都不能少的技能结晶瞬间被删除消失。

