
经过万俟星这个高手的提醒后，吕邵德原本有些沮丧的眼神也渐渐变的自信了起来，不过这也仅仅是自信，自信本来就是自己给自己的。

看着林枫满不在乎的表情，吕邵德渐渐的在心中给自己打气，毕竟林枫当初的身手他是见过的，所以他是格外的小心，一步一个稳的慢慢向林枫移了过去，眼神始终没有离开林枫一点。

一步，一步，短短几米的距离，却被吕邵德走了很久，而吕邵德也由于内心过于紧张和激动而在额头渗出了一层细小的汗珠。

终于，在距离林枫只有一米左右的时候，吕邵德再也压不住内心的沉闷，猛然抬脚向着林枫的腰部扫了过去。

而这时的林枫还依然笑眯眯的站在原地，似乎是丝毫没有把此时两人的比试放在心上。但就在吕邵德右腿才略微弯曲准备出脚的时候，林枫却已经察觉到了，虽然依然是吕邵德先出脚了，不过林枫却后发制人，看似轻描淡写飘然无力的一脚，却准确无误的踩在了吕邵德抬起的小腿上，顿时将他踹的一个踉跄，差点俯身摔到在地。

没等吕邵德反应过来站稳身形，林枫踢出去的一脚并没有收回，反而是在借助吕邵德小腿的力量上继续转个方向踹向了吕邵德的胸口。

吕邵德猛然间大惊，虽然他知道林枫这一脚绝对不会踹死他，也不会用全力踹的他日后半身不遂，但是他知道这一脚下去自己即便还能再站起来，那也没有脸面去继续交手了。

吕邵德依旧照着头次交手时的动作，左脚沉沉的踏在地面，腰间用力一扭，这才让林枫脚上的鞋底堪堪擦着他的前胸过去，就算这样，还是在他胸前的灰袍上留下了淡淡灰尘，甚至鞋底和衣袍接触的半空还飘荡着淡淡的尘土。

“哈！？”林枫这一次是着实没有料到吕邵德能够躲过去，所以内心还是深深的吃了一惊，口中也不由惊呼了一声。同时探身上前，双拳齐发，朝着吕邵德的前胸和左肋攻了过去。

吕邵德颇为忌惮与林枫在力量上比拼，所以面对这两拳也就只好退后躲闪，不过林枫却是得势不饶人，在吕邵德退后一步的情况下，紧接着就跟了上去，这样一来，两人就开始一前一后、一攻一躲的打了起来。

虽然吕邵德没有被打的趴下，不过期间也还是或重或轻的挨了几下，甚至有两次忍不住内心的郁闷还出拳与林枫对拼过，不过也都是以他疼的呲牙咧嘴而放弃，继而继续后撤躲闪。

而林枫这边，看起来虽然打的非常吃力，但他脸上却始终挂着一丝笑意，似乎是在戏耍吕邵德一般，这也让吕邵德内心更加沉重起来，也在心中暗自琢磨着寻找一个空当来扭转局面。

瞅准吕邵德分神的一个瞬间，林枫猛的向前跨出一步，脚下重重的踩在了吕邵德后退刚落下的脚面上，顿时吕邵德便是一个踉跄，同时心中也是一沉，为自己刚才的分神而感到无比的懊悔。

林枫感到脚下踩实之后，双眼顿时一眯，身形继续向前猛蹿，瞬间便来到了吕邵德的侧面，一把扣住他的肩骨，另外一拳顿时朝着仰面即将倒地的吕邵德砸了下去。

最后一刻，林枫的拳头在距离吕邵德面孔只有毫厘之差的地方停了下来，强劲的拳风甚至将吕邵德两鬓的散发吹动了。而这时的吕邵德则是被林枫一手扣着肩骨，在即将倒地的时候停了下来，双目紧闭，因为紧张而冒出的汗珠也在鼻梁两侧汇集起来，顺着两边流了下去。

“啪啪。。”从凉亭下传出了几声清脆的响声，同时响起了陈万三爽朗的叫好声以及万俟星低沉的两个字：“废物！”

虽然声音不大，但是却足以让林枫和吕邵德两人听清楚了，似乎是万俟星刻意将语调压到这个程度，为的就是让吕邵德听到。

顿时吕邵德脸上浮起了沮丧之色，林枫则是抬手将他推起，拍了拍他胸前的灰尘笑着安慰道：“身手不错！就是缺少点实战的经验，有空多和枫杀的兄弟们过过手！”

“是。枫哥！”吕邵德微微垂头，心不在焉的应了一句，此时他的内心完完全全被万俟星的那废物两字给占据了，内心感到了无比的落寞，难道自己真的是个废物？

林枫似乎看穿了吕邵德的心思，又抬手捶了他胸口一拳，大笑着劝慰道：“别多想了！你师父可是当初鹰门麾下赫赫有名的二十八星宿的带头大哥，你才跟了他这么短的时间，自然是不能让他称意的！不过你放心，只要你肯下苦功努力，练成之日指日可待！”

林枫劝了几句之后，又转头将目光定在了万俟星身上，摇着头叹道：“哎！老万，邵德他这身手也不算差吧？就算是平常人，估计十来个人空手也不好近他的身，你说你老板着张脸干什么？”

“哼！”万俟星冷哼一声，不屑的看了一眼一旁低头看着地面的吕邵德，一副恨铁不成钢的样子，咬牙切齿的解释道：“我没说他的身手不行！我也是练武之人，自然明白其中的艰辛，若是他不肯苦练，我岂能收了他？”

说完以后，万俟星的脸上还夹杂了一副傲然的神色，快步走到吕邵德面前，又是先冷哼一声，然后语气沉重的质问道：“哼！拼力气拼不过侯爷，难道你单凭反应能力和身手的矫捷程度就想压制住侯爷的进攻？随便哪一种，再加上两个你也别想胜过侯爷！何况侯爷的特长还是使用短兵的贴身战！真到那时，别说三个了，就来三十个估计你也是死路一条！”

一连串的问话完后，万俟星还气的大口的喘了两口气，看那样子就差伸手给吕邵德两巴掌了。见状，林枫不得不出来打个圆场，毕竟刚才的比试是自己挑起的，不然吕邵德也不会好好的多一顿臭骂了，随即林枫大咧咧的摆了摆手对万俟星笑道：“好了好了！以后注意便是！犯不着生气！毕竟谁也不是刚练武就是高手的！你也得给邵德时间嘛！”

“哼哼！”正在气头上的万俟星丝毫没有给林枫面子，反而更加的气愤了，抬手指着吕邵德骂道：“你个笨蛋！简直是孺子不可教也！一种方法不行，换一种，两种不行，你就不会结合起来么？你就只会一种办法用到死么？！”

吕邵德也不知道到底听懂没有，反正是抬起头一脸委屈的点了点，同时抬手抱拳冲着万俟星谢道：“谢谢师傅教导！”

“哼！”万俟星狠狠的将胳膊一甩，将目光移向了一侧，也没去答话，这也让吕邵德更加的尴尬了，抱拳的胳膊也不知道是该放下还是不该放下，只好那么保持着姿势站在那里，似乎是万俟星不发话就不敢有所动作一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000838"  chaptername="第二百章  比试，教导。">加入书签</a>
</div>
