    “他娘的，好端端的猎物摆在面前，怎么跑出来这么个愣头青？”

    “小心点为好，这愣头青的实力可是不弱。”

    “能挡下我们这么多人的攻击，当然不是一般的庸手。”

    “可惜了，今天他还是要死在这里，先杀了这个蠢货！”

    ……

    人群的杀意也越来越强烈。

    当然，敢动杀心的，都是天阶大佬。

    地阶的，乃至玄阶之类的，都是看戏的，他们本来就是来喝汤的，现在肉都没上，也就没他们什么事儿。

    真要打起来，他们还要躲得远一点。

    这种层次的大佬之间的战斗，随便一点波及到他们的身上，那少说也是断胳膊断腿的，运气并不好的直接就没了。

    于是，大批的人马还是往后退。

    大战一触即发。

    山崖之上。

    那几个神秘人还在观望着。

    “那个家伙，好像是叶家的叶云禄？”

    “哦？你认识那个家伙？”

    “听说过，一个挺有意思的后辈，能力好像是什么尸魂，总之很有趣。”

    “他是来追杀妖狐前面的这个家伙的？嘿，这小子可以啊。”

    “能修炼到这种境界，都是有脑子的人，但这小子却还是站出来了，这不是送死吗？”

    “那就还是没脑子呗。”

    ……

    听着他们的议论，几人身边的另外一个一直沉默着的女子忽然开口道：“他不是没脑子，他是抱着必死的决心站出来的。”

    威严，几人都是一愣。

    “一个人类，为了一只妖狐，甘愿送死？这……会吗？”身边有人疑惑道。

    女子深深的叹了口气，神色复杂的看着满脸坚毅的叶南，道：“你不懂。”

    场内，气氛愈发的微妙了。

    忽然，不知道是谁先丢出去一道雷电，朝着叶南砸了过去。

    而这雷系异人的攻击也仿佛导火索一般，迅速的引爆了现场的局势。

    叶云禄没有着急动手，只是冷冷的看着，他知道叶南这个家伙有他儿子的反伤天赋，现在出手，就算是伤到了叶南，他的尸魂也会损耗很大一部分。

    不值当！

    所以，还是先看看再说，他要的是叶南死，而不是报仇。

    叶南也不是单纯的头铁。

    手里量天尺一挥，空间壁垒瞬间朝着四面八方扩散而出，所有的护身法器也都被祭了出来。

    空间壁垒瞬间挡住了大部分的攻击，其中一部分的空间壁垒被密集的攻击打破，朝着叶南喷涌而来。

    叶南不慌不忙，右手拿着量天尺，横在身前，嗡嗡嗡的振动频率越来越快，绝对零度的寒气朝着四面八方侵袭而出。

    另一只手，矮人王的火锤也拿了出来，火海仿佛一张大网般扑了出去。

    冰火两重天！

    火系元素被火锤加持之后，质量也发生了翻天覆地的变化！

    绝对零度所过之处，不少天阶境界比较低的家伙，瞬间感觉身体要僵硬了，精神力赶紧全部催动来抵抗。

    而那些侥幸顺着打破了的空间壁垒将攻击砸在叶南身上的，也都立刻被反伤天赋劈头盖脸的一顿打。

    叶南在防御，护身法器抵消了大部分的攻击，他们可没有那么好的运气。

    而且也完全没料到叶南会有攻击他们的方法，毕竟人多，那真是一股脑的全力攻击。

    结果半点防御都没有，几个运气差的，直接被自己的攻击被反伤搞死了。

    刚才起飞了一大群，就只单单是这一下，就有七八个天阶大佬哗啦啦的掉了下来，重伤的有几个，还有几个是直接死了。

    叶云禄一直在看着这一幕，眉头微皱，呢喃道：“蠢货！”

    随着叶云禄的话音一落，他身边的尸魂还是一个个的冒了出来，这些尸魂，都是叶云禄的杀手锏，每一个的实力都能接近天阶九品！

    数量足足有八个！

    这八个要是用来攻击面前的这些人，那真是横扫而过！

    而用来攻击叶南的话，也足够叶南头疼了，因为每一个尸魂的战斗力，都在叶南之上！

    也许是看到叶南被困在这里了，叶云禄也没有了什么顾忌，几乎是榨干了自己。

    他整个人也变得极度的虚弱。

    念头一动，眼神看向叶南，八个尸魂缓缓离开，伺机而动！

    整个山谷之内，绝对零度和烈焰火海滔天！

    绝对零度逼迫的没有人可以接近叶南，火海也让他们有些应接不暇。

    叶南有护身法器在，还有空间壁垒，倒是轻松了一些，只是叶南没有放松，眼神一直在盯着叶云禄。

    要说这么多人里面，最让叶南忌惮的，就是叶云禄这个混蛋了。

    而叶云禄在召唤尸魂的时候，叶南也看得清清楚楚，那八个尸魂，随便一个，都让叶南有种心悸的感觉。

    不过叶南却反而有些兴奋起来。

    因为他看到了叶云禄在召唤出这些尸魂之后虚弱的样子。

    这是一个好机会！

    只要能绕开这八个尸魂，叶南就可以直接弄死叶云禄！

    但是现在最大的问题是，眼前碍事的人太多了，而且叶南现在离开丝萝萝的话，这帮人一定会对丝萝萝下手。

    他不敢冒险！

    那么，就先解决眼前这些家伙，趁着那八个尸魂还在伺机而动没真的动手之前，消灭眼前这群货！

    至于林家的人，没有动手，只是好整以暇的看着。

    他们对天阶异兽的需求不是很高，毕竟怎么说也是林家的人，家大业大，林傲天算是富二代，也不想和这群人胡乱的出手。

    还是先看看戏好了。

    至于那些退出去的，现在也都开始庆幸他们的选择。

    现在整个山谷的地面，那真是惨不忍睹，有这些天阶大佬的攻击，也有叶南的攻击。

    还有不少的劫火红莲狂轰滥炸，现场当真是人间炼狱，他们这些境界低的，上去蹭一下都要死。

    神仙打架，他们没有参与的资格。

    山谷内的情况倒是瞬间变得明朗了起来。

    山谷之上，那几个神秘人震惊的看着眼前的叶南。

    “空间系天赋，反伤天赋，雷系天赋，火系天赋，还有冰系天赋，而且这个冰系天赋似乎有些不太对劲，这……是个什么怪物？”

