    “成功了！”

    魏然看着渐渐收敛淡紫玄光的设计图，低声道。

    水晶瓶，这是来自英雄联盟的一件装备。

    效果是有三层充能治疗，可恢复一定的生命值和法力值。

    回到泉水后，消耗的三层治疗效果，又会恢复过来。

    不过，这装备在被推衍成玄兵的过程中，效果被魏然略作修改了。

    变成了每天恢复一层被动，且也只能治疗生命值。

    最重要的是，可为队友使用。

    这样，他就能给吴智老师使用了。

    并让他早日好转。

    魏然收起这张设计图，随后出门打车。

    前往铸兵协会。

    路上，他给赵赫打去电话，告知他自己现在在前往铸兵协会的路上，让他帮忙给自己留一间铸兵室。

    赵赫自然一口答应下来。

    挂断电话。

    过了一会儿。

    车子抵达铸兵协会门口。

    魏然下车，再次轻车熟路地前往材料区。

    这次，又有人来接待他，询问他是否需要帮忙购买材料？

    魏然不想浪费时间，就让对方帮忙了。

    这一次，他没有只买一份铸兵材料，而买了两份材料。

    买完材料后，魏然给对方付完钱和小费，拒绝了帮忙申请铸兵室的需求，便独自前往铸兵区域。

    到了铸兵A区，等候了有一阵子的赵赫，立马迎了上来。

    “小然，来这边，铸兵室我给你安排好了。”

    赵赫很客气与热情地说道。

    “嗯，麻烦叔公了。”

    魏然微微点头道。

    而后，他便进了赵赫为了保留的铸兵室。

    随着铸兵室的房门关上，赵赫的满面笑容渐渐消失，无奈一叹。

    “爷爷……”

    一声稍显稚嫩，却含着怒气的声音响起。

    特意避开魏然的赵成出来了。

    他看着赵赫，神色很不爽与憋屈，“我们明明都赔钱给他了，为什么还得这样？就不能让他稍等一会儿，把那间铸兵台给他吗？非得我准备铸兵了，又得让给他！”

    今晚，赵成在这边铸兵已经有段时间了。

    只不过半个小时前刚刚铸兵失败，让他需要时间缓一缓。

    本来缓的差不多了，都准备继续练习铸兵。

    哪知道，因为魏然一个电话打来，刚好A区的铸兵室都安排出去了。

    没办法，爷爷只能让他先停下来，把他用的这间铸兵室让给魏然。

    这就让赵成特别不爽了。

    毕竟，过几天就要武考了，要是因为这样，让他的成绩不好，他怕是要气疯。

    而赵赫怕他与魏然见面会发生冲突，刚刚就特意让他先避开。

    “唉，我刚刚查过了，还有半小时，就有一间铸兵室会空出来，你先忍忍吧……”

    赵赫对孙子安抚道。

    ……

    魏然并不知道他不用排队的这间铸兵室，其实是从赵成手里抢过来的。

    他进了铸兵室后，就在铸兵台上贴上铸兵纸，然后开始铸兵。

    水晶瓶的铸造，可比秋叶刀简单多了。

    花了差不多40分钟的时间。

    魏然就将水晶瓶给铸造出来。

    水晶瓶的外貌，就跟一个普通的红酒瓶差不多。

    里面涌动着猩红色的液体。

    但并不显浑浊，反而挺清澈的。

    魏然查看了下水晶瓶的属性。

    【玄兵】：水晶瓶

    【等级】：稀有

    【品质】：中级

    【状态】：封装

    【属性】：无

    【被动】：充能（带有3层治疗效果，每天可恢复一层）

    【主动】：治疗（消耗一层治疗效果，可在60秒内为自身或队友恢复10点生命值）（冷却时间60秒）

    【评价】：一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，欧耶……

    成品效果比起设计图来，要强了不少。

    从原本的恢复7点生命值，提升到10点。

    相当于提升了一半。

    “不错，吴智老师的修为是洗髓境，一身气血差不多在30多点这样！”

    “一个水晶瓶的三层效果，应该能让他恢复过来！”

    魏然轻声自语。

    紧接着，他就在一旁的桌子上，重新勾画了一张水晶瓶设计图。

    “嗡！”

    不多时，淡淡的紫色玄光，便从铸兵纸上闪耀而起。

    “似乎真没有领悟到神通。”

    魏然顺利勾画完第二张水晶瓶设计图，微微皱眉道。

    上次他铸造出秋叶刀，可是直接领悟到了太刀精通。

    但这次铸造出水晶瓶却没有。

    “难道上次是新手大礼包？算了，再铸一个试试……”

    魏然微微咕哝一句，也懒得去管这些了。

    他拿起设计图，再次贴在铸兵台上，又继续铸造第二件水晶瓶。

    又过了40多分钟。

    魏然成功将水晶瓶再次铸造出来。

    而在铸造成功的时候，他脑海中再次涌动起各种符文来。

    最后凝聚为一枚古怪的符文。

    【微量治愈】：消耗一定的玄气，为伤者恢复微量的生命值。

    魏然：“？？？”

    啥玩意？

    这怎么听着有点拉啊？

    魏然睁开眼来，皱眉想了想，随后从空间戒指中拿出秋叶刀，就在自己的手臂上划了一下。

    “哧！”

    皮肤被划出一道小伤口，殷红的血珠凝聚而出。

    “有点痛，还挺烫的……”

    魏然皱眉低语道。

    紧接着，他就对自己施展了下刚领悟的微量治愈。

    “哗！”

    一道淡绿色的莹莹光芒从他手指逸散而出，涌入到伤口上。

    不多时，伤口就结痂了。

    魏然伸手碰了碰伤口，还是有点微微痛感。

    说明这小伤口并没有彻底愈合，只是初步结痂罢了。

    “太垃圾了！”

    魏然无语了。

    随后，他继续给自己施展微量治愈。

    足足用了五次，才将那道小伤口给彻底愈合，没有留下一点伤疤。

    “祭炼一个水晶瓶试试……”

    魏然对这门神通不抱什么希望了，随后就去祭炼一个水晶瓶。

    看看能否像秋叶刀那样，再让他领悟到什么武技。

    可惜，等他祭炼完水晶瓶，让其变为有主状态后，也没有领悟到什么神通或武技。

    “估计是玄兵差了点吧……”

    魏然暗暗说道。

    紧接着，他看了下时间，他在这间铸兵室，待了快两个小时了。

    可以离开了。

    于是，魏然动手，删除掉自己在铸兵室的铸兵影像后，就打开铸兵室的房门离开。

    出去的时候，魏然没有看到赵赫。

    他也没在意，就去结账看看。

    然后得知，赵赫给他的这张铭卡，是专属于管事的，不用付钱。

    所以也不存在所谓多退少补的情况。

    魏然见状，也没多想，就将铭卡还给管理员。

