
　　“你确定这就是通关方法？”唇钉玩家先道：“对应你的序号纸条和书籍你都拿到了。”

　　“我不是副本玩家。”徐获直接挑明，“碰巧进了这个副本而已。”

　　其他人眼神微变，神情中的警惕多了一点。

　　如果是副本玩家，不出意外大家都是是C级玩家，要不是，那可不好说了。1

　　“下楼吧。”徐获看向偷袭他的玩家。

　　那人之前被他缴了几件道具心有不甘，但现在对上他的视线人就老实多了，连忙道：“能不能通关先试试呗，要是能通关，对大家都有好处啊。”

　　目前，拿到纸条的玩家杀死纸条上序号的玩家不能通关。

　　拿到纸条没能成功杀死对应序号玩家的人同样不能通关。

　　剩下的就是纸条上写着的玩家拿着自己对应的序号试试看。

　　10号的纸条倒是被徐获抢走了纸条，但徐获不是副本玩家无法验证，所以他把这个机会给了10号。

　　现在这种情况，对10号来说当然是好事，如果可以通关，他马上就能走人，连抢走他纸条的肌肉型男都被徐获解决了，而徐获抢走纸条就是为了验证通关方法，也不存在扣住他纸条的可能。

　　但对其他玩家来说就未必了。

　　当然后来的梁宗、丁香二人，以及范老师、周圆珠等目前问题不大，等对应自己序号的纸条出现就行了。

　　但像肌肉型男说的，本区玩家、唇钉玩家、长斑玩家和迟明鸿四人都有可能是第二张纸条上的人，第二张纸条已经被某一名玩家拿了，想要对方主动交出来恐怕很难，这意味着，最后所有玩家哪怕都交错着拿到了不同的纸条，第二张纸条大概率不会出现了，要是每个序号只出现一次，这四個人中就有一个人可能到最后也无法通关。

　　这种情况下，这四个人发现纸条后藏匿的可能性很高，最后有自己的序号就把纸条拿出来，没有，那就对不起了。

　　而获取的纸条一般情况下不会两两配对，正好你拿了我的、我拿了你的这种可能性很低，最低也要三个人才能闭环，但只要第二张纸条上的玩家拿到了其他玩家的序号，最后都可能会出现无法协调的情况，甚至产生连锁反应。

　　在确定徐获提供的通关方法正确的前提下，出现互相隐匿纸条的可能性很高，并且为了确保自己的序号能够出现，玩家们会尽量保证其他人活着，这就导致通关时间无形延长。

　　当然了，如果第二张纸条可能对应的四人中有人知道或者怀疑自己拿不到纸条了，或许会选择销毁找到的纸条抑或杀人——但这种可能性很低。

　　大概率每个人都会尽量保证自己手里有一张纸条。

　　这种情况要比玩家们不知道通关方法更容易延长通关时间，按照之前的模式，玩家们拿到纸条就去袭杀目标会更快暴露，不管是缩减人数还是拿到纸条都更为便捷。

　　肌肉型男藏10号纸条并试图说服徐获就是为了让后来拿到纸条的玩家主动暴露，这是聪明人的做法，相信要是有第三个人猜到了这个方法也会同样保持沉默，最好能在沉默的过程中找到对应自己的纸条。

　　不过徐获不吃这一套。

　　一行人来到楼下，十一个人一起找，为了避免有人把书藏起来，每个人分一定数量的书籍，各占一个地方，免得最后说不清楚。

　　找到书籍的是唇钉玩家，他拿着书的手顿住的时候，徐获便捕捉到了他的反应，“你拿到了？”

　　徐获坐在大厅的中心位置，距离每个人都有四五米的距离，但唇钉玩家抬头时却感觉他的气息仿佛就在自己面前，他迟疑了一下把书递了出去。

　　“我看看我看看！”偷袭玩家连忙过去拿了书，一拍书页，“就是这个！”

　　转身又给了徐获。

　　徐获接过来看了眼，随手便把纸条和书一块儿交还给了他。

　　偷袭玩家迟疑着拿了，下一秒他便双眉一展，“通关了！”

　　“原来通关方法这么简单！”他停顿了一两秒，大概是在检查个人奖励，不过很快便笑着给了徐获一个联络方式，“徐哥，出去后有好事联系我，我别的不行，帮帮忙还是可以的！”2

　　“走吧。”徐获收了名片。

　　10号成功通关，拿出一件远距离移动道具，又道：“出了别墅区范围我放个信号弹通知伱们。”

　　随后他人便从别墅里消失了，不到五分钟，市区方向便亮起一个老虎头的彩色信号弹。

　　“通关方法居然这么简单！”眼镜男仍然觉得不可思议，“只要有人反杀了拿到了纸条的玩家不就可以通关了吗？”

　　“那你想到这些书了吗？”唇钉玩家无不嘲讽地道。

　　眼镜男看了他一眼，“迟早的事嘛。”

　　一旦把所有可能性尝试过后，玩家们的目光迟早会转向别墅里的东西。

　　“不一定啊。”迟明鸿道：“就算知道这些书是原房主金丽的，也没谁会把书的内容和纸条内容对应起来吧，毕竟纸条画的那么抽象，对应的多又不是书里的主人公。”

　　“这么多，谁会一本一本细读？我之前都只是看书里有没有夹东西。”

　　众人将目光投向了徐获。

　　徐获的注意力不在这里，“10号成功通关，说明纸条是真的，如果第二张纸条不是范老师伪造的，代表每天出现的纸条应该是不定数。”

　　“我绝对没有伪造！”还被捆着的范老师赶忙证明自己的清白，“不信你们可以用道具测试我！”

　　“道具测试未必准确。”长斑玩家不怀好意地道。

　　“你闭嘴好了。”周圆珠踢了踢他，“你现在这个德行还跟人叫板呢，要不是需要你找纸条，你早就死啦！”

　　长斑玩家阴沉一笑，刚想说什么便见徐获朝自己看来，立刻便把话咽了回去。

　　其他玩家需要纸条可能会顾忌点，但徐获不需要通关，只要确保大部分玩家都能拿到纸条，杀一两个又有谁会反对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1023章 验证通关方法免费阅读。https://xs.23sk.com 