    

    
低沉的天空下，数辆军用篷车在泥泞的道路上疾驰，密集的雨滴噼里啪啦的落在棚顶，混杂着嗡鸣的引擎与雷声，像是一首混乱的灾厄奏鸣曲。

    
数十位新兵无声的坐在篷车内，身体随着颠簸的车身微微摇晃，倾斜的雨水从敞开的后蓬打进来，沾湿了他们的衣襟。

    
洪教官坐在最前面，从麻布袋中掏出一件件黑色的挡雨军大衣，相互传递着分发下去。

    
“遇灾的八个村庄相互之间离得很远，有的坐落在津南山东面，有的在南面，甚至还有的在山沟之中，我们的篷车开不进去，再往前开一段，就只能靠大家徒步前往。

    
离得最远的那个村庄地势极为偏僻，道路崎岖，再加上大雨，还有随时可能再度出现地震，如果是普通救援队的话，光是从山外到山内这段路程就要花费近48小时。

    
泥石流灾难的黄金救援时间是72小时，等到救援队赶到，几乎就没有什么救援时间，不过你们不一样，经过数次的极限训练，哪怕是在极端条件下，你们徒步也能在24小时之内穿过这段路程。”

    
洪教官掏出一张津南山的地图，在地上展开，用手电筒照亮，蹲下身用笔画了起来。

    
“经过我们教官刚刚的讨论，初步确定了救援计划，我们会将所有的教官和你们分成八组，分别前往不同的村庄救援，山外的五个村庄还好说，救援任务并不困难，主要是这三个分布在津南山内部的三个村庄，我们姑且将它们标为1号，2号，和3号。

    
其中1号就是我刚刚说的，身处津南山最腹地的村庄，想要对1号进行救援，就必须在最短的时间内，在极端条件下穿过整个津南山脉，任务最为艰巨。

    
为了加快穿越山脉的速度，这支救援小队的人数不能太多，但也不能太少，否则抵达村庄后救援的人手会不足，所以，我初步拟定了几个救援1号村庄的人选。”

    
洪教官的目光扫过众人，严肃开口：“林七夜，你是第一个，担任1号救援小队的队长。”

    
“是。”

    
人群中的林七夜没有丝毫的犹豫，直接点头。

    
他在这支1号救援队伍中，并不奇怪，他本就是极限训练第一名，在极端条件下翻越山脉对他来说并不困难，而且有【凡尘神域】加持，在抵达遇难村庄后，能够用最快的速度找出遇难人所在的位置，加速救援进程。

    
“还有百里涂明，沈青竹，莫莉，邓伟，李贾，李亮，温晴晴……”

    
洪教官紧接着报了一连串的人名，加上林七夜，这支1号救援小队一共八个新兵，再加上带队的洪教官自己，一共九人。

    
这个人员名单自然不是乱定的，百里涂明这个哆啦A梦堪称万金油，不管在什么条件下都能发挥作用，沈青竹自身的实力过硬，翻越速度也极快，莫莉的震荡能力能轻松地解决一些地形问题，在救援时也十分有用。

    
而邓伟，李贾，李亮三人的禁墟都与力量有关，救援能力极强，温晴晴的治疗则可以给受伤人员进行初步治疗。

    
至于曹渊，他并没有被放入这支小队中，毕竟他的禁墟在救援这方面派不上什么大用场，而且总不能将所有顶尖选手都放在一支队伍里，山区内的另外两个村庄同样需要救援。

    
接着，洪教官又宣布了前往另外七个村庄的人员名单，众人自然没有什么异议，而且为了保险起见，教官们又将星辰刀分发了下去，几个月前仓库莫名其妙空了之后，他们又调入了一批武器，不过这次仓库周围的防护措施足足增加了五倍不止。

    
“这次你们所面对的，不再是演习，训练，考核……这是真正的灾难！我希望所有人都能打起十二分的精神，全力以赴！

    
我们每浪费一秒钟，都可能意味着一个生命的消亡，大后天，你们就要真正宣誓成为守夜人，我希望在这次的救援行动中，你们能用自己的双手，亲手奠定属于守夜人的荣光！”

    
……

    
津南山下，被标为7号的遇难村庄中。

    
坍塌的山体与泥水将原本祥和的村庄掩埋，只留下残破的房屋碎片像是沙滩上的碎壳，交错嵌在厚重的土石之下，只有少数三层的小楼房露了半个楼体在外面，碎裂的墙壁与支柱杂乱遍布。

    
一个浑身泥泞的男人在雨中跌跌撞撞的向前跑去，他背着竹篓，里面还装着些被雨水泡烂的蘑菇，干裂的双唇微微颤抖。

    
“不……不……不会是这样！！”他难以置信的看着眼前被毁灭的村庄，沙哑的开口。

    
这里是他从小长大的地方，没有人比他更熟悉这里，他甚至只要看一眼碎在地上的墙渣，都能飞快的判断出这是谁家的墙，是谁家的瓦……

    
他拖着染血的右腿，试图快步的在雨中奔跑起来，向着记忆中的那栋小矮房跑去，眼中满是焦急。

    
“不会的……不会的！！小芳……爸……妈……你们等我！我回来了，我这就回来了！”

    
突然，他的右脚失去了支撑点，整个人猛地跌倒在地，篓中的蘑菇纷纷掉了出来，他看都不看一眼，一把将背后的篓子扯下，继续咬牙向前方跑去。

    
终于，他来到了一个被掩埋大半的白色小房面前……

    
“不，不不不……”男人的身体开始控制不住的颤抖，泪水混杂着雨水从脸颊滑落，他像是疯了般扑到土石之上，用自己的双手飞快的刨起泥土！

    
“没事的！儿子来救你们了！没事……没事的！！”

    
尖锐的土块戳破了他的手掌，潺潺鲜血流在黑褐色的土石之上，他就像是感觉不到疼痛般，继续疯狂的刨着地上的土。

    
他的表情逐渐失控，他的声音开始颤抖。

    
“没事……没事……该死！！草！！为什么！！”他的双拳重重的锤击在地面，崩溃的哭嚎，“谁来……谁来救救我们……”

    
嗡——！！

    
低沉的引擎声从远处传来，像是野兽的怒吼，刺目的光亮阴暗的大地，照射在狼藉的废墟之中。

    
男人惊愕的抬起头，只见一辆辆军绿色的钢铁猛兽撞破厚重的雨幕，飞速的向这里疾驰！

    
车辆还没停下，就有一个个披着黑色军大衣的身影飞快的从车蓬中跳出，双腿重重的踩在泥泞的水坑之中，以惊人的速度朝这里逼近！！

    
为首的那人深吸一口气，几乎是咆哮着开口，雄浑的声音压过了滂沱的大雨，在整个废墟村庄中回荡！

    
“大夏军人在此，死神退避！！存者……必生！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->