    “小乔，最近工作还顺利吧？”徐洪刚道。

    “还可以。”乔梁道。

    “看来你适应新环境很快啊。”徐洪刚笑起来，“虽然我在政府那边做事，但对你还是很关注的。”

    乔梁表示感谢，接着道：“其实我知道，徐市长不但关心我，也关心跟着你干过的其他老部下。”

    “小乔，你似乎是话里有话啊。”徐洪刚道。

    乔梁也不避讳，点点头：“是的，徐市长，我最近听说，自从你离开宣传部，叶部长干得似乎不大顺心。”

    徐洪刚皱皱眉头：“这事我略有耳闻，但很模糊，你把知道的情况和我说说。”

    乔梁就把自己了解的楚恒处处打压叶心仪的情况告诉了徐洪刚。

    在和徐洪刚说的时候，乔梁没有提到柳一萍。

    听乔梁说完，徐洪刚沉默片刻，自言自语道：“看来是醉翁之意不在酒啊。”

    乔梁知道徐洪刚这话的意思，没做声。

    徐洪刚接着道：“柳一萍现在什么表现？她和叶心仪处地怎么样？”

    乔梁道：“柳部长和叶部长处地如何我不了解，但我听说，柳部长对楚部长很尊敬。”

    徐洪刚点点头，似乎从乔梁这话里听出了什么。

    一会徐洪刚道：“其实以我对叶心仪的了解，她并不是那种投机钻营玩心计的人，并没有主观站队的意识，但有些人却总喜欢以小人之心揣摩她，这实在可悲可恶。”

    乔梁点点头：“是的，我觉得叶部长很无辜，又很无奈。”

    “是叶心仪委托你找我的？”徐洪刚突然道。

    乔梁摇摇头：“不是，我曾经给叶部长提过，建议她找你汇报一下，但她说你现在不分管宣传了，为工作上的事找你，会给你添麻烦。我又说不然我代她找你，她还是觉得不妥。可是我总觉得，我和叶部长都是你的老部下，现在叶部长处境艰难，我有义务让你知道这事，就自作主张告诉你了。”

    徐洪刚点点头：“这符合叶心仪做事的风格和习惯，她总是不愿给别人添麻烦，宁可自己受委屈。”

    听徐洪刚这话，似乎他对叶心仪挺了解似的。

    乔梁虽然也赞同这话，但却又觉得徐洪刚不如自己了解叶心仪。

    接着徐洪刚就不再说话，带着沉思的表情，似乎在琢磨什么。

    看徐洪刚不说话，乔梁也不语，自己要做的就是让徐洪刚知道这事，至于他心里怎么想，又会怎么做，这不是自己能左右的。

    半天徐洪刚突然道：“省委廖书记上周末是不是来了江州？”

    乔梁意外道：“你怎么知道的？”

    徐洪刚轻笑一声：“这事不光我，恐怕所有的常委都知道，只是既然廖书记不想公开，既然廖书记只见了安书记，大家都装作不知而已。”

    乔梁点点头：“是的，廖书记来江州，是去温泉小镇泡温泉，散心的，不想让人打扰，所以只见了廖书记。”

    徐洪刚点点头：“两个老大只见了一个，不知另一位心里作何想法啊。”

    乔梁笑了笑：“其实骆市长没有必要多想什么，廖书记此次来只是周末休闲散心，并无公务。”

    “话虽这么说，但没有想法是不可能的。”徐洪刚意味深长道。

    乔梁又笑了笑。

    徐洪刚接着又道：“自从你跟了安书记，我们见面交谈的机会就少多了，你现在接触的各种层面的人可是比以前多多了。”

    乔梁听出了徐洪刚话里的意思，道：“徐市长，不管我们见面多少，不管我接触多少人，我心里一直是把你当做我尊敬的领导的。”

    徐洪刚欣慰地笑了，拍拍乔梁肩膀：“小乔，你很好。”

    乔梁道：“我一般，徐市长才是很好。”

    “你这家伙，还给我来这一套。”徐洪刚哈哈笑起来。

    乔梁也呵呵笑着，虽然徐洪刚也是大领导，但自己和他在一起，比在安哲面前轻松很多。

    到了吃饭的地方，乔梁和徐洪刚告别下车，徐洪刚接着走了。

    乔梁走进饭店去了单间，推开门，老三和吕倩正在里面聊着什么。

    “老三，你这家伙终于回来了。”乔梁开心道。

    老三见到乔梁也很高兴，站起来和他拥抱。

    吕倩在一边道：“哎，好了，好了，两个大男人搂搂抱抱的，成何体统，美女局长在此，注意点影响。”

    老三和乔梁都笑起来，接着分开落座，吕倩接着吩咐服务员上酒上菜。

    酒菜上来后，吕倩举起酒杯：“神探老三这些日子辛苦了，来，给你接风洗尘。”

    乔梁也举起酒杯：“老三，多日不见，干一杯。”

    老三举杯痛快干了，吕倩和乔梁也干了。

    然后大家边吃边聊，老三不经意问起乔梁章梅的事，乔梁神情不由黯然。

    吕倩道：“过去的事就不要提了，性格决定命运，人生的每一步，其实在看似偶然中都带着必然。”

    乔梁觉得吕倩这话说的有几分道理，一个人，不管现在活得如意不如意，其实都不必哀叹命运和现实不公，其实在自以为的不公和偶然里，都隐含着一种必然，这种必然其实就是性格决定的，而性格又是天生的，所以从某种意义上来说，人还是要信命。

    从这个角度来说，似乎信命并不是唯心。

    乔梁又想到，如果章梅的命运是一种必然，那自己耻辱和失败的婚姻呢？也是命运的必然？也是性格决定的？

    在这点上，乔梁似乎不服，又觉得外部因素还是会改变命运。

    想到这里，乔梁不由暗暗叹息，甚至有几分伤感。

    一会乔梁出去上卫生间，上完正在洗手，听到背后传来一个嚣张的声音：“尼玛，这事你必须给我办好，办不好回头我弄死你……”

    乔梁回头一看，唐超正边打电话边走进来。

    乔梁接着直起身子看着唐超。

    唐超这时也看到了乔梁，一愣，接着收起手机，冲乔梁一咧嘴：“嗨，哥们，你也来这吃饭的。”

    乔梁微微一笑：“多日不见，唐老板可好？”

    “好，好，一直就很好。”唐超知道乔梁现在的身份，自然不敢造次，脸上带着亲热的笑，“乔科长，以前我们之间呢，都是误会，既然是误会，就过去算了。改天乔科长有空的时候，我请你到我的罗马假日洗浴中心耍耍……”

    “我没空。”乔梁干脆道。

