    第二天一早，林墨又返回了原来那处地方。

    因为林墨的出现，重新让冷大长老二人燃起了希望，虽然他们的希望是置林墨于死地，但好歹也能让他们维持生存下去的希望。

    至少九长老是这么认为的，林墨的到来，冷大长老二人像变了一个人似的，没有了先前的颓然和死志，有的则是无比的怨恨。

    在怨恨的动力下，这二人疯狂出手，不断释放出自身的力量，覆盖了四周，只要他们不迈步，就不会导致阴煞势阵变化，所以只要站在原地，随便怎么出手都无所谓。

    折腾了一天后，见林墨依旧还活蹦乱跳的，冷大长老二人气得浑身颤抖，连胡须都翘起来了。

    “我都站在这里让你们出手了，结果你们太让我失望了，亏你们还是皇者境的大人物呢。”林墨双手交叉在胸前，对着冷大长老二人连连摇头。

    “卑鄙无耻的混账小子，你有种别破开虚空躲避。”

    “你敢不敢站在那里承受我一掌？”冷大长老二人暴怒道。

    “这种话你们也好意思说出口？今天已经晚了，明天再来陪你们玩。”林墨说完，不等冷大长老拍来最后一掌，已经用真龙骨剑撕碎虚空离开了。

    “明天你若是敢来，我必将你碎尸万段……”冷大长老咬牙切齿，当场盘膝而坐，捏碎了一些灵髓石恢复消耗的真元后，开始研究起了阴煞势阵，虽然他在势阵这一块只是半路出家的，但他相信只要不断研究，总有困住林墨的时候，哪怕只要困住这个小子短短一个瞬息，就足以碾杀他。

    二长老也在观察着四周，虽然他不懂势阵，但他还是仔细的观察着，说不定会有所收获。

    斩杀林墨，已经成为了冷大长老二人活下去的唯一动力。

    看着这二人，九长老目光透出了一丝讶异，她仿佛看到了年轻时的冷大长老二人，那种满腔的热血和拼搏的感觉，又再次重新出现了。

    自从二人成为冰炎宫的高层，执掌大权之后，二人的斗志就已经消磨了，被权势腐蚀。

    如今，却因为对林墨的恨，二人重拾起了当年那种单纯的激情，九长老能够感受得到，二人的心境正发生着一些独特的变化。

    而这一切的变化，却是因为林墨的出现。

    他到底想做什么？

    九长老低头思索着，她可以肯定林墨故意来触怒冷大长老二人出手，必然有其原因和目的，只是一时之间，她猜不出来罢了。

    看着冷大长老二人重燃的激情，九长老心中产生了一丝莫名的触动。年少时那种拼搏之感随着地位的提升，已经消散得差不多了。

    这些年来，担任冰炎宫高层的她，和冷大长老等人一样，皆被权利腐蚀了，失去了最初的本心。

    到头来，自己等人得到了什么？

    修为提升了，但是她迷茫了，不知修行到底是为了什么，正因为想不明白，所以她茫然了，就这么一天天的过下去，泯然于众人之中。

    感受到冷大长老二人的执念，九长老忽然明悟了。

    何为修行？

    不就是秉承本心，为了让自己的心宁静安然么？不就是为了追寻天地的大道么？既然如此，为何要追求世俗的权利纷争，那只是过眼云烟而已，无法长久。

    这时，九长老感到心境在提升，原本蕴含的仇怨和嫉妒等各种负面情绪，渐渐消散了。

    心在这一刻变得宁静至极。

    这种感觉真好……

    九长老闭上了双眼，沉浸在这种难得的宁静之中，在那一刻她明白了很多东西，仿佛卸下了所有重担般，她感到自己变得轻松无比。

    察觉到九长老气息的变化，冷大长老二人纷纷转过头。

    这时，九长老睁开了眼睛，眸子清澈至极，没有丝毫的杂质。

    “九长老你……”

    “你要突破了？”冷大长老二人纷纷开口问道。

    “嗯！”九长老颔首一笑。

    “你的境界停滞了十三年之久，已经没有突破的可能性，为何在这个时候……”冷大长老禁不住问道，因为他最清楚九长老的情况。

    “可能是因为我卸下了所有重担吧，所以在那一刻顿悟了。”九长老望向了冷大长老，缓缓说道：“二位师兄，刚刚我忽然想到了一个问题，我们修行是为了什么？”

    “当然是为了力量，变得更强，这种问题你不是早知道么？为何还这么问？”冷大长老毫不犹豫的回道，三长老也跟着点头。

    “那得到力量，变得更强又是为了什么？”九长老再问道。

    冷大长老二人顿时语塞了，不知该如何回答。

    变强，又是为了什么？

    冷大长老二人眼神变得迷茫起来。

    “不知二位师兄可否还记得，我们破入化神境后那一段时日。当时我们的身份，只还是冰炎宫的核心弟子，可是那个时候，我们却很开心，为了共同的目标而成长。但是现在呢，我们已经身居高位，执掌冰炎宫大权，夺人生死。可现在，我们开心吗？”九长老缓缓说道。

    闻言，冷大长老二人身躯微微一颤。

    这些年来，他们开心吗？

    不！

    当初他们凭着单纯而简单的信念，不断的努力。

    可是现在呢？

    他们已经没有了那种感觉。

    “那都是过去的事了，还提这些做什么。”

    “以前是以前，现在是现在。”冷大长老二人沉声说道，显然不愿回答九长老这个问题。

    “没错，以前是以前，现在是现在。而我们，却已经忘记了最初的信念和本心。不忘初心，而我们却已经将初心彻底遗忘和埋葬了。根本不知道，我们现在修行是为了什么。”

    九长老说到这里，轻轻叹了一口气，接着说道：“虽然林墨是我们的仇敌，但在他的身上，我却看到了当初自己的影子……难道二位师兄没感觉到吗？他在努力的活下去，用自己的方式不断拼搏和争取。我们的修为远胜于他，为何却始终被他压一头。二位师兄难道就没想过吗？其实，我们和他比起来，缺乏了最重要的本心。”

    闻言，冷大长老二人身躯皆是一颤，瞳孔缓缓散开了，眼中的执念和仇怨，正在一点点化开。仇怨是最可怕的，足以腐蚀一个人的心智，同样也能在关键时刻点醒一个人。

    看着冷大长老二人眼神的变化，九长老眸中透出了一抹淡淡的喜色，她知道二位师兄已经开始醒悟了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

