    从那天起，沈芳璃每天都会利用农闲时间去茝草之森，在缔丰的指点下练习枪咒法，与此同时，在距离帕尔村三百公里外的帕尔兰城，一件足以影响洁鲁尼共和国历史进程的大事正在上演。

    六个月前隐界一役，妖神缔丰破除七神器封印，冲天戾气引发世界各地自然灾害，在郫泽一带水患不止，百里沃野，尽成泽国。未免饥民引发社会动乱，总政官大人招揽天下水工齐聚帕尔兰城，欲兴修水利，并贴出告示：有能力助本国治理水患者，赏千亿贝仑封万户侯。

    起初，总政官大人府上门可罗雀，数月以来无一人诚心求职，直到最近几天，见到一个农民总在附近徘徊，遂令门吏驱赶，谁知此人竟狂言：“偌大个城市，连个懂水利工程的人才都招不到，呜呼哀哉！”

    这话传到廷尉郭胤明耳边，细思片刻，即下令全城搜寻，不出半日，在一家客栈前见到此人。与之一同出现还有客栈店主，两人正互相推搡，发生激烈争吵，引得众人围观。

    “你这落魄佃户，想在我这里吃白食，我看你是来错地方了吧。”

    那农民甩开众人拉扯，指着店主，不依不挠道：“我何时吃白食？是你胡乱收钱胡乱加价。”

    店主眉毛上扬面向众人，不屑道：“那你倒是说说，让众位邻里评评理。”

    围观群众听罢，一起帮腔附和，使那农民有点不知所措：“我就吃了一碟凉菜，喝了一盏热酒，他就非得要我一百贝仑。”

    “你来之前，也不曾打听，我这是何所在。”店主冷笑了一声，“我这里点的油灯，座位费用，难道不该收钱吗？你这乡巴佬，不给你点教训，就不知道天高地厚。”随机让身边店员夹住那农民，“来人！给我把这厮打一顿。”

    眼见众店员要对那人动手，郭胤明连忙上前制止：“慢！店主东，我调解几句可否啊？”店主见他长得倒像是有见识之人，便耐着性子听他继续说下去，“他欠你钱不肯给，你即便打了他，又能如何？何况帕尔兰城内严禁私斗，警署怕是要过问，不如这样，我出一道射覆之题，你猜对了，我替他付钱，答错了，你放他走。”

    众人纷纷对此提议表示赞同，店主只好点头同意猜猜看。

    “问，什么样的马匹？红也有，白也有，总政官大人见了，先嘶鸣，然后跺脚，最后排成一条直线。”

    “红的、白的，到底是何物？”店主思考了一会儿，便随口答道，“莫非是银票？不对，连总政官大人都不怕，那是执政元首。”

    “猜不出来吧！那他可以走了。”见郭胤明要放走那农民，店主便要他公布答案，“其实很简单，‘笑容’，而且是那种见到达官贵人就会趋炎附势，见到小民百姓就不屑一顾的笑容。”

    郭胤明言下之意，引得围观群众哄笑不止，店主气急败坏，就要吆喝店员对他们动手，不料人群中突然冒出十来个卫兵，将整家客栈团团包围，店主见势不妙，只好作罢。

    直至看到卫队后边的马车和旌旗，那农民才认出恩人的身份，忙作揖拜道：“草民尹彦，参见廷尉大人。”

    那店主亦吓得弯身跪拜：“小人该死，不知是廷尉大人来访，还望见谅！”随即引荐他们到店内最豪华的包间坐下，摆上美酒佳肴，向尹彦赔笑道，“兄弟，为何不早说是廷尉府中人？这不是误会了！”

    尹彦冷眼一撇：“我也不能给村长大人丢脸吧。”

    “一听兄弟这话，就知道你心里还有气，这样……这里所有好酒好肉全算我的，随君尽情享用，只是你别往心里去啦！”

    “如此说来，尹兄亦来自帕尔村咯。”郭胤明招呼店主退下，转向尹彦，“我以前曾有要事去过那边一阵子，你所说的村长可是贾属？”

    “对，他是我老丈人。”尹彦端酒敬了郭胤明一杯，“今日多亏廷尉大人出手相助，大恩大德，我尹彦不敢忘。”

    “不必，我只是见不得那些势利小人罢了。”郭胤明啜了一口，浅笑道，“想不到尹兄这么年轻就成家了。”

    “小民育有一女，可惜妻子早些年已不在人世，我见小女孤苦无依，想多挣点钱，将来把她接到城里生活。”尹彦往杯中斟满茶水，回眸道，“不瞒廷尉大人，我本次孤身前往帕尔兰城，乃一次仕途之旅。”

    “想在总政官大人手下当差绝非易事，就冲你那天在府外胡说八道，若非总政官大人宽仁大度，也不会让我来找你。”

    “廷尉大人容禀，此乃小民肺腑之言，非常符合当下国情！”尹彦双手作揖，“近日我详查帕兰水域之分布，思得良策，欲为我国修一条二百余里的长渠，沟通郫泽之水，只要水渠修成，便可灌溉帕尔农田，三万余顷，无惧旱涝灾害。”

    “此策甚好，然总政官大人未必同意啊！”郭胤明轻抚短须，“我虽不懂水利，可想来，所耗之时日，人力、物力、财力都极为巨大，我国若修渠，需征调百万民夫、兵士，致使国防堪忧。”他顿了顿，补充道，“还有最重要的一点，就如先生所言，我国水利工程之才极为匮乏，若无外客，即便渠成，也无人懂得经营。”

    “大人既已看出，我就直言不讳。”尹彦再次拜了拜，“除了此渠外，我还想开办一所水利工程学院，聘请国外高专水工人才任教，进而培养本国水利专家。”

    “我担心某些居心叵测的间谍趁机颠覆国祚，虽然天下正逢太平之时，但是每个国民都应当居安思危。”郭胤明敲了敲桌面，以示警惕之意，“念在贾属乃我多年好友份上，我会帮你出主意，让总政官大人答应拨款办学。”

    “多谢大人，这是我毕生之志，务必让总政官大人应允。”尹彦挥手感言道，“此工程之艰巨，非其他小国可以撑持，前些年，坠凤城城主逸阕建壩堰，使依泽鲁成为天府之国，洛贝仑帝国受惠，若我尹彦构想的这条大渠能建成，敢夸口，不弱于逸阕之功！”

    “若此渠真能造福万民，我定当极力促成此事。”尹彦忙问有何妙策，郭胤明闭目沉思了一会儿，“若想使总政官大人打消疑虑，你须使欲取姑予之计，让大人主动找你修渠，则主客易势耳，下次你主动上门，切莫提起修渠之事，一切听我安排。”

    尹彦连声赞叹，并与郭胤明约好了拜见总政官大人之期，辞行离开客栈，在路边叫住一辆马车，吩咐车夫往帕尔村的方向赶去。

    四个时辰之后，天色已到傍晚，在车夫叫唤下，侧卧于车窗的尹彦醒了过来，他摸出二十贝仑递给车夫，来到阴冷漆黑的家门前。

    晚餐的烛光夺窗而出，照耀着他消瘦的侧颜，以及提在他手中的那袋礼品。

    “爹，欢迎回家。”坐在餐桌前的尹芙苓满心欢喜地望了他一眼，旁边的苍发老人却脸色不悦。

    “又没见着总政官大人，你还有脸回来？”

    尹彦拎出礼品袋内的一壶酒，倒满老丈人的空酒碗，歉笑道：“这次好歹让我见到了郭廷尉，相信我，以后我定能施展十年寒窗苦读之才。”

    “屁话！姗儿若泉下有知，定会怨你不争。”贾属气得把碗摔烂在地，“我当年真是瞎了眼，怎会替她找了你这样没用的丈夫。”

    尹彦感到无言以对，拿起门边的扫帚和簸箕，一点点清扫地上的陶瓷碎片，之后谎称自己毫无食欲，想要回房歇息。

    “随便你，以后你爱怎样我都不管！”

    贾属咆哮之言从门缝中传入，搅扰着床上的尹彦辗转反侧，他起身望着墙上亡妻的照片发呆，往事涌上心头，以致泪湿衣襟。只听敲门声响，他只好迅速擦干泪痕。

    “你外公还在生我气吗？也对……你娘等了我一辈子，仍未等到我出人头地的那一天。”

    “爹！在我眼里，你就是最棒的父亲。”尹芙苓推开门，柔声道。

    “不用你安慰，我对不起你娘，更对不起那些对我满怀期望的村民们。”尹彦借机将话题一转，“这么晚了，你沈芳璃姐姐还没回来？”

    “噢！她最近经常到帕兰山采集茝草，说是要用来制作法杖。”

    “她还真有闲心！不像我，整天为了生计奔波。”尹彦摸了摸裤腿，寻思良久道，“对了，你想不想跟为父前往帕尔兰城？”

    “城里条件更好的话，当然想啊！”尹芙苓笑着连连点头，“但我放心不下沈芳璃姐姐，她一个人住在这里，举目无亲，甚是孤单。”

    “明天你去问她的意见，看下能否一起走。”

    “那外公呢？你真忍心留他一人在村里？”

    “等到总政官大人获准我修渠，或许有机会接岳父到城里吧！”尹彦苦笑着揉了揉眉角，“希望那时，他能原谅我的所作所为。”

    ……

    两人聊到深夜，直到尹芙苓眼困打着哈欠，尹彦便安顿女儿回房歇息，当他为女儿盖好被褥，回程正巧经过残羹收拾干净的餐桌，只见礼品袋已不见了踪影，想必已被贾属收了起来，他面露倦笑，拎起椅背上的皮袄。

    此时风声掠门而过，银发飘飘的沈芳璃背着箩筐，出现在敞开的门外。

