    霍凡柔回到车上。

    司机道：“小姐，那个女人已经离开了，去追吗？”

    霍凡柔沉着脸，咬牙道：“先不用去了。”

    “为什么？”

    “没有为什么！”霍凡柔冷喝道：“你哪那么多废话！开车回去！”

    见她脸色不好，司机没敢再多问，随即发动车子离开。

    沉默良久，霍凡柔再次开口：“明天动手，楚惜还有帝大那个小子，送他们一起走。”

    司机点头：“是，回去我立刻安排人。”

    “你亲自带人去。”

    “是。”

    霍凡柔转头看向窗外，她得知霍飞和江辞要一起出差去E国，显然两人是知道了什么。

    而透露给二人消息的必然是楚惜和楚枫，既然他们二人找死，她自然要成全他们。

    晚上。

    霍凡柔审视着眼前的几名杀手，点了点头：“可以，就你们几个吧。记住，要尽快解决。”

    几人道：“明白........”

    此时，桌上的手机忽然响起，霍凡柔看了眼屏幕，神色顿时严肃起来，随即接听电话：“喂，您好。”

    对方交代了几句话，霍凡柔脸色越来越难看，喃喃问：“为什么不能动他们？”

    “没有为什么你照做就是了！”

    对方语气十分强硬，霍凡柔不敢再多言，随即附和道：“是，我知道了。”

    挂了电话，霍凡柔紧紧捏着手机，生生将屏幕捏碎，咬牙切齿道：“沈如玉这个贱人！”

    当着她的面说不管楚惜的死活，背地里却给她来这么一出，竟让上面的人要求她不准动楚枫和楚惜以及他们的朋友。

    “小姐，怎么了？”手下问。

    霍凡柔将捏碎的手机仍在地上，冷冷道：“明天不用去了。”

    几人愣了下，满目疑惑，但又不敢多问。

    上面不准动的人，霍凡柔自然不敢轻举妄动，否则她有了麻烦上面也不会管了。

    她只好暂时放过几人的命，但绝不会就此善罢甘休。

    还有沈如玉，竟然坏她的事，她早晚也要收拾了这贱人！

    楚惜待在实验室里，想着白天霍凡柔的反应，她眼神中分明有杀意，看来她是察觉到了什么，想要杀了她。

    但最后她并没有追出来，是沈如玉阻止了她，两人到底是不是真的朋友，沈如玉又知不知道霍凡柔的另一层身份呢？

    正思索着，窗外一束灯光打了过来，是楚枫回来了。

    她随即出了实验室，向院子里走去。

    楚枫从车上下来，直奔女孩而去，片刻后在她面前停下脚步，轻声道：“抱歉，今天回来晚了。”

    楚惜笑笑：“我也刚回来不久。”

    “进去吧。”

    “嗯。”

    两人一起进了屋。

    “惜儿，有件事我想跟你说。”

    “什么？”

    “我.........要去北美几天。”

    “啊？”楚惜顿住脚步，看了他片刻，问：“什么时候，去多久？”

    “大概两周左右。”

    “那.......要我跟你一起去吗？”

    “你在帝都等我，我很快就回来。”

    “真的吗？”楚惜心里忽然有些难受，两人从来没有分开过那么久。

