    如果给妤莲时间蓄力，那这次的攻击绝对可以直接射穿狼王的身体！

    但狼王突然暴起就在电光火石之间，留给妤莲的时间实在是太少。

    能在能么短的时间内弯弓搭箭，并且准确封锁狼王的前进路线已经非常难得。

    再加上现在狼王距离妤莲并不远，破阵形态的加成也不多，虽然可以对狼王造成伤害，却根本不足以致命！

    璩风站在城墙上看着越来越近的狼王，一脸不爽。“心眼真小！不就是借走几个蛋吗？”

    说完，璩风纵身一跃，直接从城墙上跳下。

    现在羿肖就追在狼王之后，仅仅比狼王慢了一线，只要能稍微争取一点时间，羿肖就能赶到！

    璩风知道，狼王的目标是自己，只要他离开城墙，就可以成功转移狼王的目标，防止发生不必要的伤亡。

    果然，璩风的举动吸引了狼王的注意，恶毒的目光紧紧锁定璩风下落的身体。

    冰冷的杀意让璩风全身一颤，双脚刚一落地就开始全速奔跑。

    吼——

    狼王也迅速调转方向，朝璩风逃离的方向追去。同时，一道火红色的光芒在狼王口中亮起。

    “小心！”羿肖追在狼王身后，将狼王的动作看了个一清二楚。

    一股毁灭的气息在狼王口中蓄势待发，那明亮的红芒一看就不是普通手段。

    璩风最擅长的是速度，防御虽然在羿肖的要求下强化到一百，但想要硬抗狼王的攻击还是不现实的。

    如果没能躲开攻击被正面击中，后果不堪设想！

    这一切都发生的太快了，从狼王暴起，到璩风跳下城墙，再到现在狼王蓄力，整个过程仅仅发生在一瞬之间，甚至羿肖都来不及阻止璩风跳下城墙。

    现在狼王的攻击已经快完成蓄力，但羿肖一时间也难以阻止，只能开口提醒跑在最前面的璩风。

    听到羿肖的呼喊，璩风心中一惊，刚一转身就看到一道火红色的光芒朝着自己极速飞来。

    攻击还未到，恐怖的高温就已经将璩风笼罩，他全身的毛发都已经被炙烤的弯曲！

    甚至就连身上的衣物，也开始自燃！

    “躲开啊！”羿肖双拳紧握。

    城墙上，人们的注意力全在璩风身上，甚至已经忘记了呼吸！

    因为璩风的性格，幸存者对他的熟悉程度远远超过城主府的其他人。

    这位大人虽然实力强大，但没有任何架子，经常和幸存者一同说笑，除了脑子有点不好以外，对城民还是极好的。

    刚刚狼王的目标明显是璩风，璩风则是为了避免波及到城墙上的人们，才会自己跳下城墙成为诱饵。

    如果不是为了城民，璩风大可以独自逃进城中，拖到城主赶到。

    但他没有这么做，牺牲自己保护城民的行为让人们心中肃然起敬。

    现在他们心中都在祈祷着，祈祷这位大人可以在狼王手中活下来！

    轰——

    剧烈的爆炸掀起一层炽热的火焰风暴，风暴的正中心，人们可以模糊地看到，一个全身布满火焰的人影正苦苦挣扎。

    看着气势愈发汹涌的火焰漩涡，城民们眼中出现一丝绝望。

    这么恐怖的攻击，那位大人还能活下来吗？

    此时羿肖的眼中已满是杀意，他距离狼王最近，刚刚的一切他看的一清二楚。

    就在狼王攻击的瞬间，一圈红色光环从璩风脚下升起，限制了璩风的行动。

    无奈之下，璩风只好正面格挡狼王的攻击。

    羿肖甚至清楚地看到，火焰临身的那一刻，璩风眼中出现一抹绝望！

    感受着迎面扑来的热浪，羿肖心中微寒。这种程度的攻击，即便是自己被直接击中恐怕也会受伤，更别提璩风这种敏捷型玩家。

    这次攻击，璩风不死也得身负重伤！

    此时最激动的就是狼王，它清楚地感受到，自己的攻击实打实地命中了目标！

    这一次攻击，几乎消耗掉它一半的献祭能量，就算是真正的三阶变异兽挨上一发也绝不会好受，更别提一个人类了。

    狼王缓缓停下脚步，一双狼眸盯着火焰中心，它要亲眼见证这个人类的死亡！亲眼见证狼群的复仇！

    忽然，身后一阵劲风迅速逼近，狼王转身一看，只见之前那只金鹰已经追了上来！

    狼王余光看了眼还在不停挣扎的人影，示威性地对羿肖露出凶狠的獠牙。

    眼前这个骑着金鹰的人类明显是来救人的，成功就在眼前，它又怎么可能让人阻止自己的复仇？

    火焰战衣再次出现，狼王纵身一跃出现在雷羽金翼隼面前，一双锋利的狼爪狠狠地拍向雷羽金翼隼的头部。

    唳——

    狼王的攻击让雷羽金翼隼感觉到一分耻辱，红色守护怪物的威严不是区区一只狼王可以挑衅的，即便是三阶！

    雷羽金翼隼在空中灵活地扭动身体，用翅膀迎上了狼王的攻击。

    火焰和雷霆的碰撞，在空中迸发出灼目的光芒。

    两道身影在空中迅速分开，这一次交锋狼王处于弱势，雷羽金翼隼翅膀上蕴含的力量让它爪子内部骨骼都出现裂痕！

    一阵阵剧痛不停刺激着狼王的神经，再加上雷电之力对身体造成的影响，狼王落地后直接摔倒在地。

    另一边，狼王拼死阻拦，也成功阻止了雷羽金翼隼继续前进。

    狼王现在好歹也是三阶守护怪物，虽然和雷羽金翼隼之间还有所差距，但这样不要命的攻击也让雷羽金翼隼难以维持平衡，从空中坠落！

    “该死！”羿肖暗骂一声，还不等雷羽金翼隼落地，就直接跳了下去。

    没想到这狼王竟做到如此地步，竟然拼死也要阻止自己营救璩风！

    现在璩风身处险境，每拖一分，璩风的生命就会多一分危险。

    璩风是第一个跟随自己的人，羿肖又怎么可能眼睁睁看着他死在自己面前？

    “龙体！雷衣！”

    刚一落地，羿肖毫不犹豫地开启两大增幅技能，向着火焰风暴冲去！

    吼——

    狼王怒吼一声，挣扎着站起身，挡在羿肖面前。

    “找死！”

    羿肖抽出背上的雷魔剑，右眼已然一片血红。

    连番战斗下来，狼王的身体早就残破不堪，现在完全是强撑着没有倒下。

    在【死神右眼】的视野中，明亮的光点几乎遍布狼王整个身体！

