    第32章 大战将至   

    军营之中。

    

    伍云鹤看着送来的战马，满脸的欣喜之色，这感觉实在是太爽了。

    

    有了伍云召的支持，他也不用担心其他的事，只要安心训练屠龙营即可。

    

    在伍云鹤身旁，乃是赵云等人。

    

    伍平忍不住惊讶，说道:“大公子这是下了本钱啊，哪怕以南阳如今的情况，想抽调出这些资源也不容易，如此兄弟同心协力，定然能够成事。”

    

    莫名的伍平有些欣慰。

    

    这话没毛病，因为南阳虽然被伍云召执掌，但装备资源啥的，大都依靠朝廷调度，想要自给自足实在是太难了。

    

    毕竟十万大军的消耗，实在太恐怖了，哪怕伍云鹤也没有应对之法。

    只能在解决朝廷之难后，尽量向外扩张。

    

    伍云鹤顿时把心思落到了各地的府库上，其中储存的粮草，不比单个搜查简单得多，效率也高得可怕。

    

    但这是后话，此刻说之尚早。

    

    看见众多战马，赵云的反应和伍平不同，他是发自内心的激动，道:“少主，有了这些战马，用不了多久，屠龙营的战力便能更进一步了。”

    

    还真没有夸张，毕竟在当今时代，骑兵的战斗力是有目共睹的。

    虽然也有其局限性，但依旧是最为强悍的兵种。

    

    正如历史上的蒙古铁骑，一鼓作气打到了东欧，战斗民族都被干懵了。

    

    毕竟骑兵的优势明显，那就是高机动性，以及作战时可怕的冲击力。

    人与马一起冲锋，威力就是一加一大于二了。

    

    伍云鹤点了点头，正色道:“大哥办事还是稳妥，接下来训练骑兵的事，还得靠子龙你。

    而且我们时间也不多了，必须在朝廷大军杀至前。”

    

    赵云当然知道其中厉害关系，拱手道:“属下定不负少主所托。”

    

    其实赵云的激动，不只是因为伍云鹤，也有对屠龙营的期待。

    毕竟训练骑兵，以及率领骑兵作战，对赵云是意义非凡。

    

    一支强悍的骑兵，宛如战场上华丽的乐章。

    

    至于高宠等人，哪有什么意见?   

    练兵这种事他不擅长，并且高宠与赵云关系极好。

    哪怕赵云是屠龙营主将他也不会觉得嫉妒，顶多就是腹诽几句。

    

    难道到战场之上，会没有他出场的机会?这根本不可能，高宠很自信。

    

    高宠属于高端战力，肯定要压轴出场。

    

    是以，屠龙营的训练再度增加。

    

    反正骑兵要脸，日常训练强度也不能减少。

    好在如今屠龙营受兵符加成，身体素质极高，勉强能够接受这种训练。

    

    再就是他们无条件信任伍云鹤，哪怕眼前是再大的困难，也义无反顾的坚持下去，使之能够不断突破，更加强大。

    

    如果系统只是加持了属性，恐怕屠龙营想要快速增强，也是十分困难的。

    

    唯有树立了真正的信念，方可改变这一切。

    

    在屠龙营自身努力，加上赵云的有效操练下，不过区区十日时间屠龙营便能矫健的骑乘战马，摆出进退的阵势了。

    

    伍云鹤对此很满意。

    

    因为这不是花样，而是真正的可战之军，如今屠龙营已经不弱于骑兵精锐。

    甚至在有的方面，战斗力要远强于他们。

    

    至于朝廷大军的消息，伍云召一直派人收集。

    虽然他们身处于南阳之中，受到的限制不少，可该做的准备不能少。

    

    正所谓‘知己知彼，百战不殆’，总不能让别人杀到自家门口再防备吧。

    

    功夫不负有心人，朝廷大军调动，阵势自然是不小的。

    伍云召虽费了些时间，也得到不少收获，他们还有近半个月时间。

    

    朝廷大军在大兴集结，由同为开隋九老之一的韩擒虎为主帅。

    统领上下六十万大军，声威阵阵向南阳杀了过来。

    

    其麾下率领战将不计其数，包括杨广的亲信，天宝大将军宇文成都，也在大军之中，此番果真是火力全开啊。

    

    朝廷大军来势汹汹，伍云召全力备战。

    

    说起韩擒虎，伍云鹤亦有耳闻，但伍云召却与之接触不少。

    因为伍建章的缘故，两家来往也算紧密，双方时常走动。

    

    对于伍云召而言，韩擒虎是长辈。

    

    可是如今韩擒虎受命于杨广，率领大军杀奔南阳。

    

    要说伍云召没有半点感觉，那是不可能的，但伍云召心中并无动摇，无论率军前来的是何人，他都会竭尽全力，将之击败，不会让朝廷兵马踏入南阳半步。

    

    敌军虽强，吾亦无惧。

    

    至于伍云鹤，在得知只剩下半个月时间后，反倒变得轻松许多。

    因为半个月时间不短，足以屠龙营战力再提升一档。

    

    随着朝廷大军将至，凝重的气息依旧笼罩了南阳关。

    足足六十万大军，这个数字确实恐怖，不容小觑。

    

    但这并未影响南阳十万将士的决心，他们本来就是从一场又一场大战中成长，也不是没有打过差距悬殊的胜战。

    

    虽说如今面对的是当年威名远扬的韩擒虎。

    但多年培养出来的战意，依旧在汹汹膨胀，要战那就大战一场。

    

    没人知道结果怎么样。

    

    杨广既然选择了这条路，就必须付出代价，整个帝国都要为之陪葬。

    

    南阳也只是一个节点而已。

    

    乱世的大幕从此刻掀开!

    

    ……   

    大兴之于南阳，所距千里。

    

    朝廷大军。

    

    中军大帐之中，一道威严身影伫立。

    

    正是兴师讨贼元帅韩擒虎。

    

    而在韩擒虎身后，乃是其亲信部将，半跪于地，正色行礼道:“启禀元帅，如今大军已至太行之南，距离南阳关尚有五日路程。”

    

    韩擒虎听得此言，背对着来人的目光微微闪烁，其中情绪可谓复杂至极。

    

    并未多言，韩擒虎点了点头道:“好，传本帅命令，大军暂且休整一日，明日再行出征之事。

    此地距离南阳不远，若是疲军前往，恐怕中了敌人埋伏。”

    

    麾    待账中空无一人，韩擒虎才发出一声叹息:“贤侄，老夫虽知上位昏庸，但如今也别无他法了。

    军令不可违，也只能如此拖延时间，望你早做准备，莫要丧命于此……”   

    既然同为开隋九老之一，韩擒虎和伍建章关系不错。

    但事已至此，伍建章已然殒命，韩擒虎却无法舍弃自家老小。

    

    能够做到这份上，已是仁至义尽了。

    

    随着麾下传出韩擒虎命令，大军就地安营扎寨，准备着翌日的征途。

    

    下虽有些疑惑，亦领命而去。

    

    正在军营之中。

    

    有先锋麻叔谋，与其亲信数人。

    

    至于宇文成都，则被杨广安排了个押运粮草的任务。

    若大军当真不敌伍云召，他再出手显威也不迟，因此如今不在军中。

    

    麻叔谋眼中泛着嘲弄，不屑的笑道:“真是有趣，看来咱们这元帅别有用心啊，马上就要到南阳了，偏偏选择扎营休息，莫不是还念着与伍建章老贼的关系?”   

    

