    在一个风和日丽的日子，屈楚班师回朝。

    与南夷国的合约签好后，原本韩学士等人要先回虞都的，只是军中突然有人中了鸠蛊毒，而礼部的一个官员也感染了。

    屈楚索性将韩学士一行人都留下，免得他们其中有人感染了鸠蛊毒也不自知。直到鸠蛊毒全部控制住，屈楚才让他们一起回虞都。

    不过, 因为鸠蛊毒之事，屈楚就没那么轻易放过南夷国。

    此次随着韩学士他们一起回虞都的还有南夷的代表团，他们除了代表南夷王向大虞皇帝称臣外，还带来了第一年的纳贡。

    没有神司，扎依像只无头苍蝇、毫无主见。

    吉雅虽然成了新一任神司，但她毕竟年轻, 服不了众。

    在屈楚的威压之下, 南夷国只能筹集齐了第一年的纳贡送到大虞。

    ……

    队伍特意经过义城去接宁佑北。

    宁佑北一个人在义城呆了快三个月, 人都差点崩溃。

    一见到屈楚，望眼欲穿的宁佑北根本顾不得还有其他人在，拉住屈楚的衣袖：“阿楚，你太没良心了，将我一个人丢在义城几个月。”

    屈楚自知理亏，编了句话哄他：“我替你报仇去了。”

    宁佑北这一次没有那么好哄。

    “你现在说假话眼都不眨一下，你明明是替她们几个报仇去了，还要拉上我。”

    宁佑北一边说话一边指着苏应雪三人愤愤不平。

    苏应雪抬了抬下巴，看向宁佑北的目光充满得意。

    看着苏应雪这一幅得意的模样，宁佑北就想和她吵几句嘴。

    屈楚见势不对，连忙半拉半抱着宁佑北往屋里走，嘴里还哄着他：“我们进屋去，我和你说说这几个月发生的事情。”

    要是宁佑北真和应雪吵了起来，还不知道应雪那张刁钻的嘴里说出什么刻薄的话来。

    屈楚可不想让大家看笑话，让宁佑北在这么多人面前丢脸。

    被屈楚单独拉着进了屋子，宁佑北稍微高兴了点。

    屈楚摸了摸宁佑北的脸，柔声道：

    “把你一个人丢在义城是我的不对，不过我必须亲自接回应雪她们。

    她们三人都是因为我才去的南夷, 我不能将她们丢下不管。”

    就算再生气，被屈楚这么柔声细语地哄着，宁佑北的气也消了不少。

    他捉住屈楚的手把玩，视线看在两人的手上。

    “我心里其实是知道的，你去南夷不仅仅是接回苏庄主她们，还因为是皇兄的意思。

    只是，没你在身边，我心慌。”

    屈楚的心更软了，她托起宁佑北的下巴，与宁佑北的视线相对。

    “这次是特殊情况，你的身体不允许移动。以后我绝不单独丢下你，去哪里都带上你。”

    “你不许骗我！”

    “好，不骗你。”

    宁佑北这才高兴起来。

    见哄好了宁佑北，屈楚才道：“不过我也是真的给你报了仇，我砍断了宁佑棣的右胳膊。”

    宁佑北道：

    “我听说了。我很高兴你能为我做这些。回虞都后我会亲自向皇兄说：是我让你替我报仇的，我不会让皇兄责罚你。”

    屈楚心里转了一转，没有让宁佑北不要这样做。

    ……

    宁佑北的伤虽然还没完全好，但太医说坐马车慢行的话影响还是不大。

    宁佑北是无论如何也不肯呆在义城了, 哪怕屈楚说留在义城陪他一段时间他也不肯。

    屈楚只好给宁佑北改做了一辆可以躺着的马车，在马车里铺上了厚厚的被褥，还放了几个大的靠垫。

    宁佑北就可以半趟在马车里, 和马车外骑马的屈楚说话。

    ……

    从义城出发没多久，苏应雪就向屈楚提出告别，她要回曼陀山庄。

    屈楚将苏应雪拉到一边，问她：

    “应雪，这次回去我一定会替你请功，我的意思是你以后可能也与朝廷少不了干系，不如替你请一个封号，也免得你以后去了虞都见人就要行礼。”

    苏应雪想了想，“那要封就要封一个品级高的，不上不下的封号没有意思，我还不如不要。”

    屈楚想了想，“请封郡主有点难度，但请封一个县主我还是有把握的。”

    苏应雪问道：“县主是几品？”

    “县主是正三品，一般要郡王的嫡女才能受封。与仪、昭、媛三容是同一品级。”

    “我们当初去西边时那个什么部落的美女叫什么来着？她是几品？”

    “她叫海丽珠，是海青部头领的妹妹，她被封为丽妃，是正一品。”

    苏应雪摸了摸下巴，海丽珠都是正一品，那自已封个正三品，好像不是太高的样子。

    一看苏应雪这表情，屈楚就明白她是什么意思。屈楚解释给她听：

    “应雪，是这样的，除非生来就是皇家人、或者嫁给皇家人，否则品级都不会太高。

    我之前立了那么多功，都只是正一品的将军，后来出使西边立下功劳才封了超三品的伯爷。可嫁给宁佑北，自然而然就是超二品的楚王妃，比伯爷还高了一个等级。”

    苏应雪愤愤不平。

    “那假若你没嫁给楚王的话，见了那些贵妃、王妃、长公主岂不是还要行礼？怎么能这么不公平？”

    “见到级别比我高的公主、妃子、王妃行礼是一定要的，不过大虞朝也有规定：朝廷的官员面对后宫制的超品级以上的人也不需要行跪礼。

    也就是说：哪怕我见了太后、皇后，只要我不愿意，我也可以不跪。”

    苏应雪若有所思。

    “那县主见了太后、皇后还是要行跪礼的是吗？”

    “县主是正三品级别，日常见了太后、皇后需要行礼但不需要行跪礼，只有重要的场合才需要行跪礼。”

    “那假若是普通官员，见了王爷是不是要跪？”

    屈楚继续给苏应雪科普：

    “大虞朝有规定：凡是有功名在身的学子面对官员时就可以免行跪礼，因此正经的官员之间都不用行跪礼。

    这么说吧，只要我愿意，我就只需跪皇上一个人。”

    苏应雪继续思考起来。

    屈楚见苏应雪在思考也不打扰她，等着她拿主意。

    一会儿后，苏应雪语出惊人：

    “我这次立的功劳也不小，又是为朝廷士兵及大虞国百姓立下的功劳，那我可不可以不请封郡主、县主之类，而是请封类似的朝廷官员？

    当然，我不是要去朝廷任职当官，只是一个虚名。”

    屈楚明白了苏应雪的意思，“你是不想跪那些妃嫔们？”

    苏应雪点点头。

    屈楚想了一下，“行，我替你去运作，具体如何我还没想好，不过不是一下子能成的事。”

    ……

