    听到周兴明的话后，叶青想了想后，也没有挽留他，毕竟他和周兴明之间的关系还是需要保密的，而且接触多了，总有可能会让人发现的，所以他们之前还是少接触一点的好。

    嗯……最少在解决掉秦家问题之前得这样。

    待周兴明离开后，西门雪就看着叶青问道：“你这么信任他，将我们的很多秘密都告诉了他，你就不担心吗？”

    “事实上，我也并不完全信任他。”叶青耸着肩说道。

    “那你还告诉他这么多事情？”西门雪有些诧异的问道。

    “我只是相信自己的判断而已。”叶青耸了耸肩，说道：“从现在来看，他并不是有坏心思的人，暂时还值得信任。”

    “暂时？”西门雪看着叶青又问了一声。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“为了周家的利益，他不会出卖我们的，但是一旦等周家接任秦家，成为京都三大家后，权力的增大，他会不会有野心，那就不太好了。”

    “既然你也不好判断，为什么还要告诉他这么多？”西门雪皱着眉头问道。

    说真的，她有点摸不透叶青的心思了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我告诉他的东西看似秘密，其实这些秘密却保不了多久的，嗯……一旦和秦熊两家全面开战的话，我估计这些秘密都不会再是秘密了，而我既然能判断出他对国家暂时没有野心，不会出卖我们，那我为什么不将这些保不了多久的所谓秘密告诉他呢？这样一来，反倒能让他安心的为我们做事。”

    事实上也是如此，上次来京都与周兴明会面的时候，叶青告诉周兴明的无非就三件事情。

    嗯……第一件事情就是他的身份，他出自曾经的京都叶家，他的父亲是叶瑞，只要叶家那个仇家一出现，这个秘密就不再是秘密。

    第二件事情自然是他与罗系阵营的真实关系，嗯……他是罗系阵营的继承人，这一点也无需保密，因为一旦和秦家开战，罗天就会公开这个信息，让罗系阵营的人听从叶青的指挥，所以这个秘密也就是今后这一年就会公开的，毕竟处理秦家的事情可拖不了多久，如果不出意外，将会在今后的一年中去解决。

    而第三件事情无非是阴武门的人，事实上，在大华高层中，阴武门的存在并不是秘密，唯一的秘密就是他叶青是阴武门的少主而已。

    对这个秘密，叶青的态度是保不保密都不重要，毕竟别人知道他是阴武门的少主又能如何呢？

    别人也不可能从他手中抢走阴武门的，这个秘密就算是暴露了，无非就是他的那些敌人们在对付他的时候更加谨慎一些而已，除此之外，也就没什么了。

    事实上，现在已经有很多人怀疑他与阴武门的关系的，毕竟华娴珊可是他的女人，只是这些人并不能确定他就是阴武门的少主而已。

    当然，对于他是阴武门少主的事情，他也不主动去到处说的，嗯……保持这个秘密的话，也有可能阴到一些敌人的。

    “呵呵！”西门雪听到叶青的话后，也不由的笑了起来，说道：“将即将公开的事情当秘密来告诉周兴明，你就不怕他察觉后，心里不舒服吗？”

    “那又如何？”叶青撇了撇嘴，说道：“就算他察觉到了，他也只能继续站到我们这一边，难不成他还能回归秦家不成？”

    “这倒也是！”西门雪点了点头，说道：“如果他又投靠回去的话，那就正是三姓家奴了，人们都会因此而轻视他的，哪还怎么在官场上混啊！”

    “就是！”一旁的姜海露也笑着说道：“现在投靠我们，背叛秦家，他还有借口，如果再回归秦家的话，那就一点借口都没有了！”

    姜海露说的是事实，现在秦家要改天换地，这就是周兴明背叛秦家的最好借口，周兴明完全可以大义凛然的告诉所有人，他是因为发现了秦家的秘密，所以才选择背叛的。

    在这种情况下，估计大多数不仅不会鄙视他的这种背叛，反而还会竖起大姆指称赞他是正义的化身吧？

    当然，前提是秦熊两家干的事情不会成功，如果成功了，真改天换地了，那他就真是三姓家奴，毕竟历史是由胜利者来书写的，不是吗？

    不要说他了，如果秦家真成功了，估计叶青也将是邪恶的化身了吧？

    叶青虽然对周兴明一口一个信任，但事实上，叶青何尝就没有防备呢？

    嗯……叶青真正核心的秘密，他可从来没说过的。

    当然，从现在来看，周兴明还是可以信任的，不管将来如何，如果秦家真的灭亡了，叶青也会信守承诺，将周家推上去。

    不过对周家的防备也需要提前准备了，嗯……叶青会让阴武门摸清楚周家所有产业，会暗中掌握的力量，将来就算周兴明有坏心思，那也能在他的控制当中。

    所以说周家要想成为第二个秦家，估计是没什么机会了。

    如果周家起来后，能为国为民做些实事，叶青自然不会动周家，但如果起二心的话，他也不介意将周家拍到土里去，重新再推出一个新的家族来的。

    这时，西门雪看着叶青，问道：“对于那个突然出现的秦飞剑，你怎么看？”

    “他冒出来只能说明一个问题。”叶青想了想，眯着眼睛说道：“那就是秦家老头和他的弟弟并不是表面上看到的那种不和谐的关系，我想最大的可能是他弟弟从秦家分离出去只是为了更好的在暗中配合他的计划。”

    “可是阴武门的兄弟已经调查过，他这个弟弟只是一个普通得不能再普通的人。”一旁的姜海露皱着眉头说道。

    叶青耸了耸肩，说道：“那是因为当时查到两人关系不好的时候，我认为这两兄弟没啥关系，所以就让依蓓通知去调查的兄弟们停止调查了，毕竟花大力气去调查一个普通人是浪费我们的资源，现在看来，我当时也被蒙蔽了眼睛，对秦老头弟弟一家，我们还得深挖才行呀！”

