    就在这时，天空中突然传来了轰隆隆的声响。

    紧接着，大块的建筑碎块从肉眼看不见的高空坠落，西式的建筑风格，不少建筑上还雕刻着十字符号，白色的寒冰冻结在表面。

    他们打破静灵涏的保护罩，又入侵了草冠的封锁，直接掉落在沙地上。

    但是，众人没有闲心去管这些碎块了，他们全部都疯狂地向外围跑去，因为有更大更恐怖的东西要掉下来。

    不，与其说是掉下来，更像是飘落下来的，五个巨大的城市圈围绕着中央的灵王大内里被完全冻结，在影子的输送下降落到静灵涏，竟然没有给静灵涏造成太多的损伤。

    灵王宫掉下来了！

    这是什么啊？为什么会掉落在静灵涏？

    看着掉落的灵王宫，在场的绝大多数人都很是疑惑，他们有的虽说想要取代灵王、统治尸魂界，但是他们连灵王宫长什么样都没有见过。

    ......

    凤凰殿。

    这是“刀神”二枚屋王悦所在地，凤凰殿花里胡哨的外在宫殿外，躺着几具残缺的尸体，这些都是入侵的灭却师。

    这些灭却师虽然很厉害，但是要看跟谁比，和二枚屋王悦相比还是差一些的。

    走进花里胡哨的外殿，很快就能来到一座位于悬崖边上的狭小草屋，屋子上挂着写有“凤凰殿”三个字破旧牌子。

    这才是真正的凤凰殿，二枚屋王悦和他创造的斩魄刀们一般都生活在这里。

    但是。

    “诶，这是静灵涏，蓝染的灵压消失了？”

    塞德里克的声音从草屋里响起，将手里已经变成尸体残骸的二枚屋王悦扔到一边，拍了拍手，将手掌上的鲜血震散，有些疑惑地说道。

    不过，塞德里克没有等自己身后的萝嘉回答，自己回应了自己的疑惑：“算了，估计他又有什么算计，拿着刀，我们走吧。”

    原来，塞德里克在看到蓝染和地狱的那些家伙打起来后，没有选择在下面坐山观虎斗，而是偷偷登上了灵王宫，正好发现友哈巴赫入侵灵王宫。

    他没有掺和进灵王所在的大内里，而是选择去凤凰殿偷东西，谁知被二枚屋王悦发现了。

    不得已，他只好痛下杀手将他干掉。

    不过，塞德里克看了一眼二枚屋王悦，虽然现在已经砍下了他的头颅，切碎了他的心脏，但是灵王未死，凤凰殿依旧健在，只要兵主部一兵卫呼唤他的名字他就能恢复。

    真是麻烦！

    塞德里克感受了一下灵王宫那里的战斗，发现现在有没有二枚屋王悦都行，那他还是去死吧，有他在，很多东西都不能用。

    至于要彻底干掉他，塞德里克将自己腰间拔出，刀尖朝下，吟唱起来。

    “吾手有光，其形为剑，可带来幸福、可消灭黑寒，可制裁罪恶、可辟地开天！”

    “......”

    “眼前，没有生命，残留的只有毁灭。”

    “剑哟，改变着结果吧！结果为未来，未来为时间，时间有创造的过去，过去即原因，有因必有果，于是这里既改变了过去，也改变了未来。”

    “剑哟，吞噬眼前的一切！将祂们混在泥土里！我要用祂们的血肉制造你的身体！”

    “归刃！封闭吧，邪极天蝎！闭锁世界！！”

    淡紫色的雾气自塞德里克周身蔓延开，将周身的一切侵蚀，无论是土地，亦或是灭却师的尸体，即使是灵王之力重新构建的骨骼在这雾气下也不断消失，最终只剩下白茫茫的一片，真干净。

    与此同时，凤凰殿和其余的几个宫殿之间的链接彻底断开，二枚屋王悦失去了复生的可能！

    这一变故引起了零番队所有人的注意，除了兵主部一兵卫外，其余的各位零番队成员心中都难免生出恐惧。

    零番队的各位队员中，最晚的加入者也成为零番队队员超过百年，不死性已经成为了他们生活的一部分。

    俗话说得好，活得越久，越恐惧死亡！

    纵使零番队也不例外，现在躲藏在暗处的敌人可以让凤凰殿脱离掌控，杀死刀神，那很有可能也有杀死其余人的能力，怎么能不让他们惊慌。

    在这种心情下，他们对付起灭却师也变得有些束手束脚。

    友哈巴赫也皱了皱眉毛，他也能做到这一点，等干掉这些零番队后，真世界城一出，灵王宫就会成为过去式，零番队的复生也就无从谈起。

    但是，就是知道这么做的难度，友哈巴赫才意识到隐藏起来的那个家伙是多么不好对付。

    看来，要加快速度了。

    “星十字骑士团，加快进度，将所有死神尽数诛灭！！”

    “是，陛下！”*N

    遍布各地的星十字骑士团成员听到友哈巴赫的命令，原本有些家伙还抱着猫戏老鼠的姿态，现在也都开始下死手，不少甚至直接开启了灭却师完圣体。

    本来就被夺走了卍解，现在面对全力以赴的星十字骑士团成员，不少队长、副队长都开始出现了伤亡。

    听着四处传来的死神的哀嚎，友哈仿佛在欣赏曼妙的音乐，他一脸微笑的看着山本元柳斋重国：“怎么，山本重国，不使用卍解吗？要知道，仅仅始解的你可不是我的对手啊！”

    “友哈巴赫！”

    山本元柳斋重国目眦尽裂，手中的流刃若火愈发璀璨，“你以为能夺走我的卍解吗？就让你用生命来见识一下它吧！卍解！”

    “太天真了！山本重国！”

    在山本惊怒的眼神中，他的卍解化作黑色的阴影被友哈巴赫手里的星章吸收，“你的卍解的确很强，强到除了我，没有其他人能够夺取，但是啊，现在它已经是我的了！”

    “再见了，山本重国！”

    友哈巴赫掏出腰间的灭却十字刃，残火太刀的力量附着在其上，就要将山本一分为二。

    【抱歉了，老伙计！】

    山本眼中闪过一丝不舍，随后就化作坚定，然后迎着灭却十字刃一拳轰出。

    哐当！

    友哈巴赫的灭却十字刃被这一拳砸断，跌落在地，友哈巴赫的胸膛出现一个巨大的洞，鲜血直接被蒸干。

    发生了什么？

    友哈巴赫眼中出现了一瞬间的茫然，然后紧紧盯着给了自己一拳的老人。

    流刃若火已经完全崩碎，被夺走的卍解直接被山本融进自己的身躯，综合交错的伤疤下流淌着宛如岩浆的血液，舍弃了斩魄刀、舍弃了卍解，山本得到了这全新的姿态——熔劫之双骨。

    “别以为挨几拳就能了事，要上了！友哈巴赫！”

    山本的拳头再次砸向友哈巴赫。

    伴随着山本舍弃卍解的爆发，残存的死神们也掀起了最终的反攻。

