    （今日第二更。）

    “晕，这个真菜啊……”凌雪感叹道。

    海鲜派被我连下两城，已然是率先丢一分。

    第二场，冰茶　LV-237　Vs　天丛云剑LV-231。

    “刷！”

    冰茶出现在比赛场内，巨石山谷，一小片满是碎石的林地，地图的中心是一块巨大的石头高高耸立，很有擎天一柱之势，这个地图的特点是可以围绕着中心的巨石跑来逃避对手的追杀，以及卡视角什么的，所以这张地图颇受远程攻击玩家的亲睐。

    不过，冰茶的对手叫做“天丛云剑”，是浑身透亮铠甲的一个中年剑士，手提着一柄黝黑的长剑，嘴角边带着若有若无的笑意，很有戏谑的意思。

    结果天丛云剑的目光在冰茶的身上游走了几遍，亵然笑道：“美女，有兴趣来我们日本展吗？”

    冰茶一愣，随即拔出了碧海长剑，轻笑：“没兴趣，敢问这位大叔有兴趣来我们山西私营小煤场务工不？”

    天丛云剑不太懂，就说：“不用，你们的工资太低了！你若是来日本展，我可以给你月薪15ooo美圆的待遇，怎么样？”

    冰茶一笑，牙缝里挤出了一个字：“滚！”

    这个人家倒是听明白了，天丛云剑眼中寒光大盛，喝道：“真是不识抬举！”

    冰茶冷笑：“你算个什么东西，敢在北京跟我叫板，活腻了不是？把狗头伸过来受死，省得本姑娘花费力气！”

    “你找死！”

    天丛云剑怒火上涌，猛然暴喝一声，战士的战争怒吼技能，加了7%的攻击力。

    冰茶一跺脚，一丝电光包裹在身体周围，赫然是属于雷霆剑士的特色战争怒吼，加了12%的物理攻击力。

    这一场比试显然就充满了火药味了，系统也识相的开始了读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    电光火石之间，天丛云剑飞掠而至，脚下生风，居然是一个类似于暗影随风那样的加技能，只不过效果要差了许多而已。

    冰茶冷静的看向了前方，判断对手的下手位置。

    不曾想天丛云剑并不正面攻击，整个人犹如笔直的箭矢一般射向了冰茶，刚刚到了外围不到十码的位置就猛然弹射开去，同时剑光一闪，隔空斩！

    “嘭！”

    “53o49！”

    冰茶连退了数步，寒着脸蛋，命运战靴在碎石中猛然一蹬，美丽的身影化为一道幻影飞向了对手，剑光大盛，雷霆斩！

    天丛云剑冷冷一笑，飞快的扭转了一下手中的长剑，一团黑色护盾笼罩在身周，整个人都进入了保护之中，而冰茶的一击雷霆斩犹如泥牛入海般的消失无踪了。

    “切，居然有防御技能！？”

    冰茶咬牙切齿，立于一颗翠绿的小树下不再进攻，这个护盾技能只有7秒钟，现在追过去简直就是送上去挨打。

    天丛云剑嘿嘿笑，低喝一声：“！”

    整个人再次进入风掠的状态，直直冲向了冰茶的位置，这次是近战，当他靠近了冰茶数码之后才剑锋挥过。

    “刷！”

    一个大大的mIss字眼飞起，冰茶在电光火石间退了一步，让对手的一剑落空了，这般判断与反应能力绝非一般高手就能做出的。

    天丛云剑一击不中立刻退去，应对自如，果然不愧是能够入围线下赛的高手。

    几秒种后，天丛云剑再次动进攻，度快过于冰茶，一条射线直飞而来。

    这次冰茶却不再躲闪，嘴角泛起了一丝笑意，显然胸有成竹。

    就在对手快要接近的时候，冰茶猛然沉下身体，左拳之上泛着“啪嚓啪嚓”爆炸的雷电能量，毫不犹豫的轰在了地面之上！

    “嘭！”

    雷电震击！

    哗啦啦的雷电能量顺着地面蔓延开来，天丛云剑走不掉了，浑身一麻就被雷霆麻痹在了那里。

    冰茶一声轻笑，疾冲而去！冲锋-奔雷斩-横扫千军！

    “啪啪啪！”

    电光四溅，强悍的连击将天丛云剑的身体撕碎，居然秒杀了！

    “刷！”

    冰茶回到了场边，等候第二局。

    “哼，居然要给我介绍工作，可恶……”冰茶依旧咬牙切齿。

    凌月问：“什么工作？”

    冰茶美目一横：“月薪十万RmB的工作，除了那一行之外还有什么，莫非要让我去当sony的总裁啊？”

    凌月扑哧一笑：“说不定哦！”

    “那，可惜了……”冰茶咂咂嘴。

    很快的，第二局开始了。

    天丛云剑一副悻悻的样子，显然不甘心被一个mm给击败，冷笑着说：“这一次，你休想再轻易取胜，因为，我要认真了，你觉悟吧！”

    冰茶轻声笑：“就算你小宇宙爆了也是一死，觉悟又有什么用？！”

    “哼，你太不知天高地厚了！”

    “不知天高地厚是我的原则，你管得着吗？把狗头伸过来，本姑娘要开刀了！”

    “你！”

    天丛云剑气得脸色青，恶狠狠的说：“等着瞧好了!”

    “来啊！”

    系统读秒，战斗随即开始！

    天丛云剑并未动进攻，而是大喝了一声：“地遁！”

    “哗！”

    草叶飞扬，天丛云剑消失了，似乎是真的遁地了。

    冰茶大惊：“哟，打不过也犯不着挖坑把自己埋了吧？真是真是，这样多污染土壤啊，往土地乱埋垃圾是犯法的！”

    冰茶胡言乱语之中，显然天丛云剑被激怒，来不及偷袭就出击了！（应要求，打一下叶子大本营的网站，三个加一点，然后是1，接着7，再然后k，再加一点，结尾自然是netB网站出现在你面前，恭喜你，你可以在书评区与作者直接对话了！）

    “嘭！”

    泥土翻飞，这位日本剑士破土而出，剑锋笼罩着一层青色，那是风系能量的印记。

    “嚓！”

    “62238！”

    冰茶故意激怒对手，不过还是没有逃过这次攻击，整个人身形一荡就飘至近十码外，天丛云剑一击得手颇为得意，再次喊了一声地遁就要走。

    冰茶可不愿意了，满是雷光的拳头轰在了地面之上，轻喝道：“给我滚出来！”

    “嘭！”

    天丛云剑灰头土脸的被雷电扯出了地面，冰茶冷冷一笑，单手一张，轻笑道：“闪电风暴！”

    “啪嚓！啪嚓……”

    无数闪电肆虐开来，天丛云剑急忙开护盾，可是那护盾并非无敌，一下子就被撕碎了，气血狂掉，更要命的是还被雷电给麻痹了！

    冰茶纵身上前，飞起一剑，剑锋之上激荡出一条碧海青-龙，摧枯拉朽般的将天丛云剑撕成了碎片！

    大比分2：o，雪月占尽了优势！

    “冰茶现在好厉害啊……”秦韵感叹道。

    我也点点头：“雷霆剑士的技能虽然不算多，但是却个个都很实用，冰茶现在又拿着全灵恸目前最强的武器，确实非常厉害。”

    凌月笑笑：“我查了一下资料，天丛云剑被誉为全日本最强的近战玩家，有个‘人间凶器’的称号，没想到就这样被咱们冰茶给宰掉了……”

    我说：“其实，冰茶也是人间凶器。”

    大家均有同感，纷纷点头。

    这时冰茶传出了场，问：“说什么呢，那么开心的样子。”

    “哎呀，今天天气真好啊！”

    “……”

    雪月连胜了两场之后，第三场了，清风飞雪　LV-24o　Vs　香甜冰激凌LV-235！

    我说：“果然，与我预料的一样，香甜冰激凌真的是个女的。”

    凌月瞥了我一眼，笑道：“他们总共就两男两女，刚才出了两个男的了，剩下的当然是女的，这要都预料错，那就白活了……”

    “……”

    场中，凌雪一身冰甲，俏生生的立于百花丛中，这是一个绿野的地图，而对方则是一个隐藏职业——幻术师！

    “这个幻术师貌似装备不错，应该也是上品仙器套装吧，光泽显示了套装拥有属性的。雪儿的赢面大概多大？”凌月问。

    秦韵说：“7o%以上。”

    冰茶说：“75%以上！”

    凌月笑问：“书生，你觉得呢？”

    我沉声说：“1oo%！”

    凌月张大了嘴巴：“哇，没有必要吧，就算是你女朋友，不用这样袒护吧，1oo%，你也太小瞧人家的隐藏职业幻术师了！”

    我笑了笑：“不是小瞧她，而是凌雪现在拥有致命的sL大招——剑盾之怒，只要凌雪开启这个技能，相信在sL里根本没有谁能敌得过她，包括我！”

    “这……似乎真的是这样……”凌月点点头。

    剑盾之怒，冷却时间1o分钟，持续3o秒钟无敌状态，而且还可以伤敌，这么ImBa的技能绝对是sL规则的大杀器，基本上，一路上杀过去，凌雪的这一分是非常稳当了，以她的操作水平和装备层次，3o秒内杀谁都不成问题！

    场中，香甜冰激凌出现在草地之中，正是那个颇为妖媚的日本mm，羞涩中带着一丝放-荡，让我突然有种感觉，刚才的天丛云剑说要给冰茶找工作，冰茶认为那是一份a-V职业，而现在的这个香甜冰激凌……

    联系起来，这个真相异常让人震惊——我们遭遇了一个a-V工作组，上到导演，下到演员，天丛云剑应该就是导演！

    我眉飞色舞起来，原来这些都是老师啊！

    冰茶瞥了我一眼，对凌月和秦韵说：“书生那个yd家伙不知道又在想什么，那表情可真欠揍啊！”

    秦韵回头看了一眼，笑道：“还好啊～”

    “你可真是，他什么你都说好……”

    这时，场中开战了，凌雪和冰激凌并没有什么交流，遭遇了就杀，没什么好说的。