    

    “各位观众朋友，大家好，欢迎收看午间新闻，今天是11月5号星期日，距离承云山爆发兽潮已经过去了一周时间，今天本台特约记者王梦婕将带您走进宁谷市，一探那里的灾后重建情况。”

    “大家好我是王梦婕，现在我正在承云山20公里防线处，一周前承云山爆发兽潮，仅仅十几分钟的时间，122师一万多名官兵就在这里壮烈牺牲。”

    “目前第二集团军已经接管了承云山的防务工作，这道防线也在重新建设着，今天我们就以这里为起点一起走进宁谷市，看一看沿途的灾后重建情况。”

    距离承云山爆发兽潮已经过去了一周时间，梅瑛的部队也接管了这里的防务工作，被摧毁的防线正在紧张的重建着，宁谷市的灾后重建工作也在有条不紊的进行中，人们的生活逐渐回归正轨，然而那个一剑斩杀搬山獠的少年还没有醒来。

    天华武大某医疗室中，燕翎羽正躺在床上说着梦话。

    “师父，我饿了，什么时候接我回去啊。”

    听到这句话一旁的韩凝薇皱了皱眉，第56次了，昏迷了七天喊了56句师父，平均一天八次，现在她对燕翎羽的师父是越来越好奇了，究竟是个什么样的人物，竟然能让这小子一天念叨八遍。

    “嗯～”翻了个身燕翎羽慢慢睁开了眼睛：“这是，什么地方？嗯？我怎么在床上，不对啊，我不是在战场上杀妖兽吗，怎么躺床上了。”

    “你醒了。”见燕翎羽醒来韩凝薇递了一杯水过去。

    “韩凝薇？你怎么在这儿，这里是什么地方。”接过水杯燕翎羽大口喝了起来。

    “这里是学校的重症医疗舱，你已经睡了七天了。”韩凝薇道。

    “什么，咳咳。”正在喝水的燕翎羽直接被呛住了：“你说啥？我睡了七天？”

    “对，七天，医生说你可能要半个月才会醒，没想到才七天就醒了。”

    燕翎羽刚被抬回来时学校就给他做了全面检查，最终得出的结论是“体力透支，并无大碍”，根据他的身体情况，医生们判断他可能要半个月才会醒，但他们低估了燕翎羽的恢复能力，仅仅七天他就原地复活了。

    虽然燕翎羽的肉身不强，但那是外在的血肉皮不强，他内在的筋脉骨可不输韩凝薇这种炼体狂魔，所以只用了七天就恢复了正常。

    “七天，我滴个乖乖，竟然睡了七天，这招的后遗症怎么这么大。”燕翎羽呢喃道，他有预想过无生剑会给自己带来负面影响，但没想到居然会这么大。

    “耍帅是要付出代价的，虽然那招剑法很强，但对你的消耗也很大，以后除非碰到生命危险，否则能不用就尽量别用。”韩凝薇道。

    “我知道，这是我练的大招，不到关键时候我不会用的。”

    说着燕翎羽伸了个懒腰从床上爬了起来，韩凝薇把他储物戒递了过去。

    接过戒指燕翎羽笑了笑：“要不你先出去一下，我换身衣服？”

    “就在这儿换啊，害羞什么，我早就看光了。”韩凝薇意味深长的笑道。

    “啊！你你你……”

    “哈哈，开玩笑的，瞧你那傻样儿，你换衣服吧，我在外面等你。”

    戏耍了一下燕翎羽后韩凝薇转身走了出去。

    等她离开后燕翎羽拿出一套新衣服开始换：“怎么跟我师父一样，喜欢偷窥人。”

    换好衣服燕翎羽起身下了床，他打量了一下四周，结果发现这里竟然是个重症监护室：“我就睡一觉而已，还给我整ICU来了，不知道人的还以为我咋了呢。”

    活动了下筋骨他来到了门外，韩凝薇正站在那里给赵才良汇报情况。

    “嗯，刚醒，一切正常，那我去前台把病房退了，好的，有事我再联系您。”

    挂断通讯韩凝薇把头转了过来：“睡了七天肯定饿了吧，想吃什么，我请你。”

    一听韩凝薇要请客燕翎羽一下兴奋了起来：“你怎么知道我饿了，走走走，去吃火锅，找家肉多的，我要好好吃一顿。”

    看着燕翎羽那急切的样子韩凝薇一脸无语，我怎么知道的，你丫天天躺床上喊师父我饿了，师父我饿了，我想不知道都难。

    退掉病房后两人离开了医务楼，天空下着大雨，11月的天气已经有些冷了。

    …………………………

    加西亚沙漠和云荒联邦的边线完全接壤，联邦的版图也正好截止在这里，当然这只是外界的看法，在联邦政府眼里这片沙漠也是自己的地盘。

    此刻4000多公里的沙漠边线上满是军用帐篷，这片沙漠的总长度将近6000公里，宽2400多公里，其面积约等于1.5个撒哈拉大沙漠。

    6000公里的长度中有三分之二都和云荒联邦接壤，这也是联邦一直想把这片沙漠纳入版图的原因，三分之二都跟我有关系，这不明摆着是我的领土吗。

    第五集团军驻地某帐篷内，向朝宏等人正围在一起吃饭，长长的桌子上摆着非常丰盛的食物，除此之外还有几瓶上好的美酒，按理说军中是不允许饮酒的，但今天是个例外，因为来支援边线的武大学子要返程了。

    “向校长，我敬你一杯。”第五集团军司令员陆勇拿着酒杯道。

    “陆司令客气了。”向朝宏端起面前的杯子跟对方隔空碰了一下。

    “这次多亏有诸位前来相助，否则还不知道什么时候才能打退妖兽，我再敬大家一杯。”说着陆勇又把酒杯添满端了起来。

    众人见状也各自端起酒杯回应，大家隔空碰了一下然后一饮而尽。

    “向校长的天华武大不愧是顶级学府，在支援我第五集团军的所有学校中，就属天华的学生战力最强，而且还有不少精通炼器的天才，他们给我的士兵提供了不少灵宝，陆某真是不知该怎么感谢才好。”

    “哈哈，陆司令客气了，天华可不是我一个人的，大家都在联邦生活，妖兽来袭自然有责任一同抵抗，感谢的话就不用说了。”

    陆勇夹起一块肉放进嘴里：“贵校的双秀最近可是火的很啊，等边线安定后我想亲自去天华拜访一下，好好瞻仰一番御剑术的风采。”

    说起御剑术向朝宏立刻挺直了身子，自从燕翎羽和韩凝薇在战场展露头角后，这几天他走在军中随时随地都能听到恭贺声，什么天华是人杰聚集之地，向校长慧眼识珠，天华双秀必将引领一个时代等等等等。

    “去天华就不必了，陆司令若想看御剑术，那我回去后立刻就把燕翎羽派到边疆来，让那小子在这好好儿历练一番。”向朝宏笑道。

    “哈哈，真的吗，就怕向校长舍不得啊。”

    一群人说说笑笑聊着天，酒足饭饱后陆勇离开了军帐，他还要去别的防守点巡查，向朝宏等人则开始收拾东西。

    “终于要回去了，总算是守住了第一轮的进攻。”庞浩叹息道。

    “是啊，不过还是不能放松，血月之期将至，各地的妖兽会越来越暴躁，更大的困难还在等着我们，未来只会更加艰难。”向朝宏道。

    “根据联邦的预测，这次血月之期将在明年开春时到来，届时云霄大陆各地的妖兽都会暴动，人类的处境不容乐观。”魏澎插话道。

    这时程惠英走了过来：“虽然不容乐观，但也不必过于悲观，云霄大陆又不是第一次经历兽潮，既然人类没有灭绝那就说明我们还是很强的，而且我们本来就站在食物链的顶端，所以没必要过于害怕。”

    闻言向朝宏点了点头：“确实如此，我们的科技比过去发达不知多少倍，既然古人都能平稳的度过血月之期，那我们也可以抵挡住妖兽的暴动。”

    “老向，这次出门我们损失了多少人，有统计的数据吗。”庞浩问道。

    “我们损失的人不多，危险的工作都是军方在干，截止昨天晚上已经确定死亡的学生有233人，受伤的比较多，有3000多人。”向朝宏道。

    “死了两百人吗，那还好，今天早上老赵也给我发了一份数据，上次承云山爆发兽潮，天华一共折损了4112名学生。”庞浩语气低沉着说道。

    听到这个数字众人的脸色都沉了下来，来支援边线才死了两百人，结果白月领主一波兽潮就带走了4000人，这家被偷的也太惨了。

    “4000人，怎么这么多，我们来边线也没有损失这么多人。”吕晗道。

    向朝宏伸手拍了拍她的肩膀：“不一样的，虽然边线更危险，但有军方在前面顶着我们根本不用去冲锋陷阵，泽雄州就不一样了，兽潮爆发后没人能顶在前面，学生们只能自己冲在第一线，哎，苦了这群孩子了。”

    “多亏有燕翎羽和韩凝薇，不然损失还会更大。”魏澎道。

    “是啊，多亏有他们两个。”提起羽薇二人向朝宏脸上又露出了一丝笑容。

    一周前天华武大的高层正在军帐里议事，就在这时陆勇突然冲了进来，起初向朝宏还以为对方有什么急事，结果陆勇上来就握着他的手说什么剑仙剑仙的，这可把向朝宏听的一头雾水。

    后来在交谈过程中众人知道了缘由，原来白月领主在承云山发动了兽潮，听到这个消息天华众人脸色都变了，但陆勇笑着让他们坐下，接着他就把兽潮爆发的过程说了一遍，包括韩凝薇的一人挡万军和燕翎羽的剑仙之姿。

    听到陆勇的描述向朝宏差点以为自己在做梦，燕翎羽和韩凝薇竟然已经进入破空境了，要知道这两人才进入天华没几天啊。

    等陆勇走后众人赶紧打开了光屏，看着屏幕上韩凝薇一墙挡万军的画面，程惠英笑的都忘了什么叫仪容仪表，接着燕翎羽乘风御剑而来，他以一己之力击退了黑雾鸟群，就在所有人都以为精彩故事要完了时，更加震撼的一幕出现了。

    只见燕翎羽独自冲向搬山獠，接着他使出了一招很奇怪剑法，然后搬山獠就被一分为二，可以比肩洞源境修士的巨兽就这样倒下了。

    当天晚上向朝宏没有睡觉，他躺在床上看了一整晚的剪辑视频，内容全是跟羽薇二人有关的，他真是无比庆幸自己当初的决定。

    如果不是他非要程惠英去桐金市招生，那这两个超级天才就不是天华双秀了，而是其他学校的双秀，每每想到这里，向朝宏就对自己佩服的五体投地。

    “幸好我们招到了燕翎羽和韩凝薇，否则经此一战，天华的未来堪忧啊。”庞浩道。

    “刚到桐金市那会儿惠英还看不上燕翎羽，跟我说这个少年是赠品，现在看看，到底谁才是赠品，剑仙啊，上哪儿赠去。”向朝宏笑道。

    闻言程惠英尴尬的笑了笑，想当初自己还让韩凝薇远离燕翎羽，现在想想自己的这番话简直蠢到家了。

    “对了老向，你真要把燕翎羽派到沙漠边线来吗？”程惠英问道。

    思考了一下向朝宏道：“派是肯定要派的，就看什么时候了，温室的花朵可经不住修真界的风浪，他必须到战场来才能进步的更快。”

    “嗯，不过有一点我要和你说明一下，燕翎羽和韩凝薇基本是绑定的，你派一个人的话另一个人肯定也会跟着来。”程惠英道。

    向朝宏点了点头：“这个我知道，好了不说这些了，大家赶快收拾东西吧，有事回学校再慢慢商议，这里是别人的地盘，说太多不方便。”

    闻言众人便不再言语，大家开始收拾各自的东西。

    距离向朝宏他们来边线已经过去了一月多时间，这一个月里联邦动用了大量人力财力物力，终于在鏖战了40多天后，联邦彻底击退了来自沙漠的妖兽。

    目前西线的局势一片大好，由于少了地沙蝎王，所以西线妖兽的实力远远比不上东线，在汤其辉的带领下西线部队一路高歌猛进，已经把妖兽大军彻底赶回了沙漠。

    西线溃败后东线的妖兽也独木难支，五天前，血毒蜥王也带着部下撤回了沙漠，至此，这场联邦与沙漠的初次交锋算是落下了帷幕。

    虽然将妖兽打回了沙漠，但所有人都清楚这场战役远没有结束，妖兽一定会卷土重来的，那时的情况可能比现在还要危急。

    校场上，天华武大的学子已经集结完毕，现在还有一百多所学校没有撤离边线，不过今天之后所有的武大都会离开这里。

    向朝宏等人从军帐里走了出来，陆勇带着部下在校场前给他们送行。

    “陆司令，这么多天承蒙关照，后会有期，保重。”

    陆勇抬手敬了一个军礼：“后会有期，天华的帮助陆某永远都不会忘记，第五集团军的每一个战士也不会忘记。”

    上万名学生有序的登上运输舰，引擎的轰鸣声响彻军营，在支援边线一月多后他们终于可以回家了。        

