
　　现在看来狗头人的攻击其实并不算高，唐明扛着两只狗头人也是游刃有余。

　　酸甜果汁的魔法箭不断地射在两个狗头人的身上，每一只箭矢都能打掉狗头人一百多点血。

　　她的射箭速度非常快，狗头人头顶上的掉血提示练成了一串。

　　要不说法师和弓箭手是输出职业呢，唐明这个游侠职业虽然伤害很高，攻击力差不多能到一千，进攻之中他一剑能砍掉狗头人三百滴血，但是在同样的时间内打出的总伤害肯定是不如酸甜果汁的伤害更高。

　　游戏官方对于每一种职业的都是有着明确划分和职业特点，这也是游戏取消了加点改为基础属性叠加设置的原因。

　　在以往的游戏中属性点都能自己加的，这就导致出现了前期加错点后期悔之晚矣的事情，又或者故意剑走偏锋的玩家，随意加点最后弄得毫无游戏体验。

　　比如肉盾法师、攻速战士、半肉刺客等等，虽然在一定程度上丰富了游戏的多样性，但这种做法其实不符合游戏对于各职业的定义。

　　刺客隐身进场之后如果连残血的玩家都没有办法收割，那简直就是对于刺客的侮辱，一个法师将属性点加在体力上血量高了生存能力也高了，但却打不出伤害，放一把火倒是挺炫酷的，没有伤害的火焰难道是为了冬天烤火吗。

　　当然有些游戏更加人性化一点，在各职业的基础上增加了成长值，刺客的属性点加在攻击上、法师的属性点加在精神力上等都会有额外的属性加成，但总是避免不了一些喜欢出其不意剑走偏锋的玩家，偏偏就是不往正确的道路上走。

　　《平行世界》就是吸取了前面游戏的教训，所以推出了先天属性不用加点的方式，转而在游戏的天赋技能、先天属性和游戏装备上打造游戏多元化。

　　现在看来这种变化是成功的，看到弓箭手就小心他的高攻速以免被风筝，见到法师就知道对手的伤害很高但是血量极低，看到骑士就知道这个职业血厚防高等等。

　　唐明的游侠这个职业是战士中的隐藏职业，虽然是隐藏职业但也有着战士的特点，防御力、血量和攻击力都属于是各职业的中等水平，相比来说比较均衡。

　　血量和防御比不上骑士，攻击比不上刺客、速度比不上弓箭手，但经过唐明的努力和装备加成，现在唐明的攻击力、防御、血量都大大地超出了战士这个职业的大部分玩家。

　　在每一种职业之中只要是将其中一点做到极限就是高手，更不要说唐明将好几种都做到了极致呢。

　　在酸甜果汁和唐明的配合之下，杀狗头人也变得不是那么困难了，时间不长就击杀了好几只的狗头人。

　　但很快运送矿石的队伍就被打散了，一群狗头人也就朝着唐明的方向冲了过来。

　　有几只狗头人想要朝着酸甜果汁进攻，但都被唐明给挡住了。

　　酸甜果汁躲在一辆翻倒的马车前，以防背后受到攻击，身前的空间被唐和小白挡住。

　　于是就成了唐明被一群怪物攻击。

　　狗头人的魔法弹属于魔法伤害，基础刀法出属于物理攻击，另外狗头人还有一个冲撞技能，这个技能的冷却时间非常短一不注意就会被技能攻击到。

　　一两只怪物唐明还能闪躲，但是面对这么一群怪物的围攻那就不好闪躲了，甚至有时候是防不胜防。天籁小说网

　　其中一只狗头人和小白进行缠斗，六只怪物围攻唐明，在他们刚围攻过来的时候唐明就使用了气冲斗牛技能，强大的气流冲击之下，这一个技能将每一只狗头人都打掉了几千点的血，但是面对血量很高的狗头人这点血量根本看不到眼里

　　但技能过去之后六只狗头人同时朝着唐明低头撞了过来，唐明闪躲但依据至少有四只狗头撞击在他的身上。

　　不屈之志的技能效果虽然厉害却也没有办法将四次攻击全部免疫，还是有其中一个技能奏效了。

　　唐明直接被撞飞出去虽然没掉多少血，但却让他陷入了眩晕之中，紧接着就是一群狗头人的魔法弹攻击。

　　轰......！

　　魔法弹同时轰击在唐明的身上爆炸，虽然每一个魔法弹只能打掉唐明一百多滴血，但六只狗头人的魔法攻击加起来打掉了唐明接近一千点血，原本唐明的血量就不满，这一下打掉一千点血，直接就把唐明打成了残血。

　　这时候就听到在远处一直射箭的酸甜果汁在组队频道里面低声的说道：“你没事吧那人过来了，现在已经到了三十米之内。”

　　其实就算是酸甜果汁不说唐明也能猜到，现在自己残血对方肯定不会放弃这个机会的。

　　唐明一个流星突刺将其中一个血量最低的狗头人挑飞出去，回手一剑砍在了狗头人的身上，将这只原本就血量不多的狗头人直接击杀。

　　虽然看起来唐明正在全力的杀怪，但其实唐明根本就没有用全力，他的很多心思都放在了战场周围，只要有人接近唐明就能及时发现。

　　其实唐明是有时间加血的，但为了引对方出手所以一直都没有加血，始终保持自己的残血状态。

　　你就算是这样对方依旧没有出手，唐明的行侠仗义技能可以看到玩家头顶上的罪恶值，但数字终归不大其实并不显眼，所以唐明能看到的距离最多也就是十米之内。

　　酸甜果汁插的眼已经侦测到有人进入了三十米之内，但还没有进入到十米之内，这让唐明有些奇怪，难道这都不算是好机会吗又或者是他感觉到了这是一个陷阱。

　　唐明没有办法只能给自己使用了血瓶加血，要是再不加血肯定会引起漫步黄泉路的怀疑。

　　吼！

　　几只狗头人朝着唐明发出了一声声的吼叫，唐明知道这是狗头人的啸月技能，这个技能狗头人使用的不多，主要是找不到合适的机会，这时候找到机会终于施展了出来。

　　这叫声一出，不管所有人都能听出不是普通的叫声，这声音的出现周围顿时尘烟四起，带着无尽的杀气。

　　“不好了，我动不了了，这声音有控制作用。”唐明站在那里无法动弹了，周围的狗头人顿时朝着唐明发动了进攻，基础刀法之下唐明刚加血上来的血量又给打了下去。

　　唐明已经是残血状态，并且还被控制不能移动了，这一次的情况比刚才更加的凶险。

　　这时候唐明就看到在他的右侧出现了一个数字26，这数字跳跃着朝着唐明的身后斜插而去，速度很是迅速。

　　唐明虽然看不见人影，但也知道这是漫步黄泉路出现了。

　　漫步黄泉路到了唐明的后方，手中的匕首朝着唐明一个背刺技能就刺了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第320章 一刀必杀免费阅读。https://xs.23sk.com 