    风系的兽晶算是寻找到了。

    将只有拇指大小的兽晶吞服下去，云泽开始了炼化过程。

    每炼化一系兽晶，不仅能够让他的混沌根骨生长一截，还能够延缓一天的崩毁时间。

    对云泽来说，现在时间最宝贵。多一天时间，就多一份把握。

    炼化完风系兽晶，他的修为稳固在了先天九重巅峰。

    站起身来，将食风狼的尸体收进了储物戒指中，他起身向前找去。

    整个无尽之森极大，二级区域也很大。

    他现在的实力，也只能是在这二级的区域碰运气。

    三级区域，暂时还不能进。

    至于一级的区域，虽然面积更大，妖兽更多更好对付。

    可是，一级妖兽产出兽晶的可能性，低过二级妖兽。还不如在这二级区域猎杀的好。

    很快，云泽就找到了一种金系妖兽，金犀乌牛，这是二级一阶的纯金系妖兽。

    虽然，它的等级并不高，可是，它头上的金角，却是极品的炼器材料，那对金角甚至不弱于四级的灵材。

    金犀乌牛一般都是一公一母生活在一起，又或者是带几只幼崽。

    但幼崽一旦长大，都会被赶出去自立更生。

    云泽运气不错，很快就找到了一头独行的金犀乌牛，看样子，应该是被赶出来独立没多久的金犀。

    而且，让云泽惊异的是，这只独行金犀的实力，竟然达到了二级九阶。眼看着就要突破到三级了。

    会出现这样的情况，只能是说明，这只金犀乌牛身上有兽晶。

    云泽悄悄潜到金犀乌牛的前方，将阵盘布下。

    等到金犀乌龙闯入到布下的阵法当中时，云泽激发阵盘，瞬间就杀向那只金犀乌牛。

    金犀乌牛受惊下，头上的金角中射出锐利的金色光芒。

    金系能量的攻击，带着一股破空声，云泽闪身躲过。

    身后的那株近米许粗的巨树，眨眼间就让金光射中，拦腰断裂开来。

    这金能量的攻击，虽然只有脱凡九重的威力。

    可是，金光中的锐利之气，几乎断金斩铁。甚至连三级的灵器，都能斩断。

    就在金犀乌牛发出攻击的刹那，周围数十道光束将它捆了起来。

    云泽也在刹那间，提枪刺进了金犀乌牛的喉咙处。

    一枪封喉！这里是金犀乌牛致命处。一击必杀！

    有困阵的相助，本来要经历一番激战，才可能杀死的金犀乌龙，被一枪解决。

    云泽如愿找到了金系的兽晶，收起金牛的尸体，他找了个地方，连忙将金系的兽晶炼化。

    混沌根骨也随着金系兽晶的融入，再次生长出一截。

    同时，云泽的修为，竟然突破到了先天十重。

    没错，就是先天十重。混沌根骨修炼的难度，要比其他根骨难。

    想要突破一个大境界，需要积蓄的能量很多。

    先天十层的积累，是为了冲击脱凡境做的准备，也是对修为本身的沉炼。

    只不过，虽然只是先天十层，可是真正的实力，已经可以跟脱凡一重相比。

    至于发挥出来的战斗力，那就更强了。

    有冰雷枪和各种符录、阵盘的加持，现在就算是碰上普通的脱凡七重高手，云泽也有能力与之一战。

    云泽站起身来，目光看向了前方，现在过去了四天，加上延缓的时间，他还剩十三天的时间。

    还有八种兽晶没有找到，他的时间很紧。

    虽然，二级区域想要找到兽晶很难，但是，云泽每次寻找兽晶都是有目的性，也有针对性。

    寻找的妖兽，都是有最大机率生长兽晶的，再就是妖兽本身的数量并不多。

    毕竟，遇上群居的妖兽，他可没有时间精力，还有实力去对付。

    怕是将这些妖兽击杀掉，也需要很长的时间。

    随着云泽针对性的出手，他找到了木系的兽晶。

    后面的几天，云泽又找到了另五系兽晶。

    融入到根骨中后，他的修为突破到了先天十二重巅峰。

    达到这个境界，已经是先天境的极限。

    说起来，不管是哪个境界，其实都是有十二重的。

    只是，大多数的人，并不知道这点，都在九重的时间，进行了下一步的突破。

    而这样的突破一旦不成功，想要再次突破的难度将会更大。直到最后，根本就无法再突破。

    如果，能够将修为突破到十二重的顶峰，对突破到下一个境界，相对就要简单多了。

    云泽的修为突破到脱凡境在即，但是，由于是混沌根骨的原因，想要突破到脱凡境，怕是没有那么容易。

    不过，云泽知道，自己只要混沌根骨成形，脱凡境将并不难突破。

    可他此时融合到根骨中的兽晶，只有八系，还剩下光、暗两系的兽晶，没有找到了。

    这时过去了九天，加上八天的延缓时间，云泽还剩下十四天时间。

    光、暗两系的妖兽，极其稀少。而且，大多数等级都很高。

    一级到四级的妖兽中，只有那么绝无仅有的几种妖兽是光、暗系的。

    可这些妖兽太难寻找了，想要找到光、暗系的兽晶，更难！

    目前，云泽倒是知道一个能够寻得光暗兽晶的去处。

    而且，可以百分之百的寻找到光、暗兽晶。

    只是，这个地方在五级的密林区，那里有一种五级光、暗系的妖兽，光暗狸猫！

    它们是一光一暗两种属性伴生的妖兽。

    光为公，暗为母！生出来的幼兽也是一光一暗。

    每对光暗狸猫如果产子的话，会同时产下光、暗属性的两种兽晶。

    这两种兽晶是助幼兽成年后突破用的，公兽吞噬暗兽晶，母兽吞噬光兽晶。

    如果，成功的话，就能够晋阶成为九级的妖兽，混沌猫狩！

    如果，不能够成功，那就只能够停留在五级。

    这种兽晶不需要去猎杀五级妖兽，倒也省去了云泽去跟五级妖兽对抗的风险。

    不过，相对来说，想要得到这两种兽晶，也并不是一件简单的事。

    除了去偷之外，就别无他法了。

    云泽的隐匿符，倒是可以做到隐匿气息，哪怕是五级妖兽都别想要发现他。

    眼神坚定间，云泽向密林的深处潜行而去，无论如何，这个险必须得冒。

