    陈念之采集了玄玉参，然后两人御剑疯狂逃往焦阳郡方向。

    仅仅三天之后，两人就穿越了数万里大荒，抵达了焦阳山脉之内。

    而到了此时，青獒山的紫府妖獒才追杀了出来，不甘心的杀到了焦阳山脉之前，最终惊动了焦阳山的人族紫府而被挡住。

    “呼——”

    一片山脉之中，陈念之跟韦墟源对视了一眼，忍不住松了一口气。

    妖族疆域如今彻底乱了套，到处都是妖族在搜寻他们的身影，还好他们都有二阶上品飞剑，速度远超等闲筑基后期，否则都未必能活着逃出来。

    “先分宝物吧。”

    陈念之将此行收获都取出来，忍不住露出了几分笑意。

    此战他们斩杀了七尊筑基妖兽的，缴获妖兽内丹七枚，还有七张妖兽皮毛，除此之外还有二阶灵药三十几株。

    最珍贵的宝物就是两样，一样是三阶宝药玄玉参，另一样则是元磁宝金镯。

    元磁宝金镯是陈念之单独拿下的，而且此宝克制他的本命仙剑，他自然不会让其落入他人手中，于是开口说道。

    “这元磁宝金镯对我有用。”

    “那七张妖兽皮毛鞣制之后，可以制成三张二阶上品烈火天剑符，我将它制成宝符之后，取三枚给你作为交换，你看如何？”

    韦墟源盘算了一下，这元磁宝金是陈念之打下来的，自然有优先的挑选的权利，此物也合该给陈念之。

    而一张二阶上品的烈火天剑符这种神通符箓，价值一般在三千枚灵石左右，三张就价值近万枚灵石了，这还不算眼下接近妖兽之乱的高溢价问题。

    这元磁宝金虽然价值三四万枚灵石左右，但毕竟只是二阶上品的法宝粗胚，而且是陈念之单独打下来的，能给他补偿三枚烈火天剑符已经算是厚道了。

    想到这里，他微微笑道：“陈家的烈火天剑威震边州，据说都能伤到紫府妖兽，有了三张如此珍贵的符箓在手，我韦氏底蕴也会再增三分。”

    “这笔交换我同意了。”

    眼看他同意，陈念之微笑着点了点头：“你放心，我马上就会突破筑基后期，到时候制成的烈火天剑符，威力比我现在催动还会增加四五成。”

    “这玄玉参就按照你说的，送去天墟山请姜老祖炼制玄玉丹，此物炼成之后我们平分宝丹。”

    眼看他收了元磁宝镯，那韦墟源看着玄玉参一眼。“只是那姜老祖我并不熟悉，还需要你跑一趟了。”

    “此事你不用担心。”提到姜玲珑，陈念之眼眸中带着几分笑意：“我跟姜老祖，算是有些交情。”

    韦墟源点了点头，然后看向三十株灵药，这些灵药品阶不一，但是加起来也价值不菲。

    两人又商议了一番，两株青元芝一人取一株，三株破元果陈念之取了一株，余下的灵药都归韦墟源。

    作为交换，陈念之则拿下了七枚妖兽内丹，这七枚本源相同，带回去给老族长的话，也许可以炼成一套的阵器。

    这种全数由二阶法器组成的阵器，一旦炼成之后多半是二阶上品，必定是威力无涛之物。

    分完了宝物之后，两人在焦阳山脉分别，韦墟源准备回家族安排处理灵药，陈念之则准备直接去天墟山。

    毕竟那玄玉参太过珍贵，还是需要早些炼成丹药服下才好。

    却说陈念之一路御剑飞行，一路大约飞了两万多里，这一日突然察觉不对劲。

    只见他的前方竟然早就有人等候，眼看他飞来迎头就祭出一道墨黑色法刀斩了过来。

    “不好。”

    陈念之瞳孔一缩，离火归墟剑的剑罡大涨，千钧一发之际避开了这一击。

    但与此同时，另一侧一张大网照了过来，竟然也是一张二阶上品的法器，更惊人的是这张大网之上，竟然还布满了一颗颗丙火神雷。

    “丙火神雷网。”

    霎时间陈念之目光一凝，认出了此宝的来历。

    丙火神雷网是青阳宗威力最大的三种本命法器之一，此宝乃是采九天云霞精英，融入海量丙火之气，再刻录丙火神雷神纹，反复熬炼五五二十五日方成。

    此宝炼成之后，便是聚散无形，即可散为漫天云霞，又可聚为神网罩住敌人。

    最关键的是，此宝刻录的神通丙火神雷威力非凡，据说若是修炼到四阶金丹之境，哪怕是四阶下品，一网照下便会洒下三十六颗三阶丙火神雷。

    若是凝聚神雷之力归一，亦能放出三枚四阶丙火神雷，所以哪怕是金丹级数的妖兽被罩住，也得被炸的皮开肉绽。

    青阳宗前代掌门更是将此宝修炼到了四阶中品，曾经一网照下七十二道三阶丙火神雷，将数万妖兽炸的灰飞烟灭，方圆上百里内都被夷为平地。

    此刻魏明远催动这丙火神雷网照了过来，虽然威力远远不及传说那般惊人，但也有一百零八颗一阶丙火神雷。

    一旦被罩住，恐怕连陈念之的九矣钟都未必能挡得住。

    关键时刻陈念之脚下剑罡暴涨，强行催动离火归仙剑斩了过去，竟然将丙火神雷网撕开，带这陈念之冲了出去。

    可惜丙火神雷网聚散无形，虽然被斩开了缺口，但是又很快恢复了原状。

    “锵——”

    陈念之催动剑罡飞出千丈，逃出了包围圈之后，这才回头看向了方才的战场，只见那魏明远跟严师兄追杀了过来。

    他看那魏明远法力深厚，显然是背景深厚的青阳宗修士，于是开口问道。

    “我与阁下素不相识，阁下为何要对我出手？”

    “死人不需要知道太多。”

    那魏明远冷笑一声，继续催动丙火神雷网照了过来。

    眼看套不出话来，陈念之祭出催动法宝神通跟他们斗起法来，他以一敌二，跟两人斗了三十多招，终于察觉到了辣手之处。

    那严师兄不过寻常筑基后期，手中仅有一枚二阶上品法器天罗刀，若是单对单陈念之自然有把握拿下，但那魏明远却实在太过不凡。

    此人贯穿了大半条紫府道脉，真元浑厚比起韦墟源都要强大四五成，而且手中除了丙火神雷网之外，还有三件二阶上品法器。

    “对方真元比我更浑厚，看来要速战速决。”

