
遇到蒋琬之后，石晗玉委实心里纠结成了球。

牧北宸最近很忙，忙着外城建设，忙着赚钱，并且目标明确的为了将来属于大安国的马场做准备。

优良的战马是一大利器，曾经戎狄铁骑战无不胜攻无不克的威名在很大程度上对别国的震慑历历在目，牧北宸无论如何也不会放过这个机会。

从国家大方向上，军事力量反映着一个国家的核心力量，只有天下太平，若战就战，不怯，必赢，这才能护佑百姓们安居乐业，农业、商业的发展得到保障，整个国家才可以蒸蒸日上。

大安国的海上军事力量有陈国和华家，骑兵步兵有顾家和赵家，将帅之才还有盛家。

如今再有十万铁骑，国运绵延，国祚安稳，可期。

虽然很忙，但只要石晗玉在家里，牧北宸会推掉外面的事情专心陪伴的，所以她有一点点的情绪变化都是看在眼中的。

前段日子石晗玉一直都往药庐那边去，突然不去了，让本打算出门的牧北宸把事情交给下面的人去办，回去书房把一些最近收集到的宝贝拿出来给石晗玉看。

石晗玉看着色彩斑斓的宝石脸上终于有了笑容，牧北宸坐在她身边问：“怎么了？今天没去药庐那边。”

正兴奋的摆弄着宝石的石晗玉上缓缓的放下了手里的宝石，单手撑腮的望着牧北宸：“有件事，我不知道怎么说。”

“想怎么说就怎么说，一人计短二人计长。”牧北宸抬起手正了正石晗玉头上的发钗。

石晗玉轻轻地叹息了一声：“我在药庐里遇到了个叫蒋琬的女子。”

牧北宸挑了挑眉，一副洗耳恭听的样子。

石晗玉把心一横，她相信白竹沥对自己的心思是牧北宸知道的，所以尽管有些不好意思，可还是决定和牧北宸说出来：“蒋琬和我长得一模一样，也会医术，二十七八岁。”

牧北宸也吃了一惊。

“世上还有这样的巧事儿？”牧北宸说。

石晗玉耸了耸肩：“是啊，我也觉得太神奇了，这女子对白竹沥很是维护，我看得出来她喜欢白竹沥，并且还和我说愿意为奴为婢呢。”

牧北宸牵着石晗玉的手在院子里慢腾腾的走着，说起了曾经，提到了白竹沥的用情至深，石晗玉尴尬的脚趾头抠地。

“我并不想他如此蹉跎一生。”石晗玉说。

牧北宸点头：“我知道，蒋琬有情，那也要看白竹沥是否有意，如果能成就一段好姻缘，我们都乐见其成。”

石晗玉连连点头。

“不过。”牧北宸看着石晗玉：“只怕以后也难再见了。”

这种微妙的关系守着平衡，石晗玉装傻充愣，白竹沥不说，两个人还能当朋友，可白竹沥一旦真的迎娶了蒋琬，那么说与不说三个人之间的平衡都会被打破了。

按照白竹沥的性子，会带着蒋琬留在这里，就算是回去大安也会选择闲云野鹤的生活，而不会再让蒋琬和石晗玉碰面了。

石晗玉微微眯起了眼睛：“没事啊，只要他身边有人陪伴，能过寻常的日子就好，平平淡淡的幸福才是真正的幸福。”

“这件事我来。”牧北宸轻声说。

石晗玉本想倾诉，也想求助，老天爷把蒋琬送到白竹沥身边，未尝不是有意让白竹沥不会孤身一人终老。

这件事，石晗玉出面才是很尴尬的，牧北宸则不然，他和白竹沥的情份深厚到旁人都看不透的地步。

“那你快去。”石晗玉推着牧北宸出门。

牧北宸无奈的摇头：“那些个宝石你挑一挑，喜欢的自己留着，差不多的给两个丫头送去。”

“知道啦。”石晗玉一口应下。

牧北宸离开没一会儿，牧宝儿就回来了。

石晗玉把一匣子宝石放在牧宝儿面前：“这些我准备给你表姐当嫁妆备着，你看做点儿什么头面首饰。”

牧宝儿直嘬牙花子：“娘，你这可就有些偏心了，明知道我最喜欢这些了。”

“我看糖宝的婚事不会太远，这嫁妆可不要提前慢慢备着？要是回家那边办婚事到不需要这些，一时提前了呢？”石晗玉撩起眼皮儿看着牧宝儿：“怎么？你这也是想要嫁妆了？”

牧宝儿呆若木鸡的看着石晗玉：“娘，你想宝儿嫁人了？”

“我当然想啊，看着你成家，养儿育女，我才能开心啊，娘不能陪着你一辈子。”石晗玉语重心长的说。

牧宝儿起身拿过来笔墨纸砚。

“做什么？”石晗玉本就想着探探牧宝儿的心思，可显然牧宝儿不想继续这个话题了。

牧宝儿研墨：“给表姐设计点儿头面首饰啊，这宝石还要用到当处，那才是物尽其用呢。”

好吧，石晗玉觉得儿大不由娘，自己也不想影响女儿对生活的态度。

而忙得焦头烂额的顾玉琼回来的时候，就看到石晗玉和牧宝儿坐在院子里对着阳光，挑选角度的检查宝石呢。

“都说财不露白，姨母不怕招贼？”顾玉琼笑眯眯的过来。

“表姐你快来，我觉得这个切割成界面合适。”牧宝儿拿着一块海蓝色的宝石：“娘说不行，做个吊坠大小合适，你来拿个主意。”

顾玉琼坐下来：“做什么看心情啊，喜欢就行。”

“我和娘喜欢不顶事儿啊，这都是给你准备的嫁妆啊，得你喜欢。”牧宝儿把宝石递过来的时候偏头说：“娘，表姐皮肤白皙，这蓝色做成的戒子表姐戴上一定非常好看呢。”

“吊坠就不好看？”石晗玉坚持。

牧宝儿嘟嘴：“吊坠戴在胸前，难道还要逢人就给人家看看？”

顾玉琼：“……！！！”

石晗玉：“……！！”

三个人正在聊天，门口打扮成家丁的侍卫进来，恭敬的说：“夫人，小姐，二小姐，外面陆公子派人送礼来了。”

顾玉琼和石晗玉不约而同的看着牧宝儿。

牧宝儿垂头正在研究这块宝石做什么样的戒子，像是没听到侍卫说的话似的，但那顿住的动作逃不过石晗玉的眼睛。

如果下去，可就真应了那句话了，烈女怕缠郎啊，只是自己的女儿如何才能看得透呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664110"  chaptername="第四百零九章  烈女怕缠郎">加入书签</a>
</div>
