    周小川正在打量着这个木头结构的房子。

    虽然已经处理过了，不会漏风。但是这房子夏天热，冬天冷的。

    都是安排自己这种临时落户的人加盖的。

    此时从门口传来说话的声音，

    杨月梅挎着菜篮子，陪着吴老太走进来了。

    杨月梅将篮子里的菜拿出来，又将篮子还给对方，拿着菜便回来了。

    吴老太看着周小川放进鸡笼子里的鸡，想问一下最后还是没有说出口。

    他看了一眼，2颗大白菜，一些土豆和一点葱姜蒜辣椒。随后他便不再关注了。

    “这鸡晚上放外面可以吗？”

    杨月梅看着做好的笼子问道。

    “没事，有四小看着没事的。但是过段时间估计就不行了。”

    现在人们都吃不饱，万一谁家没吃的说不定就给摸去了。

    到时候最多各留一只下蛋，其他的都给吃了吧。

    杨月梅闻言点了点头，便去做饭了。

    在周小川的建议下，中午做了一个酸辣白菜。

    虽然没做肉，但是这个酸辣可口的白菜还是挺下饭的。

    吃饭的时候杨月梅便把自己打听到的事情告诉了周小川。

    他这才了解到这个院子里的情况。

    对面的一对夫妻，男的叫杨万兴是在供销社上班的，他老婆钱桂花，在纺织厂上班。

    昨天回来的三个孩子没过来的就是他们的儿子杨富贵。

    一家有两个人上班，而且只有一个孩子，这日子过的是相当的舒服了。

    而早上的大爷姓李，吴老太就是他的老伴。

    旁边的这个是他的大儿子，昨天的两个孩子就是他的大孙子和二孙女。

    家里还有一个大儿媳在家带着小孙女坐月子。

    父子俩在酒厂里上班。

    院子里还有一个住户，住在正房里，是一个16岁的半大小子。在附近的酒厂里做临时工。

    周小川吃着饭，一边听着杨月梅说着。

    不时的点点头。

    “小川，我也不能一直这样待在家里吧！要不要去问问你赵爷爷，让我去纺织厂里做临时工？”

    杨月梅看着周小川犹豫了一下问道。

    听到她的话，周小川沉思了一下，脑海里回忆着。

    现在城里兴办各种厂房，缺工比较厉害。没有那么多的正式工名额，所以招收了大量的临时工。

    精简好像是在60年底。还能做一年，可以试一下。

    想到这里他点了点头，说道：“行，去应聘临时工可以，但是不能找赵爷爷。”

    如果有临时工的位置，不用赵启年出面就可以。

    如果没有位置，让赵启年出面的话，对他不太好。

    而且别小看这临时工的位置，这每个月14块钱的工资，比农村好多了。就是干的活都比较累。

    杨月梅听到他的话，奇怪的问道：“你赵爷爷在厂里，不是更方便点？”

    周小川闻言便解释道：“娘，以后我们生活上有问题，可以找赵爷爷，但是其它的事都不能找，这样会让他犯错误。”

    随后便将原因告诉了她，之前不懂没关系。既然来到城里了就得把原因说清楚。

    杨月梅看着他严肃的表情，点了点头。

    让杨月梅在家里，他准备到四周转悠几圈，熟悉一下附近。

    自己现在的家门口的是光明路，属于鼓楼街道。主干道是解放路。

    骑着车不知不觉晃悠到了学校门口。

    看着眼前的学校。他想到了一些事情。

    来之前他就考虑到上学的事情了。之前在农村他倒是无所谓，现在在城里，还是得赶快去上学。

    而且一家人都在家里也不行。

    他算了一下自己的年龄，到六六年的时候19岁。

    到时候家里只能留一个人。

    就算没有周小米自己要是没有工作的话，自己和周小河也得离开一个。

    现在有了周小米，自己倒是没事，他就得替周小河考虑清楚了。

    想了很久，他发现最适合周小河的就是去当兵。

    那个时候周小河十六岁去当兵，自己再想到办法找个工作。这样就能全家留在城里了。

    周小河现在的学习进度已经完成了2年级，现在入学习惯一下，明年直接到三年级就可以了。

    不过附近最近的学校居然是纺织厂的子弟小学。

    一开始这个纺织厂的子弟小学只招收厂里职工的孩子。

    随着进城的人越来越多。孩子也越来越多，现在已经对外招收学生了。但是必须得有附近的户口才行。

    看着眼前的纺织厂子弟小学，他径直的走了进去。

    门卫大爷看着周小川以为是学校里的学生，便没有在意。毕竟整个学校的学生他也不可能全部认识。

    周小川走进来以后，看着这个学校，一水的砖瓦房刷的大白墙。

    不时的可以看到墙上写着一些鲜红的标语。

    “鼓足干劲，力争上游”

    “三年**，五年**”

    “工业学大庆，农业学大寨”

    周小川按着门上的牌子，找到了校长室。

    现在学生已经下课回去吃饭了。老师们应该都在自己的办公室。

    他轻轻敲了下门。

    “谁啊？门没锁进来吧。”

    里面传来一道声音。

    周小川闻言便轻轻推开了房门。

    只见里面一个呆着眼镜的中年男子正拿着钢笔在写字。

    一身青灰色的中山装洗的已经发白。但是却很干净。

    男子看着进来的周小川愣了一下说道：“同学，你是哪个班的？找谁？”

    “老师好！我不是学校的学生，我和我弟弟想来上学，所以我想来问问。”

    听到周小川的话，校长皱着眉头说道：“你们怎么这么晚？这都开学快一个月了。”

    周小川闻言便将自己的情况说了一下。

    对方看着他思索了一下，说道：“你们以前都是几年级的学生？”

    周小川看着他说了一下周小河的情况。并告诉他周小河已经学会了2年级的课程。

    至于自己只能撒谎说是自学了。

    不过好在自己之前说是自己带着周小河。耽误了上学。

    听到周小川的话，他想了一下，说道：“现在星期四，下周一你们带着户口本过来一下，到时候给你们测试一下，看你们进哪个年级。”

    “好的，谢谢老师！”

    周小川闻言连连道谢。

    对方见状不在意的挥挥手，“不用客气，你到时候直接来找我就行了。到时候我会安排老师给你们测试。”

    周小川见状点了点头，道了一声谢便离开了。

