    “嘎吱！”

    万兽神君的灵魂体本就受伤不轻，此刻加上神秘女子的凌厉攻击，两道龙卷风直接碾压过去，将万兽神君的灵魂体挤压得嘎吱作响，原本稳占上风的万兽神君，此时却只能狼狈的守住自己的灵魂体，连攻击都发不出。

    带着纯净意念的意志残魂，竟然如斯强大！

    “小黑，赶紧过来帮忙！”

    万兽神君地形势已经岌岌可危，女子的奇特火焰，似乎蕴藏着异样的高温，自己强悍的精神力，已经被侵蚀得差不多了，要是再进半寸，自己的身体就会被烧去，到时候就真的是万劫不复、魂飞魄散了。

    “唳！”

    听到主人的呼唤，那五阶魔兽游天玄鹰虽然只是一道灵魂体，但是这时候也是怪叫一声，带着暴戾冲了过来，犹如钢铁般的翅膀，一层灰色的光泽涌动，似乎也是一种火焰，只不过那是黑色的。

    “麻雀也想变凤凰？”

    看到这头五阶魔兽身上的黑炎，女子柳眉一竖，笑着怒骂道，在其体内，同样发出一声嘹亮的鸟风声，声音跟游天玄鹰差不多，但是却多了一份高贵和优雅。

    “唳！”

    在女子的身后，火红色的光焰冲天而起，紧接着，一道凤凰虚影，在其身后缓缓形成，凤凰虚影刚一形成，一股强大的威压，顿时铺天盖地般涌了过来，原本凶残成性的五阶魔兽游天玄鹰，此时灵魂仿佛受到了什么撞击一样，顿时呆立在远处，看着那道凤凰虚影畏畏缩缩，不敢再上前去！

    “你竟然是四大神兽族的人……”看到这一幕，万兽神君地脸色顿时一片死灰，仿佛是惹上了什么可怕的东西一般。

    “不错，你的见识不浅，不过很可惜，你将主意打到了我的儿子身上！”

    秀美女子依然脸带寒霜，不依不挠地说道，身后的凤凰虚影，这时候蓦然分成两道，强大的气息，越发深沉，让万兽神君连气都有点喘不过来。

    “唳！”

    两道凤凰虚影，这时候齐齐鸣叫，旋即高贵的头颅一抬，双翅一展，铺天的火焰飞溅而出，然后以一种可怕的速度，狠狠地轰到万兽神君和游天玄鹰的灵魂体上。

    “轰轰！”

    万兽神君和游天玄鹰的灵魂，在遭受这种火焰的轰击之后，连半分抵抗都用不上，就陡然爆裂开来，一股浓郁的精神力能量，随之弥漫在这片玉筒空间内。

    “咳咳！”

    施展这么大的手段，秀美女子的身体顿时虚幻了许多，那道意志残魂一抖一抖，开始慢慢消散而去。

    “想不到，我们两个人的意志守护这么快就消耗尽了，还真是个不省心的孩子……游龙我儿，剩下的事情，我就交给寒冰老祖那老头了……”

    秀美女子在解决完万兽神君和游天玄鹰之后，眼波流转，再次噙着温婉的笑容，看向游龙的目光变得更加柔和，还有一丝丝的不舍。

    “你身上的封印，现在已经在逐渐解封，而你之前所受的苦，也会慢慢得到补偿……”

    秀美女子的虚影越来越淡，到最后，终于是消失在这片空间内，不过骨肉相融的感觉，游龙依稀还是能够感觉到她说了些什么。

    “娘……别走……”

    在女子消失不久，游龙终于幽幽地醒了过来，他茫然地看着周围的石壁，两行清泪，涓涓留下双颊。

    虽说男儿有泪不轻弹，但那也是未到伤心时啊！

    “游龙，快……快将我收进你的体内，然后你的元神将这玉筒中的精神力能量吸收了，这里刚才的动静太大……”

    在游龙醒来后不久，寒冰老祖也醒过来了，不过他的样子却变得极其苍老，大概是因为受伤过重的缘故。

    寒冰老祖满头的银发，散乱地披在他的头上，声音非常虚弱。不过他的嘱咐并不是没有道理的，三道强悍的灵魂体的交锋，绝对会被附近一些精神力强大的强者察觉到，要是追踪到这里的话，以游龙现在的状态很难逃脱得了。

    游龙咬咬牙，将寒冰老祖的灵魂体收回体内温养，让后自己的元神小嘴一张，一股灰色的吞噬之力席卷而出，犹如一个无底洞一般，将这片玉筒内的精神力，全部吸收进去。

    “轰轰！”

    由于连元神都具有吞噬的能力，而现在这些精神力能量已经算是无主之物，游龙的元神吸收起来毫不费劲，随着吸收的进行，小小的元神，开始慢慢变得凝实起来，同时，一股强横的气息，也从他身上散发出来。

    寒冰老祖自爆的精神力加上万兽神君、游天玄鹰的魂魄，其能量的恐怖，远远超出了游龙的想象，而在这般疯狂的灌注下，半个时辰之内，游龙元神再度膨胀了一倍，此时五官和四肢都清晰可见，只要能够晋级，那就可以成为一名三星灵魂师了！

    三星灵魂师，即使是在青云城，那也是凤毛麟角般的存在啊！

    不过，游龙最终还是没有能够进入三星灵魂师，这股能量虽然庞大，但是要炼化起来并不容易，随意游龙只能暂时将它们储存起来，等到自己什么时候有能力了，再将它们逐渐炼化。

    “游龙哥，我们快走吧，现在有很多到强大的气息赶往这里来了！”

    在游龙手忙脚乱的吸收着能量的时候，在山洞里替他们放哨的阿狸这时候催促道，断了一条胳膊和一条腿的寒冰老祖，此时有气无力地躺在游龙的体内，这番损耗，比他在奇寒涧中呆二十年的损耗还要大得多。

    “那我们先走！”

    虽有千言万语想要问寒冰老祖，但是现在越来越多的强者赶往这边，游龙一咬牙，将玉筒拿起，然后跟阿狸迅速离开此地……

    而在他们离开不到十分钟，二三十道气息都是达到武师实力的强者，率先赶了过来，他们的目光，都是十分惊讶地看着游龙他们之前呆过的岩洞，在那里，两旁坚硬的石壁已经被切割出近百道一尺来深的痕迹，不少地方也已经崩塌，碎石一大堆！

    不少眼光毒辣者更是发现，在这个岩洞周围，并没有任何交手的痕迹，也就是说这些触目惊心的痕迹，都是不知名的强者用气劲造成的，要是真的交起手来，不知道这又是一番怎样的景象？

    进山寻宝的众人，此时都是你看看我，我看看你，彼此的交流间，还是流露出心中隐藏着的震惊，毕竟能来这里的人，无论时间还是实力，都是武者中的佼佼者。

    “陈虬，你说游龙那小子是向这边跑的？”

    在人群中，肖狼一脸阴翳，咬着牙齿压低声音问道，要不是此处人多，他早就要暴走了。就在刚才，他得知饿狼那支队伍全部被魔兽吃掉，就连赶去的陈虬也损失了两名佣兵，限于人手不足，最后只能不甘心地放走了青云商会的慕凝等人。

    原本好好的计划，全部都叫那个突然蹿出来的少年给搅黄了！

    “肖狼大队长，我看我们还是赶紧和团长他们会合吧，这里的强者，似乎越来越多了……”

    陈虬看了看周围的人，由于被这里的强大的波动吸引，很多之前不曾露面的强者都出现在这里，这对于他们佣兵团之前的计划并不是一件好事。

    “走！”

    肖狼不着痕迹地打量了周围的武者之后，最后不甘心地率领着部下向一个山谷奔去，那是他们佣兵团之前约定回合的地方，而他们刚走，马上又有其他人涌过来，占领了他们之前站的地方，想要一睹这里到底发生了什么事……

    “游龙，你想知道你亲生父母的一些事情么？”

    在众人皆是跑去围观刚才那个山洞的时候，游龙却早已跑出四五十里，在游龙停下来歇脚的时候，体内的寒冰老祖，虚弱地问道。

    “你会说？”

    从接触寒冰老祖之后，他就觉得这个家伙有点怪异，有时候讲话吞吞吐吐的，就连上次他说的培元镇海丹，后来在自己的追问下也是不了了之。

    寒冰老祖是被打懵了还是怎样，现在居然要自动坦白？

    “本来是不想跟你说的，不过经历了今天这件事，我再不说的话，估计要几个月之后才能告诉你了，我是怕你会憋死！”看到自己被一个少年质疑，寒冰老祖当即狠狠地说道。

    “此次受伤不轻，估计每一两个月，我都会处于昏睡状态，要一两年才能够恢复过来，趁着有空，我给你讲讲你母亲和你父亲的事情吧！”

    寒冰老祖的声音，充满了感慨和怀念，幽幽一叹之后，沧桑的嗓音，从其口中模糊的传出：

    “你可曾记得我在奇寒涧那个山洞里曾跟你说过，在三十年前，我们夏龙帝国有三大绝世强者，人称少青龙，美赤凤，老寒冰。在帝都幽都有三大家族，分别是兵马大元帅王家、威远大将军府游家以及宰相府赵家……”

    寒冰老祖没说一句话，都要喘一下气，不过语气中，却显得越来越激动和兴奋：

    “你父亲和母亲，就是其中的两大绝世强者，少青龙，美赤凤，他们同属威远大将军府……”寒冰老祖最后一句话，却将游龙顿时震惊在当场。

    他想不到自己的父亲和母亲，还有这等来历，那自己当初又是因为什么原因，会流落到这么偏僻的地方呢！

