    第140章困兽56

    苏听鱼出了木屋，顺手捎上门。

    小手一挥，大灰和七朵小残花出现在苏听鱼面前。

    “走，带你们去找好玩的！”苏听鱼看向山的某个方向，那里时不时就传来一些动静，忽的，她露出一个干净单纯的笑容，把大灰和小残花们吓得不轻。

    等苏听鱼走了，大灰和小残花们默默对视着，反应过来，这次不是祸害它们了？！

    大灰:?(?????)?好耶～

    小残花们：?(ˊ?ˋ*)?主人，我们来帮你招待客人鸭～

    于是，纷纷屁颠屁颠地跟随上苏听鱼。

    ……

    一百名士兵一进到山里，可能因为附近生长的树木过于繁盛，将大半的太阳光挡在树叶外，留下一地斑驳的树影。

    由于之前下过雨，山道泥泞湿滑，再加上要搜山，不可能只走有山道的地方，一些草丛茂密，都遮挡住了原本的地面，时不时会踩到一个个坑坑洼洼的水坑，这使得士兵们不得不放缓搜山的速度。

    “奚……奚……奚……”一个离队较远的黑脸士兵刚跨过一处长势快高到膝盖处草地，身后走过的地方响起细微的声响。

    因为山太大了，为了加快进度，士兵们四人一组，分开搜查。

    “奚……奚……奚……”黑脸士兵突然转身，拔枪对着前方，目光警惕冷静……可什么都没有，只有微风轻轻吹动起草尖在眼前轻微摇晃。

    黑脸士兵松了口气，放下枪，刚要转过身，他的脚边突然射出一条藤条，将人一缠、一拖！

    没等黑脸士兵反应过来，他就被拖倒在地，手脚口都被藤条紧紧缠住，最后用力拖走，消失在这片草丛里……

    同样的剧情，同样的待遇，在山里的不同地方接连上演。

    当人数越来越少时，剩下的士兵也终于发现了不对劲。

    士兵里的长官打出集结的枪声，二十分钟过后，包括他在内，竟然只回来了四十五个人。

    脚下这座被他们接连用枪声惊走大部分野兽飞禽的大山，本该是普普通通的，可现在，莫名的感觉它变成了会悄无声息吞噬人的魔鬼山。

    “长官，这里太怪异了，我们要不要先回去……回去报告给克里斯侯爵？”有士兵打起了退堂鼓。

    “怕什么，从现在开始，所有人都不准分开超过三米，随时准备战斗。”士兵长官呵斥了声，脑门却也是冒起冷汗。

    莫名其妙损失了这么多人手，若是空手而归……他太愧对克里斯侯爵对他的厚望了。

    可饶是所有人都警惕万分，做好了十足的心理准备，四十五人的队伍随着时间的流逝，仍然在不断的减员。

    四十二……三十九……三十七……三十四……二十八……

    “是藤条！是突然出现的藤条绑走了人！”在第七十五个遇害者消失后，剩余的二十五个士兵队伍里，终于有人看清了袭击人的罪魁祸首。

    “所有人，只能走没有草地等遮挡物的地面！”士兵长官发下指令，心里憋屈不已。

    这种看不见，摸不着，躲在暗处的敌人真的是太狡猾了！

    如果是正面刚，就算被殴打，士兵长官也觉得不会像现在这般憋屈。

    可他忘了一点。

    一开始，想以多欺少一百对两人占便宜的，是他们。

    ?  ?一脸懵，就一个收尾，突然激动，就越写越长了……再次高估我自己了

    ?      不过说好的今晚结束，零点后也是晚上！我还能肝！

    ?      明天的更新可能不能准时零点更了～

    ?      熬夜的喵喵小仙女们，可以白天再看～???

    ?  

    ????  

    (本章完)

