    唐秋水知道唐俊是达叔找来帮忙的，立刻将立令的情况说了一下。

    唐俊了解了一下，简单说就是对面街的大混子，手下几十号人在人数上平时都比不上他们这边的，但对面的人都心黑手狠。

    落到他们手上的人每一个能讨得好的。

    “立令是对面街的霸王，最近不知道搭上了哪个大佬，让他混的风生水起听说都开上了宾士。”

    “是个狠人，还可能有背景，你们原本的打算是什么？”

    唐秋水有些犹豫，凤凰女就没有那么多估计直接开口。

    “带人杀过去，将十二少救出来。”

    凤凰女别看人老珠黄，但气势上绝对是锋芒毕露，看架势还真要杀个片甲不留。

    “是个不不错的办法，请先停止磨菜刀。”

    凤凰女收手，她知道不能冲动，就是忍不住一时心直口快，但她真的能做出这样的事情来。

    “光天化日，你是真不给差人面子啊。”

    唐俊还是调侃了句。

    冲动是解决不了问题的，事情闹大了对唐十二没有好处。

    “阿俊，听说立令那边有百十号人，即便带人过去我看未必能行。”

    鬼王达可不是普通人，不知道为什么他不出手，但他的眼力是有的见过庙街这边的人都是做生意的，对面街的人都是出来混的。

    两者一比较高下立判。

    再说既然立令敢大摇大摆的在大白天搞事情就说明他不怕将事情闹大，或者是他已经摆平了明面的事情。

    亦或者是他就是要莽到底根本不在乎后果。

    前两者还好说，要是后者他们面对的很可能是个疯的。

    “让我思考一下。”

    “喂，罗里吧嗦的是不是没有种啊？”

    “十二少我双刀火鸡救定了，是兄弟讲义气……”

    情与义值千金

    上刀山下火海又何妨

    为知己牺牲有何憾

    为娇娃甘心剖寸心献上一片心。

    血泪为情流

    至死无悔恨

    有谁人敢过问……

    “好兄弟，跟我一起去砍死那些扑街。”

    【叮，扫描到剧情人物火鸡，发布可选任务，救出十二少，打掉立令势力，完成任务奖励‘双刀火凤凰牌专业厨具’。】

    “火鸡姐，有话好好说……”

    唐俊说完完全被无视。

    情与义值千金……

    还带循环演唱的。

    “火鸡姐，只要你停下来咱们立刻就杀过去救人。”

    火鸡瞬间停下了。

    “好兄弟。”

    唐俊被强行握手，他想起来男孩子出门一定要保护好自己，他感觉手上的力道有点大。

    双刀火鸡并非浪得虚名，有起错的名字没有叫错的外号。

    “我的人全都在这。”

    火鸡身后站着五六个人，一直在不停酗酒的绿头，矮个子蹦蹦跳跳的八两金，还有长的人畜无害的老实男，还有个想要出位的胖子大哥等。

    他们手上拿的是面捞，炒勺，鱼丸剪子，长筷子，最有杀伤力的就只有火鸡姐的锋利菜刀。

    简直就是特型演员大集合。

    连服装和道具都直接省了，全都是本色出演。

    “十二少有事怎么能够没有我鹅头的份。”

    火鸡还想说什么的时候就见到有二十几个人过来。

    为首的人越看越像基哥。

    要不是火鸡姐确定了对方身份，还以为基哥走错了地方。

    唐俊看到到鹅头的身后人来的不少，可是能不能先把上工时的围裙解下来。

    穿成这样出去，是想要去让人家笑死，太歹毒了吧。

    火鸡和鹅头到一起就不对付，两家生意处于竞争关系，摩擦不断真的有事情还是能够大局为重的。

    就冲这点就看出十二少的人缘不错。

    肯站出来的帮忙的人还是很够义气的。

    “鹅头，今天你肯出力以后的懒尿虾和牛丸都给你做。”

    “我们坚记的懒尿虾火候十足已经很有名气了，既然火鸡姐开口给你这个面子，牛丸交给我们来做没问题。”

    唐俊感觉两个人再继续聊下去可能会进入商业谈判模式，他们到底是不是来帮忙的。

    “我有办法了，你们带着人过去示威，记住对方要动手你们就立刻带人跑回来，他们要一直追你们就躲回家去。”

    “达叔，去报警，身为纳税人是要合理运用权力的。”

    “打给冲锋车，就是原来二号车找饭焦。”

    “还有联系PTU的何文展。”

    “中区的朱华标你也叫上。”

    “黄胖子那边你熟的不用我说多吧……”

    达叔一个劲的点头，实际上他哪里知道那么多反正最后还不是要打给黄胖子。

    唐俊安排唐秋水和凤凰女去做事。

    “火鸡姐，鹅头顾好你们自己，记住你们的任务就是吸引对方的注意力，不要跟他们应拼。”

    “要拼也等他们追过来，在没有危险的情况下在出手，正当防卫最好不要闹出人命。”

    唐俊吩咐完，百十号人一起走过佐敦道来到立令的地盘。

    立令等的都着急了，他还想为谈判成功而喜悦呢，都酝酿好情绪了等得着实着急。

    “老大，庙街的人过来了有一百来人，都带着家伙。”

    小弟真的不好形容，对方都是炒勺，面捞，拖把这种，见到双刀火鸡带着菜刀过来他们也很怕。

    “十二少的面子真大，走出去会会他们。”

    “立令，将十二少放了，不然今天你走不出这条街。”

    火鸡霸气侧漏，一脸刀疤让人不敢招惹。

    立令看到一百多人堵在街上，以为他会怕吗。

    实际上火鸡说的没错，这条街才多大地方他们一百来号人堵在这里立令还真走出来。

    “别以为就你们有人。”

    立令挥手从街道周围走过来一大群人。

    “立令你不守规矩，快跑！”

    喊话的是鹅头，他就是个大排档的老板兼厨子，跟小混混骂几句都是家常便饭，凭他们大排档的规模就算遇到三五成群小混混也不怕他们闹事。

    但见到立令就不同了，他找来的人全都拿着伤人的家伙，要是不走肯定吃亏。

    人老精马老滑，鹅头的社会经验让他提前做出判断，带着他的员工立刻撤退。

    “我靠，鹅头你不讲道义，还是做你的烧鹅去吧，还我的牛丸……”

    没错火鸡姐带着小摊饭们跟在后面跑了。

    立令还想说几句嚣张的话，都想好怎么发挥了，刚酝酿出情绪眨眼一看人都快跑过街了。

    “没有十二少都是一群软蛋，还等什么快点给我追。”

    ……

