    又一年余时光过去，林知白的心神智慧再度成长到了一个新的阶段。

    这个时候，林知白已经可以在保持着《武典》全功率运转修行的同时，分出一些心思来做别的。

    于是，在旁人看来，此刻的林知白陡然悠闲了起来。

    平时不是在修行，就是在修行的陛下，此刻竟然会拿出一本书来看。

    虽然看书看的很慢，基本上十几分钟才会翻一页，看的内容也很驳杂，天文地理诸子百家话本小说无一不包，偶尔甚至还看看奏折处理政务。

    对于林知白来说，看什么不重要，他只是在用这种方法锻炼自己一心五用的能力。

    目前来说，林知白一分心神用在运转武典的内功心法上面，一分心神引导天精地气，一分心神在引导体魄锻炼，一分心神在凝聚内息种子。

    剩下的这一分心神就在看书了，等他什么时候可以自如的看书和人聊天，那这一心五用便算是锻炼成功了。

    寿命有限，只能增加自己的时间利用率，来增加获得长生的可能性了。

    而林倾则很高兴，她终于可以和林知白说话，而不用担心自己的存在会打扰到他的修行，被他所厌烦。

    “师弟，你帮我看看这部摄人心魄的精神秘法

    “这是我根据极乐谷和天魔宫镇派秘典所创，通过主动的运转气血去滋养心神，所以有着凝练心神的效果，你帮我看看有没有什么可以改进的地方？”

    林倾贴近林知白，吐气如兰道。

    极乐谷和天魔宫的镇派秘典修行出来的内息真气都有些邪异，攻击敌人气劲灌体以后有一定霍乱心智使其内息失控的效果。

    内功心法积攒内息这方面，林知白已经走到了极致，没有办法再找到更快的内功心法，于是林倾便另辟蹊径，想办法找出了其中可以霍乱人心智的原理。

    最终，归纳出了这部名为《惑心》的精神秘法。

    这正是林知白小时候迫切想要，却没有的那一类可以增加心神，变相加快内息积攒速度的精神秘法，可以加快传说级之前的修行速度。

    而林知白就像是一个延迟起码460的高PING战士，对身边的美人儿无动于衷，愣了好几秒才用一种略显呆滞的声音回答道：“好的，师姐。”

    接着便转头，将注意力放在了林倾拿出来的一沓稿纸上面，陷入了长久的沉默。

    林倾知道此刻林知白绝大部分的心神注意力都集中在体内修行，分出来应对外界的这一丝心神还很低微，所以反应很慢。

    想要达到正常人的反应速度，估计都还要一段不短的时间成长和适应。

    因此，将稿纸给林知白以后，她便高高兴兴的在旁边开始自己的修行。

    老实讲，林倾觉得待在林知白身边挺舒服的，不仅仅是他是自己喜欢的人，更因为林知白身边修行时候汇聚的比起其他地方更加浓郁的天精地气。

    不知道是不是错觉，林倾觉得待在林知白身边，修行速度都要更快一点。

    两个时辰以后，林知白的修行告一段落。

    补充气血的时候和一旁的林倾谈论她所创的那部名为《惑心》的精神秘法：“师姐你这部秘法，效果不错，可以将自身的意志支配能力放到最大。

    “意志不坚定的人，瞬间便会被迷惑失去自我，凝练心神的效果也不错，长期练习可以提高心神凝聚度，或许能自主觉醒精神异力，让精神力化虚为实具备干涉现实的力量。

    “而现在的话，师姐你经常修行可以提高精神力量，算是变相的提高悟性，也有助于提高内息积攒速度，很有前景可以继续深入专研下去。”

    林知白精神境界比较高，稍微琢磨完了，照着这精神秘法运气以后就发现了其前景和隐藏效果。

    虽然这种凝聚心神的效果对比直接使用天精地气蕴养心神来说要弱很多，但是这种精神秘法锻炼心神的效果和天精地气锻炼心神的效果并不冲突，反而能够叠加。

    虽然叠加以后的效果，大概就等于从原本的1精神成长速率，提高到了1.001这种程度，但这无疑代表了一种巨大的前景。

    若是未来将这种锻炼心神的秘法开发到极致，那么对此刻林知白的修行也会产生巨大的帮助。

    所以对于林倾的成果，林知白是持着鼓励态度的。

    “真的吗？”

    林倾喜悦之情溢于言表，一双大眼睛弯成了月牙，这还是她第一次得到林知白的认可，这让少女的心中全是激动。

    “嗯，师姐，我给你说一些我对于精神秘法的研究成果，你看从这个穴位和经络穿过百会穴，可以更加有效的利用到精元气血，对心神滋养效果更好，还有这里...”

    林知白趁着尚且处于休息时间，开口述说着自己在精神修行方面的心得和体会。

    而林倾这个时候也渐渐将那些异样的心思抛诸脑后，开始专注的接收全新的知识，接收来自林知白的传授。

    看着陷入沉思的林倾，林知白的期待更浓郁。

    “如果师姐能够保持此刻这种专研的态度和对武学的野心，那未来必将产生巨大的助力啊。”

    林知白现在很多修行成果都必须要到传说级才能使用，而眼下这些精神秘法相关的知识算是他除了武典的内功心法之外，唯一可以帮到她的地方了。

    “加油吧。”

    心里默默的为林倾鼓劲，林知白也继续开始了属于自己的修行。

    这之后，林倾经常和林知白讨论，而她所创出的这门名为《惑心》的精神秘法也随着时间的流逝不断的被完善，其效果也是越来越好。

    而林知白也是在不断的汲取这些宝贵的经验，将其融入自己《武典》之中。

    得益于此，林知白在精神智慧的成长上面的速度也在略微提升，虽然此刻看起来效果还不明显，但是随着时间的流逝终将会产生巨大的作用。

    很快，时间便是来到三年后，精神秘法的开发进入到了尾声。

    而林倾的修行，也终于是产生了一种质变。

    她保持着接近大宗师级的修为，还没有达到传说级的战力，但她却是提前进入了神融天地的状态。

