    在王艾随同切尔西征战酋长球场时，卡卡也随同AC米兰远赴日本征战世俱杯。显然，世俱杯的名头远大于一场普通的英超强者之间的对话，两场比赛的赛况，也将为第二天世界足球先生最后排名公布提供一份“依据”。

    结果这两天隔着地球的两场比赛，焦点两人都表现出色。王艾在下半场替补登场打入本方唯一进球，从而和阿森纳战平。而卡卡的表现堪称疯狂，米兰5:3击败博卡的比赛中，两传两射。不但帮助米兰实现了欧冠杯、欧洲超级杯和世俱杯的包揽，还再次印证了他的老乡大肆夸赞他的话：“集体价值”。

    全世界关心今年的世界足球先生之争的人们都心中有了答案；全世界关心王艾的人们免不了一声轻叹。

    焦点核心之一的卡卡在赛后表现的相当激动，而另外一个焦点的王艾则干脆在当天和阿森纳的比赛后回家和他的伙伴们一起联机打游戏了，完全没看卡卡的消息。

    第二天上午，本次世界足球先生前三名的人，分别从伦敦、曼彻斯特、东京带着各自的团队出发，与中午时分抵达瑞士苏黎世歌剧院。卡卡留在房间睡觉没有露面，王艾则带着他的工作团队离开了酒店在苏黎世逛街游玩，显得相当放松。C罗在听说两人分别的选择后，竟然也带着他的团队出来玩了。

    在瑞士国家博物馆，两支团队竟然还意外的遇到了。

    王艾和C罗在人群中见到对方，都有些楞。王艾是没想到C罗也能这么潇洒，印象中他一直是比较激烈的，而C罗没想到的是苏黎世这么大，竟然还能撞上。

    一个是切尔西、一个是曼联，在英超争的你死我活。但在这一刻，竟然有点惺惺相惜。再说，两人平素没什么交往，可也没什么仇怨，通过菲戈，两人还算是能说上话的。

    在一架中世纪制造的地球仪之前，两支团队意外的相逢了，两个焦点人物好笑的互相招手打招呼了，笑着走出人群了，到中间握手、拥抱了。

    真是奇妙的命运。

    寒暄过后，C罗有点不知道该做什么好，没经验。可王艾也没经验，王艾还比他小两岁呢，但见过的世面多了点，于是拉过彼得给C罗介绍，拉过施拉普纳、康丝。C罗有样学样，也拉过他的助理、曼联的领队、教练给王艾介绍。

    不管怎么说都是混英超的，彼得还是从曼联出来的，王艾也要走了，所以一时间竟然其乐融融。

    两支团队合二为一，索性一起走。其实王艾和C罗，尤其是C罗对参观博物馆没啥兴趣，他就是没地方去，不想来还必须来，所以出来散心而已，这一下见到“同行”了，总比看无聊的文物有趣些。

    两人带头往外走，一边走一边聊天，怕附近的记者拍摄到唇语，还捂着嘴，一直走到博物馆门口，两支团队才像两只要分别回家的羊群一样自动分开。王艾打算去参观苏黎世大学，C罗准备去国际足联总部去看大力神杯。

    “你和他说了什么呀？”

    一行人即将抵达苏黎世大学时，康丝按耐不住拉着王艾非要问个清楚，王艾回头看，随行的记者还在锲而不舍，想了想也没什么避人的，于是笑道：“他问我为什么想去意大利。”

    “你的回答呢？”

    “我说，我想吃面条了。”王艾耸了耸肩。

    “那你和他说什么了？”一直跟着王艾的杰米眼看王艾就要进入校园了，着急的追问了一句。

    王艾回头看着他还有其他几个记者道：“我和克里斯蒂亚诺说，今天我们的见面注定载入史册，我们将是未来十几年反复竞争的对手。”

    “他呢、他的回答呢？”

    “他说，很荣幸，我也这么认为。”

    记者们激动的手都抖了：“这是宣战书吗？”

    王艾一脚踏进校园，回头好笑的道：“算不上吧？我们不是仇人，你可以把这看做是我们两个之间的互相激励、互相鼓舞。我相信，世界足坛需要我们的竞相努力，从而让球迷看到更好的比赛。没有我们彼此的存在，我们都会感到寂寞的。”

    走进安静的校园，暂时摆脱了烦人的记者，王艾轻松的游荡了一下午。

    晚上一行人等准时抵达歌剧院，为了突出三个焦点人物，王艾、卡卡、C罗被安排在头排坐在一起，卡卡在中间。坐下之前，三人互相握手，只是明显王艾和C罗聊的多了点，两人和卡卡都没什么话。

    下午王艾的采访，已经晚上就刊发了，电视台，想必C罗的团队也注意到了。

    主持人和颁奖嘉宾一个个走上台来颁发奖项，卡卡照例是偶像派的笑容，王艾平淡温和，C罗表情严肃，在给特写镜头时，卡卡和王艾的表情基本不变，C罗却明显有些激动，一直到布拉特走上舞台中央。

    撕开信封，布拉特宣读了最终答案：卡卡！积分886的巴西人。

    在全场的掌声中，卡卡整整衣服走上台，单独领取了“弯曲的、镶嵌水晶地球的金牌子”。而后，积分817的王艾和积分394分的C罗分别走上舞台，依次从颁奖嘉宾贝利的手中接过奖杯，再次分别站在卡卡身边合影。

    三人之间没有去年齐达内和卡纳瓦罗之间的仇怨，所以表现的还算和谐。哪怕是王艾和卡卡之间经过了激烈竞争，也没有撕破脸皮。只不过么，和半个月前的金球奖相比，今晚的荣光注定是属于这个偶像派的巴西人的。

    大多数时候，王艾和C罗都是陪着他。往常口舌犀利的王艾今晚格外的低调，因为很多问题都是奔着挑唆他和卡卡关系来的，他不想说好话，也不想骂娘，所以干脆闭嘴了。

    C罗今年比较幸运，在金球奖排名中第三，在世界足球先生排名中也意外的干掉了和他一样没有集体荣誉，但表现比他更惊艳的梅西，又一次跻身第三。

    他自己也许还不服气，可王艾冷眼旁观却清楚，这是欧洲意志的体现。

    否则，第一巴西人、第二中国人、第三阿根廷人……

