    1940年2月。

    八路军129师于晋中某地区遭遇小鬼子合围。

    为掩护师部机关及野战医院转移，八路军三八六旅新一团，在团长李云龙的率领下，于苍云岭地区与鬼子坂田联队展开激战。

    战斗异常惨烈，主峰阵地数次易手，攻守双方均伤亡惨重。

    ……

    “团长~！”

    “团长~！您没事儿吧！”

    “卫生员~！”

    李云龙迷迷糊糊的感觉自己被人从土里刨了出来，耳边隐约听到有人在喊，似乎还有枪炮声。

    “靠~！老子刚死，就被人从坟里刨出来了吗？”

    “是哪个缺德玩意儿，不干人事儿。”

    卫生员跑过来，检查了一下李云龙。

    “团长没事儿，只是被震晕了，抬到安全的地方，灌点水休息一下，应该就好了。”

    警卫员虎子，背起了李云龙就走。

    刺鼻的硝烟气味夹杂着血腥气味，刺激的李云龙有些难受。

    加上被虎子背着跑，一颠簸，李云龙忍不住咳嗦了两声。

    “咳咳~！咳咳~！”

    李云龙缓缓的睁开了眼睛，逐渐恢复了意识。

    映入眼帘的是弥漫的硝烟，还有一个个灰色的身影，在旁边闪过。

    灰布军装——八路军！

    这是在拍电影吗？

    貌似不太像呀？

    我不是死了吗？

    李云龙满腹疑惑。

    很快便被送到了团部。

    “团长怎么了？”

    “团长，您没事吧！”

    见李云龙被背着进来了，呼啦一下围上来一群人。

    “团长被炸晕了，你们都安静一点。”

    这时李云龙被放到了一张简易的床上。

    说是床，其实就是几个弹药箱子堆起来的，上面铺了一张狗皮褥子，还有一床棉被。

    李云龙靠在背上，有气无力的打量着眼前这些人。

    虎子见李云龙睁开眼了，欣喜的说道：“团长，您醒了，实在是太好了。”

    李云龙有气无力的问了一句：“我这是在哪儿呀？”

    虎子一脸焦急的问道：“团长，您被炸傻了吗？我们这是在苍云岭呀？”

    “团长？”

    李云龙一头雾水，接着问道：“什么团长？我是谁？”

    虎子眼泪都快流出来了，一脸焦急的问道：“团长，您不会真被炸坏了脑子了吧！”

    “您是我们团长李云龙呀？”

    “八路军新一团团长李云龙？”

    “团长，您终于想起来了？”

    “你们是在拍亮剑吗？”

    “亮剑？亮剑是什么？”

    ……

    几分钟之后，望着外面硝烟弥漫的战场，李云龙终于确定，自己是穿越了。

    而且来到了亮剑的世界，成为了新一团团长李云龙。

    因为就在刚才，他看到了一个个活生生的人，直接被爆炸产生的冲击波撕成了碎片。

    这里真的是战场！

    真的是苍云岭。

    自己真的是亮剑里的李云龙！

    李云龙也不知道是该高兴，还是该哭。

    因为穿越之前，他已经死了，现在也算是某种意义的重生了，只是并不是在原来的时空罢了。

    这也算是大难不死吧！

    现在李云龙也只能这样安慰自己了。

    “虎子，给我拿支烟来？”

    虎子连忙递过来一支烟，并且给他点燃了。

    李云龙吸了一支烟，头脑变得更加的清醒了。

    这时小鬼子再次对苍云岭阵地发动了进攻，一场激烈的战斗爆发了。

    看着炮火连天，血肉横飞的战场。

    李云龙感觉自己的满腔热血仿佛被点燃了一般，开始沸腾起来。

    一种责任感油然而生。

    仿佛有人在呼唤他！

    去战斗吧！

    去杀敌吧！

    这是使命的召唤。

    李云龙感觉这才是属于自己的时代，这才是属于自己的舞台！

    这时李云龙已经完全恢复了过来，感觉浑身有使不完的力气一般，不由自主的想要冲到战场上去发泄一通。

    要不是虎子死命的抱住李云龙，李云龙已经冲出去了。

    “团长！您还没有完全恢复，您不能出去！”

    “再休息一会儿吧！算是我求你了！”

    “放开我！”

    李云龙大声吼道：“老子要出去宰了这帮畜生。”

    虎子突然觉得，团长真的恢复了。

    之前还傻了吧唧的问一些奇怪的问题，现在就要冲出去和鬼子拼命了。

    这才是他们的团长李云龙。

    只是现在团长的状态有些不对劲儿，似乎过于兴奋了。

    有些伤员，表面上看着没事儿，而且还非常的兴奋，其实是受了很重的内伤，若是疏忽是要出大问题的。

    虎子就曾经见过这样的伤员。

    现在他担心李云龙会是这种情况，因此说什么都不让李云龙出去。

    “来人呀！快拦住团长。”

    几个人立刻冲了过来，将李云龙给拖了回来。

    “他娘的，你们拉我干什么？”

    虎子连忙解释道：“团长，您还是先冷静一下，你刚才受了伤，还是先观察一下为好。”

    “老子没事儿！小鬼子就要冲上来了。”李云龙大声喊道。

    虎子连忙说道：“放心吧！前面有张营长指挥，肯定能打退小鬼子的进攻的。”

    “您要想杀鬼子，也不急于这一时片刻！”

    这时李云龙突然老实了下来，脸上带着一丝惊讶之色。

    虎子见李云龙表情不对，以为李云龙真的是内伤发作了。

    “团长，您没事儿吧？”

    李云龙有些茫然，看了一眼虎子，问道：“你刚才有没有听到什么特别的声音？”

    “没有呀！”

    虎子摇了摇头，想了想：“张参谋放的那个屁，动静有点不对，却真他娘的臭！”

    “不过这也不算什么特别的声音吧？”

    李云龙微微皱了一下眉头，看来虎子是真的没有听到。

    但是他真的听到了什么声音。

    “叮咚~！恭喜主人成功激活系统。”

    “系统？”

    李云龙面露喜色！

    不会是幻觉吧！

    但是刚才那个声音，李云龙听的清清楚楚。

    这是第二次响了，刚才是好像是，正在检测主人身体，正在激活。

    而现在终于激活了！

    果然应了那句话。

    金手指可能会迟到，但是绝对不会缺席。

    作为一名穿越者，要是没有金手指，那岂不是太给穿越者丢人了吗？

    看着面前一脸担忧的虎子，李云龙连忙解释了一句。

    “我没事儿！”

    “你吓死我了！”虎子总算是松了一口气。

    而李云龙却没空儿搭理虎子，他现在只想尽快研究明白这个系统。

