    在询问过阿芒，问她愿不愿意回洪荒天地看看时，阿芒有些担忧地回首看了眼那片她生活了无数岁月的土地，说道：“要是我离开了，师父刚好回来，那……”

    吴楚笑说：“这也简单，你回那里，留一封书信给那些花草精灵们，要是你师父说来了，就让小精灵们把信交给你师父，就说你跟我回洪荒天地看看，顺便告诉他，盘古大神还活着，兴许他听到这个消息，一高兴也跟着回洪荒了呢！”

    阿芒闻言，点了点头，有些小兴奋地冲天而起，朝着她生活过的那片土地化虹而去。

    看着阿芒那风风火火的样子，吴楚不由摇头失笑。

    远离了其他生灵，没有接触过尔虞我诈，即便已经活了无数岁月，性子依然还是那么单纯，也不怕被我给卖了。

    吴楚盘膝于空中，望着底下的蓝色星球，而后伸手一指，条条大道神链于指尖飞出，没入地下。

    转眼，便见一片石质宫殿群拔地而起，而后宫殿群底部冒出了一团火焰，火焰转眼化成火海，将宫殿群包裹起来。随着火焰的锻烧，石质宫殿群渐渐露出晶莹剔透之感。

    当阿芒风风火火地跑回来时，这片宫殿群已经成型，四周涌起雾气，将这片坐落于最高峰峰殿上的宫殿群掩藏了起来。

    吴楚在这宫殿群中挑了一座宫殿，在里面开辟出了一个旋涡状的光门，这座光门，连通着紫玉山神木之巅后院。

    当这座光门在紫玉山出现的时候，还把树冠上的小花仙们给吓了一跳，还好从那光门中冒出来的是先天灵气，而不是什么瘆人的怪物。但还是惊动了留守紫玉山的众人。

    武放假回归紫玉山，原本在湖边感悟大道，结果感觉到树冠上异状，便匆匆纵身而起，“师母，发生何事了？”

    步入大殿，便看到小狐狸青丘雨在后院摸着下巴，带着狐疑之色看着一座旋涡状光门，于是疑惑地问道。

    “这应该是一座传送门，也不知道是何方神圣，居然敢把传送门开在咱们紫玉山，不知此地乃是圣人道场吗？”

    小狐狸很不爽，很想毁去这座光门，但又想看看，到底是哪个吃了熊心豹子胆的家伙，敢在他们头上动土。

    结果没多久，便见两道身影从那光门之中走出。

    看到其中一个身影时，小狐狸其实是挺高兴的，都说小别胜新婚，可是他们都已经几千年未见了呢！

    可看到他身边的清丽少女时，小狐狸的眉头便不由轻轻微蹙了起来，这是一个人呆久了，寂寞了？

    清丽少女转着四顾，眸中带着感慨，又有一丝雀跃，不过还是看到了不少熟悉的面孔。

    然后她便小跑向小狐狸，一把抱住她，“雨姐姐，好想你！”

    “……”

    小狐狸被这少女的热情打了个措手不及，默默看向吴楚，想问他，这是不是他教的？

    就算是这样，她也是不会轻易原谅的，哼！

    吴楚则是背着手，呵呵轻笑。

    武看了看师父，又看了看师母，再看了看那少女，很想转身离开，但又觉得没有问候师父，有些失礼，一时也不敢出声。

    似乎是感觉到小狐狸的愕然，少女嘻嘻笑道：“雨姐姐，你忘了我了吗？我是阿芒啊！还记得吗？”

    记忆，就如潮水涌动，在小狐狸的脑海里翻滚起来。

    良久，小狐狸才露出不可思议的神色看着她，“你是阿芒？那可真是好久不见了，有数万元会之久了吗？”

    这可不，当初阿芒被扬眉老祖点化出来的时候，三族才刚成立没多久，彼此之间还没开战呢！

    可如今，三族已成过往云烟，妖帝妖皇统一万族建妖族，圣人频出，人族出现壮大……

    再相见，都认不出来了，连气息都有了极大的变化。

    “阿芒，还认得我们么？”

    花诗儿和花菲儿等那些小花仙，纷纷飞了过来，围着阿芒叽叽喳喳问了起来。

    见到这个情况，武默默松了口气，上前给吴楚请安。

    吴楚看了他一眼，点头道：“还不错，继续努力！”

    数千年过去了，武虽然还未在体内衍生出一缕不灭灵光，没能晋级金仙层次，但吴楚却并不觉得有什么。

    想当初，他也是经历了万载岁月，才步入金仙的。

    虽然那个时候的他，修行更多的还是靠自己，但也同样不缺修行之法。自己都没做到的事情，怎么好意思去苛求别人呢！

    两人走出后院，来到外面的凉亭中聊了起来，主要是武向吴楚汇报这些年在洪荒发生的一些事情。

    那些巫族大能转世身们，如今一个个，都已成功恢复到大罗之境的水准，据说盘已经准备肉身强度再高一些后，便去融合封印于不周山下的那尊肉身了。

    听到这个消息的时候，吴楚觉得，应该建议盘古大神，先去混沌之中，把肉身强度提上去，然后再借斩三尸证道法，再次将肉身强度提到极致。

    他的《九转玄功》能够练到大圆满极致的境界，就是借斩三尸之法办到的。

    盘古大神早就已经有了圣人之境的感悟，就差最后融合本源道则了。他再度恢复往昔，成圣便是水到渠成之事。

    另一边，小狐狸已经开始摇人了，“阿芒，想不想阿温和阿无她们？我叫她们过来小聚一下，你这个故人可太难见了。”

    阿芒嗯嗯点头，末了又道：“我也是没办法呢！师父常在混沌云游，偶尔回来也说不想回洪荒……这次要不是阿楚前辈开辟的道场刚好覆盖了我所在的那片天地，兴许还没机会回来呢！”

    小狐狸悄摸摸白了眼吴楚，仿佛在说：吓我一跳！还以为你太过寂寞，又带了个奇奇怪怪的女人回来呢！

    吴楚假装没看到，他也开始摇人，把小黄龙叫回来，他准备移些人族到自己开辟出来的道场繁衍生息。

    当然，如果有其他妖族或巫族愿意去，他也不介意。

    道场开辟出来，冷冷清清的，可就没意思了。

    就像他的天葫界，里面就只剩下一些果树了，以前还有流苏这头母雷兽呆在那里面，可现在流苏都不愿回里面去了。

