    “大江，你昨天晚上……”

    一进灶间儿，曾玉洁就兴奋的想八卦。

    然而，汉子却是突然回过身来，直接就把她嘴巴堵住了。

    好一番辗转，安慰了相思之情后，汉子把就靠着墙壁，把她整个人如小娃儿一样的搂在怀里，脑袋搁在她肩膀。

    “媳妇儿，我说过，你只要快乐的过每天就好。至于旁的有你男人解决，那欧阳家的事情，是我干的。”

    本来被亲的五迷三倒的女人，听到他承认了，这八卦之心再一次燃烧起来。

    她搂着汉子的脖颈，双腿就缠着他腰，把他双臂当成了坐椅，就兴奋又不可思议的看着他。

    被媳妇儿这样看着，汉子的喉结动了动，要命哦，小狐狸真的太可爱了，好想把人装兜里面随身带着！

    “你怎么可以办到啊，欧阳老爷子自已说出来，这怎么可能，太不可思议了。”

    被她祟拜又迷恋的灼热眼睛盯着，那媚眼弯弯，又艳色四射的样子，忍受的很辛苦，汉子张嘴就咬她。

    “媳妇儿，要不，我们现在回屋去，我详细跟你讲。”

    曾玉洁抬头，冲汉子妩媚一笑，再张嘴时，汉子的胳膊就铬上了一个红肿的牙印儿。

    “清醒了吧，清醒了就赶紧说。”

    凶巴巴的女人，让汉子无奈，但是，又莫名的柔情。虽然小媳妇凶悍了一些，可他还是对她狠不起来啊。

    “咳，其实很简单的，我之所以会被安排在那种特殊的位置，就是因为我不拘一格的做事。

    甭管是江湖游医中的一些偏方，还是别的，只要能解决问题，我都会收留起来，并且保留几样很是顺手的东西。

    比如，江湖上出的逍遥膏，其实就是一种能让人产生幻觉的东西。

    那欧阳老头儿吸食这些东西也有段时间了，只要略给他添过量一点，还不是什么都得抖擞出来。”

    “听起来好象很简单，可是，要安排人给他吸食过量，这就需要在他身边有足够的人员，你提前预知这些事情，还能早些时候就把人安排好？”

    欧阳老爷子身边服侍的人，其实才是最重要的。所以，这一步棋子不达到，那就办不成昨天晚上的事情。

    “文良以前在我手底下做事，也学了一些东西。这一次来京城，因为是要重点调查欧阳家，还有刘家，所以甭管是他们身边的大小人物，能调查的，文良都有调查。

    而我们这一帮人，又有自已的渠道，只要花费少量的一些钱，便可以打听到不为人知的消息。

    正好，我就查到了，那欧阳老爷子身边现在一个服侍的人，其实是因为自已家丫头，被欧阳家害了，所以就假意卖身进府，一直伺机想要报复。

    我提供了机会，她达成了目的，还不会承担风险，毕竟，那药膏，也只是她提前装好，让另外一个人送到那老爷子手里罢了……”

    听起来，似乎一切都只是刚刚凑巧了。然而，曾玉洁却是很清楚，这里面，汉子是费了心机的。

    甭管是提前派文良来打听，还是他们那一套打探消息的方式方法，这都是汉子能在边关，从一个藉藉无名的小辈儿，慢慢混成了蒙将军得力的大头兵头儿的缘故。

    她也是个毫不遮掩情绪的，汉子做好了这些事情，那好听的话，就跟不要钱似的嘤嘤的往外倒。

    “相公，你真的好棒啊，原来细节里面有真学问，以前我不信的，现在看见相公你这样，我就真的相信了。相公，你的每一步，都算计的这么好，而这一切又是为了我。呜呜，人家好感动，来来，一定要奖励你，给，把这伤抚慰好了。”

    看着小娘子所谓的奖励，就是在早前被咬了的地方，再轻轻的嘛一个，汉子表示，这样的安抚奖励不算。

    “媳妇，你当我是孩子呢，你这也算是奖励，为夫强烈要求，来一点有点儿意思点的奖励。比如，我看见前几天，含笑铺面里面，售卖的一套衣服，我觉得确实是好看啊。

    那还是你设计的吧，这么好的衣服，你自已不穿给我看，非得拿出来售卖，为夫心里不服。”

    衣服？

    曾玉洁懵了一下。

    然后，慢慢的就脸红了。

    那所谓的衣服，不就是她给易含笑铺子里面，设计的夫妻情、趣衣服么。

    那玩艺儿，老贵了，就是用一些薄薄的纱弄出来的。而且，还是上下分开的，很是丝薄，也极为性感。

    “咳，就这么一点功劳，就想要我穿那种衣服，门也没有。除非……”

    汉子挑眉，邪气的看着她。“除非怎么样？”

    “除非，你先穿一套我设计的衣服，让本姑娘满意了，我以后再穿给你看。”

    男人穿的衣服啊，还得是性感，又极为妖娆的那一种。哦哈哈，也不晓得，这个黑大块头，若是换上现代的男式勒勒裤子……

    咳，有点邪恶，还是不能再深想下去。

    然而，她这般兴奋的眼神，哪里能逃过汉子的视线。

    “我穿的衣服，你设计？”

    “对啊，你敢不敢啊，相公，我要给你设计的，肯定只有我们俩才能看见的哦。也不晓得，我看见之后，会不会很是兴奋啊。啊啊啊……相公，你的身材，要是穿上那种裤子，我觉得……肯定会让我无法控制的。我一旦无法控制自已……”

    说完，她捂脸。

    但是，汉子却是越听越兴奋。

    对啊，媳妇儿要是兴奋了，还不晓得要怎么样折腾了。

    折腾怕啥，每次他都顾惜着她，这才没敢挀啊。要是能因为一条裤子，就让小媳妇儿各种放开手脚，穿就穿嘛，怕个球哦。

    汉子相当严肃，但是，语气却是极为邪恶。

    “为了娘子的好心情，好兴致，为夫，怎么也得做出牺牲才对。娘子说穿什么就穿什么，为夫一定配合。”

    曾玉洁眼放狼当，她有点迫不及待，想要现在就尝试。

    “那好，我现在就去给你做衣服！”“不，不是，是裤子，嘿嘿，也不对，还是得有衣服。”

    兴奋的小女人，这会儿完全被脑子里面的废料，搞的话都说不清楚了……

