    至于男孩子的身世之谜，现在不是处理的时候，先把这一群小混混打发再说。

    “你们都是大人了，怎么打一个小孩子？”陈小凡冷森森地说。

    “我是让他们的打的。”一位穿着一身名牌的青年走过来，此刻依然还是怒火中烧，还是不解恨。

    “孩子都伤成这样了，你想要命？”陈小凡不悦地说。

    “我就是要打死他，活生生打死才解恨。”青年一脸狰狞，气呼呼地说。

    “什么事情，让你产生如此狠毒的心，不说清楚，你就死定了。”陈小凡恼怒地说。

    “你算什么东西？竟然这样态度和我说话，，不给点教训你，还以为自己是救世主呢，给我揍他。”青年勃然大怒。

    一群小混混马上冲过来。

    陈小凡挥手。

    噼噼啪啪！

    十几个小混混全部被一巴掌打飞了。

    一些小混混想用石头，从陈小凡背后砸，没有想到石头都没有砸出去，就被一巴掌打飞了。

    一个个的下巴都脱臼了，歪着脸发出痛苦的嚎叫。

    “小子，你死定了，不要你认为自己会两下子，就可以多管闲事，你可知道我是谁？”青年不但没有慌张，反而目露凶光，杀气横溢。

    “你是什么东西？”陈小凡露出惊讶的神色，天子脚下，没有想到还有人敢要活生生打死人。

    知道自己是修者，还敢威胁，看来对方的背景不简单。

    “小子，牙尖嘴利，告诉你，会把你吓死。”

    “看来你的背景很恐怖了？”陈小凡灵识绽放，皱皱眉头，这些只不过是一个练气士，属于伪灵根，修者之中的废材。

    看来对方也许是古武世家子弟，否则不会这般嚣张跋扈。

    “你猜对了，我可是京城十大世家之一弟子，叫上官轰。纳米怕了吧？”上官轰有几分得意地说。

    “上官世家，靠山是万剑山庄，万剑山庄属于仙门十大门派之一。靠山确实是很厉害。”陈小凡有几分嘲笑的味道说。

    “小子，害怕了吧！跪下求饶，本少爷也许会放过你。”

    “跪下！”陈小凡气势碾压，一挥手，分筋错骨手的酷刑在上官轰身上施展。

    “啊啊啊！”上官轰发出凄厉的惨叫。

    一群小混混惊恐地看着陈小凡，躺在地面上装死，此刻快速后退，害怕陈小凡对他们出手。

    仅仅是十几分钟，上官轰已经承受到了极限，陈小凡一挥手，解开了分筋错骨手。

    “难道你想万剑山庄宣战？”上官轰还是那般嚣张跋扈，还不知道面前的人是谁。

    “如果你能够代表万剑山庄的话，我就灭了万剑山庄，你叫你的家族过来，还是我帮你叫庄主过来？”陈小凡冷森森地说。

    “你叫庄主过来？”上官轰露出惊恐的神色。

    “没问题。”陈小凡马上拿出笔记本电脑。

    “不要啊！”上官轰极度恐慌。

    什么背景都是浮云，人家直接可以叫庄主过来，那是什么大人物啊？

    “你不是叫我把万剑山庄的庄主叫过来吗？”陈小凡露出玩味的笑容。

    “你是谁？”上官轰恐惧的目光看着陈小凡，感到眼熟。

    脑海想起了一个人，一阵晕眩浮上，扑通！

    晕倒在地上。

    陈小凡一愣！

    一挥手！

    一道冷风席卷过去！

    上官轰悠悠醒来，睁开眼睛，猛然摇摇头，喃喃自语。

    “一定是在做梦，做恶梦。”

    “很抱歉，你不是在做梦。”陈小凡冷森森地说。

    “凡少，对不起，对不起，我错了，你饶恕我吧！”上官轰不断叩头，额头都磕破了。

    “告诉我怎么回事？”陈小凡查看上官轰的眉心，有点点的金光，说明还算是一个好人，为何下如此狠手？

    “没什么，是我一时糊涂，您爱怎么样惩罚都可以，千万不要责怪我的家人。”上官轰声音颤抖，泪水不断流出来。

    他认出陈小凡是谁了，不要说他的家族，就连万剑山庄也招惹不起陈小凡。

    陈小凡此刻是修炼界的至尊，就连自由尊者和潜龙尊者都要看陈小凡的脸色做人。

    “说吧！如果你占理，我会从轻发落，毕竟再怎么样，你也无权杀人，特别是普通人。”

    “您说得对！是我错了。事情是这样的。”上官轰滔滔不绝把事情经过说出来。

    这里是上官家主面包加工厂，全京城修者和土豪在家里吃的面包蛋糕，点心，几乎都是这里产生。

    生产出来，会连夜配送过去，一天二十四小时都在配送。

    上官家主就是专门经营蕴含的灵气的糕点，不但京城，就连其他一线城市，都是这里供应的糕点。

    糕点是空运过去，每一天销量特别大。

    但这几天，生产多少糕点，都莫名其妙消失了，导致一个月的糕点制造材料都制造完毕。

    问题制造出那般多糕点，销出去的糕点，却是不对数，仅仅是三十分之一销售数量。

    三十分之二十九凭空蒸发了。

    经过上官轰调查，才发现仓库之中躲藏一个小男孩。

    小男孩子才十岁，就算再怎么样，也吃不了那般多糕点。

    但抓住了小偷，一肚子气的上官轰就让手下狠狠教训小男孩子。

    陈小凡弄清楚了情况，不排除所有的糕点是小男孩吃的。

    “糕点是你吃的？”陈小凡柔声地问。

    “你说什么？”

    “你刚才在里面吃的东西。”上官轰急忙说，生怕被陈小凡误会自己污蔑小男孩。

    “那些面包蛋糕是吧？”小男孩恍然大悟。

    “是的。”

    “你们的机器产生太慢了，都不够我吃。”

    “你吃了多少？”陈小凡诧异地问。

    “不知道，反正送来多少，我就吃多少。”

    “你能够吃那般多？”陈小凡露出诧异的神色。

    “是的，我肚子饿，现在还饿呢！”

    陈小凡灵识查看小男孩子的身躯，皱皱眉头，小男孩子和普通一模一样，怎么吃那般多？

    什么胃？能够海吞那般多糕点和面包？

    这个孩子简直就是一个妖孽，让人无法理解他的存在。

