    得到了这种指令，那些方家的保镖虽然有些不愿意，却还是心不甘情不愿的出去了。

    虽然他们知道，宙斯想让他们对付的人，肯定是一个危险人物，搞不好会有生命危险，但是，如果违背了宙斯的命令，他们现在就得被微型炸弹炸碎脑袋。

    等那些保镖出去阻拦来人以后，宙斯就通过队伍频道，跟死神说道：“继续开枪，尽量消耗他的体力。就算他能够躲开狙击枪的子弹，也肯定要付出非常大的代价，这个世界上，就不存在不怕枪械的人！”

    宙斯的声音，给了死神一些信心！

    他重重点了下头，说道：“没问题！”

    随着他回答以后，野林深处，就不断有枪声传来，死神那把枪虽然和郁金香的没法比，却也是大口径狙击枪，而且没有节省子弹的担忧，能够随意开火，哪怕只中了一枪，都足以当场把人打成两截！

    龙国战尊，又能如何？

    只要还是血肉之躯，子弹就能够杀了他！

    不过，连续开了几枪以后，死神都感觉自己的肩膀已经被后坐力撞麻了，却根本无法打中那个鬼魅一样的身影，不禁咬牙切齿道：“我就不信，你还能躲一辈子！”

    郁金香听到这句话，警告道：“不要跟他纠缠太久，你的任务是牵制他！如果动怒，那就等于上当了！”

    虽然平时郁金香表现的非常激进，但，在这种时候，她却展现出了异常的冷静，因为她很清楚，身为一个枪手，最重要的就是沉着冷静，寻找致命一击的机会。

    她在洲际酒店的排名比死神还要高，可不单单是靠着美色完成任务，她顶级枪手的称号，同样是靠着人命堆砌出来的。

    死神咬着牙道：“我知道自己在做什么，倒是你，可千万不要失手了！”

    郁金香没回话，她深吸了一口气，正在观察林中那个不断躲闪的身影，心里突然有些疑惑，这个人，怎么看起来更像是诱饵？

    虽然此人的身手确实高超，但，郁金香还是本能地察觉到了一丝不对劲。如果这个人真的就是龙国战尊陈苍生，那他出现的时机，未免太过莽撞了，倒是颇有几分以自身为诱饵的意思！

    这个想法一经出现，就让郁金香整个人的后背都有些发凉！

    如果这真的是个诱饵，那死神现在估计已经暴露了！

    连续开了这么多枪，对于高手来说，想要反过来判断死神的位置，简直再轻松不过。

    就在郁金香打算开口警告死神的时候，那极有节奏的枪声，戛然而止！

    “死神！”

    郁金香低呼了一声！

    死神那边，传来了一阵杂乱的声音，随后，就是嘶嘶的电流干扰音。

    这足以证明，死神已经被人解决了！

    与此同时。

    在距离野林八百多米外的一个小山坳，出现了一个戴着鸭舌帽和口罩的人。

    他的脚下，正躺着已经失去意识的死神，以及一把架在那里的狙击枪。

    “呼叫杀神，一号狙击位已经解决。”

    这个男人按了按自己佩戴的对讲器，汇报了一下情况。

    对讲里，传来一个声音：“任务还没结束，继续行动，注意不要打草惊蛇。”

    “是！”

    戴着鸭舌帽和口罩的男人，直接跳下了小山坳，几个起落就消失不见。

    另一边，宙斯等人也意识到了死神被人‘干掉’了，这虽然并没有出乎他们的意料，不过，死神被干掉的速度太快，到底还是影响了宙斯的计划跟布局。

    宙斯的表情，终于出现了些许变化，他沉声说道：“死神被干掉了，医生，看来我们的计划需要再加快几分了。”

    “陈苍生还没出现，你确定？”医生还有点怀疑。

    对他来说，最棘手的问题，是至今都没有现身的陈苍生！

    现在几人都可以确定，那个‘冒然’出现的人，不是正主！

    真正的龙国战尊，此时还没有现身！

    “郁金香，汇报一下情况！”

    宙斯没有回答医生的话，而是向郁金香询问现在的情况。

    死神既然被干掉了，郁金香就是他们的眼睛。

    郁金香用了大概一分钟来判断局势，然后回答道：“最开始出现的那个人，估计是杀神王极！而且，现在野林里，至少还存在着三个以上的高手，应该都是苍天卫的人！”

    “三个苍天卫吗？”宙斯沉吟一声，随即说道：“还不足为惧！医生，放出一个强化战士，我们得让客人主动现身才行！”

    医生这次没有犹豫，几秒过后，说道：“可以了，他已经进入了你的脑波交互范围。”

    宙斯二话不说，立刻按了按自己早就贴好的电路贴片，控制着那个强化战士冲过来！

    咚咚咚！

    一阵惊人的脚步声，从野林深处响起，只见一个身高两米左右，穿着黑色战斗服的光头男人，如同狂暴巨兽一样，在野林里横冲直撞，沿途所有的障碍物，包括碗口粗的树木，都被他直接撞碎，几个呼吸之内，就已经冲到了那台宝马车旁边！

    “啊！”

    车内，余若萱看到这个怪物一样的男人，忍不住叫出了声！

    苏倾城倒是镇定许多，紧紧拉着余若萱的手，泛白的指节，表明了她的内心也没有那么平静！

    咔……咔嚓！

    这个男人直接抓住了车窗，像是撕开纸片一样，徒手将车门都给扯了下来，然后就伸手抓住了苏倾城！

    “你想干什么？放开倾城！”

    见苏倾城被抓，余若萱心里虽然怕的要死，还是拿出了自己包里的防狼电击器，狠狠对着那个男人的手臂电了一下！

    结果，对方却是一点反应都没有，直接把苏倾城给拉出了车子，然后站在原地不动了。

    宙斯距离宝马车有几十米远，控制着强化战士把苏倾城当作人质，随即用字正腔圆的龙国语道：“你应该已经来了吧，既然如此，何必藏头露尾？我也想亲眼看看，龙国的神话，到底有什么本事！”

    说这番话的时候，宙斯用手指敲击着对讲器，给医生和郁金香发送暗号，让他们不要放松警惕！

    一旦有人出现，直接干掉！

    而苏倾城被那个强化战士抓住，俏脸之上充满慌张，说道：“你到底是谁，为什么要抓我们？”

