    高师傅感觉自己的眼睛看得有点干涩，就从包里拿出一个小瓶子，然后从中倒出一点液体抹在了自己的眼皮上，才继续朝着那三个鬼影看了过去。

    没过多久，这刚死不长时间的三个人就依次顺着电梯来到了最下面的一层，下来之后它们就没有再走了，而是分别站了开来，但就在这时又有一道影子不知从哪忽然冒了出来，同她们相隔不远的站着。

    这里居然有四个鬼影，不是才死了三个人么，那一个是从哪来的？

    而在高师傅的眼里这时候的状况就很诡异了，图书馆这间这块镂空的区域，地上摆着三具尸体，法医和警方的人正在调查取证，然后有四个耷拉着脑袋垂着长发的鬼影，就站在不远处一动不动的。

    就好像是两个世界的生物在一起，然后各自干各自的事一样。

    “她们这到底是要做什么呢？”

    高师傅忽然皱了下眉，眼神依次的在四个鬼影身上来回的转了好几圈，片刻后他就打了个哆嗦，然后僵硬的低下头看着手里的罗盘，随后慢慢的迈着脚步走了起来，罗盘上是有方位刻度的，他缓缓的在下方围着那几道黑影转了一圈，依次比照着她们所战的方位，突然就忍不住的倒吸了一口冷气。

    王导和家辉他们看高师傅的表情很不对，仿佛碰到了什么不可思议的事情，就赶紧走了过来，这时高师傅蹲着身子，从口袋里拿出七枚古钱依次按照罗盘上的方位放在了地上，同时又抽出几张符纸压在了铜钱底下。

    做完了之后，高师傅似乎按捺着惊慌走到了警方那边，开始跟刚才的人交谈起来。

    “阿sir，有个事想要请你通融一下，就是能不能帮我取一下那三具尸体流出来的血迹？不用很多，用纸分别蘸一下就行了”

    阿sir顿时摇头说道：“你开什么玩笑呢？这是案发先生，不能乱动的”

    高师傅搓了搓手，急促的解释道：“这件事真的很重要，我要是搞不清楚的话，可能到时候还会出人命的，所以这个忙你一定要帮的，不然你们警方恐怕也要很麻烦的”

    “你说什么？”阿sir一听可能还会死人，顿时就给吓了一跳。

    “就用纸巾取一些她们的血迹就可以了，不会破坏现场的”

    阿sir明显被他的这话给惊住了，稍微寻思了下后就跟他说了声等着，然后自己走过去从口袋里拿出三张纸巾分别蘸了蘸尸体流出的血迹。

    王导这时轻声问道：“你好像知道怎么回事了？”

    “但愿不是我猜测出来的吧，不然可能会很麻烦的……”

    没过多久，警方的人将带血的纸巾交给了高师傅，他接到手里后就慌忙又走了回来，然后依次将带血的纸巾撕下来一点放在了其中的四枚铜钱上，这几枚铜钱所摆放的区域，就是那四道黑影所站的方向。

    忽然间，被压在铜钱下面的黄纸顿时就收缩了一下，紧接着黄纸突然就变黑了。

    家辉和王导一懵，高师傅更是似乎被惊到了，忍不住的往后退了好几步，胸膛起伏不定的喘着粗气。

    “怎么了，高师傅这是怎么回事？”王导问道。

    高师傅搓了搓脸，然后闭着眼睛叹了口气，无奈的摇了摇头，看着他们说道：“算了，这里的事我解决不了，你们听我一句话别在这里拍了换个地方取景吧，这地方太邪门了。”

    王导皱眉说道：“这倒是可以，不过我得跟公司解释一下，还有你真的解决不了么？”

    “是的，很难，而且我就是能下手也不能下，你们也知道的这个地方是谁盖的，又是因为什么盖的，我要是破了这里的格局，那不是给自己惹麻烦呢么？”高师傅说完，就上前走了两步，来到他俩身前低声说道：“这里还是会死人的，而且死的人还是会从你们剧组里出的，要再有三个！”

    “什么！”王导和家辉顿时大惊失色。

    高师傅脸色难看的点了点头，完全没有任何危言耸听的意思，他朝着剧组人员那边看了一眼，说道：“你们跟我过来，看我是怎么做的，回头我会和你们再讲清楚的”

    高师傅三人来到剧组这边，他收起罗盘后又拿出几块槐树皮，这些树皮都是经过特殊手段处理过的，倒也没什么大的作用，不过就是比较容易吸阴。

    高师傅边走边将这些树皮在手里给掰碎了，然后看了眼在场的那些女子，就递给王导说道：“你让那些女人，每人手里都握上一块，握一会再松开就行，你就说这玩意是去晦气的……”

    王导按照高师傅的吩咐，狐疑的将这些槐树皮递给了那些人，然后就在旁边等着，姜瑜影他们尽管也不明白，但还是照着做了，等了大概能有一分钟的时间，高师傅就说可以松手了。

    姜瑜影和其他二十多个女子分别将手给伸了出来，然后摊开手掌，他的眼神就挨个的扫了过去，没看多久他就发现其中一个女子手里握着的槐树皮颜色有些发深了，他抬头深深的看了对方一眼，就面无表情的往下接着看了下去，没过多久他又发现了一个，心中顿时就“咯噔”了一下，随后他的视线一直来到最后，看向了姜瑜影。

    她手里的槐树皮颜色同样也变深了。

    果然，正好还有三个人。

    高师傅这时回头看了一眼电梯旁，那里原本站着的四道鬼影已经不见了，他抬手看了下时间，这时候已经凌晨三点多了，到了这个点该走的也都要走了。

    高师傅叹了口气，捏了捏拳头，在王导的耳边说道：“左边[笔趣阁 www.sbiquge.me]数第四，第十二，十八的人，下一波很有可能就是她们了……”

    王导的脸直接就白了，还得有？

    再来三个人，你以为这是打麻将呢么，还需要凑三个死的？

    这事听起来可够恐怖的了，但高师傅的意思更让人觉得惊悚，主要是他居然管不了。

