    时间很快来到了傍晚时分，就在众人欢声笑语的时候，吱呀一声，房间门被打开，随后，一道窈窕的身影迈入房内，扫视一眼，脸上露出甜甜的笑容：“不好意思，让大家久等了！”

    同学聚会，是可以让带家属的，一时间，整个包厢内，所有的男人，看着何思凝，口水都差点流出来。

    一袭淡蓝色的连衣裙，虽然朴素，但将其气质衬托的更如同仙女一般出尘，蒋云英眼中更是闪过一抹深深的震撼，随后站起身，爽朗一笑，张开双臂：“思凝，半年没见了，你真是越来越漂亮了！”

    紧随何思凝其后进来的叶凡，一眼便看到一个男人张开双臂就要去抱自己媳妇。

    我去！

    你是把老子当空气了是吧？！

    眼看就要抱入怀的时候，叶凡猛然一拉何思凝，自己迎身上去，与蒋云英抱了个满怀：“哎呀，要不要这么热情啊，怪不好意思的。”

    没有想象中的暖香入怀，再一看，自己竟然和一个大男人抱在了一起，猛然一推，急速后退了几步，深深皱起眉头：“你是谁？这是我们私人聚会，请你出去！”

    何思凝站出来，想了想，面容平静的开口介绍道：“这是我的爱人！”

    此言一出，蒋云英的脸色，顿时变得难看起来。

    一些家属看向蒋云英的目光，顿时充满了幸灾乐祸起来！

    不是准备跟人家表白吗？

    结果人家老公都来了，看你还怎么玩？

    而不少女同学也在打量着叶凡，虽然长得还不错，可是早就从蒋云英口中听说叶凡是个教书匠，在普通人看来已经不错了，可是在场的最低也是企业高管，跟他们一比，叶凡妥妥的就是一个废物啊！

    想到这儿，顿时眼中就闪过一丝得意的快感！

    受人追捧的女神又怎么样，现在，不还是嫁了个人人看不起的废物老公？

    蒋云英此刻恨不得将叶凡一脚踹出去，他想不明白，对于这种级别的聚会，何思凝怎么会带叶凡来丢人现眼？

    他跟自己这帮人，能有共同语言吗？

    而此刻叶凡也幽幽打量着包厢内的一切，墙壁上贴满了拉花，房间顶还挂满了气球，这好像跟同学聚会，有点偏离了主题了吧？

    “班长？”

    何思凝看着呆愣的蒋云英，开口喊道。

    蒋云英顿时回神，冲着叶凡十分绅士的伸过手：“你好，我叫蒋云英，思凝曾经在总裁培训班的班长！”

    蒋云英将思凝两个字，咬的十分重。

    叶凡眸底微微闪过一缕精光，也伸过手中：“你好，我是思凝的老公，叶凡！”

    一时间，一股无形的火药味，在两个男人之间迸发出来。

    叶凡的突然到来，打乱了蒋云英的计划，肯定不能不要脸皮的坐在何思凝的身边，看着依偎在一起的两人，他脸上闪过一抹愠色，不过碍于自己的风度，他忍了下来。

    随后开始上菜，一帮人吃吃喝喝，眼看，时间就过了大半！

    可反观叶凡和何思凝，后者除了跟自己探讨了一下业务上的事情，其余时间，全程都在与叶凡卿卿我我！

    该死，我堂堂一个钻石王老五做在你面前，要钱有钱，要颜有颜，你却拿我当空气？

    这个时候，一个死忠跟班凑到他面前，小声道：“班长，现在怎么办？计划还继续吗？”

    蒋云英想了想，狠狠点点头：“继续！一个毫无用处的废物而已，他自己既然不知所谓，那就没必要给他留脸面了！”

    说到这儿，蒋云英突然站起来，向大家使了个眼色，混乱的人群，突然安静了下来，蒋云英接过话筒，神情道：“下面，我要唱一首歌，献给我最喜欢的女人！”

    随后一打响指，包厢门被推开，一个乐队，顿时走了进来。

    众人顿时震惊了：“这……这是玫瑰花乐队吗？”

    “对啊对啊！这可是全国最知名的乐队啊！”

    众人暗暗震惊蒋云英的大手笔，玫瑰花乐队可是眼下最当红的乐队，能请他们亲自来做私人演奏，恐怕，没个上百万是下不来吧！

    于此同时，蒋云英满脸深情，看着何思凝，演唱起玫瑰花乐队的成名之作，爱你一辈子。

    歌声深情悠扬，再配合原乐队的配合，众人听的如痴如醉。

    曲毕，蒋云英从口袋中掏出早已准备好的十克拉钻戒，单膝跪倒在何思凝的面前，深情道：“思凝，在总裁班第一眼看到你，我就深深的爱上了你！”

    “离开你的这半年，我的心里，一直对你朝思暮想，回国的第一时间，我最想见的，也是你！”

    “今日，我想用这颗价值三百万的钻戒，当着所有人的面，向你表达我的爱意！”

    “做我女朋友，好吗？”

    众人直接疯狂了，一场表白，竟然花费了不下百万，当真是大手笔，就算在场的都不是缺钱的主儿，可是面对如此大的手笔，也足以令无数女人疯狂的羡慕！

    “答应他！答应他！”

    “思凝，你还等什么呢，答应班长，你这一辈子，可就什么也不愁了！”

    “是啊，思凝，班长才是你最好的选择！”

    何思凝顿时有些束手无策，大脑一片空白。

    这……这不就是一场最简单的同学聚会吗？

    这时候，叶凡站起来，冷冷道：“蒋先生，当着我的面儿向我的老婆表白，是不是有些不合适？”

    已经准备撕破脸皮的蒋云英不屑的看了他一眼：“你的老婆？你也配说这句话？”

    “一个毫无本事的教书匠，有什么资格拥有思凝这么漂亮的女人？”

    “只有跟着我，她才能幸福！”

    其余人纷纷点头：“没错！你也不看看自己是什么品种的癞蛤蟆，也配吃天鹅肉？”

    “跟班长一比，就是坨人人厌恶的垃圾！”

    看着众人的追捧，蒋云英得意的笑了，她早已打听过，何思凝年轻的时候，也是从苦日子过来的，他相信，在自己的强大的攻势下，尤其是这么多物质的铺垫中，何思凝一定会答应自己！

    想到曾经高不可攀的女神马上就要在自己身下婉转承欢的模样，他的心头，就一阵火热。

    叶凡没有在说话，反而将目光看向何思凝，这个时候，需要她来做出选择。

    蒋云英上前一步，正要拉住何思凝的手为她戴上戒指的时候，何思凝突然往后一缩，随后一脸歉意的看着他：“对……对不起，班长，我想你误会了！”

    她眸底，闪过一抹明媚的温柔，随后挽住叶凡的手：“我已经结婚了，叶凡是我的老公，也是我唯一的爱人！”

    叶凡笑了，如同一个孩子般，笑的是那么开心。

    不过，听到何思凝的回答，众人都惊掉了下巴，他们实在想不通，何思凝为什么会拒绝一个钻石王老五，而去选择一个呆板又没用的教书匠？

    蒋云英仿佛受到了一万点暴击，满是不甘：“为什么？这是为什么？我到底哪点不如他？”

    何思凝轻轻摇摇头：“你任何一个条件，都要比他好太多，可是，在我绝望的时候，是他出现在我身边，给了我一个家。”

    “是我在受到欺负的时候，也是他出现在我身边，为我抗下所有。”

    “在你们眼中，他是一个微不足道的小人物，可是在我眼中，他就是我的依靠，为我扛起一片天！”

    叶凡看着她坚毅的侧脸，满目柔情。

    我的爱人，有你这句话，我叶凡此生，足矣！

