    神榜下方！

    诸多强者，等候半晌，眼睁睁看着帝无命阴沉着脸回归。

    浓烈的杀意从此人身上激荡出来，简直要凝聚成实质化，影响到四周空间的变化。

    “有意思，帝无命，你亲自出手，居然没能将那叶寒抓捕？”

    第一拳皇开口：“我倒是对这小子非常期待，一个二阶武皇能在你面前逃生，算是一尊天才了，未来有资格列入神榜前五百，甚至前百名。”

    “蝼蚁而已！”

    帝无命眸光冷厉，吐出四个字。

    “帝盟主，你放心，我会发动天府众人之力，寻找关于叶寒的踪迹！”

    人群一处，赵无忌走了出来，认真地看着帝无命。

    “哦？”

    帝无命扫了一眼赵无忌。

    “叶寒这个畜生，不服管教，在我们天府内部也是桀骜不驯的叛逆，我身为天府圣徒，自当在此事之上表态。”

    赵无忌沉沉开口。

    “很好，赵无忌，你若是能够替我寻找到叶寒的踪迹，甚至将此人抓捕，未来我可做主，给予你们南蛮苍州两个进入神榜前百名的资格。”

    帝无命说完，就不再理会赵无忌。

    “感谢帝盟主！”

    赵无忌自顾自般开口，异常兴奋。

    神榜的排名，可不只是荣耀的象征，排名越高，得到的好处越大，而且只要能够进入前百名，每个月的今日，都能够得到数量不等的武神印记加持。

    也便是说，只要你是前百名的高手，哪怕手中并无任何神榜印记存在，只要今日汇聚在此地，最终神榜也会降临相应数量的武神印记加持在你的身上，相当于神榜会降临相应的低保。

    神榜之下，随着众人全部拿出神榜印记，换取了相应的机缘，而后榜位下方的战场之中，一场一场的大战开启了。

    这片战场广袤，可以同时让上百场战斗同时进行。

    大都是排名靠后者在挑战榜位前列的高手，亦或是一些“新人”在挑战入榜，一时间，战场变得热闹无比。

    不过这一切和叶寒没什么关系。

    招惹帝盟，甚至还要被赵无忌这个自己人所针对的叶寒，注定是没机会争夺那一道榜位。

    此刻的他在这片没有人知晓的山脉深处苦心修炼。

    山脉深处，石洞之中的叶寒，气息越来越强大。

    他先是将四道武神之气直接吞噬炼化，完全融入己身，而后开始炼化武神意志。

    武神的意志很不简单，纵然是神榜前五百名的顶级天才，也需要十天半个月才能够压制、炼化、融合。

    但对叶寒而言，直接炼化不是问题，昔日的他本就和武神级强者的意志正面对抗过，经历过妖莲武神直接入侵到魂海深处的生死危机。

    如今炼化这几道纯粹的武神意志，简直是手到擒来。

    一日之间，叶寒已经将这些炼化成功。

    砰砰砰！

    他的体内，时而元力在激荡，在砰鸣。

    炼化武神之气和武神意志之后，简直是元力和武魂同时得到了增强与蜕变。

    “怪不得这些人拼命争夺神榜印记，想要换取这武神气息和武神意志，这种机缘说白了，就是将武神级强者的一切分割开来，分割为千分之一，万分之一的形态，如此一来任何人都有机会炼化掉，从而得到自身的蜕变。”

    叶寒暗暗想到。

    类似于踏入古州战场之前的他，虽然说得到了荒神之心，得到了那妖莲武神的心脏，却根本没有炼化的资格。

    因为武神之心蕴藏的力量太过强横，就算是九阶武皇想要炼化，身躯都会被直接撑爆，连魂海都会爆炸，武魂都要灰飞烟灭。

    哪怕掌控龙帝炼化术，现如今这种层次的龙帝炼化术也不足以让叶寒炼化武神之心。

    但是在这古州战场中，炼化这种相对弱小，只有武神之心千分之一、万分之一的力量，那就容易了太多。

    “三阶武皇，我即将突破三阶武皇的领域，只差一步。”

    叶寒自语，眼前随之浮现出十道紫色的印记。

    武神之印。

    这武神之印，才是此次的重头戏，是这一次叶寒得到的最强机缘。

    十道印记，任何一道都无比珍贵，都能够让武道底蕴，武道境界产生惊人的蜕变。

    “吸收，炼化，龙帝炼化术给我吞！”

    叶寒自语，掌指变幻，打出一道道手印，自身元力疯狂涌动，将十道印记同时包裹。

    这十道印记，伴随着时间的流逝，慢慢地开始返还本源，如同变成了一种最为纯粹的力量，开始冲着叶寒的体内流淌而去。

    一天一夜过去。

    叶寒将第一道印记彻底吸收完成。

    砰！

    他的气海，出现砰鸣，所有的元力全部消失，如同一起溃散，体内变得空荡荡一片。

    但在下一刻，崭新的元力再度孕育，重新对气海和九大龙珠进行填补。

    同时，在叶寒头顶之上出现三道神光。

    那三道神光，皆是皇道法则显化出来的异象。

    这一刻，叶寒突破了，迈入了三阶武皇的领域。

    继续炼化！

    叶寒平心静气，并未因为突破三阶武皇而欣喜。

    又是一天一夜之后，第二道武神印记被炼化成功，他感觉到三阶武皇的根基已经完全稳定下来，冲着四阶武皇开始进发。

    十天十夜！

    一眨眼，便已经是十天时间过去，十道武神印记通通被叶寒炼化完成，其中的精华、力量全部变成了叶寒的武道底蕴和根基。

    石洞之中，叶寒修炼之时，头顶之上、身躯四周，闪烁着七道神光。

    整片石洞的空间，都因为叶寒的存在而出现了扭曲、不稳定的迹象，他的气息实在太过强大，磅礴如海，元力底蕴超越十日之前不知道多少倍。

    如果不是因为万界龙帝图死死压制着此地的一切，此地早就已经发生极度的混乱。

    七阶武皇！

    距离叶寒踏入此地，满打满算也就二十天出头，他直接从一阶蜕变到二阶，乃至于达到了如今的七阶武皇领域。

    时隔这么久，叶寒再一次体会到了什么叫做突破如吃饭喝水。

    在古州战场之中，存在着这么多年轻一辈的天才，而且几乎神榜排名前面二三百名的，全部都是九阶武皇，这不是没有原因的。

    其中的秘密，终于被叶寒所知晓了。

    “三百倍！”

    “我现在的元力，是十天之前的三百倍！”

    “而如果换算成战力的话，踏入七阶武皇之后，我至少也是达到了之前的百倍。”

    叶寒豁然起身，伸手撤掉了万界龙帝图，双目之间神光绽放。

