    永康镇，上滩村

    从家里出来，端着碗，马蹄晃晃悠悠的就来到了村口。

    按照原来的生活习惯，马蹄吃饭是从来不出门的，就坐在自家门槛上，啃一小口咸萝卜，喝一口小米粥，呼呼啦啦的就吃的贼香。

    若是哪天婆娘高兴了，再给蒸上几个玉米棒子面的窝头，那滋味就别提有多美了。

    可是今天，他却突然端着碗出了门。

    不为别的，就为了出门瞧瞧西洋景，这都活了55年了，还真没见过公共厕所是啥样，听说上学的孩子说中卫县城里面有公共厕所，可自己也从来没有去过县城啊。

    如今，听说村头也要建一个，所以，马蹄就打算过去瞧瞧。

    来的还是有些晚了，等马蹄到了村头，就瞧见全村200来号人聚集在了村口的树下。

    男的女的，老的少的，包括赤脚在地上跑的娃，全都眼睛不眨的望着不远处的枣林里有镇上来的建筑队在忙活。

    打夯，砌墙…

    “你说镇上是不是有钱没地方花了，就咱们这村还盖什么厕所呀？那么多的林子，那么多的沟，随便在哪个地方不能拉？”

    “就是，乱花钱，若盖厕所这钱分给咱们村，哪家还不得分个10块20块的，一年的盐钱也就有了。”

    “说不定是哪位领导来视察吧？”

    “应该是，因为领导来了想上厕所，咱们总不能把他往土沟里领吧？”

    “哈哈…，对对对，听说前两年，隔壁村里来了个县领导，还是个女的，在沟沟里上厕所没带纸，邻村的妇女主任胖二丫就随手递给她一个土坷垃。”

    村里人就是这么牛X，一边往肚子里扒饭，一边大笑着聊着五谷轮回的话题，丝毫不觉得有任何尴尬。

    端着饭碗，坐在地上，马蹄没有随着众人大笑，而是在认真思考刚才村里的李快嘴算的那笔帐，这个用红砖砌成的公共厕所，若是不建，那么村里每家每户就能分上20块钱……

    纠结了五分钟，这位一辈子都不知道50里以外的世界是什么样子的老农民行动了，把饭碗往地上一放，就急吼吼的跑到枣林里。

    “哪位领导能当家，100块钱，你们给我100块钱，我家西屋就让你们当成厕所用。”

    “呃…”

    闻听此言，正在砌砖的镇上建筑队的工人全都愣住了，这人有毛病吧？

    再怎么缺钱，也不能把自己的家让别人当成厕所用吧？

    “我说的是真的，没骗人！

    你们在这里也是刨个坑，搭个顶，而在我家西屋里面也能刨个坑，用处是一样的…”

    马蹄脑袋转得是快，可村里的其他聪明人也不慢，还没等他把话讲完，大家就纷纷放下手里的饭碗，蜂拥而上。

    “对啊，领导，用我们家闲着的房子吧！”

    “我只要80块钱，80块钱，我就让你们用我们家的南屋。”

    “对啊！

    不就是在屋里刨个坑当厕所吗？等领导走了，我们把那个坑埋上，还能住人，一点都不影响。”

    ………

    阵势有点吓人，领队干活的包工头不敢动了，娘的，这叫什么事儿，花300块钱在村头建个茅房的活都有人抢。

    正僵持着，一位骑着自行车哼着小调的干部模样的中年人，从远处过来了。

    “咦…，孙猴子，你们怎么停了呢？

    人，下午三点就到，到时候厕所建不好，看我不扒了你的皮。”

    “嘿嘿…，付镇，不是我不想抓紧时间干活，是上滩村的乡亲认为建个厕所浪费了，还不如给他们钱，用他们的房子当厕所呢。”包工头用手指了指围上来的老百姓笑道。

    “用他们的房子当厕所，你他娘的还真敢想，我现在正发愁怎么帮他们在村子里再弄几处土坯房呢？”付镇长爆了一句粗口，就把头转向上滩村的村民。

    “老李呢？村长老李呢？”

    “不知道啊！”

    “不知道，那我先通知你们吧。”付镇长把自行车支好，就从车把上挂的黑包里掏出来一份文件，当众念了起来。

    “通知

    中央戏剧学院的师生，要在咱们上滩村拍摄一部电视剧，电视剧正式拍摄之前，46位师生要有三个月的生活体验时间……”

    ～～～～～

    “呕…”

    “呕…”

    “呕…”

    ……

    一路过来，反应很大。

    除了几位体质强壮的同学好点，其他的人一直在呕吐，像是胡菁、袁荃，这两位美女甚至直接在两只耳朵上挂上了塑料袋，一点儿都不顾及她们的淑女形象了。

    “导演，我他娘的被你坑了。”秦海露吐槽。

    “孙浩，今后你也别叫我师姐，你也不是我的师弟，在电话中说的天花乱坠，结果却把我弄到这个土沟里来。”说话的人是许帆，著名导演冯晓钢的夫人。

    由于陈晓艺怀孕了，江杉还在奶孩子，孙浩就通过何冰找到了她，正巧，刚刚拍摄完成电影《没完没了》的许帆正闲着，所以就来了。

    可没想到，这趟西北之旅竟然这么辛苦，连条正经的路都没有。

    “哈哈…”何冰倒是看的挺淡，哪怕是车里颠的厉害，他仍然笑容不改。

    “老许，这才叫生活，这才叫艺术。

    像你们家钢子拍的那些电影，最多也就是耍耍嘴皮子活，逗逗影院里的观众笑而已，所以我看好孙浩今后比你老公厉害。”

    “嗯…，是吗？”忍住呕吐，许帆开始打量孙浩，“那我可要试试，到底是孙浩厉害，还是我老公厉害？”

    卧槽，已婚女士聊天都这么Open吗？直接是荤素不忌呀？！

    孙浩正感慨，乘坐的大巴突然一个急刹车，让所有人都往前扑了一下，还好，没出什么事故。

    “前面的鳖孙，你他娘的会不会开车，抢着去死呀？！”

    大巴车司机的脾气不太好，车停稳，拉开车窗就朝前面破口大骂，而这时，孙浩也站起了身，就瞧见一辆黑色的切诺基越野车停在了大巴车前面。

    咦，怎么回事，拦路抢劫的吗？

    想到这里，孙浩就从座位下面抽出来那根一米二长的钢管，可还没等行动，前方的车里就下来两人，一男一女，男的戴着眼镜正笑眯眯的朝他招手。

    “孙浩导演，快过来吧。”

