    

    果然不如蘅笠所料，婉妍第二天去刑部时，前脚刚刚进入，后脚圣旨就跟着来了。

    “奉天承运，皇帝诏曰。和一迁、林仪峰疑通谋乱国一案积冗已久、影响不堪，理应尽速公允审理，得有定论，以定民心，以平朝纲，以安法理。今任命刑部尚书为和一迁林仪峰疑通谋一案的主审官，刑部都官司郎中宣婉妍为辅审官，尽刑部之力，限期半月，去其表象，究其真相，还清明于人间。”

    皇上身边的掌印太监王公公捧着金黄色的圣旨，尖着声音朗声念道，整个刑部所有在岗的官员“哗啦啦”跪下了一片，齐声回道：“微臣领旨。”

    等众人都散了，只剩下刑部尚书尹维谅和婉妍以及新任刑部都官司侍郎于潼时，掌印太监王公公才云淡风轻地对着尹维谅，似是随口一说道：“尹大人，陛下的意思是，这次案子关系重大，机会难得，最是个学习的好机会，尹大人您可得带着您的后辈，多教他们些东西，让他们多历练历练才是。”

    尹维谅一听，当即明白了王公公的话中之意，连连点头道：“陛下说得正是！这么好的机会，是该让年轻人多展展身手，我这把老骨头为他们提供支持就是。”

    两个老狐狸说话就是这样方便，什么都不用说透，把一切都留在好看的面上，但彼此已经都了如指掌。

    婉妍此时当然也明白了陛下的意思，是这个案子名为尹维谅大人主审，但其实还是让自己多操刀的意思。

    皇上何其的精明，自是知道不论尹维谅哪怕不是哪一派系的成员，但性子早已在宦海的沉浮中变成了圆滑老成，谁也不愿意得罪的“中庸”之人，在这种关系错综复杂、牵一发而动全身的案子中，虽然偏私的可能性也挺小，但必是不可能深究其中因果，倒不如婉妍这个初生牛犊，既有一颗有抱负的心，又背靠相门，名满京都，也有大刀阔斧干上一番大事业的底气。

    当朝皇上饱受前朝内臣边将相勾结的苦，所以这次是下定决心彻查一番了。

    婉妍淡淡笑笑，看破不说破地对着王公公谢道：“微臣多谢陛下栽培之美意，定不负陛下的厚望与重托，必将鞠躬尽瘁，为陛下寻得真相。”

    王公公满意地笑着点了点头，又吃了一杯茶，说了一会儿闲话，便也走了。

    等王公公一走，尹维谅便对婉妍道：“既然陛下都发话了，那这段时间就要多辛苦小宣郎中费心了。”

    婉妍彬彬有礼地笑着应道：“这本乃下属分内之事，何来辛苦一说，尹大人客气了。”

    尹维谅点点头，又对于潼道：“于潼你去把这个案子的所有卷宗再整理一遍，把要紧的整理出来，再给小宣郎中看看，温习一下，最好尽快就能去提审。”说完尹维谅又看向了婉妍，客气地问道：“小宣郎中你看你大概还要个几天时间，能去提审和一迁和林仪峰？你先大概说个时间，我好去和北镇抚司那边接洽。”

    “择日不如撞日，不如就今日吧，”婉妍几乎是不假思索地脱口而出，笑得自信而明朗，“反正今天天色还早，卷宗我也看熟了，与其闲着，不如直接去碰碰运气。”

    “什么！？今日！？”尹维谅一听，大师风度地惊呼了出来，胡子都惊得卷了起来，“小……小宣郎中您没有开玩笑吧？虽然老夫我也知道你素来才干卓绝，但这案子可是陛下十分关注的，足以撼动朝野安定的大案子，可以说和你未来的发展息息相关的，你当真不再多准备准备了？！”

    “多谢大人关心，下官感怀于心。但正因此案重大无比，所以下官再多准备几日事实上也无济于事，不如尽快入手，也免得夜长梦多，再生枝节。”婉妍抱拳对尹维谅谢道，尹维谅见婉妍执意如此，也觉婉妍说的又理，何况他早已决心远离这趟浑水，便也不再劝阻。

    婉妍见尹维谅默许了，当即对门外朗声唤道：“来人！即刻前往诏狱送刑部文书，先提审林仪峰，请北镇抚司处准备一下，尹大人与本官半个时辰后就到。”

    门外的侍从一听，领命就往北镇抚司去了，婉妍又着人安排车马后，见还有一些时间，便重新坐回了大堂之上，和尹维谅说起话来。

    “尹伯伯您先稍坐片刻，车马一刻后就准备好。”婉妍边恭敬地说道，边给尹维谅奉了一杯茶。

    因尹维谅的年纪比宣郢还大上几岁，又与宣郢共事多年，于是在私下的时候，婉妍都唤尹维谅“尹伯伯”，比之“尹大人”在恭敬的同时，又多了几分亲昵。

    尹维谅笑得慈祥，端起茶杯吃了一口后，才欣慰道：“如今这些繁琐的事情都有妍儿你操持，倒让我贪了个清闲啊。”

    婉妍就站在一边，并没有坐下，笑得活泼可爱，爽朗道：“能为尹伯伯分忧，是妍儿的分内之事，更是妍儿的荣幸。今日的审讯也请尹伯伯放心，晚辈也已准备妥当。晚辈南下蜀州时曾与林仪峰有过几面之交，也有情摸排了他的底细，便知他知道的事情可是不少啊，今日晚辈定让他好好说一说，好……”

    “咳咳咳！”

    婉妍正胸有成竹地规划着，就被尹维谅一阵剧烈的咳嗽截断了。

    婉妍一副百思不得其解的样子看向尹维谅，只见喝着茶的尹维谅，用眼神轻轻瞟了一眼和婉妍一同侍在一旁的于潼，又立刻收了回来，几乎完全察觉不到。

    婉妍又疑惑了几秒，才立刻恍然大悟的眼睛一亮，随即又立刻收敛起来，恢复了常色，但话头却不再接着说下去了。

    哎……聪明是聪明，但到底还是个孩子，人情世故上还是欠缺得太多啊……

    尹维谅吹了吹茶碗上的浮沫，在心中暗暗暗叹着。

    然而就一会的功夫，于潼的脸色已经变了不少，虽然神色还是努力维持着平静，但眼神中已经明显多了几分惊惧和紧张之色。

