    “忍者？来的好，接我一斧！”

    血斧老人看到对方的刀法和身形，一下子就认出来竟然是岛国的忍者，当下须皆张，眼中喷薄出杀机，身形腾空而起，手中的血斧高高举起，在空中划过一道优美凌厉的弧线，对着为之人力劈而下，大有截江断海之势。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “八嘎！”

    为的这个忍者是上忍中的出类拔萃之人，实力已经到了入圣初期的顶峰，武藏家族的拔刀术还有忍者遁法被他应用的出神入化，中忍和上忍虽然只差了一个字，却是差了一个大境界，就像入室后期顶峰和入圣初期的差距一般大。

    所以此人看到这个老人的斧头力劈而下，不由的怪叫一声，面色极为凝重，忍者遁法展开，竟然躲了过去，同时一使眼神，三名上忍对着血斧老人就齐齐攻来，三把武士刀交替劈出，竟然是一种合击术，威力强大，即使血斧老人也不敢大意，一把血斧沉重无比，在他的手里却是灵活自如，上下翻飞，以一敌三毫不落下风。

    “上次大哥说保护那个于浩，追杀之人就是岛国的忍者，看来对方已经追查到这里，竟然来了这么多高强的忍者，该死！”朱雀冷艳望着在场的这七名忍者，现在应该是六名了，刚才已经被她击毙一人。

    “来者是客，岛国的客人，嘿，好好的招待他们，”白虎战意不可遏制的上升，他虽然是半圣的境界，不过却是需要生死的磨砺，抬手制止了朱雀的射杀，一步踏出，竟然对上了一个忍者，要知道这些可都是上忍啊，相当于入圣初期的高手，白虎竟然敢如此做，着实把朱雀吓了一跳。

    “女娃，你在此坐镇吧，这小子需要磨练，剩下的就交给我和和尚了，”

    李连英说道，和法海两人对视一眼，于是嗖的一声加入了战团。

    现在血斧老人一个对付三人，而白虎，李连英，和法海对上另外三人，打的不亦乐乎。

    “好强大的实力，怎么可能？”

    这剩下的六个忍者越打越心惊，要知道家族培养他们一个上忍并不容易，上忍在岛国那可是高端战力的存在，一直高高在上，目空一切，只有国家解决不了的事情，才会出动他们上忍，每一个都是精英，虽然国家也有神忍，不过那太少了，整个武藏家族才有一个，有两个半神忍，那可是家族的镇族之宝，不会轻易动用。

    不得不说，血斧老人的一只大斧确实狂猛，如同天神一般，真力不竭，源源不绝，可谓是老当益壮，大有一斧镇三山之威，直接压着这三个忍者打，三人虽然处于下风，不过攻击却也很凌力，一击不中，急忙辙开，利用身法游走，再酝酿下一击。

    势均力敌的就是李连英和法海，分别对上的这两个忍者打的难分难解，毕竟他们没有对敌忍者的经验，一时间摸不清对方的套路，所以李连英和法海开始打的有些束手束脚，即使如此也不落下风。

    当然处于劣势的当数白虎了，毕竟境界上的差距不可弥补，有些险象环生，有几次白虎遇到了危险，不过却还是被他化解了，虽然受了一点小伤，不过不影响白虎的战意，此刻的白虎真像一头勇猛的白虎，吼啸连连，拳大力沉，在拳坛上的格斗的经验挥的淋漓尽至，他懂重如何避重就轻，如何给对手造成致命一击。

    越是危险的时候，白虎的头脑越是冷静，冷静的可怕，绝地求生是他擅长的，所以这个忍者虽然境界上比白虎高，不过打的却是最郁闷的一个，看起来压着白虎打，不过白虎时不时的会使出两败俱伤的打法，甚至不惜以命换命，让他一时间，竟然战胜不了白虎，更让此人有些胆寒的是，朱雀拿着一把枪，一直在白虎附近溜达，冷冷的盯着这里，让他有些毛。

    这个时候，酒店里，裴容，兰兰，童飞兄妹两个都出来了。

    “不要慌乱，你们正常营业就行，”看到前台的几个服务员有些紧张的望着外面的打斗，裴容不由的微笑道，她早已打电话告诉了洛天，相信洛天已经来了，只不过现在没有现身而已。

    “是，容姐，我们不怕，其实已经习惯了，”这些服务员听了裴容的话，看到裴容那镇定的神色，不由的心里一松，也放心下来，既然他们容姐都如此轻松，那就绝对是没事了，毕竟最近的打斗太多了，这些服务员都习惯了。

    “容姐，要我出手么？我保证一分钟之内把他们全部放倒，风向风都不错”

    童燕望着这些忍者，然后凑到裴容面前轻声问道，要知道童氏兄妹的功夫不行，不过却是会用毒啊，不比唐门弱，这次从药王谷出来他们兄妹可是带了不少的好东西，有治人的圣药，当然还有杀人的毒药，使用起来，可以杀人于无形，其实洛天现在放心酒店，有很大的原因，也是因为这对兄妹的存在。

    “先不要动手，看看再说，”裴容看到朱雀站在一边持枪守护，就知道白虎是要磨练自己，而裴容也想看看这个血斧老人的实力，果然非同小可。

    “师叔，我们来了，”

    法慧，法觉这几个弟子带着人赶来了，这些僧人，自从上次事件后，疼定思痛，一直用心的练功，一个个心境都沉淀了下来，积累了不少的经验，受伤的弟子也好了，只不过因为战死了不少的弟子，所以天容大酒店因为有李连英，法海这些高手坐镇，所以就暂时没有安排这些僧人在酒店，而是全部安排在了天娱还有夜总会。

    现在这些人听到风声，都赶了过来，同时暗中还有不少的谢家的铁卫及王家的人，只不过没有得到命令，这些人并没有轻易妄动，毕竟战场中的这些人实力太高，根本不是和他们一个档次的存在，所以只是团团围了起来。

    “阿弥托佛，你们不要动，只管欣赏便可，看师叔降妖除魔，”

    法海打的兴起，制止了众弟子的加入，一身少林功夫尽数施展，呼呼生风，大有金刚佛陀之怒，入圣中期的高手，法海自认不是对手，不过同境界的高手，这个和尚不输于任何人，现在众人观注，天娱一战差点身死，损失惨重，上次被胡连山一掌击退，所以现在是他法海找回尊严的时候了，因此他不想让人介入，他要单独拿下此人。

    “八嘎，怎么这么多人，那个人没有骗我们？他怎么还没有出现？”

    此刻，被血斧老人压着打的为之人，此刻又惊又怒，忍者的袭击以快凌厉见长，功成马上身退，现在竟然处在了胶着状态，甚至还落于下风，被人压着打，眼看着人越来越多，此人心里惊怒不已，情况很不乐观。

    “辙，”此人长啸。

    “辙既来之，则安之，还能辙得了么？”

    李连英也是憋了一肚子火，他和法海一样，再受到一次打击，似乎就找不到自己的价值了，毕竟是成名已久的高手，连番失利，即使是他也感觉有些说不过去了，现在终于遇到让他挽回点心理影响的同境界的高手，他岂会放过，脚下踩着奇怪的步伐，很有韵味，真力爆棚，出手凌厉无比。

    和血斧老人，李连英还有法海对战的这五人是被彻底缠住了，脱不了身，三人气势如虹，唯一有点轻松的是和白虎对战的那个忍者，短时间内却是拿不下白虎，让他又惊又怒，有心辙走，不过却是被朱雀给堵住。

    “继续和他打，不然一枪崩了你，”朱雀淡淡的说道。

    “你”此人气的吐血。

    “容姐，这些人怎么处理,”兰兰看的热血沸腾，磨拳擦掌，兴奋的问裴容道。

    裴容微微沉思了一下，然后出声道：“前辈，大师，金虎兄弟，不要杀人，废了他们的功夫，”裴容也不可谓不狠，然后拿起电话就报了警，这些人还是让警察带走得了，也为东昌的警方立功了，只要一查实，那么东昌官方铁定是立一大功。

    “好，”

    “明白，”

    场中几人应声答道，顿时加快了度。

    “好强的战力，那个洛天到现在还没有出现，什么时候又出来一个使斧头的老家伙，实力不比我差多少，我要杀他，也只有六分把握而已，”

    此刻躲在暗处的那个胡连山心里暗暗心惊，当时他在酒店呆的时间过短，还以为酒店的战力不过如此，现在看来，如果自己陷入其中，还真的很难走脱，暗叫一声侥幸。

    正思忖间，猛然间，胡连山心头狂跳，一股不好的预感涌上心头，从心底涌起一股寒意，猛的一声转身，竟然看到不远处一个人，叼着烟似笑非笑的盯着他，让他顿时寒毛都炸开了。

    洛天，竟然是洛天，不知道什么时候，已经到了自己的身后十米处的地方，自己竟然丝毫没有察觉，让他惊出一头冷汗，司天殿的人一个个狂傲无比，永不服输，敢于越级挑战，不过胡连山毕竟知道洛天的实力，怎么敢和他硬抗，嗖的一声，身形就窜了出去，直接开溜。