    茫茫海域，无分昼夜，不见日月。

    苏逸辞和抚妖坐在一艘幽灵船上，就像是穿梭在无穷无尽的晦暗星空。

    这座幽灵船是两人在某座孤岛上发现的，船体保存的还算完整，尤其是船身的构造，用的是颇为罕见的玄金材料。

    连续几日的风平浪静，也令苏逸辞明白，嚎哭之海并不是无时无刻都是可怕的力量崩坏，也有平息的时候。

    在行驶的过程中，苏逸辞每天都是在修行入定。

    抚妖时不时的会过来吵闹一下，虽然会觉得呱噪，但不可否认，在这种压抑的环境下，有个人可以说上几句话，还是挺好的。

    不知是夜。

    还是昼。

    抚妖趴在不远处的甲板上打起了呼噜，她身下垫着一条毯子，睡觉的姿势缩成一团，时不时的飙出两句梦话。

    苏逸辞站在船头，他背负双手，望着前方那黑暗的汪洋。

    静谧的黑暗中，苏逸辞的眸子似乎更为暗沉。

    不大不小的船只，仿若穿梭在星海。

    这时，苏逸辞的眼角泛起一抹幽冷的光泽。

    “那是？”苏逸辞一怔，他仰面抬头，只见上空的云层后方，一轮微微泛红的明月映入了眼帘。

    也就在下一霎那，海水剧烈的动弹不安，船体强烈震荡。

    连同着抚妖被惊醒的叫喊声，幽灵船的船体顿时被高高的托了起来。

    “啊！”

    “怎么了？”

    跟着。

    水花澎湃，一尊庞然大物从暗沉的海水中升了出来。

    “吼……”

    这是一头大山般庞大的魔蛟，它一只前爪直接把幽灵船举到了虚空中，一双硕大的竖瞳冷冷的盯着船上的苏逸辞和抚妖。

    “桀，又有食物送上门了。”

    抚妖有些不明所以，这家伙竟然把两人当食物？

    它啃得动吗？

    苏逸辞一脸平静的看着这尊魔蛟。

    海边魔城。

    气势恢宏的城堡内。

    “族王陛下，黑水海的旁边出现两个神秘人，阎蛟统帅被打伤了。”

    魔殿内部，一道身穿盔甲的魔兵守卫火急火燎的进入殿中，对着一尊威猛霸气的魔王进行禀告。

    这尊魔王的体形大约五六十米，巨人形体，身上缠绕着一条条蓝色的触手。触手的晶莹剔透，流动着幽冷的火焰。

    听着魔兵的通知，对方睁开一双蓝焰魔瞳，身上的魔甲顿时燃烧起了一层绚丽的蓝芒。

    “是谁敢犯吾海魔族的王土？他人在何处？着急魔族将士，虽吾将其诛拿……”

    这边话语刚落，魔殿之外惊现一道雄浑冷漠的声势，“不必那么麻烦了，我来了。”

    接着是，“轰隆”巨响，一条庞大的黑蛟砸入了魔城的中央，一座座巨大的建筑物被荡平击垮，魔蛟的脑袋斜对着魔殿的大门，口鼻淌出魔血，连牙都被打碎了几颗……

    殿中的魔王顿时怒火澎湃。

    “是谁如此胆大妄为……”说罢，对方直接化作一团蓝色火焰冲出了殿外。只见无数魔将包围的魔群中央，两道形似人类的身影显得格外渺小。

    可在如此之多的巨魔下，两人无惧无畏。

    “人类……”魔王身上的蓝焰更为汹涌暴烈，他硕大的魔躯朝着苏逸辞压近，几条蓝色触手从他的右臂延伸出去，连同着光芒大爆，一颗布满尖刺的流星魔锤落入了他的手中。

    “你是后悔闯入海魔族的王城……”

    “别做蠢事哦！这个人类男人很恐怖的，我都被挟持了。”抚妖站出身来，朝着对方抬手示意。

    “嗯？”

    海魔族王眼角一凛，在抚妖的身上有着一股颇为正统的高贵魔气。人类无法判断这股魔气的高度，但同为魔族，能够感受的到。

    “你是什么人？”海魔族王稍作停顿，盯着抚妖道。

    “我啊……咳咳，那你要听好了，我就是神禁血狱的在逃公主，七大邪众之一的梵狱邪王是我爹，万魔之尊的亡灵左帝是我亲戚……”

    “嗯？”海魔族王身上的蓝焰更为凝实了几分，但它的戾气稍微收敛些许，梵狱邪王的名号略有耳闻，但真正让对方有所触动的是亡灵左帝。

    这可是一位绝世凶魔。

    “你又是谁？”海魔族王带着狐疑的眼神看向苏逸辞。

    “苏逸辞！”

    三字落下，海魔族王的心头顿时大惊，“你是拿到万世魔座的人族入魔者……”

    接收到对方散发出来的惊意，苏逸辞再度说道，“错了……”

    “嗯？”

    “不单单是万世魔座，我还有……”苏逸辞身形一侧，连同着单手负于身后，一股超然出尘的气潮扩散八方，“至尊……魔印！”

    “砰！”

    无形的气劲爆冲开来，巨大的魔城中顿时轰动不已。

    万世魔座在几个月前出世，就已经在凶祭血陆掀起了一股巨大的轰动，而至尊魔印早已遗失了数万年的岁月，现在也落到苏逸辞的手中了吗？

    不敢相信。

    海魔族的众魔实在是不敢相信。

    但是，苏逸辞究竟又是凭着什么样的底气敢闯入十二大魔族之一的海魔族？

    族王再度表示怀疑。

    氛围有些紧张。

    海魔族自然是不能容忍苏逸辞来到王城捣乱，可如果对方身上真的有至尊魔印和万世魔座，那他就是凶祭血陆的掌权君主了……

    “千万别动手啊！”抚妖满脸真诚的好言相劝，道，“这个人把我从神禁血狱劫持出来，杀了四个邪王，就连我亲夫都遭到了他的毒手。害得我年纪轻轻就守寡……”

    “豁！”

    此言一出，群魔皆是瑟瑟发抖。神禁血狱的七大邪王中有的还是大帝级别的实力，苏逸辞连杀四位？

    这苏逸辞当真是比魔还狠。

    显然，海魔族的族王本来就没什么信心打败苏逸辞，现在被抚妖这么一吓，更是有些进退两难。

    人族的话可以不相信，但抚妖是高贵的魔种，她的话，众魔不敢全盘否认。

    “你们来这里做什么？海魔族一直都是生活在黑水海，很少参与其他魔族之间的战争，我们不想卷入里边……”海魔族王冷声说道。

    苏逸辞目光轻抬，其开口问道，“现在凶祭血陆是什么状况？”

    “你不知道吗？”对方反问。

    “我刚才神禁血狱前来，还未了解。”

    海魔族之王并未怀疑什么，黑水海的另外一端虽然就是嚎哭之海，但同样也比较靠近凶祭血陆的边界地段。群魔只会觉得两人是从边界地段过来的，而不会想到是从嚎哭之海来的……

    它蓝色的魔瞳燃着魔焰，随即道，“那些魔族，差不多要爆发最后的决战了……”

