    武小溪低着脑袋，看着刘江的脚后跟，走着走着，发现走进了一个房间。

    武小溪害羞的抬起头，微微一愣，好似是书房。

    “不是卧室，你好像很失望啊？”刘江现在的思维是何等的敏捷，瞬息之间已是分析出了武小溪错愕的原因，玩笑的开口。

    “我没有！”武小溪被刘江戳破了心思，俏丽的脸蛋儿，瞬息之间就红成了猴屁股，但倔强的连连摇头，死不承认。

    刘江坐在自己的座位上，毫不客气的道：“小溪，过来，给我捏捏肩。”

    “过来就过来，捏就捏。”武小溪一愣，她可是公主……呃，好尴尬，现在不是了。

    可是从来都是别人伺候她，她什么时候给人捏过肩膀，伺候过别人。

    不过，伺候她的小情人刘江，她心中还是很愿意的。

    不过还是有些难为情，武小溪干脆表露出一副不太情愿的样道：“过来就过来，捏就捏，你能怎样？”

    说着，走到刘江身后，将手指放到刘江的肩膀上，开始揉捏。

    这个时候，刘江神念听到了秦贵的传讯：“主人，我合欢宗回来了，合欢宗宗主带着天级双修武技来了，他说要将双修武技亲自献给你，现在就在刘府外面侯着。”

    刘江神念传音：“带他来我书房。”

    很快，门外响起不急不缓的敲门声。

    “进来。”刘江淡淡的开口。

    门被打开，秦贵带着一个年纪约莫50岁左右的中年汉子，走进房间。

    中年汉子走进房间，看到书桌后面年轻的过分的少年，心中微微惊异。

    他听说过刘江异常的年轻，但却没想到居然如此的年轻。

    不过虽然年轻，但却不稚嫩，给人一种很自信，很霸道的感觉。

    对方身上明明没有散发丝毫的源力波动，但他却是感受到了一种浓烈到极点的压力。

    他甚至都不敢大声的呼吸。

    祝和双躬身行礼：“草民见过仙帝陛下，仙帝陛下万寿无疆，寿与天齐。”

    刘江抬头，温和的开口：“你就是合欢宗的宗主，祝和双宗主？”

    “正是草民。”祝和双异常恭敬的开口，说完从乾坤袋里一摸，便是拿出一个册子，异常恭敬的举到头上，恭敬的道：“这是合欢宗的振宗之宝，天级双修武技欢乐宝典，微臣将之献给仙帝陛下。”

    他原本，根本不想交出宝典的。

    要知道，武乾仙帝也来求宝典了，他都没有交出来。

    但刘江求宝，他却不敢不给。

    刘江虽然年纪小，但却不是个善茬。

    要是触怒了刘江，哪天找个借口，说不定就将他合欢宗给灭了。

    刘江战斗力太厉害了，合欢宗的护山大阵，十有八九也挡不住刘江。

    他左思右想，干脆亲自来献宝，结个善缘，要是能成为亲家，自然最好了。

    “有心了。”刘江温和开口，秦贵上前，接过快乐宝典，查探一番，随后异常恭敬的举着快乐宝典站到一边。

    刘江身后的武小溪看一眼刘江，脸上没有任何变化，心中却是暗暗轻淬。

    大坏蛋，居然要连天级双修武技。

    “能给仙帝陛下献宝，是草民这辈子最大的荣幸。”祝和双异常谦卑的开口，随后又拿出一个玉简，举到头顶：“这时我这些年修炼快乐宝典的一些经验和感悟，或许对仙帝陛下有一点点的帮助。”

    秦贵再一次上前，结过玉简。

    “你想要什么东西，只管开口，我是绝不会亏待你的。”刘江温和开口。

    “草民能为仙帝陛下献宝，已是最大的荣幸了，不敢奢求任何的东西。”祝和双谦卑恭敬的开口，随后想要说什么，但却感觉有些难以启齿，便没有开口。

    刘江眼力强悍，这点动作，自然完全瞒不了刘江，刘江温和询问：“祝宗主，有什么需要的，尽管开口便是。”

    “草民有一女儿，年方十八，生的花容月貌，仰慕陛下已久，做梦都想成为陛下的侍女，要是有幸能成为陛下的丫鬟，侍奉陛下左右，那可就太好了。”祝和双道。

    祝和双没有说谎，他的小女儿，的的却却长的花容月貌，异常的美貌，也的的确确仰慕刘江。

    刘江以一人之力迎战万妖国百万天军，将之尽数屠戮，那是何等的霸道。

    最为关键的是，刘江长的异常的英俊。

    整个大夏仙国，有太多太多的少女，仰慕刘江。

    刘江都是一下愣住了，他没想到，祝和双居然提出了这么一个要求。

    又送宝典又送女儿。

    真是简直了。

    刘江微微思忖。

    对方送了天级双修武技。

    这可是一份大礼。

    不过，他可不想直接娶了。

    他可不是什么随便的人。

    要是让祝和双女儿当侍女，可就没意思了。

    刘江微微思忖，温和道：“我身边正好缺一个记录文案的女官，要是令爱愿意的话，有时间就可以过来就任。”

    祝和双微微一愣，随后恭敬的点头：“谢仙帝陛下隆恩，回头我就送小女过来任职。”

    “秦贵，带祝宗主去好好的休息一下。”刘江温和道。

    “是。”秦贵恭敬的点头。

    “草民告退。”祝和双恭敬开口。

    祝和双两人离开之后，武小溪酸溜溜的惊叹：“哇，陛下好厉害的魅力。”

    刘江微微一笑：“小溪，你暂且先等等，不要着急，等我先练个双修功法，练完我们就睡觉。”

    “谁着急了。”武小溪闻言，红着小脸轻淬一声，虽然她幻想过很多次，但还是一个黄花大闺女，刘江这个坏蛋，说话太直接，而且说的她好像是饿中色鬼一般，着实是气人。

    “哈哈，那可能是我看错了，你不着急。”刘江哈哈大笑，随后一本正经的道：“小溪，你不着急就好，等我将快乐宝典修炼到大圆满，到时候我们在双修，可以好好的提升一下修为。”

    “快乐宝典？修炼到大圆满？”武小溪一呆。

    武技入门简单，小成难，大成超级难，大圆满更是难如登天。

    而且，快乐宝典，这可是天级武技。

    将一个天级修炼到大圆满的水种，那得等到何年何月？

    女孩子，面对自己喜欢的人，有时候还是蛮想那啥的。

    虽然害羞，但还是特别的想。

    等刘江将快乐宝典修炼到大圆满，她花儿都谢了。

    “你不要着急，以我的天资，很快的。”刘江乐呵呵的开口，他现在宝树上，有三颗顿悟果子。

    要知道，这三颗顿悟果子，可是宝树晋级之后的顿悟果子。

    虽然没有用过，但他可以肯定，效果异常的逆天。

    三颗顿悟果子下肚，十有八九能彻底的大圆满。

