
　　【叮！因为始皇斩杀赵高，将胡亥赶出宫，直接改变了秦二世继承者，大幅度改变了秦之历史，避免二世而亡，奖励现在龙国国祚延长一百年！】

　　红色的方框。

　　奖励提示！

　　所有龙国观众看到了皆是惊喜无比。

　　“来了！它来了！它带着国祚来了！”

　　“我麻了，祖龙杀了赵高，避免了秦二世而亡，我们获得了一百年国祚！”

　　“祖龙！YYDS！”ŴŴŴ.23sk.com

　　所有华夏观众闻之，无不欢欣鼓舞，相拥而庆。

　　改变秦之历史，我华夏获得了相应的奖励。

　　这一切，都有我们的一份。

　　我们都是参与者。

　　国家昌盛也有我们的一点微薄力量。

　　百川汇海，无限无垠。

　　“切，国祚看不见摸不着，兔子们，你们上当了！”

　　“就是，一百年国祚，谁知道你们什么时候政亡国灭。”

　　“哈哈哈，奖励了个寂寞，看把你们嘚瑟的！”

　　无数它国观众出来冷嘲热讽。

　　尤其是以白象国为主，袋鼠国为辅。

　　就在华夏观众们想要发动网络大军的时候。

　　突然，整个华夏国天空，彤云密布。

　　天都像是黑了一样。

　　无数的百姓走出家门或是来到窗前。

　　接着阵阵龙吟之声至下而上，又从上而下传来。

　　接着天空电闪流离。

　　然后在华夏九个地方同时飞出巨龙，直冲云霄。

　　九龙各异。

　　有金色的黄金飞龙，所过之地，大地被染成金色，一片神圣，魑魅魍魉，妖魔鬼怪、牛鬼蛇神皆神形俱灭，一扫而空。

　　有黑色的墨画水龙，遨游天地，所过之地，布雨行云，干裂的大地，迎来春雨贵如油的滋润。

　　有青色的太岁青龙，角亢之精，吐云郁气，喊雷发声，飞翔八极，周游四冥，大地在它的辐射下万物复苏、生机勃勃。

　　有赤色艳丽烛龙，口吐龙焰，出自南方，江湖河海，波涛的浪潮纷纷逼退消减，天空血色，地色青蓝。

　　有白色的透明风龙，御风而行，驱风向西，拦阻一切侵扰邪风，保一方靖平。

　　还有其它彩色四龙，又分四方，各有奇异。

　　九龙飞升，各地可见，祥瑞无双。

　　天放异彩，人间灵韵。

　　“快，拿起手机，拍下来，快！”

　　“我的天，原来我华夏真有神龙！”

　　“九龙显现，圣人现世，华夏神明！”

　　“沉论的龙腾大地真龙苏醒，伟大的复兴高潮降临……”

　　这一日，龙腾大地。

　　大秦、始皇、九龙、国祚、国运唰爆屏幕。

　　龙国普庆，世界震惊！

　　龙国四周原本蠢蠢欲动的小国，瑟瑟发抖，匍匐在地。

　　网络上！

　　一波未平，一波又起。

　　【叮！由于眼镜猴国的历史选手造反失败，被杀身亡，眼镜猴国，国祚减一百年，国运倒退五十年！】

　　眼镜猴国！

　　那个只有香蕉出口的岛国，跟在鹰酱屁股后面，扰乱我国南部海域的四流国家。

　　他们历史选手造反失败被杀了。

　　国祚减一百年，国运倒退五十年！

　　嘶，该呀。

　　很快无数人打开手机，发现各大新闻APP又开始推送时事新闻了。

　　“本台最新资讯：眼镜猴因为台风袭击，国内百分之八十的城市遭受百年难遇的袭击，预计死伤人数五百万以上！”

　　“UC新闻：震惊！眼镜猴国总统基基三世在本次台风中遇袭身亡，据知情人士透露，台风来袭之时，基基三世正在情人家中……”

　　“明日油条：眼镜猴国多地发生骚乱，盘踞于南部的地方武装，宣布独立，于十分钟前开始进攻附近城市，南部大城，鸡笼被攻陷……”

　　看到这些新闻，所有人都不由的到吸冷气。

　　好家伙！

　　真的好家伙！

　　眼镜猴国的历史选手直接挂了。

　　眼镜猴国国祚减一百年，国运倒退五十年。

　　具现在了现实中，台风过境，百分之八十的城市被毁。

　　总统直接遇袭死了。

　　南部叛乱，眼镜猴国这是要完球呐。

　　“眼镜猴国的沙比选手，竟然直接造反，笑死我们了！”

　　“还是我们大白象国有神庇佑，知道先……”

　　白象国的观众们幸灾乐祸起来。

　　除了鹰酱跟欧欧那一块，世界上所有国家都是白象嘲讽的对像。

　　不过没等他们得意多久，这时红色的框框又跳了出来。

　　而且一来就是两个！

　　【叮！因为白象国的历史选手策反勾引王妃失败，现在逃亡中，选手家族被灭，历史发生改变，惩罚白象国祚减十年，国运倒退三十年！】

　　【叮！因为袋鼠国的历史选手制作火药失败，炸伤了一支胳臂，引起了当局的高度重视，当局正前往调查，惩罚袋鼠国国祚减十年，国运倒退二十年！】

　　这这这……

　　白象国的观众们，瞬间不淡定了。

　　历史选手策反勾引王妃失败了。

　　这么帅气的选手，有神庇佑的选手，竟然失败了。

　　那个该死的女人！

　　因为她，历史选手的家族也被国王给灭了。

　　选手生死未卜，逃往它地藏匿，这还怎么玩。

　　“哈哈哈，白象国的沙比，快去看新闻吧，你们的热气压又增强了，全国进一步干旱炎热。”

　　“嘿嘿，我刚刚唰到，袋鼠国的北部因为气温太高，又发生了火灾，而且还是全境范围，正向南部而去，估计袋鼠国又要上演前几年的那场大火了！”

　　“我看不止，这一回国运倒退二十年，等大火烧尽，然后在来一场台风袭掠，整个袋鼠国水深火热，整个生态全完了！”

　　看到这里，华夏国的观众们，看着屏幕卡住的始皇直播间，瞬间感到庆幸。

　　还有一种安全感跟幸福的自豪感。

　　“祖龙不愧是YYDS，有祖龙庇佑，我龙国必兴旺发达！”

　　“千古一帝，我龙国的守护神，永远的神！”

　　“兄弟们，还等什么，让我们敬献一些微薄的力量吧！”

　　说着有人送出一百个火箭。

　　“春风度玉门，敦煌有神迹，酒泉子弟送神州！”

　　一百火箭接着送出，烟花仿佛在宇宙中盛开。

　　“齐鲁青未了，造化钟神秀，山东子弟敬烈酒！”

　　又是一百枚火箭送出。

　　“红军喋血征途险，挽转狂澜世界惊，遵义子弟树丰碑！”

　　一次次的百箭升空，这盛世，如你所愿，繁荣富强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二十四章国祚一百年免费阅读。https://xs.23sk.com 