    一分钟后，林充落地，鬼哭狼嚎的惨叫从他口中发出。

    妈蛋，真的疼啊！

    下滑的过程中，皮甲移位，裤子不知道什么时候磨破了，屁股蛋子上鲜血淋漓。

    晋级三阶后确实让他防御力提升，但并不代表着不会受伤。

    只要皮肤紧致程度没有超过石头，摩擦之后受伤的肯定是屁股。

    “嗖嗖……”

    几根箭矢从上方落下，差点没插在他脑门上。

    林充倒吸一口凉气，也顾不得痛了，翻身而起，连滚带爬冲向远处。

    远远的，他看到西口山上火光越来越旺，脸上的笑容越发灿烂。

    至少，回去可以在村长面前吹上一阵了。

    古有林冲夜宿山神庙，现有林充火烧山贼窝！

    都是英雄！

    他打算先找个地方藏起来，等晚上的时候再摸到山上去。

    一来那两把刀还藏在山洞里，他得拿回来。

    他前天在何田那边看过，兑换一把单刀需要8点贡献值呢。

    虽然他现在已经有了兵器，但卖给其他玩家也是可以的。

    村子里已经有了新币可以交易，这两把刀就算旧了点，打五折卖肯定有人要。

    另一方面，自己这一把火烧下来，山贼肯定是没地方住了。

    说不定能找到机会捡到几个漏网之鱼。

    越想，林充越是佩服自己。

    那些山贼肯定想不到自己竟然还敢杀回马枪……

    正乐呢，忽然听到后方传来喧闹声。

    “都给老子盯仔细了！”

    “谁特么的放跑了那畜生，老子把他剁了喂鱼！”

    “都特么的跑快点！你们的力气都耗在老鸨子的肚皮上了吗？”

    林充眼睛都直了！

    山贼追来了？这么快吗？

    正在这时，后面又是一声惊呼：“咦？那边有人！”

    “我看到了！快追！”

    林冲面容一苦，恨不得爹妈少生两条腿，一溜烟地朝着远处跑去。

    这时候他也顾不得那两把刀了，他这条小命，可比两把刀值钱。

    认准了江安村的方向，林充开始亡命逃窜。

    还没跑出百来米，林充一拍脑袋，稍稍偏转了一个方向，继续跑。

    前车之鉴，这时候要是将火引到江安村，村长还不得跟自己急啊？

    之前一句将功补过，便将甘帝引山贼上钩的功劳给抹平了。

    自己现在连功劳都还没有呢，还不得倒扣？

    于是乎，林充化身钻山猴，满山林的钻。

    至于会不会迷路，暂时没在他的考虑范围之内。

    一追一逃，足足僵持了近半个小时。

    林充累得上气不接下气，心底将追逐的山贼骂了个狗血淋头，但脚下是半点都不敢停。

    可他终究还是坚持下来了，而那群山贼却没有这样的毅力。

    说到底，林充逃跑是为了活命。

    而他们追林充，更多的是能向寨主交差。

    虽然一支队伍有十多号人，但大部分都是一阶、二阶的存在，现在都快累瘫下了，还怎么追？

    听着后方逐渐没了动静，林充稍稍松了口气。

    然后，他茫然了。

    这是哪儿？

    看了看天上的太阳，却因为分不清此刻的时辰，也就无从分辨方向。

    “先下线看看！”

    下线之前，他习惯性地打开个人属性界面。

    忽然，他整个人都呆住了。

    “怎么这么多贡献值？”

    昨天早上离开江安村的时候，他贡献值余额只有6点。

    而现在，这个数值变成了84点。

    就算之前杀了两个小喽啰，也不可能飙得这么高。

    尽管他每天从雇佣的那十个玩家身上获取的贡献值也有这个数，但那毕竟是付了真金白银的，而这……是白嫖。

    白嫖，快乐加倍！

    “是不是遇到BUG了？”兴奋过后，林充不得不面对现实。

    玩家遇到BUG，不外乎两种处理方式。

    第一，死命地刷！

    第二，向GM反应，索取好处。

    林充更喜欢第一个，所以他决定选了第二个。

    谁让他并不知道这BUG是怎么出来的呢？

    不过在向GM反应之前，他打算先将贡献值用掉，总不能等着被GM扣掉吧？他没这么傻。

    只要被用掉，GM还能咋办？总不能回档吧？

    兑换什么好呢？

    其实林充更想将贡献值留着兑换士卒就职凭证，但那玩意儿需要100点贡献值，还差一截呢。

    可若是兑换养元丹，他又总觉得亏了。

    忽然，不远处传来一阵响动，紧接着他就看到一只硕大的野鸡从一处草丛中飞了出来。

    肚子好像饿了。

    ……

    秋穆在村子里闲逛了一上午，午饭后实在是不想走了，便回到自己家里水论坛。

    这两天，论坛没有了之前的冷清，但也说不上有多热闹。

    可在早上的时候，论坛上多了些诡异的气氛。

    因为大伙儿发现论坛帖子旁的个人名片上多出了一个铭牌。

    什么“一阶乡勇”“二阶乡勇”“一阶木工”什么的。

    最高的是三阶乡勇，叫林充。

    论坛第一帖便是他发的，是一位被狼逼到树上的神人。

    而在这些铭牌中，还有一种叫“一阶平民”。

    当然，大部分人的用户是没有这类铭牌的。

    细心的网友发现，那些具有铭牌的人，大都是跪舔过这款游戏，且自称亲自玩过这款游戏的人。

    唯有那四位“一阶平民”，之前都逮着游戏一阵狂喷，其中更是有一位勇士说是打赌迎风拉稀。

    这里面是不是有什么猫腻呢？

    等到傍晚时分，那四位“一阶平民”就变成了“一阶木工”。

    于是，有些网友开始@那四位“一阶平民”，亦或者在其帖子下面询问情况。

    各种猜测的都有，其中又以铭牌是玩家在游戏中的身份的呼声最高。

    以此判断，网友们判断这四位刚刚完成身份转变的同志已经成功拿到游戏账号，并进入了游戏。

    在此情况下，“出来走两步，证明这游戏真垃圾！”的发言是最多的，而大部分的回帖，都留在了“ご我是流氓我怕谁ぃ”发的那个帖子下。

    可惜，那四位平民大佬就像是消声觅迹了一般，没一个给出答复。

    这算什么？

    这么垃圾的游戏你也能玩得下去？不应该进游戏后立马截图，然后发帖讽刺吗？

    不给回应算怎么回事？

    秋穆笑了笑，看了看人气最旺的“迎风拉稀”贴，默默地为对方加了个精。

    论坛首个精华帖就此诞生。

    没再理会这些喷子的言论，秋穆开始在贴吧里寻找有价值的建议贴。

    没过多久，他便在意见建议板块发现了一个比较有技术含量的帖子。

    “感觉属性面板的某些设置不是很合理。”

    “第一，身份。古代身份有士、农、工、商等，但将乡勇、士卒、木工等都拿来当身份，显得很混乱。而且，将属性成长性与身份捆绑，这一点不合理。农民中也有牛人，贵族中也同样有草包。既然是全拟真游戏，最好是个人成长性与身份分开。因此，建议对“身份”属性进行重建，引入资质、职业概念。”

    “第二，缺乏战斗类活动。到目前为止，游戏中就只发生了两次战斗，且都是让玩家拿着弩在高点进行射击，无法让玩家享受到酣畅淋漓的战斗体验。建议增加战斗场景，比如发布一些战斗任务什么的。这样既能丰富游戏玩法，也能体现出实力提升带来的实质性变化。而不是像现在，实力增强的价值仅仅是砍树更快了，?(????)?！”

    “第三，建议优化阵营系统。容我吐槽一句，就一个阵营也好意思叫阵营吗？”

    看完内容，秋穆瞄了一眼发帖用户信息。

    “一柱擎天。”

    “果然！”秋穆砸吧砸吧嘴。

    之前他还觉得，三十多个玩家，就祝擎天这名字比较有水平呢。

    结果……不说了，都是泪。

    就没一个正经人。

    “名字虽然不正经，但提议倒是不错。”秋穆一脸的怪笑。

    提议好不好不重要，重要的是他需要有人提议。

    秋穆默默地设置了个精华，并且进行了回复。

    “感谢您的意见和建议，我们会及时向研发反馈。为感谢您提出的宝贵意见，官方特奖励你贡献值100点，请在游戏中查收。”

    发完贴后，秋穆又浏览了一会儿论坛，没发现什么有价值的东西，便下了线。

    既然都说了别人的建议好，自然要积极采纳。

    更新个人属性面板得提上议事日程了，至于后面的两条建议，这不是游戏设定就能解决的问题，他暂时没有更好的办法。

    对于新的属性面板，职业和资质肯定得加进去。

    现实中，职业和身份本就是相互重叠的两个概念，只不过“职业”这一词汇，自从有了游戏这一事物后，它就被赋予了特殊的含义。

    三国OL虽然号称是一款颠覆性的游戏，但某些概念却还是得依从的。

    身份得保留，但却必须得与职业区分开来。

    “阵营？身份？”

    忽然，秋穆眼睛一亮，倒是想到了一个不错的方法。

    然后是资质。

    这东西，简单直接最好。

    之前秋穆就曾向何田了解过，这个世界的人，资质确有高下之分，但到目前为止都没有一个明确的界定。

    或者，烂泥扶不上墙、差、一般、很不错、非常好、绝世奇才等等，便是常挂在人们嘴边的评判标准了。

    这太不专业了！

