    爱情公寓3602，张伟的律师事务所内正在进行着一场激烈的交锋。

    孟浪：“那么，诸葛大力同学，我可以直接叫你大力吗？这样方便交流。”

    诸葛大力点头：“我很乐意。”

    “OK”孟浪打了个响指，“首先我们来达成一些共识吧，你是否也是被清楚告知是来相亲的？而且只是男女朋友关系的相亲。”

    “没错。”

    “好的，那么作为惯例，我先做个自我介绍吧。”

    “孟浪，今年24岁，身高183，体重77，本科学历，现在一家快递公司工作，我的兴趣爱好很多，就不一一列举了，我相信诸葛青在你这边对我的描述应该很详尽。”

    “很好，我叫诸葛大力，今年20岁，身高162，体重48，是研究生在读，喜欢旅行喜欢玩游戏，我的简历你昨天应该已经看过了。”

    孟浪点头：“既然暂时没问题，那么我提议进入下一个环节。从现在开始，咱俩轮流问对方问题，对方在非必要的情况下不能拒绝回答，你觉得怎么样？”

    诸葛大力沉吟了一秒：“可以。”

    简单的两个字，昭示了小姑娘干练的性格。

    “大力妹子，你果然像资料上描述的一样聪明啊，刚才你明明应该礼节性地谦让说‘可以，你先问吧’。”

    孟浪觉得这个诸葛大力果然名不虚传，很符合对方在学校论坛里的风评。

    诸葛大力闻言却绷着小脸不为所动：“在这个名为相亲的博弈游戏中，往往是提问的一方占据主动，我不想放弃主动权，所以我为什么要谦让？”

    “哈哈，逻辑清晰，不愧是学霸！那女士优先，由你先问吧。”

    “你昨天为什么要用那样的方式救张律师和咖喱酱？你的职业我大概了解过，理应注意保密，而且据阿青哥所知你是会游泳的，为什么还要暴露你异人的身份？”

    “本来这个问题属于不方便回答的范畴，不过我最近的工作大方向上出现了一些小小的转变。”

    孟浪摊了摊手，心里却是想着：‘我总不能说自己要顾及大魔王的风度，不想弄脏衣服吧？’

    “你可以理解为现代社会铺设全面信息化的进程太快了，上面已经渐渐意识到异人的存在根本不可能对大众完全隐瞒，所以国家准备逐渐让异人以普通人更容易接受的方式进入大众视线。”

    “所以你属于最早的这批被选中曝光的异人？”

    “完全正确！”

    诸葛大力若有所思地点点头：“这至少说明了你的‘公司’对你绝对的信任，而且从侧面说明了你的武力很强？”

    孟浪微微摇摇头：“不，在昨天之前，我一直有好好的遵守规章制度，并没有展露过自己有战斗力的事，之前我在公司里从事的是文职工作。”

    “虽然我并不清楚你所在公司的组织架构，但根据常识，如果你没有特殊的才能是不可能在那样的地方担任管理层的，既然你并没有展露出你的能力，那你在之前的工作中的定位是什么？”

    “额……”

    孟浪的神色略微有些不自然，但他很好地掩饰了下去。

    定位？混资历的权三代算不算？

    不过这个是肯定不能承认的。

    幸好，昨天晚上做了应对今天这场“作战”的完整计划，而且运气不错，甚至不用自己刻意引导就把话题带到了自己的能力方面。

    “卖拐”计划，启动！

    “大力同学，你似乎已经问了不止一个问题了吧？”

    “我是问了不只一句话，但我这些问题的核心却是同一个问题，所以我觉得——”

    孟浪很不客气地打断道：“我不要你觉得，我要我觉得，明明说好了一人一个问题轮流提问，你这样做让我很困扰诶……不过作为一个大度的男人我可以回答你的这个问题，但是之后——”

    “如果你觉得自己亏了的话，我可以做出相应的补偿。”

    诸葛大力却好似没有听到孟浪正在说着什么，精致的小脸微微抬起，一脸期待地与他双眼对视，认真的说道：“孟浪，来做我男票吧。”

    “但是之后我需要你帮我说服你表哥，让他赶紧回家……等等，你说什么？”

    Σ(?д?lll)

    ‘什么情况？’

    “男票！？”孟浪惊呼出声。

    ‘导演，我是不是拿错剧本了？’

    ‘这是什么诡异的操作？’

    ‘昨天还骂我是渣男，今天就找我做男票？’

    孟浪的思路和大脑都被诸葛大力这句话怼懵了，半晌说不出话来。

    ‘说好的觉得我是渣男，相亲就是做做样子呢？’

    他孟某人才刚24岁，还是手握系统的男人，怎么能这么早就沉沦在爱情苦海中自甘堕落呢？

    再说了，就算是堕落，孟浪还是更希望能够去找自己记忆里的那个“前女友”复合。

    (??_?)?

    ‘对，我不能答应这门婚事！’

    愣神了十多秒，孟浪下定了决心。

    只见他神色郑重地摇了摇头：“抱歉，我拒绝。”

    诸葛大力有些不解，眨眨眼，问道：“为什么？”

    孟浪没有正面回答，和学霸辩论，稍不注意就会步入对方的逻辑陷阱，还是堂堂正正地用盘外招比较稳妥。

    他做了个双手下压的动作示意对方冷静，然后故意把话题往严重了带：“虽然我不太理解为什么咱们两个人加在一起交流的时间也不超过20分钟，你基于什么原因作出这样的决定……”

    说道这里，孟浪稍微顿了顿，语调逐渐抬高一字一顿地说道：“但我知道你的目的并不单纯！”

    “我的目的不单纯？”诸葛大力疑惑的眨了眨她好看的大眼睛，那双眸子好像会说话一般的流露出不解和一丝丝委屈。

    孟浪感觉自己被击中了，他发誓这绝对是自己两辈子加起来见过的最好看的一双大小眼。

    ‘不能再看了，这丫头有毒。还是早点打发她走吧，昨天骂我渣男今天就找我表白的小姑娘真心看不懂，以后必须离他们姓诸葛的这帮学霸们远点，惹不起惹不起！’

    没敢放松警惕，孟浪咬咬牙继续实施他的卖拐计划，不过基于这个小姑娘这楚楚可怜的小眼神，他准备把原本硬怼小姑娘的计划改成稍微委婉些的拒绝。

    于是孟浪深吸一口气后终于放出了他准备已久的大招：“诸葛大力同学，你可能还没意识到，你已经得了精神疾病！”

    诸葛大力：(〃'▽'〃)？

