    陆时元已经等了足足十二天，但手机上代表「分」的数字动都没动一下。

    如此看来，这片意识空间中的时间流速远快于外界，万倍，十万倍，甚至是百万倍，都有可能。

    如此恐怖的时间流速差, 使得陆时元若是想要加速时间的话，必须慎重再慎重！

    不然一不小心，很可能直接让影的体感时间来到几百上千年后！

    若是因此影出了什么意外，他可就罪过了！

    想到这里，陆时元慎重再慎重的将手指放在表盘上，开始缓缓移动时针。

    因为他的时间功能更新，并且与现实世界挂钩的缘故, 所以表盘能够更精准的被控制，他可以一次性加速的时间达到了一分钟到十天不等。

    他只敢加速最低的一分钟, 想测试一下这地方到底比外界的时间流速快了多少。

    “滴答滴答。”一分钟眨眼划过，在表盘加速的过程中，陆时元也看到了让他极为骇然的一幕。

    只是短短几个瞬间，他就见证了这片意识空间的无数岁月变化，以及影与雷电将军的无数场战斗。

    这个无数，并非是夸张。

    而是他真的没有数清楚这「一分钟」里，到底发生了多少场战斗，可能有数万场，也可能有数十万场。

    哪怕是仙人的头脑，也是有极限的。

    陆时元看向依然在不知疲倦的战斗的两人，趁一次人偶将军又被砍报废的空档，他连忙问道：“影，现在距离你们战斗开始，过去多少时间了？”

    影闻言，思索片刻后答道，“大概有十年了吧。”

    “十年么？现实世界一分钟，意识空间就会度过十年。

    以分钟为单位的话，现实时间和意识空间的时间流速比例为——1：5256000！”陆时元心中快速默算了一下后, 得出了一个可怕的结论。

    这真是让人感到恐怖的比例！

    得到了答案，本想要自己慢慢研究时，他却听影忽然问道：“时元，你是利用时间权能来到这个时间的吗？”

    说话时，人偶将军已经攻了上来，两者再次展开激烈的交锋。

    陆时元见影勉强还有余力，便回答道，“没错，我的确利用了时间的权能。”

    影眉头微皱，正想说些什么时，却听陆时元主动说道：“不过影你也用不着担心外界的情况，这里的时间流速与外界差别相当大，虽然你们已经战斗了十年，但外界只过了一分钟！”

    “原来如此吗！”影眼睛骤然一亮，手中「梦想一心」亮起明亮的雷光，整个人的威势陡然间上了一个层级，有种越战越勇的感觉，在战斗中占尽了上风！

    原本, 她一直挂念着外界的情况，一直在胡思乱想这十年中, 稻妻会不会遭遇什么危险，导致整个人都不在状态，无法安心下来战斗。

    但现在，她已再无挂碍，只需要尽情的发挥出自己的专长，不断的战斗再战斗，直到彻底打服将军，让她改变心意为止！

    也因此，她的战力再度增强是很正常的情况。

    “影，还需要打多久？”陆时元问道。

    “不清楚，或许几十年，或许几百年！”影边战斗边回答道。

    “那你能承受得住吗？”陆时元有些担心。

    “无需担心！我所背负的意志，不损不灭！”影沉声一喝，再次一刀砍爆了人偶将军！

    “如此便好！”陆时元点点头，“那么，我将一分钟一分钟的加速时间，对你而言，每过十年，就能与我重新交谈，到那时，我会提醒你，提醒你不能忘记自己的初衷。

    我是你最后的保险！”

    谷拗

    “好！”影认真的点点头，继续全身心的投入战斗之中。

    陆时元拨动表盘，再次加速一分钟的时间。

    又是十年过去。

    加速时间后，他向着十年后的影讲述了她一开始战斗的原因和理念，得到回应之后才再次加速。

    十年……十年……十年……

    一个又一个的十年过去，当表盘被陆时元拨动了第五十下，也就是体感时间达到五百年后，情况终于出现了新的变化。

    经过不知第多少次的激烈交锋，人偶将军再次被一刀砍爆。

    此时的影，虽然连续不断，没有一点休息余地的战斗了五百年，但是她的眼眸依旧明亮，意志仍然坚定。

    对此，陆时元大为叹服，能当上尘世七执政之魔神，果然不是一般神呐。

    要是换做他，连续战斗五百年的话，可能就会发疯！

    人偶将军再次以极快的速度复原。但是这次，她却没有第一次攻上来，反而站在原地与影对视。

    “你的意志，的确没有被磨损过。”人偶将军缓缓开口，“无数场战斗中，我一次都没能赢过你。

    或许，我也应该对你重新进行判断了。”

    “能如此坚定的执行规则，你也值得敬佩。”影真诚说道，“你无愧于永恒的守护者之名！”

    “看来，你们两个要结束了啊！”陆时元站起身，伸了个懒腰，说道。

    “是啊！”人偶将军轻轻点头，“就以这场决战，为我们五百多年的宿命画上句号吧！”

    “决战！”影微微一愣，但很快便反应过来，“难道你终于……”

    随即，她的目光变得更为明亮，高举手中长刀，“那么，请见证吧，我所选择的稻妻的未来！”

    “对决所需的时间，足以见证王国兴起又覆灭！”人偶将军轻声呢喃着，“对决所耗的能力，足以倾倒大海，覆灭天光！”

    “轰——”

    在这平静的叙述声中，人偶将军的身形陡然被雷光包裹，并瞬间膨胀！

    雷光散去之后，人偶将军的模样已经发生了翻天覆地的变化，

    她整个人的装束变得极为华丽，身体出现了如人偶般的关节连接，被一双长着巨型眼睛的双手托举在半空中。

    在她的身周，无穷的紫电化作手臂与武器。

    她的左手边，三条粗壮手臂依次排列，上手朝下，下手朝上，中间之手紧握一把双面尖锥。使得它们看起来有种奇妙的美感。

    她的右手边，虽只有一条雷电凝聚的手臂，但却异常粗大，比人偶将军本人更高更大，其上拥有着如眼睛般的华丽纹路。

    一把长长的雷刀，被握在这巨型手臂的手中。

    此刻的人偶将军，华丽又邪魅，浑身上下散发着让人说不出的美感！

    她便是雷电将军，尊号「祸津御建鸣神命」！

    她居高临下的看着影，淡漠开口，“对决所需的意志，足以贯通一心，颠倒梦想！

    而你，却依然存在！”

    “我将……永远存在！”影毫无动摇与退缩的回应着，主动迎着面前强敌而去！

