    攻。

    无风老妖手中握着一根冰锥，这冰锥散发的寒气特别浓重。无风老妖拿着冰锥进来，寒气自动形成屏障守在了身前。

    “杀。别让他们进来。”广成仙皇重声开口道：“炎天，你跟着张兄一起进福地，先将东西拿起来，如何分配，等解决了这些人再说。”

    赵炎天一领命便冲向了福地。

    谁都有私心。

    但是广成仙皇按耐住了自己的私欲，毕竟这洞口破了，众人都得死。

    张铭看着已经破开的结界，却是没有第一步进去。

    赵炎天快速冲过来，却被张铭一下子拉住了。

    “怎么了？”赵炎天问道。

    张铭微微摇头道：“这里面还有空间。”

    还有空间？

    赵炎天愣了一下，开口道：“什么意思？”

    “不知道。”张铭微微摇头道：“这里面还有空间力量，似乎这个小世界里面还有其它小世界。”

    赵炎天看着前面的一大片庭院，诧异道：“不就是院子吗？”

    张铭摇头道：“这些庭院没那么简单，最好不要茫然冲进去。这样，你跟我后面，我带你走进去看看。万一有危险，我们立刻退出来。”

    毕竟是仙帝留下的福地。

    还是上古九帝之一，最富有的天缘仙帝。

    张铭看向曹婴道：“跟紧了。这空间似乎不只一处，谁也不知道进去会遇见什么。”

    “好。”曹婴点了点头。

    张铭拉着曹婴，一步踏入了眼前空间入口。

    一步进入，果然环境变了。

    三人来到了一处院子，院子不大，有三间屋子。

    赵炎天看着，好奇道：“没什么危险啊。我去屋子里看看有什么。”

    “别乱动。”张铭提醒道。

    只是，赵炎天已经走出了两三步。

    院子里的屋子却是突然关了门，地面上的泥土中也出现了五个泥土傀儡。这些泥土傀儡一出现，就攻向了赵炎天。赵炎天用双臂去铛，却被其中一个傀儡一拳轰碎了双臂，整个人倒飞而出。

    张铭伸手就拖住了赵炎天，随后一记天暴拳就轰向了追击而来的傀儡。

    轰。

    天暴拳。

    崩山。

    这一拳威力，就算是山也得破碎，可是这些泥土傀儡，身上却只是出现了一些小裂痕，而张铭却也感觉双手一阵发麻。

    “仙皇实力的傀儡。”张铭急声开口。

    仙皇实力！

    赵炎天脸色变了。

    曹婴握着阴阳修罗刀就攻向了那些傀儡。阴阳修罗刀无坚不摧，这些泥土傀儡倒是无法抵挡。只是一个泥土傀儡被砍碎了之后，却在张铭眼前再次凝聚了起来。

    “这傀儡能再生！”曹婴开口道。

    再生的傀儡，而且还是仙皇实力。

    张铭咬牙道：“这仙帝的居所，果然不是那么好闯的。而且这只是第一个空间，后面还不知道有多少空间，谁也不知道后面的傀儡实力会不会越来越强，如果后面出现仙帝傀儡，我们根本不可能拿下这所福地。”

    “那怎么办？”赵炎天满脸痛苦，开口道：“张兄，我爹还在外面抵挡无风老祖呢。别最后，人打光了，东西还拿不到，那太亏了。”

    曹婴还在抵挡傀儡。

    张铭看着回来的路，对着曹婴道：“我们退。”

    先推出去。

    曹婴一点头，便极速后退。

    三人一转身就走出了院子。只是这院门一走出，三人却又到了另外一所院子，根本没走出这些居所。

    院子还是差不多。

    这一次谁也没敢乱动。

    曹婴低声道：“主子，我们出不去了。”

    张铭阴沉着脸，对着外面喊道：“广成仙皇，能听到我的话吗？”

    外面却根本没什么声音传出来。

    如此看来，这空间完全隔绝了。

    张铭看着四周，手中空冥刀出现，转身一刀就看在了身后的院门之上。院门的空间壁垒被撕开了一道口子，露出了外面的环境。

    破开了！

    赵炎天眼神一喜。

    张铭果断拉着两个人冲出了院子。

    回到外面福地。

    广成仙皇等人已经节节败退。

    而无风老祖和巫山老妖都已经攻进来了，后面的小妖更是源源不断。

    广成仙皇回头看了一眼，急声道：“怎么样了？我们挡不住了。”

    “别挡了。进福地。”张铭果断开口道：“都跟着我冲进去。”

    广成仙皇愣了一下，随即下令道：“退。”

    张小龙一口龙炎喷洒出去，然后跟着广成仙皇等人就极速后退。一群人疯狂得冲进了福地。只是，当张铭等人再次冲进福地的时候，却发现一个院子里却没有几个人在。

    “主子，赵炎天怎么没跟进来？”曹婴讶然开口道。

    而周围，只有蚩尤和几个广成仙府的弟子。

    广成仙府的弟子愕然道：“张先生，这里怎么回事啊？还有人呢？”

    不等张铭回答，院子里已经出现了几个泥土傀儡。

    张铭对着几人道：“这里的空间有问题，我们先灭了这些傀儡试试。曹婴，你缠着这些傀儡，我找找有没有办法，让这些傀儡不能再生。”

    曹婴一点头，便攻向了那些傀儡。

    只是几刀，傀儡就被砍翻了一个，只是这些傀儡能够再生，根本死不了。

    几个广成仙府的弟子都惊住了。

    蚩尤诧异道：“张铭，这里到底什么情况？”

    “看样子属于九宫阵。”张铭开口道：“而且是很复杂的大阵。每一个大阵里都有傀儡。不过我能够破开这些大阵的空间壁垒，所以我能带着你们随意进出，但是这些妖族进来，恐怕没那么好运气了。”

    蚩尤明白了几分。

    张铭又道：“这些傀儡能再生，师父，先找找看，能不能找到让这些傀儡无法再生的办法。”

    蚩尤一点头，便跟着张铭冲向了那几个屋子。

    只是这些傀儡见到张铭一冲向屋子，却瞬间分开，攻向了张铭和蚩尤。张铭和蚩尤两人瞬间后退，这些傀儡却又攻向了曹婴。

    “这怎么回事？”蚩尤诧异道。

    张铭疑惑万分，得退到了入口边缘，对着曹婴开口道：“曹婴，你过来。”

    曹婴一回身，就来到了曹婴身边。

    几个泥土傀儡却是一下子化作了尘土。

    蚩尤开口道：“不进去，就没傀儡？”

    张铭轻锁眉头，开口道：“看样子是了。”

    只要站在院子的边缘，这些傀儡自动消散。

    张铭一挥手，地面上的尘土被吹向了一侧。这时候，张铭才发现，这地面完全是一块山石铺成的，而山石上还有一道道阵纹。

    “这是阵法。”蚩尤开口道：“这阵纹看起来很复杂，就连我一时都无法看出其中的阵眼位置。”

    张铭开口道：“看样子应该属于傀儡一类的阵法，只要进入阵法里，傀儡自动生成。”

    蚩尤点头道：“我研究看看，能不能破开这阵法。”

    蚩尤这边研究阵法。

    而其它冲进去福地的人，也都陷入了大阵之中。这些的阵法似乎都一样，每个院子都有傀儡。只是每个院子却都没有几个人了，平均下来，一个院子只有九个人而已。

    绝大多数院子，都是一方人马，只有少数院子，有广成仙府的人和妖族，双方一见面就厮杀起来，不过很快也被傀儡给灭了。

