    柳席头也不回，以他的灵魂感知，早就发现赶来的九幽地冥蟒族众多长老，以及冥蛇卫。

    牺牲了精纯的远古血脉，强者不足的后果在九幽地冥蟒族展现的淋漓尽致，斗尊强者数不胜数，斗圣强者仅有一人。

    此前说话者，正是一位肩上盘踞着赤蛇的老者，其面容凶恶，目中却是瞪大，泛着震惊，以及犹豫不决。

    无他！

    柳席气息实在太强，给人的压迫感实在太重，更不要说，仅仅比其弱了一线的妖啸天，已经半死不活的耷拉在地上。

    随着话说出口，这位大长老却是越发坚定，若是今日不能报了此仇，九幽地冥蟒族，便要彻底成了兽域的笑话，这是九幽地冥蟒族万万不能接受的。

    “众长老，带领冥蛇卫组成万蛇大战，不惜代价，击杀此人，救回族长，否则，兽域将无九幽地冥蟒族立足之地。”

    肩上盘踞着赤蛇的大长老，大手一挥，盯着柳席等人，恶狠狠的说道，竖曈之中，透着暴戾和狠辣之色。

    “是！”

    众多长老齐齐应声，即便知道柳席强大，还是迅速靠近，将柳席包围在中央，雄浑斗气爆发，搅动漫天阴云。

    与此同时，大批冥蛇卫身着甲胄，手持长戈，神情坚毅，此时从四面八方涌来，齐齐踏步上前

    气息相连之下，冲天的血煞之气，凝聚成厚实的云层，连空间都为之震颤，避让。

    柳席给了青鳞一个眼色，青鳞心领神会，目中碧蛇三花瞳若隐若现，而一直如雕塑、护卫般的妖暝站了出来。

    费些时间，柳席就可将这些人扫平，可柳席不是来扫平九幽地冥蟒族的，而是来收服九幽地冥蟒族的。

    而服用丹药之后，已经恢复六七成的妖暝，爆发了自己的气势，比起大长老，以及妖啸天更加的具有威严，吸引了所有人的目光。

    “各位长老、统领，还记得我否？”

    妖暝出现之后，妖啸天半死不活，已经昏迷自是没有反应，不过那大长老当即色变，心中已然推测出这件事情的始末。

    唯一没想到的便是，妖暝现在已经被青鳞控制。

    而见到妖暝这张与妖啸天十分相似的脸庞，众多实权长老、统领皆是愣了一下，然后开始议论纷纷。

    “这是妖暝族长？可妖暝族长，不是在数百年前，就因练功走火入魔而死，怎么会出现在这里？”

    “好强大的气势，比起妖啸天族长，甚至比起大长老还要强大，当年妖暝族长天赋便是最强！”

    “如果是妖暝族长，为何会与入侵者站在一起？其中到底发生了什么事？”

    “……”

    大长老心中已经慌乱，比起现在酷烈的妖啸天，当年的妖暝更适合成为族长，这要是事情一旦败露，妖暝成为族长之日，就是他死亡之时！

    于是，大长老色厉内荏道：

    “不要被其迷惑！妖暝族长几百年前便死了，现在只是一个冒牌货，速速出手，立即杀了他们救回族长！”

    话音落下，那大长老已经抢先出手，闪身之间，犹如蛇游虚空，出现在妖暝上空，想要将实力未曾恢复的妖暝击杀！

    柳席还在镇压妖啸天，青鳞已经在尝试将之控制，不过尚需一些时间，于是传言小医仙，拦下现在的大长老。

    小医仙不负柳席所望，解开厄难毒体封印，驾驭着厄难毒气，化为条条巨蟒，与大长老相战而不落下风。

    那大长老越战越是心惊，一个小医仙就不弱于他，还有深不可测的柳席，以及实力正在恢复的妖暝。

    ‘妈呀，这是要完啊！’

    大长老心脏狠狠一缩，想着是不是该逃离这里。

    “哈哈，大长老已经迫不及待想要杀人灭口了吗！当年就是你与妖啸天联手，来骗，来偷袭，将我封印在九幽黄泉之下，日日承受寒气侵蚀之苦。”

    妖暝狂笑着开口道，既是被青鳞操控也是发自内心，将郁结在心中的话语，恨不得一口气全都吐出来。

    “什么？！”

    众多长老，冥蛇卫大为惊讶，纷纷用不可置信的目光，看向天空之中的大长老，没有想到其中还有这样的隐情。

    “枯叶百毒掌！”

    大长老嘴角抽搐，一掌拍出，卷起滔天毒气，足有百丈庞大的毒手印拍出，急促出声否认三连：

    “我不是！我没有！别瞎说！

    看我干什么，还不快杀了他！”

    小医仙冷冷一笑，交战之中，不但分心，面对厄难毒体，还敢用毒，这大长老指定是有点毛病。

    手中迅速变幻印诀，随着手印变幻，毒气聚于玉手之中。

    “天幽毒印，人幽印！”

    随着话音落下，一道黑色的手印飞出，手印泛着幽暗光泽，蕴含滔天毒力，与毒手印相撞，引发惊天爆炸。

    毒气席卷四方，掀起一阵毒气罡风，翻涌的云雾之中，突然一道残影从中掠出，闪电般印在猝不及防的大长老胸前。

    大长老当即吐出一口黑血，脸庞之上，涌上一股诡异灰气，铁青着脸，眼中满是不可置信。

    “竟然让老夫中毒了？！”

    天幽毒印共有三印，人幽印，地幽印，天幽印，皆是天阶低级斗技，若是三印合一，就是天阶中级斗技。

    天幽毒圣成名绝技，以厄难毒气运转，威力成倍增加，其中蕴含的毒性，点滴就可灭杀斗尊，就是斗圣也不可小觑。

    轰！

    妖暝踏前一步，浩浩圣威弥漫开来，双手展开，似是毫无防备，目光死死盯着众多长老，豪迈道：

    “咸长老，冥长老，柳长老，当年你们皆是我的亲信，难道就连你们，也要选择与我为敌！

    我尊贵的朋友，正在为我清理叛徒，所有人现在撤阵退开，以往的一切，皆可既往不咎！”

    一方是倒行逆施的现任族长与大长老；另一方是威望极高的前任族长，以及实力强大的柳席，只要脑子清醒，都知道该怎么选！

    “见过妖暝族长！”

    “见过妖暝族长！”

    “……”

    “撤下万蛇大阵！

    不要与妖暝族长的朋友产生冲突！”

    剑拔弩张的气势不再，绝大部分都是选择臣服妖暝，少部分妖啸天亲信，也无法违逆大势。

    柳席满意的点了点头，嘴角勾起一抹笑容，这一步棋走的极好，兵不血刃，便瓦解了兽域三大家族之一。

