
　　“噢，抱歉，打搅一下。”

　　看样子，赵宪今天是别想好好练球了，这不，他才刚投了个三分，背后就响起了个磁性十足的男中音。

　　“有事？”

　　循声回头一看，见来者是先前跟在肯纳特身旁的陌生人之一，赵宪的眉头不自觉地便是微微一皱。

　　“赵，你好，我是伊利诺伊大学的助理教练布朗斯·韦伯，这么说吧，你的天赋确实很不错，将来肯定能打上NBA，只是，投篮技术上存在着些小瑕疵，这会严重影响到你的投篮稳定性，不介意的话，我可以给你点意见。”23sk.Com

　　来人很是干脆，在做完了自我介绍后，紧着便给出了个建议。

　　“哦，那当然好，韦伯先生，您请说。”

　　在漂亮国，技术训练，那是初级中学的事儿，到了高中，基本上所有的教练都只管用人，错非是当家球星，否则的话，根本不会刻意去雕琢普通队员的技术动作。

　　似前任这类球员，要想提升自己，那就只能在假期去参加各种篮球训练营，实际上，赵宪也已经在考虑此事了，却没想到布朗斯·韦伯居然愿意帮助自己，这无疑是送上门来的好事，他当然不会拒绝。

　　“嗯哼，你的主要问题在于手腕发力后，双手手指的拨动没能及时跟上，尤其是中指与食指的拨动节奏有偏差，啦，看仔细了，注意我的手形。”

　　布朗斯·韦伯先是随手从边上的球筐里拿起了个篮球，而后一个大步便走到了赵宪的身旁，以慢节奏示意了一下投篮动作。

　　“唰！”

　　布朗斯·韦伯出手时很是随意，但就是能进，直接就来了个空心入网了。

　　“我试试看。”

　　赵宪并不敢肯定布朗斯·韦伯的指导对自己是否有效，但，试试看总是没坏处的，毕竟他这些天来，在投篮能力上的进步确实极其的有限，也确实是该好好从源头上找找问题了。

　　“咣当！”

　　试了，结果，还是铁了。

　　不过，不是韦伯的锅，而是赵宪自己没把握好力道。

　　再来！

　　“咣当！”

　　又来！

　　“咣当！”

　　“咣当！”

　　……

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“咣当！”

　　……

　　满球馆打铁声不断响起中，赵宪的命中率还真就慢慢提升了上来，在没有干扰的情况下，近投基本全进，罚球线附近的中投则是十中八、九，三分线稍差一些，可也已能达到十中七、八。

　　这等命中率，比起他原先的水平来，明显有了质的提高。

　　不过，话又说回来了，这也就只是在无干扰的情况下才能办得到，真到了场上，命中率肯定得打上一个不小的折扣。

　　“OK，赵，你的悟性与手感都很不错，再多练练，一年后，绝对有资格去冲击首轮秀了。”

　　布朗斯·韦伯原本也就只是想卖个好而已，却万万没想到赵宪居然真就能调整得如此之快，心惊之余，望向赵宪的目光里，已满满都是不加掩饰的渴求之色。

　　“借您吉言了。”

　　有系统爸爸在手，没进乐透秀，那就是失败，当然了，这话么，赵宪自己清楚就好，说，就没必要了。

　　“不客气，赵，我们伊利诺伊大学战士队主教练比尔·瑟尔夫最擅长调教内线球员，希望您能考虑一下我们球队，放心，我们肯定会给予你核心球员待遇的，这一点，我可以保证。”

　　指点啥的不过只是套近乎的借口罢了，韦伯的真正目的就一个，那便是挖人。

　　“停，打住了，韦伯，咱们都说好了的，在决赛之前，谁也不能先跟赵接触，你这么做未免太不道德了吧？”

　　这都还没等赵宪有所表示呢，就听一个极度不爽的声音响起中，一名身材肥壮的黑人男子已从球馆门外大踏步地走了进来，此人同样是先前围观赵宪体测的生面孔之一。

　　“噢，约翰，你不是也跑来了吗？”

　　韦伯完全没半点被抓了现场的尴尬，在耸肩之余，满不在乎地便反问了一句道。

　　“哼！赵，你别相信韦伯的鬼话，我们马奎特大学已经有了韦德这么位强力得分后卫，若是你来了我们马奎特大学，内外结合之下，肯定能拿下NCAA总冠军，相信我，没错的。”

　　黑人胖子可没工夫继续跟韦伯斗嘴，几个大步便走到了赵宪的身前，诚意满满地发出了邀请。

　　“喂，约翰，韦伯，你们俩太过分了啊，别忘了这里是哪，赵是我们辛辛那提的骄傲，当然该进我们熊狸队！”

　　得，黑人胖子话音方才刚落呢，又一名不速之客杀到了。

　　结果么，赵宪这个当事人始终都没开过口呢，那三位就已争得个面红耳赤了。

　　这也不奇怪，赵宪的静态天赋出众，且动态天赋也已达到了NBA级别的良好水平，技术上虽说还糙了些，可一旦提升了上去，那妥妥就是NCAA的顶尖明星，似这等璞玉，又有谁肯错过了去。

　　尼古拉：考虑考虑我啊，不用全额奖学金，有球打就行。

　　真就望眼欲穿。

　　可惜那三位连看都没看尼古拉一眼。

　　“够了，你们三个立刻给我出去！”

　　三名招新助教正争得来劲呢，却听一声咆哮声响中，肯纳特已满脸阴霾之色地从馆外走了进来。

　　这也怨不得肯纳特生气，要知道再过六天就是州高中篮球二级联赛的决赛了，他还指望着异军崛起的赵宪能给自己带来惊喜呢，又哪能容忍这三位来乱自家的军心。

　　“赵，这是我的名片，有什么需要帮忙的，尽管给我打电话，随时恭候。”

　　肯纳特这么一发飙，韦伯可就不敢再多逗留了。

　　“赵，拿着，回头再联系。”

　　“还有我的，赵，我们辛辛那提大学欢迎你来。”

　　……

　　主人既然到了，那，这鸡显然是偷不成了，另外两名招新助教在给出了名片后，很快也都就此匆匆离去了。

　　“赵，好好练，先不用去管别的事，只要能赢下决赛，来找你的大学只会更多不会更少，到时候，有的是你挑。”

　　肯纳特敢跟那三位助教发火，却不敢这般对待赵宪，原因很简单，现如今，赵宪已经是队里排名最高的明星球员了，该哄就得哄。

　　“我会的。”

　　大学确实得好好选——没有足够的曝光率，对选秀行情来说，那绝对是相当的不利，不过此事不急，等先赢下了与小皇帝的对决之后，再去慢慢挑也就是了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第十一章 成了热馍馍免费阅读。https://xs.23sk.com 