    “明军没火药了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这是皇太极在看见辎重营列着长枪阵并靠血肉之躯抵挡自己八旗勇士时候想到的第一个信息。

    莽古尔泰也笑将起来：“看那朱由校小儿现在如何挡住我八旗铁蹄，大汗，且让我先冲上去，杀杀这些明狗的威风！”

    “不必如此，传命多尔衮，退后三十步，先射箭打乱其阵形，尔后你再左右包抄过去！”

    皇太极一声令下后，没多久，便是蝗虫飞来一般的漫天箭雨急朝辎重营射来，覃博桐忙命举盾。

    覃博桐早已想到了鞑子会以弓箭打乱自己的阵形，所以便早早的准备了竹盾。

    但这样还是有伤亡，机动性强的八旗鞑子除了弓箭穿透力强甚至特别是一些白甲兵能所射弓箭能穿透竹盾夺人性命以外，他们甚至一边驱马与四处奔跑，且一旦你哪个方向防务不当就收割你的性命。

    眼见辎重营不停的有人倒下，但却依旧在坚持着与敌还击，并仍然迫使鞑子不能大规模的冲杀过来。

    禁卫军其他营的战士一个个倒也尽露出满脸敬佩之色，同时也是满腔的愤怒，一个个都看着朱由校，希望陛下让他们冲上去帮辎重营的兄弟一把。

    “陛下，骑兵营请求出战！”

    “陛下，步兵第一营请求出战！”

    “陛下，可否让我们炮营再一次炮，只一次，让八旗鞑子这么收割着我们辎重营兄弟的性命，不是长远之计啊！”

    “再坚持半刻钟，打战哪有不牺牲的，既然覃博桐的辎重营如此顽强，那就让他再顽强一阵，半个时辰，你们骑兵再冲出去。”

    朱由校这么一说，常延龄等也只有咬紧牙关看着昔日一起训练的战友在那里被鞑子“屠杀”。

    鳌拜更是恨不得大骂昔日那位跟自己屡屡过不过去且还睡在自己下铺的覃博桐不懂的骑兵厉害，非要去硬抗。

    “骑兵营，上！”

    朱由校刚一说完，鳌拜等就迅疾的冲了上去，马蹄飞快，身若快箭，迅疾如风。

    且当看见一支利箭直接插入覃博桐肩膀上使得覃博桐差点栽倒在地时，鳌拜更是恨不得立即冲上去砍了那射箭的鞑子，尽管他以前跟那鞑子是同类。

    “姓覃的，你丫的不要命了！就不知道后撤吗，我不相信陛下会因为这个杀你！”

    “辎重营的弟兄从不知道后撤是什么，用不着你在这里假慈悲！”覃博桐呲着牙说了一句，明显不领鳌拜的情，但鳌拜却在他说话之际，替他连挡了数支利箭。

    骑兵营冲来给了八旗鞑子淬不及防的打击，顿时，辎重营的压力稍减，但局面也因此更为混乱，完全没了章法。

    而皇太极还以为禁卫军是主力尽出，且到了弹尽粮绝之时，便下令命汉蒙骑兵也出击，也不顾什么章法，直接与辎重营和骑兵营厮杀。

    八旗人多且战斗力更为强悍，但禁卫军斗志顽强且团结意识强，双方一时间倒也能拼杀一阵。

    不过许久之后，禁卫军也日渐不支，辎重营已然伤亡上千，而骑兵营也折损近半。

    朱由检也险些被一白甲兵斩于马上，但好在他倒也身法灵巧而避过，但肩膀上却中了一刀。

    鳌拜也好不到哪里去，他现在身上已中数箭，若不是有御赐的软甲护着，他早已万箭穿心而死。

    “陛下，鞑子主力尽出，骑兵营和辎重营的战士开始有全军覆没之危险！”

    临时充当消息传递和督战队的汤复生传回了前方的战况，朱由校一见此，便命道：“炮兵与步兵营立即进入战斗位置，工兵营和宪兵（主要是锦衣卫充任）随朕出击！”

    “陛下，让我们步兵营也去吧，我们手中火器比辎重营的好使，能压制住鞑子！且我们实践过一次近距离无掩体对阵骑兵，比辎重营经验丰富啊。”常延龄见此忙建议道。

    “待会有你们大展雄风的时候！”

    朱由校上了马，他这次要亲自出战，既然要掌控禁卫军的军权就必须要在战场上一起与官兵杀敌，历代君王莫不因此手控百万雄兵。

    当然，内心其实很怕死的朱由校是做了很多防备措施的，先不说从锦衣卫里精挑细选的高手组成的宪兵，就是他本人也是穿了好几层合金护身软甲。

    厮杀的禁卫军一见陛下龙骑奔来，顿时杀声阵地，硬是一转本来要败下阵的颓势。

    骑兵营更是组织起了一次反击，已然喷头乱，浑身是血的朱由检也再次换了一匹马与敌厮杀！

    朱由校一路绝尘而来，鞑子们也看出他是大明的皇帝陛下，鞑子先锋多尔衮更是直接甩开前面的明军，一骑绝尘朝朱由校杀奔而来：“朱由校，且看我多尔衮如何擒拿你！”

    朱由检见此也从侧面急奔来，企图挡住多尔衮：“皇兄，小心，臣弟替你杀了这厮！”

    朱由检现在很享受这种马上厮杀的快感，他感觉自己俨然燃起了成祖子孙特有的热血。

    但无奈朱由检力道不足，被多尔衮一刀给震退于马下，好在这朱由检命大，滚了几圈后竟没有被马踏死。

    这边朱由校完全没有注意到朱由检，他两眼只是盯着多尔衮，这个明末历史最为关键的历史人物，也是满清能入主中原的关键人物，他从没想到此刻会与此人对战。

    朱由校很后悔现在来不及用系统买武器将这家伙直接打死，他手里的铁盒子已经没了子弹，因而现在只能与这多尔衮力拼。

    不过，在这时候，皇太极也射了一箭来，且直接击中了朱由校胸膛，朱由校感觉心脏一阵剧痛，却现自己的甲衣已经破了一个洞。

    朱由校不由得大怒，直接朝多尔衮砍来，多尔衮却迅的躲过，并一刀劈向他脖子。

    朱由校忙低头，并拔出手中弓弩，一箭射中了多尔衮的小腿。

    多尔衮略一偏身子，明显疼的不轻，愤怒的就还要来杀朱由校，朱由校赶紧策马奔了过去，借用惯性杀了一鞑子后才反转回来，但多尔衮早已被数十宪兵围在了中间。