    

    “开什么玩笑，竟然把自己的古董拿去洗了，这还真是我第一次碰上的事秦，这一洗还能不能值钱都不一定了呀，宝友。”

    “不是吧，又这么一个上千万级别的东西，毁掉了吗？”

    要知道能够进入这个直播间的那五号人，手头上都是有上千万的古董，而且全部都是稀有物件，如果说就这么毁了，说实话还真的有点可惜。

    “算了算了，这位宝友，你还是把你的宝物给拿出来吧。”

    秦夜无奈。那只能继续进行比赛，不过看着这个老人家家中的陈设似乎并不富裕。

    好不容易这位老人家才迈着蹒跚的步伐，走到了自己的大厅，随后来到了一滩水前面。

    摆在面前的是一张龙头凳子，看起来非常的老旧，但是因为刚刚被洗过，又显得有些光泽。

    秦夜无奈的捂着自己的头。

    还没有开始鉴定，秦夜就已经知道这个宝物可能已经不值1000万的，估计100万都卖不出去，因为这种宝物外面可是有包浆的，这都是岁月累积的痕迹，倘若把这一层包浆给洗了，那就一文不值了呀。

    “我也不知道我这个宝物到底是怎么回事，但是我听说这可是当时一个当官的经过我们这里赏赐给我们先祖的凳子。”

    “我可告诉你呀，秦大师，我这个凳子是当时的当朝宰相坐的凳子，你看这还有一条小龙头。”

    众所周知，在古代的时候，皇上做的可是九条龙的凳子，而那些当朝的大臣，全部都是坐着一个三爪金龙的凳子。

    而这个凳子上面纹着的正是一条三爪的金龙，一看就知道是一位大臣的凳子，没错了。

    只不过尴尬的是，这个凳子似乎被老人家有一斤修过，现在看起来有些光泽，说明这个凳子还被打磨过，顿时秦夜的心都拔凉拔凉的。

    “老人家虽然说你这个凳子不值钱，但是我还是让你参加比赛吧。”

    说到这句话之后，老人家顿时间急眼了，要知道当时去鉴定的时候，自己可是花了大半辈子的积蓄去看一下自己这个凳子值多少钱。

    结果出乎意料的是，当时的专家可告诉了这个老人家，他就把凳子是价值上千万的宝贝。这可把老人家给高兴坏了，以为自己从此能飞黄腾达，却没想到如今被自己多此一举给毁了。

    “你在开什么玩笑？秦大师亏我那么尊重你，我这个凳子可是去了当地最有权威的鉴宝机构鉴定的，而且花了我大半辈子的积蓄才鉴定下来给呀。”

    毕竟这么珍贵的东西，倘若没有一个大价钱的话，压根就不会有人愿意去鉴定，万一弄坏了的话，谁都承担不起。

    作为一个农民，这个老人家花了将近两三万的棺材本，对于他来说，如果说不能回本的话，那他这辈子可就完蛋了。

    “这位老人家实在不是你的东西不值钱，而是被你这么洗了一下才不值钱的呀。”

    “刚刚你也听到了我们的薄酒都知道这个常识，只要是宝贝经过水洗，都会变得不值钱，而你手头上的这个东西正是这么一回事，这才是让人尴尬的事秦。”

    老人家的双腿有些麻木，瞬间颤抖了一下，坐在了这个被洗过的木凳子上。

    “秦大师你说的话，可是真的吗？当时那个鉴宝机构的人可跟我说了，我这个凳子可价值七八千万呢，如今你说它变得一文不值了，你不会是在跟我开玩笑吧？”

    秦到时，见到这副模样的老人家，心中也是非常的普通，毕竟这么大的一个价钱的凳子，如今被自己毁于一旦，论谁谁能够接受。

    “老人家，我也没有必要骗你呀，你看我直播那么久了，估计你也应该知道我说的话都是真的吧。”

    老人家被这一句话刺激的，差点当场晕了过去，好在自己的意识坚强，还是撑住了。

    “看来这就是命啊，本来想拿着这个东西给大家看一下，没想到现在连老本都挥霍出去了，却收获了这么一句话。不过也怪自己的手太多了，也不能怪你秦大师，那就这样吧。”

    正当老人家想要关闭直播的时候，秦夜却叫住了老人家。

    “别介呀，老人家，你这东西虽然说被洗了，现在不值钱，但是还是有收藏价值的，虽然说一般的收藏家不需要这个东西，但是我需要啊，我要宝物又不是拿出来卖的。”

    这倒是实话，秦夜收来的那些古董，基本上都不会拿去卖，毕竟自己也不缺钱，只不过图个玩乐而已。

    说到这老人家变尴尬的笑了起来，对着直播间对面的秦夜说道。

    “行，到时你就不要开玩笑了，你自己刚刚也说了，这个东西现在都不值钱了，你买下来那可是要花大价钱的呀，你怎么会做这种亏本买卖吗？”

    “我知道你也是赚钱的，你就不用安慰我了，我现在要回去好好思考一下人生了。”

    直播间的人也是相当的惋惜，甚至有些人想要以10万的价格买下这把凳子，但是秦夜可不愿意。让这个老人做这种事。

    “这样吧，这对，老人家，你手头上的这个凳子如果没洗的话，还真的就能够值得七八千万，只不过现在都已经洗成这个样子了，也就值个几十万而已，但是我看在你是我的粉丝，向我以800万的价格买下你这张凳子。”

    听到这话之后，老人家瞪大着眼睛看着直播，一副不敢相信的样子。

    “秦大师，你这说的是真话吗？如果你真的要买的话，你可是亏本的呀。”

    秦夜大笑了起来，对着老人家说。

    “老人家，你看我是说这种假话的人吗？我说了要买就一定会买，你现在帮我把它给邮寄过来吧，待会地址我发给你，你直接邮到那个地方去，我的钱就会自动打到你的账上，你放心我。就在这里绝，绝对不会骗你。”

    老人家也非常的相信秦夜，毕竟看了他的直播这么久，他也在直播间里面买过不少的东西。

