    维克多看着这艘魅力的双桅帆船，心中没有多想，一个名字已经脱口而出。

    “梅丽号！就叫它梅丽号吧！”

    “梅丽号……”

    费奥雷仔细揣摩着这个名字，但任凭他想破脑袋，也不知道这其中的含义。

    “多谢领主赐名，梅丽号，很美丽的名字！”

    费奥雷的夫人此时已经反应过来，不管其他先吹一波就是了。

    费奥雷不理解，索性也不再纠结，因为他已经期待起接下来的事情了。

    起好了名字，接下来就该……

    引船下水了！

    “领主大人，接下来我们……”

    “去吧！”

    费奥雷立刻认真地点了点头，随后快步向梅丽号跑去。

    一根根稳定帆船的麻绳被解开，一块块固定的木板被拆走。

    造船厂面向海洋的大门被彻底打开，

    总共六只豪力分别站在船尾两侧，在费奥雷的齐声命令下，一起用力缓缓抬起了两根巨大的木杆滑道。

    滑道倾斜，梅丽号在柏油的润滑下，径直向大门外划去。

    而大门门口，直接就是大海！

    只见梅丽号先是缓慢移动，随着时间的推移，下滑的速度越来越快。

    就在即将落入大海的时候，六只豪力齐齐用力，将滑道猛地往后一抽，防止帆船落地时撞到滑倒。

    下一秒，只听见一道巨大的扑通声，随后便是大量的海水被激起，倒灌进了造船厂。

    不过，众人这时哪里还会去看海水，都一个劲地盯着梅丽号，只希望它能顺利浮稳。

    梅丽号还在不停地摇晃，但频率肉眼可见地变慢着。

    而当梅丽号的晃动变到最小时，造船厂里的所有人都欢呼了起来。

    哪怕是维克多，此时也忍不住鼓起了掌。

    很快，维克多和费奥雷等人纷纷登船。

    从梅丽号眺望大海和湖滨镇，都是那般令人迷醉。

    而另一边，费奥雷已经吩咐着工人们打开船帆，开始试行。

    船帆很快打开，但往日吹得人头疼的春风，此刻却像还未睡醒一般，愣是半点都没有。

    费奥雷急得在原地跺脚，甚至已经开始吩咐让工人们去船舱下手动划船了。

    虽然梅丽号预留了手动划船的空间，到无疑只是备用而已。

    船员们没有经过专业训练，根本没办法协力同心把帆船划起来。

    “费奥雷先生，是不是只要风足够大船就能就行了？”

    就在这时，维克多出声了，同时制止了对方派人下去。

    “是的，领主大人，但今天…今天……”

    “没事，交给我！”

    “阿杰！”

    “少爷！”

    “拿着我的令牌，把天雷守卫军调度过来，给我们的船吹点风！”

    “是，少爷！”

    阿杰骑着巨翅飞鱼领命而去，而一旁的费奥雷也停了下来，万分期待着守卫军的到来。

    不一会，天空中整齐划一地飞来了大量的姆克鹰一族。

    而汉考斯将军和雷诺副队长也纷纷降落到甲板上，走到了维克多面前。

    “少爷，这船……”

    汉考斯将军刚落地，眼睛便已经忍不住往梅丽号的各处看去。

    平时稳如泰山地他可少有这样不淡定的时候。

    “嗯，费奥雷先生的新作，也是我们湖滨镇第一艘双桅帆船。

    不过想要它动起来，还缺点东西。”

    “风？”汉考斯将军沉声问道，其实心中也知道没有其他可能了。

    “嗯，接下来就看将军的了！”

    “是！”

    汉考斯躬身领命，随后带着雷诺转身飞回了天雷守卫军队伍。

    只听天空中远远地传开了副队长雷诺的声音，接着所有的姆克鹰一族全部飞快地扇动起了翅膀。

    一股股强风形成，又在半途相遇，最后快速合并在一起，形成了一道肉眼可见的风波，瞬间向梅丽号的船帆吹了过来！

    船帆瞬间被大风撑满，随意飘荡的梅丽号也在瞬间前移了两步。

    海风还在持续，梅丽号猛地前移之后又被反弹的浪花打了回来。

    但很快，持续不断的强风给了梅丽号继续前行的动力。

    在两三次的颠簸之后，梅丽号终于彻底离开了原地，径直向大海的方向驶去。

    启航成功了！

    费奥雷又一次欢呼起来，更是对空中持续输送强风的天雷守卫军欢快地挥舞着双手。

    他的夫人笑着叹了口气，对自家的丈夫显然无力再管了。

    维克多虽然开心，但此时也看出了梅丽号的弊端。

    但没办法，依靠风力的帆船对动风的依赖程度就是比较高的。

    好在以后可以多多配置飞行系精灵，也不用有多高的战斗能力，只需要在关键的时刻提供助力就好了。

    就在这时，一股海风突然从另一个方向吹了过来。

    维克多刚刚有一点点察觉，费奥雷便已经高呼着让天空中的天雷守卫军停下扇风。

    维克多遥遥地用手势指挥停止，汉考斯将军他们也立刻停了下来。

    真正的海风吹了过来，费奥雷兴奋地指挥着造船厂的工人们改变风帆的角度，迅速借到了真正的海风之力。

    霎时间，梅丽号的航行就变得平稳丝滑了起来。

    明明海风的威力远远不如天雷守卫军释放的强风，但风帆受力均匀，才是航行加速的核心原因。

    在维克多的授意下，梅丽号渐渐远离岸边，想借着海风肆意地在周围海域航行了一圈。

    费奥雷仍旧兴奋，但指挥的水平也不差，维克多见此也放心了许多。

    来到甲板中央，维克多将迷你龙等一众精灵全部放了出来。

    精灵们一出来，顿时对周围的环境都充满了惊讶。

    在确认了周边没有危险后，又都纷纷好奇地探索着四周。

    维克多抱着不敢乱动的迷你龙，笑呵呵地看着精灵们懵逼的的反应。

    而就在这时，船身却猛地摇晃了一下。

    维克多心里一个咯噔，甚至以为是不是触礁了

    维克多抱着不敢乱动的迷你龙，笑呵呵地看着精灵们懵逼的的反应。

    而就在这时，船身却猛地摇晃了一下。

    维克多心里一个咯噔，甚至以为是不是触礁了维克多抱着不敢乱动的迷你龙，笑呵呵地看着精灵们懵逼的的反应。

    而就在这时，船身却猛地摇晃了一下。

    维克多心里一个咯噔，甚至以为是不是触礁了

