    “姐夫果然勇猛无敌，不负原著里忍者之神的名头。”

    周旋称赞感叹。

    他此时躲在地底深处，目光穿透层层土壤看到柱间力压数十万大军的场景，血液跟着沸腾滚烫起来，心中大为安定。

    连九只尾兽在全盛时期的柱间面前都只有受虐的份，四国族长又怎能威胁到他？还不是来一个就秒一个。

    “姐夫那么威风，我也得争点气才行，尽快把黑绝找出来……”

    周旋继续用神乐心眼扫视全场，不放过半点蛛丝马迹。

    ……

    “千手柱间……他为什么能那么强？凭什么？？”

    目睹柱间瞬间击败四位族长，别说四国大名了，就连各族族长都惊惧不已。

    族长是什么概念？

    那是位于本国金字塔巅峰的存在，在忍者领域取得登峰造极的造诣！

    可在柱间面前，堂堂四位族长竟像孩童一般，被毫无悬念的秒杀了，这怎么能不叫人惊恐！

    “四位大名，你们仍是要坚持开战吗！”

    柱间的喝问声犹如春雷炸响，回荡在战场每一块角落。

    “哗啦啦。”

    数十万大军再次因他一句话后退数米。

    四位大名面面相觑一言不发，原本觉得柱间是傻子看他不爽的各族族长同样陷入沉默。

    他们感觉自己不是在与人为敌，而是与神明为敌。

    千手柱间太强了，强的超乎众人想象，唯有用“神明”二字才能形容。

    “你们若是现在退兵，火之国依然愿意与四国共同守护忍界和平，还请四位大名为苍生黎民着想！”

    柱间没有得势不饶人，稍稍放缓语气，给四国大名台阶下。

    风之国大名几乎确定他就是当年的蒙面人，咬咬牙，拿起扩音喇叭正欲开口——

    “你们发什么呆。”

    一道冰冷的声音忽然在四人心里响起。

    “开弓没有没有回头箭，只要杀死千手柱间火之国就唾手可得了，让你们四国的族长全部联手围杀他，真以为他一个人能逆天吗？”

    话音落下，十万名白绝大军顿时倾巢出动，悍不畏死杀向千手大佛。

    “快，出城支援柱间族长！”

    火之国大名连忙大吼下令。

    柱间如此无敌，他也不害怕和四国联军正面决战了。

    “不用支援我。”然而，柱间却是开口拒绝。

    火之国众人皆都一愣。

    水户神色复杂，身为妻子，她无疑是在场最了解柱间的人，她明白柱间不希望战争全面爆发，那样会造成大量伤亡，使的局面无法控制。

    他想以一己之力阻止战争。

    “仙法·花树界降临！”

    柱间双手一拍喊啥来啥。

    “轰隆隆！”

    地底深处隆起大量树枝藤曼，那些树枝割裂山脉、穿透岩石，顷刻间汇聚成一片森林笼罩白绝大军，实施无差别镇压。

    白绝大军被树枝束缚住后拼命挣扎，这时覆盖树枝上的花朵绽放，无数有毒的花粉颗粒弥漫而开，白绝大军吸入花粉后如同割麦子般成片倒下。

    四位大名见白绝大军的攻势被柱间如此轻易抵挡，愈发感到惊惧，根本不敢号令自己的军队跟着白绝冲锋。

    藏在暗中的黑绝气的咬牙切齿：“你们是来看戏的吗，快让你们的人一起上啊……”

    “终于找到你了。”

    这时，一个身披绿色大氅的蒙面人，在四位大名的马车前破土而出。

    “是谁！”

    四位大名募然惊悚，以为对方是火之国派来暗杀自己的刺客。

    “蒙面人？”

    风之国大名骇然，周旋给他留下难以磨灭的印象，下一秒他赶紧叫喊：

    “护驾！护驾！”

    “护你妈的驾！”

    周旋看都不看四位大名，死死盯着马车旁的一位中年男人。

    他潜伏地底搜寻那么久，终于从男人体内感应到黑绝的气息。

    “仙法，万象天引。”

    他伸出手掌，恐怖的吸力席卷而开，男人顿时无法控制自己，满脸惊恐激射向周旋。

    周旋单手掐住他脖子，狠狠将其掼摔在地上。

    只听“轰”一声，地面崩裂粉碎，出现一道数丈宽的坑洞。

    周旋另一只手高举，一枚求道玉从他掌心喷出凝聚成长矛的形状，他手握长矛果断扎入男人胸腹，把他钉死在坑洞里，然后凝聚仙法·风遁螺旋手里剑。

    “好强烈的查克拉波动！”

    周围的各族族长脸色大变，他们从手里剑中感受到可怕威能，第一反应不是攻击周旋，而是带着大名远远撤退。

    周旋经过短暂蓄力，很快便酝酿好大招，毫不犹豫拍砸在男人身上。

    “轰！”

    受到两种模式加持的风遁螺旋手里剑威力强悍绝伦，大地支离破碎寸寸坍塌，恐怖的冲击波四散喷发，方圆数百米内的所有人统统被掀飞。

    四位大名很惨，他们在马车里跌了好几个跟头，摔的头破血流眼冒金星。

    周旋深知就算是仙法也杀不死黑绝，一系列连招只为了限制他，以便后续的封印环节。

    他定睛放眼望去，在烟尘弥漫的坑洞中却只看到几块残碎的白色肢体，完全没找到黑绝踪迹。

    “白绝分身……被蒙蔽了吗？”

    周旋心脏骤沉。

    下一刻，一道阴冷的声音在他耳边响起：

    “蒙面侠，你中计了。”

    周旋猛然扭头，顿时感觉腹部冰冰凉凉，被什么东西给贯穿了。

    他体外披着仙人大氅，应该没什么忍术能伤到他才对。

    “没想到吧！”

    黑绝狰狞丑陋的脸庞映入他眼帘。

    周旋艰难低下头，看到一只透明的手掌贯穿他肚子，灵魂被其狠狠攥住。

    “这是你四年前封印我的手段，我现在原封不动还给你。”

    黑绝邪恶狞笑，与死神融合后，他也得到了死神的鬼神之力。

    手掌抽动，从周旋肚子里带出半截灵魂，周旋抓住黑绝手掌使劲往回拔，但由于他此时既处于抽魂状态，又被黑绝附身抢夺身体控制权，双重影响下连一成的力气都发挥不出，只能延缓灵魂被抽离的速度。

    “放弃挣扎吧，你这回必死无疑，谁也救不了你。”

    黑绝阴恻恻道，不多时，他已抽出周旋大半部分灵魂。

