    若是以往，嵇长浮定然早已将这些品质不俗的炉鼎揽入怀中，恣意把玩，但现在，他已经完全记不得如何与炉鼎欢好，整个人就像是一个初入风月的雏儿一样，美貌炉鼎环伺在侧，却无从下手。

    嵇长浮眉头微皱，须臾，在众多美人含情脉脉的注视下，他淡声吩咐：“都下去。”

    众炉鼎缠绵悱恻的眼神，顿时变得非常幽怨，却丝毫不敢违抗，皆柔声道：“是。”

    尔后，迅速收拾乐器等杂物，莲步姗姗、袅袅婷婷的退下。

    亭中只剩下嵇长浮一人，他面色顿时沉了下来。

    上次学塾“诡异”的经历，他虽然捡回一条命，却底蕴大降，不仅法相衰弱了一大截，如今极为虚浮，就连最基本的双修之法、采衤卜之术，都全部遗忘。

    当然，他身边不缺女人，后者只需要重新修习一番，多费些时日，便能弥补回来。

    真正重要的，是他的法相！

    眼下想要恢复实力，只有两条路：第一，去浮生境，寻回自己遗失的力量；第二，走一趟永夜荒漠，让自己变得更加尊贵。

    想到这里，嵇长浮取出一张传音符，催动之后，立时吩咐道：“传话所有未去九嶷山的真传，前来觐见。”

    传音符中的声音恭敬道：“遵命！”

    ※※※

    天生教。

    秋坛治下。

    涌山。

    山岳连绵，烟岚萦翠。

    一架做工考究、镶金嵌玉的步辇从空中飞过。

    步辇内，锦毡铺地，云床牙枕，装饰奢华，裴凌已然化作康少胤的模样，也换上康少胤储物囊中的白色长袍，头戴金环，眉心嵌着一颗流光溢彩的宝石，周身气息流露，正是结丹期。

    他身侧跪坐着玉雪照，梳着百合髻，换了一套浅粉色纱衣，衣料单薄，除却胸口、腰间有些遮掩外，其他地方都一览无遗。

    玉雪照现在的脸色很不高兴，这狗主人硬逼着她扮炉鼎不说，竟然还让她穿这样的衣服……

    岂有此理！

    她可是堂堂青要山血脉！

    等血契期限结束后，一定要这狗主人跪下来磕头磕到死！

    这个时候，裴凌正盯着玉雪照打量。

    这小妖狐平时捣乱归捣乱，到底是狐族，这姿容是真的出众，虽然年少，但举止之际，自然流露的媚意，与本性的矫健跳脱糅杂，丝毫不显违和，反而有一种别样的风情。

    只不过，好像还缺少了点什么？

    沉吟片刻，裴凌很快意识到了问题。

    天生教以人为贵，视异类如草芥。

    哪怕是青要山血脉，在妖族之中属于贵胄，但在天生教眼里，也不过是比较上乘的炉鼎与材料罢了，不可与人族混为一谈。

    但玉雪照化形之后，与人类少女一般无二，外表看不出来任何区别，毫无妖族特色，如此扮作他的炉鼎，在天生教行事，岂不是叫人一看就心生疑虑？

    于是，裴凌顿时吩咐：“将狐耳与尾巴都露出来。”

    玉雪照闻言，先是一怔，反应过来后，旋即面色一红，顿时大怒：“狗主人，你休想！”

    眼见小妖狐这般不听话，裴凌眉头一皱，然而二话不说，直接一把将玉雪照制住，按在自己膝头，然而另一只手，狠狠打向对方的屁股……

    啪啪啪……

    “啊！狗主人！放开我……”

    “啊啊……狗……主人！主人！别……别打了……”

    “我听话……听话……”

    很快，玉雪照便屈服在裴凌的氵?威之下，露出毛茸茸狐耳，裙下也拖出蓬松的尾巴。

    望着面前终于有了“妖族特色”的玉雪照，裴凌这才满意的点了点头，尔后又道：“此处已经是天生教地界，接下来，你必须演的像一点，不然的话，别怪我这个主人心狠手辣。”

    玉雪照面色屈辱的哼了一声，将头扭向一旁，什么都没回答。

    就在此刻，前方出现一座群山环抱中的大城，城池的上空，一座白色祭坛静静悬浮。

    那祭坛极为高大，仿佛是一座凭空飞起的巨大山峰。

    祭坛的顶端，垂下无数骨制锁链，链接在整个祭坛的基座上。

    靠近一点，就发现这座祭坛风格古朴，仿佛已经经历了万载岁月，岁月痕迹攀爬在每一个角落，需要非常好的眼力，才能看出其上巨大的“秋”字。

    这是天生教秋坛。

    步辇加快速度，飞至祭坛之前，顿时，虚空之中，传来一股抗拒的力量，令步辇无法寸进。

    下一刻，裴凌头上的金环散发出一股特殊的波动。

    旋即一道强大的神念从祭坛之中散出，迅速扫过金环与步辇，确认无误后，大阵迅速打开。

    裴凌不动声色的按了下金环，令其收敛气息，旋即操控着步辇，飞入秋坛大阵之内。

    他现在有【血无面】伪装康少胤的外貌与气息，又有【蚀日秘录】替代了康少胤的命格，无论任何方面，都没有丝毫破绽。

    当然，出于谨慎考虑，他还是选择先来天生教的分坛探探底，没敢直接去天生教的总坛。

    步辇刚刚飞入秋坛之内，便立时有一名白袍修士飞上来迎接，这修士容貌平平，修为乃是结丹期，踏空而立，朝步辇行了一礼，尔后说道：“方才察觉到总坛命环波动，不知是总坛哪位师兄驾临？”

    裴凌看了眼玉雪照，玉雪照撇了撇嘴角，代为说道：“我家主人，名为康少胤。”

    康少胤？

    康真传！

    那修为面色微变，总坛的真传弟子，修为不说，出身皆是不俗，且定然深得长辈钟爱，才得以位列真传，却是万万不能怠慢。

    他当下再次行礼，恭恭敬敬的说道，“秋坛丁化安，见过康师兄。”

    “师兄行路辛苦，还请随我来歇息一番。”

    片刻之后，步辇在丁化安的带领下，到达了祭坛侧面的一座洞府前。

    这座洞府外观望去与祭坛几为一体，散发出古朴、悠久的气息。

    “此地是秋坛诸洞府中专供真传师兄师姐所居之处。”丁化安侍立在侧，恭敬介绍，“还请师兄在此暂且落脚，若还有什么事情，请师兄尽管吩咐。”

    裴凌微微颔首，尔后故作随意的问道：“此处库房，可有这些材料？”

    说着报了几个名字。

    丁化安闻言微微一怔，这些材料，有一部分他不太了解，但其中有两味，乃是化神必需之物，名气不小。康真传还只是结丹修士，竟然要用到化神级别的材料？

    只不过，天生教以出身论尊卑，康少胤乃总坛高层之子，又深得其父宠爱，扶持成为真传，不管他要这种高阶材料是真有用途，还是恣意浪费，都不是丁化安一个分坛弟子所能置喙的。

    于是，他也不敢多问，只说道：“我这就去库房找找。”

    等他离开之后，裴凌方才搂着玉雪照的纤腰，施施然从步辇中走出来，缓步走入面前的洞府。

