    林桀双臂骨已经有了，而且还是强大无比的龙王骨。这两块魂骨虽然年限不错，但对林桀来说，并没有太大用处。

    “冰儿，无月，如今天色已晚，我们今晚在这里休息一晚，明日离开。”收起两块魂骨后，林桀对两人说道。

    两人同意的点了点头后，离开此处后找了一个合适的地方，安营扎寨。

    林桀走出去时，并不知道，空中有一恐怖之人紧跟着他们。

    雪帝种族乃是冰天雪女，她可以化身风雪，悄无声息的跟着林桀三人并没有任何问题。

    而且，林桀并没有以心网探知，根本就没有发现有强大存在跟着他们。

    林桀因为担心会有危险，所以三人同主一帐篷，这帐篷刚合适三人睡的下。

    夜晚，林桀三人坐于一帐篷内，说了一会之后，林桀拿出了他今日收获得到的两块冰属性的双臂骨。

    “我已经拥有双臂骨了，这两块魂骨我便送给你们了。”

    “送给我们！林桀，这太贵重了。”

    水无月，水冰儿两人知道魂骨的贵重，她们怎么好意思收呢。

    在林桀一番相劝之后，两人才收下了魂骨。

    因为水无月已经拥有了左臂骨，所以她得到的是右臂骨，而水冰儿则得到左臂骨。

    如今水冰儿那块腿骨还没炼化，再加上这块魂骨，她竟然已经拥有了两块魂骨。她实在想不到，这一趟居然会有如此大的收获。这让她对林桀充满了爱意，恨不得立刻就与她来一场情侣之间的相诉。

    水无月此时的想法与水冰儿差不多。都想和林桀来一场属于他们之间的运动。但水冰儿在此，身为老师的她，只能够将自己心中的念想压下去。

    三人聊了会后，林桀有些累了便提出休息。说完之后，林桀便自觉的躺在中间了。

    水冰儿见此，看了眼她师傅，水无月，以为她会责怪林桀的，谁知道他并没有当回事。

    想了想，她便明白是什么原因了。

    想明白后，水冰儿躺在林桀身旁，也睡了下来。这几天她和林桀还有她师傅三人来这里，基本上没有休息过，她虽然是魂帝，但也有些熬不住。

    不过，水冰儿有些害羞，怕林桀会使坏，所以背对着他。

    一旁的水无月见水冰儿躺在林桀身旁，而她现在端坐在林桀另一旁，不知道为什么，心中竟然有种怪异感。

    林桀见水冰儿躺了下来，而水无月迟迟没有睡下来，心中一动，于是伸手一拉，将水无月拉到他身旁，睡了下来。

    原本水无月想轻呼一声，但见到一旁的水冰儿时，连忙把声音闭住。

    趁水冰儿背对着他，林桀伸手搂抱住水无月，细细在她耳旁说了一声后，才松开了她。

    听到林桀的话时，水无月此时一脸的羞红，但想了想后，还是点了点头，同意了。

    松开水无月后，林桀翻身过来，伸手抱着水冰儿。

    本来想休息的水冰儿突然被林桀抱住，身体不禁一颤。她老师还在一旁呢！林桀他想干什么？

    “冰儿，天气寒冷，怀里更温暖。”

    抱着水冰儿后，林桀覆身到她耳旁轻声说道。

    听到林桀的怀，背对着他的水冰儿小脸一红。她老师还在一旁呢！林桀怎么可以这样。但她又不想拒绝林桀，怕他失望。

    林桀抱住已经罗衫半解水冰儿，轻吻着她，正准备继续下去时，心中的动作猛的一僵。

    “林..桀..怎么了。”因为她老师就在一旁，水冰儿此处羞耻不已，所以连说话都小心翼翼的。

    “没事！你和无月先在这里，不要动，我出去一下。”

    本来听到林桀这样叫自己师傅的名字，水冰儿感觉还是有些正常的，但他突然想到，她老师是不是一直都知道她与林桀刚才在做什么。

    水无月这时也被林桀喊醒了过来，林桀与两人说了句后，让她们待在这里不要动，便走了出去。

    见走出去的林桀，水冰儿，水无月两人面面相觑。不明白他这是怎么了。

    “冰儿，其实有件事情，我一直瞒着你。”这时，水无月突然出声道。

    “老师，你满着我什么事？”

    “其实...”原本想说出来的，水无月又不知道该说些什么。

    “老师，你是说你和林桀的事情吧。”

    “冰儿，你知道！”听到水冰儿的话，水无月心中一惊。

    “其实，那天你和林桀在房间里时，我并没有睡着。”

    水冰儿说完，有回想起那天林桀与水无月两人房间里的事情，脸上不由一红。那晚上，她一直都不敢动，只能够装睡，原本她以为自己会很生气的，但不知道为什么，第二天她依旧不当回事。

    “冰儿...我们..”

    “老师，你不用说了，其实我已经接受了。”

    测底摊牌了后，水无月心中好受了些，原本她以为水冰儿会责怪她的，没想到水冰儿居然已经知道了，而且还同意了。

    此时，林桀所在之地上空，外貌是人类模样的雪帝临立于空。

    今日，她在林桀来找到冰熊夫妻时，她便一直跟在他们身后，观察着这个人类。现在她觉得不需要再观察了，而是将他带走，完成她想要做的事情。所以，她直接朝林桀传达了她的意思。

    走出帐篷的林桀抬头望着空中，现在虽然是黑夜，但他看到无比的清楚。

    一位人类模样的女子临立空中，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    她就这样临立于空中，仿佛她就属于这片雪白的天地。

    见到她的第一眼时，林桀便知道她是谁了。

    雪帝，魂兽，冰天雪女，她的形成可以说是得天独厚，由极北核心圈最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想，六十九万年魂兽。虽然是魂兽，但却是大陆上唯一一头人类形态的魂兽。

    林桀记得，她的出现是在原著弟二部，那时候的她，渡劫失败，最终选择化做人形。

    林桀曾经估算过魂兽与人类魂师的相对实力。

    十万年魂兽对于人类的封号斗罗的实力。不过，刚刚到达封号斗罗的人类基本上不可能打的过十万年魂兽，所以实力只能说是相对差不多。

    二十万年修为魂兽对于九十五级的超级斗罗。如果不考虑属性克制方面，二十万年的魂兽是完胜超级斗罗的。因为魂兽拥有着极其强大的体质，而人类魂师却没有。

    之后再上，六十万年到七十万年修为的魂兽对于应人类的九十九级极限斗罗。当然，这只是林桀的一些猜测。

    像如今雪帝这种魂兽，比九十九级的极限斗罗强大多了。即便是半神级别的兽神帝天，如果在极北之地与雪帝交手，也不一定是雪帝的对手。

    刚才林桀本想与水冰儿，水无月完成与属于她们三人之间的亲密动作事情时，谁知道突然有一道魂念传到林桀脑海之中，惊讶意外之余，林桀连忙探知，不探不知道，一探是吓一跳。于是，连忙走出来。

    面对雪帝这样的强者，林桀并不想与其起冲突，所以只能够出来了。

    望着空中的绝美女子，林桀以精神力传言道。

    “雪帝，你来找我有什么事情。”

    “你认识我！”雪帝有些惊讶的望着下面，拥有雷电武魂的人类男子。要知道，这个世界上，知道她存在的人可没有多少。

    “当然，不仅仅知道你，就连冰帝，泰坦雪魔王之类的强者，我都知道。”

    面对雪帝这样的强者，林桀虽然打不过她，但是想逃的话还是可以的，但后面还有两人呢！林桀自然是不可能丢下她们的。所以，林桀只能够以另外的一种方式，试一试，成不成，他可是知道，如今雪帝快面临七十万年的的天劫了。

    “这么说，今日那道奇怪的探知能量是你了。”

    听到雪帝那毫无感情的声音，林桀心中一惊，他还是小瞧了这世界的人啊。没想到她竟然感知得到自己心网的能量。

    “没错！的确是我。”林桀淡淡回了句后，有继续说道。

    “雪帝，种族冰天雪女，由极北之地核心冰属性天地元气凝聚而成，历经数万年成为强大的存在。如今的你，应该是极北之地最强大的魂兽，修为也快接近七十万年了吧。不知道身为魂兽的你，有把握度过这七十万年的天劫吗？”

    空中，听到林桀的话，雪帝毫无生气的表情有些动容，像是惊讶林桀这个人类怎么会知道她，而且还知道的如此清楚。

    接着林桀又说道：“在星斗大森林核心圈之中，有一头实力比你还强的魂兽，金眼黑龙王，名叫帝天。修为应该是达到了八十万年以上。不知道雪帝你知不知道它的存在。”

