    “你怎么来了？”

    谢家老祖宗一看见谢绪宁，刹时心里一堵。

    人家说，女孩外向，她这孙子，也是个外向的性子。

    “担心我帮你办不成事。”

    谢绪宁瞄了一眼叶琳琅，清润开口道：“我想琳琅了。”

    前段时间，叶琳琅一直借口在研究所。

    谢绪宁想见叶琳琅，也见不到。

    这不，他从叶国瑾哪里得知叶琳琅回家了，就马不停蹄的带着谢家老祖宗过来要商量订婚的事，他也就是害怕会出现其他的变数。

    谢绪宁坦坦荡荡的当着这些长辈的面，说着想琳琅了。

    这也让叶琳琅的脸庞上，浮起一抹少女独有的娇羞。

    “亲家母，让他们俩小年轻出去约个会啥的，别跟我们这些老头老太在一起。”

    谢家老祖宗的私心里，还是向着谢绪宁的。

    她是不遗余力的给谢绪宁和叶琳琅制造相处的机会。

    这人与人之间的感情，是处出来的。

    年轻人，要多在一起处处，感情才会越来越好。

    叶奶奶问叶琳琅，“琳琅，你要是不忙的话，就和绪宁出去逛逛？”

    叶琳琅温声道：“奶奶，我们在这里陪你们。”

    叶奶奶大手一挥，“我们不需要你陪，你们小年轻，也有自己想要玩的。”

    谢绪宁是真的特别想要和叶琳琅好好的约个会。

    尤其是看着厉行，这老婆孩子都怀上了，他还是一个大龄单身男青年。

    这不，心里也挺渴望能早日过上老婆孩子热炕头的甜蜜婚姻生活。

    谢绪宁热忱期待的眸光，落到叶琳琅的脸庞上。

    叶琳琅也只得顺从长辈们的意愿，和谢绪宁在帝都的秋天，来一场甜蜜的约会。

    “等我一下，我去穿个衣服。”

    叶琳琅一出正房，竹青表婶就端了一碗稀饭过来。

    “琳琅，稀饭还是热的，你吃点垫垫肚子？”

    稀饭是花生核桃豆浆稀饭。

    这还是竹青表婶第一次做这样的稀饭。

    葭萌镇的人，才刚刚过上几天好日子，那可是舍不得在做稀饭的时候，放这么多的原材料。

    别的不说，就这花生、核桃啥的，都是家里来客人的时候，才舍得吃的。

    哪里像是叶家，把这些东西当成家常的东西。

    “谢谢表婆。”

    竹青表婶是按着叶雾生这辈的叫法。

    按着琳琅这辈，那就得是表婆了。

    虽然是拐了好多道弯的亲戚，那也必须讲个辈份。

    竹青表婶不是话多的人，可看着谢绪宁这个俊后生，还是很满意的。

    也打心眼里，为叶琳琅感到高兴。

    “绪宁，这是表婆，暂时在我们家帮忙。”

    谢绪宁一向谦逊内敛，自然而然的叫道：“表婆。”

    竹青表婶接过叶琳琅递过来的碗，略微有些拘谨的对着谢绪宁道：“你可得对我们琳琅好。”

    “是，表婆。”

    叶琳琅进了屋，收拾了一下自己出行要准备的小背包，便和谢绪宁一起出门约会啦。

    谢绪宁没有问，为什么这段时间叶琳琅一直联系不上。

    他的工作性质，偶尔也会这样，完完全全联系不上。

    故而，他也是能理解叶琳琅的工作。

    “琳琅，我们去逛逛家具市场？”

