    许了身外现了一十八朵太虚金花！

    在天道至宝的护持下，不拘魔潮有多凶恶，也自太虚金花之外，纷纷消散。

    魔太虚虽然凶恶，但终究是被三位仙人镇压，凶威十成中，连百分之一二都发挥不出来，只能凭着宣泄魔气，演化魔物，来攻击许了。

    若是换了其他真人，还真未必能够抵挡如此浓烈的魔气，但是许了有克制魔气之法，手段又多，反而不惧。

    许了迎着魔潮，从而前行，终于来到封印魔太虚所在。

    只见到一座极大的肉山，肉山之中封印一尊宛如人形的大肉！

    整座肉山盘根错节，肉筋不断蠕动，想要破封出来，但却始终不能如愿。魔太虚身躯已经魔化，足够小山般高大，顶上生有双角，全身生出无数肉筋，肉筋上有眼，有口，有触须……魔威凛然，妖异非凡。

    魔太虚见到许了，反而沉静下来，喝道：“你终究来了！”

    许了微微躬身，沉吟片刻，说道：“可需要我放了你出去？”

    魔太虚哈哈狂笑，叫道：“你怎可能放我？”

    许了微微一笑，说道：“你怎么知道，我不会放你？”

    魔太虚喝道：“那你就放我走脱啊！”

    许了微微一笑，说道：“你有什么好处与我，让我放你离去？”

    魔太虚牙根咬的嘣嘣乱响，喝道：“你放我出去，我饶你不死！”

    许了一笑说道：“我本来就不死，用不着你放过。若有好处，尽快拿来，若是再拖延，只怕谁也放不走你了，须知道，再有千年，就是诸天回归。”

    许了定定的望着魔太虚，魔太虚许下无数诺言，各种辱骂，许了一概不理，只问他有何好处。

    魔太虚又以各种功法相诱惑，许了仍旧不理会，说道：“我有妙法无数，用不着你入魔的道法。”

    两人就这么僵持了三日三夜，魔太虚忽然说道：“我有天道所赐之物！”

    许了呵呵一笑，说道：“你如此模样，哄骗谁呢？我不信你有，还是换一个条件！”

    魔太虚狂喝一声，叫道：“我是真有！你不信，可来观瞧！”魔太虚身体骤然化为透明，果然有数团莫名之物，在体内盘恒。

    许了微微一晒，说道：“你又取不出来，不要不要！还是换过条件。”，

    魔太虚叫道：“如何取不出来？”他念头一转，顿时有七团莫名之物飞出，这七团莫名之物刚刚飞出，就好像受了什么吸引，径直向太虚金花飞来。魔太虚刚刚醒悟，想要召回，但却被一道清辉在眼前轻轻阻隔，没能将这七团莫名之物召唤归来。

    许了的太虚金花，得了这七团莫名之物，顿时又复化生出来六十三朵，加上原本的一十八朵，合共九九八十一朵。

    九九八十一朵太虚金花绕身飞舞，许了威仪若神，呵呵一笑，说道：“你还有什么好处于我？再有多一些，我就放你出去。”

    魔太虚这才醒悟，居然被许了骗了，满嘴诅咒，各种恶骂，再也不跟他谈条件。

    许了又复诱哄了数日，见果然没得油水，这才施施然离去，临走之时，还跟魔太虚说道：“若是你想起来，还有什么好处于我，我必然可以放你出去。一旦离开此处封印，天高海阔，何处不可逍遥？在这里苦苦挨着，又有什么好处？”

    魔太虚气的猛喷魔潮，但却奈何许了不得，看着这厮离开了封印，走出了这处洞天。

    许了除了封印魔太虚的洞天，对玉虚和清虚微微一笑，说道：“顺手截了这天魔一些法力，让他威能更弱一些，日后镇压起来，方便许多。”

    玉虚，清虚，还有接引，都嗟吁一声，不好言语。

    许了说的倒是没错，失去了七团莫名之物，纵然魔太虚魔威无边，也要减弱几分气焰。

    只是许了以防脱魔太虚为诱惑，哄骗了这些好处出来，手段着实不甚光彩。只是许了这种事情干的惯熟，玉虚和清虚都被他带契坏了，虽然觉得有些尴尬，却也还能接受，只有接引，混没想到许了居然有这等简单粗暴的手段，骗了七团天道所赐的莫名之物。

    他心底不住嘀咕：“若是早知道能夺取，我也试试不妨。天道所赐，可是真正的好东西呀！”

    许了伸手一指，对接引说道：“你可用太初玉盘再加几层封印。”

    接引微微一愣，叫道：“我哪里来的太初玉盘？”他此言刚出口，忽然神色微微一变，手腕一翻，果然有一块小小的玉盘在掌心，心头冒出无数法诀，不由得微微长叹一声，叫道：“原来如此！”

    接引随手催动太初玉盘，无数阵法落下，顿时把魔太虚封印的结结实实，有了此宝在手，接引眉头微微舒展，这却不怪他，他被天道强行拘束，有许多事情就就在有无之间。若是没有许了提醒，接引就不会有太初玉盘在手。

    既然许了提醒，接引又是仙人之位，当然就能接承因果，拿到太初玉盘。

    此种玄妙，说起来繁复，非是有些头脑，也想不明白。

    接引得了太初玉盘，让玉虚和清虚两人脸色也略好看些，他们问道：“然则我们该如何做？”

    许了微微思忖，说道：“还是须得离开这里。纵然在这里称尊，也不过是虚妄，迟早有一日，会被人打破平衡，消弭无踪。只是也不能就这般离开，须得让整座天道碎片，一并回归洪荒。”

    许了如今已经明白许多过去未来，也参悟了天道诸般奥妙，自然猜测的到，该如何脱离此间。

    关键便在本来不应该在接引手里的太初玉盘，这位道尊重返洪荒，只怕也算计到了什么，故而才不惜提前回归，非要拿到这件洪荒第一至宝不可。

    若是能够太古金盘在手，许了当有十成把握脱困，但此种事情哪有十全十美？更何况，他也不知道，玉虚和清虚一旦脱离此间，会有什么变化，因为他隐隐已经预感到，天道之变，已经不可揣摩。

    玉虚和清虚回归，必然会撞上诸天六太，两家必然有一场争斗，此场争斗，涉及天道，无可避让。