
        两人离开黑毒池，刚要走出阵法之外。手机端

    忽然…

    “嗯？”青麟皱了皱眉头，脚步一顿。

    萧逸亦是眉头一皱，脚步一停。

    “是不是有什么声音？”青麟疑惑地转过头。

    “不会错。”萧逸摇了摇头，“只是声音很微弱。”

    萧逸闭目感知了一下，“气息也很微弱。”

    二人皱起了眉头，之所以忽然皱眉停下，是因为在这静谧的地方内，忽然听到一些异动。

    青麟疑惑着。

    但萧逸却肯定，自己不会听错。

    “走，看看。”萧逸转过身，往回走。

    同时，放出感知，不断前行。

    整个密室，空间极大。

    那偌大个黑毒池，不过是其一部分罢了。

    二人越过黑毒池，再次停下了脚步。

    前方，空无一物，青麟再次皱眉，“是屏障或者禁制吗？”

    “是阵法。”萧逸双眼一眯。

    在他的感知，这黑毒池之后，前方空白一片的地方，明显有阵法力量波动。

    “阵法并不太强，只是个普通的困阵。”萧逸皱了皱眉。

    正常来说，以他的感知，理应一早发现这个阵法的存在。

    只是，之前青麟毒发，急着给青麟解毒。

    之后又沉浸于修炼。

    这才一时没有发现。

    “给我破。”萧逸低喝一声。

    现在，这种普通的阵法根本拦不住萧逸。

    阵法顷刻被破，阵法屏障溃散的瞬间，一头庞然大物，出现于两人眼前。

    几乎是一瞬间，这头庞然大物已朝二人攻来。

    “小心，是黑云毒蟒。”青麟惊呼一声，猛地踏前一步，一掌轰出。

    黑云毒蟒，黑云地域凶名最甚的毒蟒。

    位列圣境巅峰妖兽，其全身包括毒牙、皮肤在内，尽皆蕴含剧毒。

    哪怕是等闲的圣王境妖兽遇到它，都得退避三舍。

    嗤…嗤…

    数道血光闪过。

    这头黑云毒蟒瞬间被分尸。

    青麟现今乃是圣王境二重修为，一身手段、战力，更是惊人。

    秒杀这头黑云毒蟒倒是情理之。

    嘶…嘶…

    同一时间，青麟的手爪，一阵腐蚀声音响过。

    黑云毒蟒的些许血液，沾到了他的手掌。

    不过，此时他的手掌正一块开青色鳞片包裹其。

    这些剧毒血液，并未能伤到青色鳞片分毫。

    萧逸吃惊地看了眼青麟。

    他至今都看不出青麟到底是何种妖兽武魂，竟强悍如斯。

    那坚硬的鳞片，还有锋锐异常的血光，竟是瞬间能将这头黑云毒蟒分尸。

    “嗯？”这时，萧逸蓦地惊咦一声。

    黑云毒蟒被分尸，一股股黑色血液流出。

    伴随血液流出的，还有毒蟒体内的血肉，以及…一团认不出是什么的东西。

    “人？”萧逸双眼一眯，踏前一步，细细地看了一眼。

    果然，那团东西，是人，不过已血肉模糊。

    黑云毒蟒体内剧毒，异常恐怖。

    萧逸打量了几眼，脸色霎时一冷，“刚刚死的，不足一分钟。”

    “这头黑云毒蟒，没猜错的话，是黑毒圣王的宠物吧。”青麟亦是眼眸一冷。

    如果他们没有猜错的话，之前发出微弱声音的，必是这具尸体的主人。

    也是说，在刚才不前，这具尸体，还活着，但只能以微弱的呼吸，无力地挣扎和呐喊。

    在这困阵之内，面对这头黑云毒蟒，惶恐地被生吞。

    随后在黑云毒蟒体内，遭受剧毒折磨，然后快速死去。

    “不对，这是…”青麟忽然脸色一变，紧紧地盯着尸体腰间挂着的一块令牌。

    令牌，通体黑色，但青麟还是一眼认了出来。

    萧逸也一眼认了出来。

    因为，那正是黑云学教弟子的令牌。

    “该死，那是我黑云学教的令牌。”青麟眼杀意瞬间涌现。

    萧逸看了眼周遭，这困阵之内，俨然又是一个密室。

    周遭，除了这黑云毒蟒外，还有大量的毒物，以及毒兽。

    不过这些普通毒兽慑于萧逸二人的气势，并未敢放肆。

    而在这些毒物的周遭，还有一具具尸体。

    青麟脸色冰冷，一个闪身，来到这些尸体前打量起来。

    半晌，他的脸色愈发冰冷。

    因为，在他手，已经找到了六块黑云学教弟子令牌。

    “原来在这里。”青麟咬着牙，愤怒嘶吼一声。

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    青麟铁青着脸，“早在前些天，学教发现有好些弟子失去联系。”

    “学教调查过，不过毫无头绪，加之毕竟这些弟子消失并不太久，没有严查。”

    “没想到竟然在此。”

    “学教与黑毒山庄，无怨无仇，捉这些弟子做什么？”

    萧逸看了几眼这些尸体，道，“没猜错的话，黑毒圣王拿他们来试毒。”

    “试毒，什么意思？”青麟皱起了眉头。

    萧逸思索了一下，沉声道，“如果是你，存在疑惑怎么办？”

    “当你解开了这些疑惑，又无法确定时，又怎么办？”

    “当然，又或许，你有所感悟，武道有了提升，怎么办？”

    青麟毫不犹豫道，“自然是找人打一架，那是最好的办法。”

    萧逸点了点头，“那如果有武道疑惑，或者有武道感悟的，是一个炼毒师呢？”

    “找人试毒。”青麟双眼一眯。

    “不错。”萧逸点了点头，道，“炼毒师也会有着毒之一道的疑惑。”

    “他们找人试毒，和正常武者去历练战斗没有区别。”

    “不过是试毒罢了，为何非要找我们学教的弟子？”青麟沉声道，“整个黑云地域，多的是武者。”

    萧逸摇了摇头，道，“你若找人战斗，会找普通武者吗？必是找与自己差不多的对手。”

    “黑毒圣王也一样。”

    “不过，整个黑云地域，能与黑毒圣王一个层次的武者不多。”

    “这个层次的武者，他也不可能掳来试毒。”

    之后的话，萧逸没有说下去，不过青麟已经明白了。

    黑云学教的弟子，个个皆是妖孽，手段过人，又修为不俗。

    当然，这些只是萧逸的猜测。

    不过，萧逸相信自己没有猜错，而且，猜测是否正确，也不重要。

    因为，这些学教弟子死于此，确是铁板钉钉之事。

    “萧逸。”青麟沉默了一下，忽然直视萧逸，说道。

    “我可能不跟你离开黑毒山庄了。”

    “稍后，你先走。”

    “你想做什么？”萧逸双眼一眯。

    “呵。”青麟嘴角咧过一道狰狞的笑意，“今日起，再无黑毒山庄。”

    ......

    第二更。

    （欠一更，明日补。）

    以后欠一更，补两更，可行？
  