    阮慕晚压根想不到会有人这样迎上来，她抬头看向了二楼的楚鸢，只见后者正高高在上地睨着她，眸光里没有不屑，全是坦然。

    这种坦然，让阮慕晚觉得自己顿时输掉了一个档次。

    她这样草木皆兵，而在人家眼里，居然是如此风平浪静。

    “你……”

    阮慕晚知道自己此时此刻不能退缩，她可是尉婪的青梅竹马，从小一起长大，怎么可能输给这种出现在尉婪身边短短几年的女人？

    于是阮慕晚也仰了仰下巴，“初次见面啊，你好，我叫阮慕晚。”

    “阮家大小姐，久仰久仰。”

    楚鸢跟个男人似的拱了拱手，“我叫楚鸢，大晚上你千里迢迢过来累了吧，不如在皇宫住下。”

    这话说得，皇宫跟她家似的，她就是那个女主人。

    阮慕晚冷笑一声，“多谢你操心，我住哪尉婪会替我安排。”

    尉婪嘎的一声，“关我屁事？”

    “……”阮慕晚看见尉婪这个态度，当场有些委屈，隔了一会她一甩手，“尉婪你过来！你是我未婚夫，我们小时候说好的！”

    尉婪站在那里，表情高深莫测的，隔了一会他走下去说，“我帮你在外面开个房……”

    “我就要住皇宫！”

    阮慕晚和皇家的人熟识，自然说话也肆无忌惮，“皇宫客房这么多，我就要住皇宫！”

    皇宫到底是什么稀奇地方啊，楚鸢在心里感慨，她想要往外逃，而那么多人却打破脑袋想要进来。

    不过阮慕晚到底身份在，但丁也跟着往下走，“好，我就叫雷蒙替你安排。”

    阮慕晚的眼神还在往上看，看他们吃着什么夜宵，“那你们现在……”

    钟缱绻当着她的面把食物都收拾起来了。

    “你！”

    阮慕晚没想到会有人这么不给面子，倒是楚鸢笑了笑，钟缱绻这是帮她呢。

    事务所的成员纷纷放下手里的牌，对着阮慕晚打了个招呼，“阮小姐晚上好，我们最近也住在这里，叨扰了。”

    “你们是谁，凭什么也能住进皇宫里？”

    阮慕晚红唇微扬，说出来的话带着些许轻蔑，“皇宫什么时候成了阿猫阿狗都能进来的地方？不会是跟着别人进来的吧？”

    事务所的成员什么时候受过这样的屈辱？

    他们从来不主动去吹牛逼，但是也没有这样被人看不起过！

    栗荆呵呵冷笑一声，“我倒是头一次见到有人把我们喊作阿猫阿狗呢。”

    天才红客栗荆，神秘莫测的黑医白桃，世界拳皇贺守，这都是阿猫阿狗，阮大小姐真是好大的口气！

    尉婪压低了声音，走到阮慕晚身边，拽了她一把，“少在这里胡闹，雷蒙，带她去客房。”

    阮慕晚微红眼眶，伸手去抓尉婪的衣摆，虽然是对着他说话的，话里话外却指着楚鸢等人，“你为什么总是站在别人的那边呢？”

    楼上楚鸢笑得更开心了，“那你不反省反省自己的问题？”

    阮慕晚顿时被气得呼吸不顺畅，楚鸢说话从来不给任何人面子，这会儿一句比一句扎心，她为了表示自己并不在乎，用力一把捏住了尉婪的手，随后对着尉婪说，“你送我去。”

    尉婪抽出手来说，“雷蒙带你去。”

    阮慕晚差点哭出来，“你陪陪我有那么难吗？我生日就快要到了，你已经两年没给我过生日了！”

    两年？那不是楚鸢陪在尉婪身边的日子么？

    事务所的成员各自对视一眼，感觉从彼此眼里看见了“惊天大瓜”四个字。

    莫非这青梅以前也跟尉婪有过一段？有没有实锤？

    “太渣了太渣了。”栗荆摇着头，凑到了楚鸢耳边，“要不咱们换个。”

    “臣附议。”贺守皱眉，“尉婪一看就不是什么好货。”

    楚鸢乐了，“你不是尉婪好兄弟吗？”

    贺守义正言辞，“所以我才了解他！”

    但丁和尉婪被阮慕晚这么一闹，统统被牵着鼻子走了，要说这阮慕晚也确实能耐大，长得漂亮，家世还好，自然享受男人围着她转的感受。这么一走，大厅一下子安静不少，隔了一会钟缱绻说，“楚鸢，你别在意，还有我们呢，不如我们回房间打牌，省得看见他们烦！”

    没跟着走的宫聆音在下面举手，“能带上我一个吗？”

    她小心翼翼望着楚鸢。

    其实宫聆音一早就知道阮慕晚要来了，她也始终知晓阮慕晚的存在，一直都在担心会不会跟楚鸢起冲突，“你会不会因为我和阮慕晚关系好就……就……”

    就不跟我做朋友了啊。

    宫聆音也不知道自己为什么会这么关注这种事情。如果楚鸢一气之下不跟她做朋友了，那她……要怎么样可以让楚鸢原谅自己呢？

    然而没想到的是，楚鸢笑了笑，“这有什么。你有你自己的交友圈子，我不会多干涉的。”

    阮慕晚刚才说话那么不客气，身为阮慕晚的朋友，楚鸢居然对宫聆音一点敌意都没有！

    “那！”宫聆音双眸一亮，蹭蹭往楼上窜，小洋裙被她掀起漂亮的圆圈，“打三国杀带上我！”

    “来呀。”楚鸢像个女皇一样豪迈热情，“选武将，我来杀杀你的威风！”

    倒是但丁和尉婪，陪着阮慕晚大小姐找到了喜欢的客房之后，兄弟二人要走，她便叫住他俩，“你们两个，为什么看见我都没有过去热情了？”

    但丁无奈地扶额，“别想那么多晚晚。只是最近忙。”

    尉婪一字不发。

    “你们是不是觉得那个女人比我好。”

    阮慕晚楚楚可怜抓住了但丁和尉婪的袖子，一左一右，一个都不放走，“是不是我来了，让你们不高兴了。”

    她习惯了被男人围绕着，楚鸢的出现让她有了强烈的危机感。

    但丁骨子里还是外国人，对于女士流泪这一套没什么抵抗力，他从兜里掏出了手帕，递给了阮慕晚，“怎么会呢晚晚，你是我们从小到大的玩伴，别这么想。过阵子我闲下来，带你去打高尔夫。”

    阮慕晚一听，心里顿时踏实了，但面上还是楚楚可怜的样子，又去看尉婪，“你呢？为什么来L国也不告诉我？”

    尉婪扯扯嘴皮，“你是我领导吗要我跟你汇报。”

    他依旧妖孽精致，说话也依旧凛冽冷漠。

    “你！”阮慕晚跺跺脚，“你怎么还是这个脾气，真讨厌！”

    说着是讨厌，其实是仗着自己跟尉婪认识久了，可以冲他发脾气，于是阮慕晚上去拽了一把尉婪的领带，“我不管！反正你这几天得抽空陪我！”

    尉婪皱眉，“没空。”

    “但丁都能抽空陪我，你难道比大皇子还忙！”

    阮慕晚娇蛮惯了，也不去管别人的感受，“反正明天睡醒我来找你，你陪我在皇宫花园里逛逛，喝喝茶。”

    尉婪没答应。

    阮慕晚就喜欢尉婪这种不爱搭理人的样子！

    她看着尉婪，勾着他的下巴，“反正你不能去陪那个女人，听见了吗？”

    尉婪呵呵冷笑，扭头就走。

    但丁叫不住他，回头带着歉意看了阮慕晚一眼，“我弟弟就这个脾气。”

    “没关系，反正早晚也是我的人。”

    阮慕晚向来高傲自信，对着但丁摆摆手，一副名门千金的模样，“你先去忙吧，谢谢你照顾我。”

    她有自信打败那个叫楚鸢的女人，等着瞧吧。

    果不其然第二天，尉婪就接到了自己父亲打来的电话，命令他跟阮家大小姐结婚，而且是越快越好。

    尉婪抓着手机气得笑了，“你那么喜欢，你去娶她啊，我多一个小妈没问题的。”

    尉雄在另一端大骂不孝子，“老子告诉你，阮家大小姐的条件不差，你别眼高于顶以为没有女人配得上你！还有外面那些个不干不净的关系赶紧断了！净tm给我丢人！”

    楚鸢要是知道自己被人说成不干不净，怕是能直接把那人的头发都薅下来。

    尉婪没说话，对面尉雄骂了一长串，随后挂了电话。

    用力将手机摔到了地上，尉婪满脸烦躁地走出去，却正好看见但丁带着楚鸢在花园里散心，他剪下一束玫瑰花送给楚鸢，后者接过去以后轻轻闻了闻，脸上露出了放松的笑容。

    楚鸢已经很久没有对着他这样笑过了。

    尉婪像个小偷一样，站在远处的阴影里，眸光死死锁在楚鸢的脸上，却不敢走出去打扰他们一下。

    心头万千洪荒掠过，他最后紧紧闭上了双眸。

    而此刻，手机又跟着震了震，尉婪收到了一条匿名短信，对方发来了几张照片，原本还在加载，然而就在加载出来的下一秒，尉婪的心狠狠震了一下！

    照片上赫然是楚鸢跟但丁抱在一起睡觉的画面！

    这个角度……是，皇室的摄像头？

    为什么房间里会有摄像头？又是谁拍的？

    尉婪的手发起抖来，他下意识放大了照片看了一眼，发现没被被子遮住的一角，暴露出楚鸢没穿衣服的真相！

    他们……上床了？

    胸口像是被人狠狠捅了一刀，尉婪关掉手机，不可以相信，不可以相信这种未知消息，也许是什么人设下的陷阱……

    可是他忍不住，忍不住于是他一下子冲出去，将楚鸢拉了就走，连但丁都脸色大变。

    顾不得这么多，背后那么多人在喊，尉婪便这样堂而皇之插入他们二人之间，将楚鸢带走不说，还见她拉到房间里将门反锁！

    楚鸢被尉婪直接按在了床上。

    她吓一跳，小心翼翼转着脖子生怕碰到伤口，“你又是怎么了！”

    她这个口气让他好心痛。

    尉婪疯了似的，不顾一切去脱她的衣服，“楚鸢，你没有跟他做那些事情对吧？”

    楚鸢一头雾水，“你在说什么！跟谁？什么事情？”

    尉婪扯她的衣服，纽扣崩了一地，“你没对不起我，对不对？照片是假的，对不对？”

    楚鸢用力推了他一把，“尉婪你发什么疯！我的事情跟你有什么关系，莫名其妙问些什么啊！”

    尉婪眼都红了，声音带着支离破碎感，“你和但丁发生了什么？”

