    队伍中的林静怡张了张嘴，瞠目结舌。

    她是见过陈守义的。

    两个月前，妹妹陪着她去河东武者考核，结束后返家的火车上，这一位就坐在对面，当时还聊了几句。

    前不久妹妹，还说在路上看到他了。

    原以为也只是一个和她一样的普通武者。

    没想到却是这种传说中的大人物，实在让人有些不敢置信，他比自己年纪还小吧。

    人类当前的武道等级划分，也就四级。

    最弱的武者学徒、其次是武者、大武者、以及武师。

    武师已经是人类明面上最巅峰的力量，对武者而言，大武者就已经望而生畏，至于武师则完全已经是站在云端中的人物，简直就像隔着一个位面。

    陈守义感觉着热闹的气氛迅速安静下来，所有武者都露出如鹌鹑般老实人的笑容。

    连刚才那个胆子颇大的女性武者，也不敢向他多看。

    高手寂寞啊。

    我还只有十八岁啊！

    “陈总顾，要喝水吗？”旁边的白晓玲看的心中莫名的愉快，递过一瓶矿泉水。

    “谢谢！”陈守义回过神来接过，扫了眼生产日期，便知道这是一瓶一年份的珍藏矿泉水。

    现在市面上矿泉水已经无法买到，塑料原料已是稀缺品，也只有政府机构或者军方才有一些。

    他解开防护服的面罩，这么大热的天，穿着这个实在是受罪，他拧开瓶盖喝了一口，问旁边的秦柳源道：“你知道空间通道有多大？”

    “我也刚来不久，听那些士兵说，直径都有七八百米，和沼泽直接相连。”秦柳源道。

    七八百米！

    陈守义听得心中一沉，这是他遇见过的最大通道了。

    七八百米，常人就算奔跑，也要跑个两三分钟。

    他看向水库底部那一片散发恶臭的黑色积水。

    从一些在浅水中爬行的异世界生物来看，水应该不深，普遍在三四十公分到一米间，一些裸露的地方，还可以直接看到异世界的景象，长满着茂盛的水草。

    怪不得，召集这么多武者。

    “咚咚咚……！”

    这时远处的一架机炮的开始对着积水扫射，黑水中一条体型如蛇，身上长满红黄相间鳞甲的庞然大物，浑身冒出点点的血花，水桶粗细的修长身躯在水中激烈的绞缠，掀起阵阵波浪。

    突然它长满角刺的头颅，猛地昂了起来，张开血盆大口，喷出一口长长的透明水柱。

    水柱在空中越过上百米远，把附近数十个士兵被淋得满身都是。

    下一刻，士兵身上的防护服就冒起了青烟。

    衣服被迅速腐蚀。

    一名士兵反应极快，连忙撕扯身上的防护服，试图把已经在腐蚀的防护服脱掉。

    然而刚拿下面罩，就感觉一阵头晕目眩，倒在地上。

    士兵一个接一个倒下，身上的衣服已经融化，尸体都被腐蚀的鲜血淋漓，其中不少士兵只是稍稍被毒液溅到，但随着防护服一破，毒气入体，就当即死亡。

    这毒液显然剧毒。

    这一幕发生的发生的实在太快，让人猝不及防。

    短短十几秒时间，三四十个士兵就已经死亡。

    “咚咚咚……”

    附近的几座机炮，顿时齐齐开火，几个喷火器，也开始喷向这条可怕的生物，不一时，鲜血开始在水中扩散，整具尸体都被彻底打烂。

    闻着空气中飘来的若有若无的苦涩味道，陈守义立刻带上先前拿下的面罩，并拧上矿泉手的瓶盖。

    好在蔓延到这里时，毒性已经极其微弱。

    陈守义倒没感觉身体有什么不适。

    他原以为这次任务会很轻松，没想到比想象的要危险。

    作为生存在沼泽的生物，不少都是带毒的，很多时候根本防不胜防。

    很快就有医护兵抬着担架，迅速而又小心翼翼的把尸体放到担架。

    旁边的白晓玲看心脏剧烈跳动，手指捏的发白。

    陈守义收回目光，看了她一眼：“没事吧，这里比较危险，你不用一直陪我了。”

    “我没事！”白晓玲强自镇定道。

    既然还能承受，陈守义也不在管她，对众武者道：“不要聚在一起了，分散防卫吧。”

    “是，省总顾问！”

    “好的。”

    众人七嘴八舌的说了几句，连忙一哄而散。

    站在这种强者面前，让人感觉很不轻松，压力太大，对这些纪律散漫的民间武者，实在是种煎熬。

    不过也不是所有人都走了。

    还是有两人留在原地。

    陈守义一看都认识，一个是薛有成，以前的在河东市云山执行蛮人清缴任务就见过，另一个则是年轻女性，他略微回忆了一下，就认出来了。

    “陈总……陈省总顾，恭喜您成为武师了！”薛有成挤出灿烂的笑容，脸上那一道狰狞可怕的伤疤，都带着谄媚的表情。

    “要么叫我陈守义，要么叫我陈总顾！”陈守义说道。

    什么陈省总顾问，真是难听。

    “那我还是叫您陈总顾吧。”

    林静怡面色紧张，手紧紧的捏着手指，犹豫了良久，才开口道：“陈……陈总顾，您……您好！“

    陈守义看着她紧张的样子，玩笑说道：“放轻松，我不打人，以前我们还在火车上聊过天呢！”

    “啊，陈总顾，您记起来了。”林静怡一脸惊喜道。

    一旁的白晓玲暗暗瞥了眼看了她的平胸，面无表情，下意识的微微挺了挺碾压大夏国一般女性标准的C罩胸部，可惜身上的防护服，让效果大打折扣。

    “我又不是健忘。”陈守义笑着说了一句，把弓包放开，拉开拉链，迅速的组装好战弓，然后又把三个箭袋挂在背后。

    摸出一支箭，准备试了试手感，看了眼水库地步，对着一头背上长满脓包试图游向堤岸的异世界生物的一箭射出。

    “轰！”

    这只丑陋的异世界生物，头颅瞬间洞开。

    接着，陈守义开始速射。

    轰……

    手化为一片残影，响声完全都连成一片，只是呼吸间的功夫，一个箭袋剩余的十九枚箭矢就已经射空。

    感觉近十天没有摸箭，箭术并没怎么退步。

    当然，以他这种依靠直觉的箭法，想要退步也退不到哪里去。

    这时陈守义察觉自己似乎被无数的目光聚焦，他抬起头扫了一眼，所有人顿时都躲闪的纷纷避开视线，一脸敬畏。

     ps:中午还有一章。