    凌乱的房间之中，莱因哈特静静的坐在唯一还算完好的沙发之上，眼中带着一丝睿智的色彩。

    是的，今天的莱因哈特很不正常，而莱因哈特也知道自己不正常。

    但是奈何，事情的发展有些超出想象呢。

    本身莱因哈特和凯奇对于他之前的看法是一致的。

    莱因哈特看不上楚易，哪怕楚易的天资不弱于自己，可莱因哈特依然还是看不上这样的人。

    但是今天的时候，等到莱因哈特真正近距离看到楚易的时候，他的想法改变了。

    楚易，根本不是自己想象之中的那样。

    也许远方看是看不出来什么的，但是当近距离接触之下，莱因哈特才感受到，楚易绝对是和自己一样的人！

    没有什么根据，就是那种莫名的感觉而已。

    可莱因哈特却相信自己的感觉。

    当然，如果只是如此的话，那么莱因哈特也不可能会做出如此荒唐的事情来。

    真正让莱因哈特突然转变的，还是因为他的一个秘密！

    一种，对于气运的感知，甚至可以说一种朦胧的命运感知！

    这是莱因哈特的特殊天赋，就好像是之前很多人认定楚易对于虚拟罗盘修复有着特殊的感知天赋一般，莱因哈特是真的有这种特殊的命运气运感知。

    也许相隔很远的距离，因为莱因哈特自己本身实力还是太弱无法感知到什么，但是等他来到楚易身边，真正意义上让自己的气场接触到楚易的气场之后，莱因哈特当时瞬间就懵逼了！

    可怕可怕，无比的可怕！

    甚至莱因哈特都不敢用可怕这两个字来形容了。

    那一刻，自己的那种特殊感知告诉自己，楚易是有气运的。

    这一点其实没有什么，任何的顶尖妖孽或者说普通的妖孽，甚至哪怕就是一些天才又或者是普通的生灵，他们也是天生都携带气运的。

    唯一不同的就是这气运的大小而已。

    曾经莱因哈特也感受过很多顶尖妖孽甚至是那些顶尖强者的气运，综合对比之后莱因哈特就可以肯定，自己的气运是迄今为止他所见到的最浓郁的一人。

    甚至就算是他之前曾经觐见的那位欧罗巴总区之中的那位顶尖天空战神级别大佬，他的气运也没有自己浓郁，甚至不足自己的三成。

    曾经莱因哈特也认为，自己就是这个世界之上的气运之子，是当世地球第一人。

    但是从见到楚易，真正感受到楚易的气运之后，莱因哈特却知道自己错了！

    楚易的气运，怎么说呢…

    莱因哈特就只有一种感觉。

    那就是如果说自己的气运是小溪的话，那么楚易的气运就是汪洋大海，是太平洋，是整个四大洋！

    那差距，简直无法描述了。

    这样的发现，让莱因哈特感到震撼的同时也有一丝的失落。

    不过，莱因哈特可不是那种喜欢自怨自艾的人。

    气运，只能说未来一个人机缘等等，但最终一个人的成就，最大的部分还是取决于自身！

    所以，莱因哈特不认为自己以后会弱于楚易。

    但莱因哈特也不得不承认，有着如此恐怖气运加持之下的楚易，未来的成就不会在自己之下，甚至楚易更加容易走上巅峰。

    既然如此的话…

    那一瞬间莱因哈特就想到了。

    借用气运！

    当然，不是掠夺楚易的气运，而是借助楚易的气运。

    这一点，自古以来很多人都在做，甚至熟悉大中华区历史的莱因哈特，更加知道在华夏的古代有很多人都是这样去做的。

    就好像是那些所谓的从龙之臣一样，他们何尝不是借助当时气运天子的气运从而一飞冲天，成为亿万人之上的存在呢？

    其他人可以做，那么他莱因哈特也可以。

    不过…

    以莱因哈特的骄傲性格，让他成为楚易的追随者，那自然是不可能的，如果要是这样的话，那么莱因哈特宁可不要这一份气运。

    既然属下不能做，这辈子都不可能做的话，那么就做兄弟！

    这，就是莱因哈特想到的最好的办法。

    而且莱因哈特也了解过楚易，他知道自己的年龄比起楚易来大了一些，所以要是结拜的话，那么他就是大哥啊！

    当小弟自然是不能接受了，可要是当大哥的话…

    莱因哈特觉得还是蛮不错的。

    恩，就这么定下来了！

    大哥，他莱因哈特以后就是楚易的大哥了！

    缓缓起身，看着窗外的星光世界，莱因哈特深深的叹了一口气：“哎，我说二弟，大哥也不容易。”

    “你就体谅一下大哥吧…”

    …

    一晚上的时间，李子自然是不可能恢复完全。

    除非是这是出手出手帮助李子，不过呢楚易没有这样做。

    显然这是不可能的，要是那样做就太引人注意了。

    而且既然李子已经淘汰了一尊种子，顺利的进入到国战之中，那么自然就没有必要在此刻绽放什么了。

    正如楚易所说的那样，最适合李子绽放的，还是国战。

    唯有在国战之中彻底的绽放自己，才能让李子吸引到最多的关注。

    李子是不是参赛，都不会影响到今天比赛的进行了。

    接下来将要进行的，就是国考的第六天。

    也是小组赛的第五轮，同样是最后一轮的比赛了。

    这一天的关注度也是十分的可怕，大中华区将近两百亿人口，最少有将近一百二十亿人口在观看今天的比赛。

    这样的比例无比可怕，估计就算是前世的春晚也无法相比的。

    当然，能够吸引到如此之多的人进行关注，本身也是因为今天的比赛将会无比的精彩。

    没错，简直精彩到了极致。

    因为今天将要进行的，就是种子之间的对决了！

    胜利者，将会进入到八强之中，而失败之人，则是会进行另外的排位，确定十六人之中的名次排位。

    不过这一次的十六人倒数第一已经确定了，那就是李子。

    没办法，楚易已经帮助李子直接选择了弃权。

    虽然很遗憾，但众人都是可以理解的。

    李子已经得到了国战的名额，没有必要在拼着损伤自身的根基参加接下来的战斗了。

    而那些平民呢，也已经算是满意了。

    毕竟李子可不是战胜了什么阿猫阿狗进入到十六强之中的，而是战胜了一尊种子选手，甚至还是一尊绽放了底蕴的种子选手才得到这样名额的。

    这就十分了不得了。

    在李子之战以后，小组赛的第八轮下半区决赛之中，也进行过一场惊世的对决。

    一尊是海都四公子之中，那唯一一尊没有成为种子的选手，而另外一尊却是来自于政府的精英妖孽。

    能够成为种子选手的，哪怕就是政府的那些精英妖孽也肯定都是有着绝对底蕴的，他们本身的实力就无比可怕，在加上那些底蕴，自然比起这些世家豪门之中最为顶尖的妖孽来，也是不落分毫的。

    两人之间的大战，比起李子和李公子之间的战斗还是差了一些。

    起码那些观众从来没有看到那些惊世可怕的杀伐之术，没有看到那些生死相搏的画面。

    甚至，打到了最后，竟然是以一种比较和平的方式结束了战斗。

    恩，简单说来，就是那尊海都四公子之一的存在选择了认输。

    本身那位公子就已经放弃了争锋的想法，而且他们的家族和政府方面关系也算是比较融洽。

    如果这时候要是他继续疯狂一战的话，最终的结果就是逼迫对方拿出了底牌来，消耗在自己的身上。

    而自己依然还是失败的，但对方的底牌也等于是浪费了。

    不管是听起来还是看起来，这都不是什么明智的决定。

    如果要是真的这样做，那么就等于是将政府，或者说那尊政府精英妖孽所属的那一系得罪个彻底了。

    显然，这不是符合家族的利益，如果之前他们家族也付出了无数的代价，给予那位公子同样的极致底蕴，那们他们拼一拼的话或者没有什么。

    但现在…

    所以，那位公子直接选择了放弃，放弃了继续战斗的打算。

    最终，十六强的国战名额，就这样确定了…

    今天的比赛，将会是种子之间的对抗。

    而那些种子的底蕴，其实就是为了今天准备的。

    虽然说国战很重要，但这些种子自己心里清楚，国战其实并不是为他们准备的。

    哪怕他们已经得到了国战的名额，但到时候他们是不是可以出场，这一点谁都不敢保证。

    不过按照这些种子选手得到的消息，大概率他们就是露个脸吧。

    所以，这国考的舞台，已经是他们最后的舞台，是他们展现自己一切力量的最终舞台了。

    而且，还有一点十分重要。

    那就是之前政府已经拿出无数的好处来。

    虽然说进入到十六强的好处已经不少了，但在这些顶尖妖孽眼中，还是不算什么的。

    他们真正在的，就是这十六强排名的奖励。

    每一个排名代表的，都是一份奖励，甚至可以说是一份机缘！

    这其中，可是还有着一些秘境的资格啊！

    所以说，这些种子选手肯定是会拿出自己的全力来，这个时候谁都不会让谁的…

    如今整个场地之中，擂台已经被全部清空了。

    当然也不能说是没有擂台，只能说擂台已经变成了一处。

    这第五轮的比赛并非一天就要完成，而是分成两天进行，每天四场战斗。

    而每一场战斗，都是唯一的，都是真正意义上的万众瞩目！

    超过二十尊顶尖钻石级别大战将已经出现在了这巨大场地的周围。

    甚至隐隐之间，还有几尊更加超然的存在也隐藏在一些角落之中。

    战神自然是不可能的，所以那几尊超然的存在，必然是半步战神的存在！

    可以说为了保证比赛不出现任何的意外，海都市政府已经将自己的家底都拿出来了…

    楚易缓缓走到了这场地中央。

    而他的对手，则是来自于军方的一尊精英妖孽，是真正精英之中的精英。

    分在第一个小组，不能说对方的实力一定就是这些政府精英妖孽种子之中的第一人，但起码前三还是有的。

    不然的话，也不会让对方来到这里的。

    

