    玄耀迎着叶云枫一行人入了城主府大殿之内。

    殿内凤纤韵彩霞月白雨惜邪帝以及疯牙等人早已经等候着。

    几人看到叶云枫等人立即迎了出去，凤纤韵更是走在前面，她第一个看到了叶云枫，心里甚喜，再看他身后居然没有一个认识的，而她想见的人居然不在，她的心情就冷了下来。

    “云枫见过几位嫂子！”叶云枫上前对着凤纤韵彩霞月以及白雨惜三女行礼问候道。

    他身后的谷娇娇也同样对着几女行礼问候。

    叶云枫指着谷娇娇道“她是弟妻谷娇娇，在蓝阳城小比之时，你们应该见过了”。

    凤纤韵点了点头，没多说什么，接着问道“笑，他人呢？”。

    彩霞月与白雨惜也是一脸看着叶云枫，等待他的回答。

    “这个……老大他……”叶云枫带着结巴的语气不知道该从何说起了。

    彩霞月忍不住娇喝道“他到底怎么了，你快说啊！”。

    “还是让我来说吧”谷娇娇知道叶云枫现在不知道该如何交代，所以站了出来替他解释。

    谷娇娇从凌笑夺得皇榜之争后，又如何到她们谷家，最后助她们谷家前往药都参加丹会大比的事情始末都交代了一遍，当然也包括最后凌笑与火尘之间的冲突和被旬正带走一事都说得清清楚楚。

    听完之后，所有人都变得无比安静了下来，哪怕是呼吸的力道都轻了许多。

    凤纤韵是凌笑的正妻，身份是最高的，她眼眸中闪过几分凶芒道“你说笑有可能是被药门所害？”。

    谷娇娇应道“这个我们也不肯定，所以才过来找你们，希望通过生命玉筒知道老大的生死！”。

    “该死的药门，整有一天我会踏平他们的！”彩霞月发狠地娇喝一声，手中金拂一挥，一张桌椅立即化成了粉末，可见她心中有多怒了！

    白雨惜也是担忧地喃喃道“少爷他一定不会有事的！”。

    凤纤韵刚想取出生命玉筒，玄耀已经在一旁淡淡道“少爷他应该没事，只不过……他情况可能有点不妥”。

    他这话一出，所有人的目光都集中在了玄耀身上。

    “这是少爷命中注定的一劫，能挺过去便会一飞冲天，所以大家都不需要担心，少爷在不久的将来一定会回归的！”玄耀很是坚定地说道。

    叶云枫附和道“我也相信军师的话！”。

    “我觉得还是拿生命玉筒出来看看吧！”冰若水带着一点怯意看着凤纤韵道。

    一向对人淡漠的她面对着凤纤韵和彩霞月，她觉得相当地有压力，就好像是妾士见到正宫一般，给她一种很不自然的感觉。

    她很怕凤纤韵等人不接受她的存在，而凌笑又不在这，她真不知道该如何自处了。

    “你是？”凤纤韵目光落到了冰若水身上淡淡道。

    不用说，她都猜到这三个女人肯定是她夫君招惹来的女人了。

    她心中虽有些吃味，但是她也不至于出言伤人或将人赶走。

    她知道凌笑乃天生强者，身边的红颜知己肯定是不会少。

    所以，她也早有心理准备，在大事上她帮不了凌笑，那么就助他将他的女人关系都一一处理好，也算是给他帮些忙了。

    叶云枫开口很快，立即说道“她是冰若水嫂子！”。

    谷娇娇在叶云枫腰间狠狠地扭了一把，美眸瞪了他一眼，似乎在说“要你多嘴！”。

    叶云枫意识到自己的不妥，干笑了一下，不再多说半句什么了。

    冰若水刚想回答，瑶青敏便从旁道“她是少爷的妻子冰若水，也是本姑娘的师妹，而我是少爷身边最出色美丽的暖床丫环”。

    看她样子，似乎在帮冰若水撑场面，绝对不能给人家正宫压下，要不然日后可没有好日子过呢。

    冰若水白了一眼瑶青敏，接着对凤纤韵道“我是笑的师姐，来自紫天宗，后来在中域与他相遇，便结伴而行了！”。

    冰若水心里在疑惑“要是梦琪师姐在这，又会是一番什么样子的场面呢？笑实在是太花心了！”。

    凤纤韵轻点了点头，也没再多问什么，她从空间戒当中取出了凌笑留给她的生命玉筒，这生命玉筒有凌笑的本命精血，一旦凌笑死去，这生命玉筒也会变得黯然无光。

    如今这生命玉筒在所有人眼前，她们眼神当中都充满了迷惑之色。

    ……

    离凌笑被封印的日子已经过去将近一年的时间了。

    中域的人有不少都在寻找他的下落，因为古家古杀令已发，有着巨额赏金，谁不眼红，可是却没有人找到凌笑的下落。

    他们只知道凌笑最后出现在药都，后来便不知所踪了。

    有人说他得罪药门的火尘被药门的人给杀了，也有人说凌笑隐藏了起来，在躲避古家的古杀令，也有人说他被丹盟监督长老看中，收为关门弟子……

    诸多传言，闹得满天飞，最终因为他的消失，而不了了知。

    药门之中，一片金色的山脉深处，有一块数百米之地被一道道密密麻麻，玄奥异常的阵纹给覆盖着。

    而在这阵纹不远，有着一头百米巨虎盘卧着，它已经失去了往日威凛模样，变得无比虚弱不堪，如同被拨牙的老虎，已经没有任何威胁了。

    在这片山脉几个不同的角落，有着几道常人难以发现的身影时刻在镇守着，似乎在防止阵纹之下的任何异动。

    所有人都不知道在这片山脉之下，在这阵纹的封印之中，曾经的第一皇座丹会头名的风云人物凌笑正处在这水深火热之中。

    无尽的火海之下，一道赤果的身影正在盘坐着，在他头顶不远有着三颗不同颜色的珠子形成三角形之状，似乎在相纠追逐，又想是在相互吞噬，显得有些诡意。

    在这身影旁边再有着一头威风凛凛的火色灵兽，头似龙首，角如鹿状身似狮形鞭如马尾……

    由此判断，这是一头火麒麟神兽！

    在它头顶中间还有着一只独角，独角散发着一道道深红色的火芒，而这火芒却是射向那三颗珠子中的那一颗金色珠子。

    那赤果着的身影幽幽地睁开了如电一般的目光，他轻抚着身旁的火麒麟喃喃道“仔仔，要不是你，老大就挂在这里了，我操这该死的金裂幽焰，还有……那假仁假意的师叔，我呸，本少绝对不是短命种！”。

    这个发出不甘怒吼的身影不是凌笑还有谁。

    此前，他协助火千重等人将金裂幽珠给封印起来，不料金裂幽珠最后居然反抗，阻挡了他出去的机会，让他被大阵一起封印在这里。

    就算被封印着，他有着魑魅蓝火珠与先天阴风珠之助，也不会短时间内被金裂幽珠给吞灭了，只要火千重将封印打开，他一样可以逃出生天。

    可惜，他用两珠对抗着金裂幽珠足足有一个多月了，都没发现这片空间有解封的迹象。

    最后，他终于认清了事实，他这平宜师叔是不会将封印给解开了。

    他失望了，他痛恨了！

    什么狗屁的师叔师侄情谊，原来只是口头随便挂着的慌言称呼罢了。

    说到底，他这个师侄还不比一颗珠子重要！

    他恨了，他不甘心了，他一定要活下去！

    在每一次的绝境当中，凌笑都不曾放弃过，他一直相信自己未到闭气那一刻，一定会福星高照的，何况他识海之中还有着不死树替他维护着生命呢。

    在最后关头，他将败家仔放了出来。

    败家仔乃纯种神兽，而且还是火属性，对于这里的情景说不定有一定帮助。

    况且这种绝境之中，一旦他挂了，败家仔也不会好到哪去，不如尝试一下。

    果然，败家仔成为了凌笑再次逆转命运的福星。

    他那额头上的细小独角能散发出独特的火焰，居然能与魑魅蓝火焰先天阴风珠一直克制住金裂幽珠，而凌笑得到喘息的时间，恢复精神力，然后再利用精神力攻击对付金裂幽珠。

    四种不同的能量同时对付金裂幽珠，终于也渐渐取得了上风。

    经过将近一年的对抗，而今金裂幽珠已经失去了往日浓烈的气焰。

    而魑魅蓝火珠不仅没有因消耗过多能量而变得黯然无光，反而是在最后这些日子当中吞噬了金裂幽珠的大量本源，变得比原来大了不少。

    败家仔也是受益者，它借助这里的空间，再吞噬金裂幽珠的本源，直接进阶到了七阶灵兽的境界，那一只独角也变大了几分，火焰能量也更加深红了。

    唯有先天阴风珠则是消耗得差不多了，它本是至阴之物，处在这至阳空间当中对抗金裂幽珠一点平宜都捞不着，更变得无比黯然。

    凌笑则还是在原地踏步，不过对于精神力的掌控则变得无比圆浑了许多，他觉得以他现在的状态要施展高阶精神符咒已经是轻而易举了。

    “是时候将它给灭了！”凌笑龙目中散发着寒光盯着那变得弱小的金裂幽珠喃喃道，接着他用意识将先天阴风珠召唤了回来。

    这一刻，已经不需要先天阴风珠的帮忙了。

    那金色珠子似乎意识到了危险，连续抖动了起来，看起来无比的害怕。

    “给我吞噬了它！”凌笑大吼道，精神力也在这一刻倾力爆发！

