         随后韩擒虎有问了问林天对于剑的要求，便安排人画了几张图纸，然后吩咐下去按照定好的图纸来打造，“帮主说等你选好了兵器，让你过去一下，他有事找你”

     听到历擎天要找自己，林天和韩擒虎又交谈了几句，便起身去了历擎天的住处，

    “大哥找我何事”

    “选好用什么了吗？”

    “嗯，选的剑”

    “剑也行，现在先打造一柄，什么时候你实力提升了，可以去铸剑庄，去哪里寻求一把适合自己的绝世好剑，我打算闭关了，临闭关之前，先把易筋经传与你，以你的天赋，用不了多久就可以融会贯通了，”

    “多谢历大哥”林天恭敬的答谢

    “你我兄弟，今后不需这么客气，我说，你记，先记住，然后慢慢琢磨，”

    “易筋经乃当年达摩祖师所创，分为上下两篇，上篇为洗髓经，下篇为易筋经，我当初得到的，就是上篇洗髓经为内修之典，归慧可”

    就这样，历擎天边说，林天边记，说到听不懂的地方，历擎天就会帮林天解惑，一天的时间下来，

    “好了，你都记得差不多了，今后就按照洗髓经来调息你的内功，就算你经脉中暂时存不下内力，也可以勉强临时调动了，等你将来习的全本易筋经，到时候定会内功突飞猛涨，等我出关后，我就陪你去少林走一遭，看看能不能求来这下半部分经书，”

     林天问道 “大哥这次闭关需要多久呢？”

    “这个说不准，我也是刚破了八脉，想在这个境界稳定下来，还是看天赋，少则个把月，多则两三个月，武学一途，没有圆满之说，只有无尽的探索，我和韩堂主商量了一下，在幕后黑手没有付出水面之前，你不适合在我这里多呆，到时候韩堂主会发江湖通缉令通缉你，这只是做样子给别人看，正好你也需要在江湖中历练，你可以往少林方向慢慢走，等我出关后，在去寻你，以你的身法，寻常人想要抓住你，也不是那么容易，发布的通缉令是活捉，你也不会有什么生命危险，如果被人捉住了，会有帮中兄弟去接你回来，那天晚上你把我救走，我们怎么也得搞出点动静，让幕后的人看看，这样他们才能相信，我是真的受了无法恢复的伤了”历擎天如此向林天安排“你看如何？”

      林天想了想答到“这样也好，如此以来大哥可以在暗中查清真相，也可以暂时保全血掌帮，”

    “嗯，你没有意见就行，对外来说，你将是血掌帮通缉的敌人，可能别的势力也会拉拢与你，到时候在逐一排查，”见林天没有意见历擎天便放心的安排起了计划，

        几日过去，林天定做的剑也打造了出来，历擎天又传他了几套黄级的剑法用来防身，林天便又独自一人踏上他的江湖路，相对血掌帮发的通缉令，江湖中传来了几种不同的声音“听说了吗？血掌帮的历擎天闭关的时候遭人偷袭，身受重伤，下落不明，现在血掌帮的天已经换了，由两大堂主开始执政了，而偷袭历擎天的人居然可以从重重守卫中跑了出来，应该也是一位高手，失去历擎天坐镇的血掌帮，已经从一流帮派，跌落到二流了，以前与血掌帮有仇的其他帮派，正在虎视眈眈的盯着血掌帮，想要群起而上，分刮了血掌帮”

       “江湖又要乱了，虽然血掌帮少了历擎天，但是人家也是瘦死的骆驼比马大，只不过是几个小帮派蠢蠢欲动罢了，正向让血掌帮从江湖中除名，代价不是他们可以付的起的，”

     各种传言纷纷四起，说什么的有，这时候的林天，已经离开汝州城，踏向去少林的路途了，

