    在道家法力统御之下，世间万物莫不以阴阳五行为基础进行演化。

    韩齐只需要具备相应的法力基础，并拥有搬运对应五行的手段，就可以改变外物的物质形态。

    而韩齐本身练就了【小混元道法】，混成阴阳五行，相当于拥有所有的五行法力。

    同时又身负【飞石咒】，算是能够熟练运用土行法力操纵土石。

    在这种种条件之下，韩齐的法力笼罩了整个废旧加工厂，以精密的操作改变整个加工厂的形貌，以【神木锻法】及【百锻铸术】将这巨大的建筑整体炼化成一件大型法器。

    这种大型的炼制，就算是正常的道行与韩齐相当的道士也是无法做到的。

    一般的道士要完成这种大型的炼制都是需要分成一个个小部分，花费大量的时间慢慢进行，韩齐的操作完全是以一日竞百日之功的手段来完成这一切。

    在这个过程当中如果有任何的细微错漏，就会导致炼制的完全失败。

    而如果有任何法力的不济，则除了炼制失败外还会给施术者造成功体的损坏。

    好在，韩齐有【纯阳元神】支撑，对法力的应用可达【入微】的境界，轻易就能完成最细致的雕琢。

    同时韩齐的【太极慈生化衍大道基】与【紫府秘籍】配合，能够使法力源源不断，这才能支撑长时间的如此大规模的炼制。

    渐渐地，这座道观法器开始成型了。

    耸立的墙壁被炼化成了白墙黑瓦的模样，墙壁中内藏有【飞石咒】与【甘霖咒】的符箓禁制。

    内里的空间被韩齐改换了格局，存放原木的大广场被韩齐炼成了前庭，中间是陈放香炉的位置，两边是两座偏殿。

    正前方的加工厂房被炼成大殿。从外面看起来是飞檐画角的古色建筑，与这个世界略带哥特风的传统教堂截然不同。内里则比较简单，之前在这里留下的《妙经》被移到了大殿正中，充当起了神像的作用，而除此之外，更无一尊神像。

    大殿后方被炼成了几座厢房、厨房、柴房之类的生活居所，并留了一定空间开辟了个小广场。

    蕾菲娅看着韩齐全力炼制，一时间不知道应该做些什么，于是就这样看着韩齐施展法术。

    韩齐的面容算得上俊朗，她抱着欣赏的目的盯着韩齐，连鬓角都没有遗漏。

    而就在这个时候，韩齐的影子竟自己动了起来！

    这影子像是拥有自己生命一样坐了起来，伸手去抓韩齐的腿。

    蕾菲娅立刻动作，她右手虚抓，一股莹莹绿色的气流迅速凝成了她在战场上所用的那柄翠绿长枪。

    女骑士持枪一挺，将影子钉在地面上。

    这种怪物按理说应该是不惧物理伤害的，但是蕾菲娅的枪上萦绕着一种特殊的玉色气流，随着枪尖刺入影子身上。

    这影子惨叫一声，如灰烬般消散。

    随即，韩齐本身的影子恢复在了地面上。

    这一切发生的很快，但是在蕾菲娅击杀影子怪物之后韩齐仍像是没有发现一样，依旧在继续手掐法印，炼制法器。

    而这时候，蕾菲娅自己的影子也坐了起来，长出了一张看起来就很怪异的嘴，咧嘴笑道：

    “这个人全身心想把这个建筑炼制成魔法道具，却没想要已经被我入侵了思维，现在他只知道魔法制作，已经不能感知外界的事物变幻啦~哈哈哈哈哈！”

    蕾菲娅蹙了蹙眉，刚想抬手一枪结果了这道影子，却见一张黄符缓缓飘落，正好落在这道影子身上，正是【大将军镇妖符】。

    镇妖克邪之力焕发，将这影子镇住。

    然后就看见韩齐一边炼制一边开口：

    “不好意思哈，我只是做事比较专心……”

    说着，韩齐又打了个法决，开始进行最后的收尾工作，同时对蕾菲娅说道：

    “这家伙的本体在你的五点钟方向距离此处三百米的空房子内，辛苦了~”

    ————

    此时远在三百米外的房屋内，被韩齐揭破行迹的一名中年男人迅速收拾起自己的魔法道具，转身想要逃走。

    但就在他刚刚起身的一瞬间，头戴恶鬼面具的玉骑士已经直接撞开了房间的墙壁冲了进来。

    蕾菲娅没有一点点犹豫，手中的翠绿长枪径直刺向了这名岁月教徒的咽喉。

    这名男人想要施展法术逃走，但是蕾菲娅的长枪上却窜出了大量的翠绿色气息。

    这些气息非常诡异，既有着蓬勃的生命能量，同时又隐隐有些邪异的腐化感。

    教徒的躯壳僵硬的一瞬间，长枪已经刺穿了他的脖子。

    他捂着脖子瞪大了眼睛看向蕾菲娅的恶鬼面具，鲜血不断地往外涌。

    他就这样跪倒在地，张了张嘴，却只能发出近乎嘶哑的喘息声，最后无言倒地。

    蕾菲娅收回手里的长枪，转身欲走。

    而这时候，韩齐的声音悠悠从远处传来：

    “这个男人并不是他的本体，这个他手里的玩偶才是。”

    听见韩齐的声音，男人手里抓着的魔法道具也就是韩齐所说的玩偶直接挑了起来，一边骂一边朝房外逃去。

    “妈的！妈的！狗娘养的东西！”

    歘的一记，蕾菲娅的长枪刺中了他。

    不过这具玩偶像是有某种法术保护，只是被击飞回了房间中央。

    它爬将起来，对蕾菲娅咆哮道：

    “这是你逼我的！你逼我的！”

    在它的咆哮声中，这个房间的墙壁开始出现变化，渐渐化作了粉红色的肉质，就像是变成了某只怪物的食道。

    然而就在下一刻，蕾菲娅直接将手里的长枪抛了出来，将这具玩偶的体表的法术护罩穿透，然后直接钉死了它。

    整杆长枪化作了玉质的气流，席卷盘旋，将这具玩偶搅碎。然后这个房间也恢复也原样。

    蕾菲娅做完了这一切，什么表情都没有，缓缓离开，回到了韩齐身边。

    这时候韩齐也打完了最后一个手印，整座新成型的道观轻轻低鸣了一声，象征着彻底地降临这个世间。

    随后，韩齐转过身看向这位玉骑士：

    “哇，动作这么快，我还以为你们至少得过几招呢~”

    蕾菲娅摘下面具，用她这张拥有举世无双的眉毛的脸庞对着韩齐：

    “所以你特地带我来这里，就是为了引它出手？”

    “呵，在城外战场上就察觉到它的存在了，一股子岁月教派独有的烂柿子的味道。”

    韩齐说着，左手继续掐动。

    “不过也不全是为了它嘛，呐，你看，我这不是也收获了一个新家吗？”

    蕾菲娅抬头，看见了道观匾额上用汉字写就的“南天门”，有些不解。

    “这是什么文字，有点像古代精灵文，不过又有所区别。”

    韩齐没理会她的问题，而是直接做了个请的姿势：

    “怎么样，要不要进来看看~”

