    九个恒星系，上千颗行星，百分之八十以上都是生命星球。

    云海用了小半天的时间仔细地搜索过后，他开始觉得事情有些不太正常了。

    没有智慧生物存在的迹象，虽然他发现的生物种类和数量已经达到了一个恐怖的数字，却唯独没有一个智慧种族的存在。

    如果不是“小宇宙”，如果不是那些飞船和“太空基地”的存在，云海可能会以为这些都只是宇宙中罕见的异常情况——这一片星域因为某些特殊的原因所以生命星球和生物极其发达。

    越来越是疑惑，在发现了一艘飞船突然出现后，他便不动声色地跟了上去。

    梭形的飞船，体积大约跟“银龙帝国文明”的“巡洋舰”差不多大小。

    不管它是从哪里来的，显然快要到达目的地了，它的速度并不快。

    远远地缀在飞船后面，云海跟着它绕过了三个恒星系，最终停在了一个恒星系边缘位置。

    飞船停了下来，不过有三艘相当于“地球”波音客机大小的微型飞船飞了出来。

    云海远远绕开了那艘大的飞船，平行着跟着那三艘飞进了恒星系的微型飞船。

    跟他先前探索过的恒星系差不多，这个恒星系也有很多生命星球，只是数量稍微少了一些。

    在一连掠过了六颗生命星球，接近恒星系中心位置时，一颗淡绿色的星球出现了。

    三艘飞船围绕着这颗绿色星球的轨道分散开来，飞向了不同的区域。

    没有接近绿色星球，隐藏在这颗星球一颗光秃秃一片荒芜的卫星上，云海的精神力就像无形的触角一样延伸到了星球之上。

    就像他前面看到的那些生命星球一样，这颗绿色的生命星球上也是充斥着各种各样的生物。

    滔滔不绝的江水，波涛汹涌的大海。

    连绵起伏的山脉，一往无际的森林。

    各种各样的飞禽走兽，悠然地生活在星球上。

    然而当云海的精神力跟着一艘飞船来到一座山脚下时，他不禁愣住了。

    山脚有着一个个山洞，就在这些洞前，几堆篝火还在溪水边燃烧着。

    由木头搭起来的架子上，几只被肢解的动物还在不停地滴落着血水。

    十几个类人的生物拿着石刀正在分割更多的猎物，他们的衣物完全就是清一色的兽皮。

    一堆篝火前，几个孩童模样的生物围火而坐，却都是直勾勾地盯着架子上正在烧烤的动物肢脚。

    能够利用火，会使用工具，这些明显代表了他们就是智慧生物。

    但是云海怎么看这些皮肤是角质化、嘴巴延伸到耳下的生物，顶多也就是一个原始文明。

    显然，他们是智慧生物不假，但距离真正的智慧文明差得还远。

    微型飞船，在接近山脚的位置时开启了隐形模式，随后停在了山下的森林上空。

    就那那片森林当中，十几个穿着兽皮的生物拿着木制、石制的武器正在狩猎当中。

    当然，他们没有注意到，就在他们激动而兴奋地追赶猎物的时候，伴随着隐形的飞船中投下的一束微光，跑在最后面的一个族人瞬间消失了。

    微型飞船在捕捉了一个生物后，迅速地升空飞向了恒星系边缘位置。

    云海没有在这里继续浪费时间，精神力延伸到了另外两艘微型飞船所在的区域。

    没有出乎他的预料，在那两艘飞船悬停的地方，同样有着和他刚刚看到的智慧生物一样的原始文明。

    或许是地理位置上的差别，又或者是环境的影响。

    虽然这三个原始智慧生物在体型上有些微的差距，但毫无疑问，他们是同一种类的生物。

    “观察和研究，这可能还包括解剖研究。”

    “这些原始文明，只是这个科技文明用来做某种实验的。”

    “那么问题来了，如果这是原来那个宇宙，那么这一切和萨尔那加族有没有联系呢？”

    心中想着，云海的精神感官中三艘飞船迅速地回归到了恒星系边缘的梭形飞船当中，在它开始加速飞向“小宇宙”更深处时，云海随即跟了上去。

    在接下来，云海跟着这艘飞船一共在四个恒星系逗留过。

    在这个过程中，这艘飞船派出的微型飞船一共在六颗不同的生命星球上悄无声息地捕捉到了六种不同的智慧生物和三种异兽。

    六个智慧种族，其中文明程度最高的，云海估计也只是相当于“地球人类”古代文明的程度。

    最差劲的一个智慧种族，甚至还在茹毛饮血。

    而三个“异兽文明”，最高级的也都还能完成对它们所在的星球的统治，更不用上进入宇宙太空了。

    越发肯定这个“小宇宙”就是某个“高级科技文明”的实验基地，只是云海无法确定他们是不是跟自己想象的“萨尔那加族”有联系。

    当那艘飞船突然一个空间跃迁离开后，估摸着自己很快就能看到结果的云海在确定了它闪烁出现的区域位置后，随即便赶了过去。

    并没有使用空间跃迁的方法，隐形状态的他只是将速度提升到了十倍于光速的水平。

    也没有消耗多少时间，他便接近了目标区域。

    身体还未到达，他的精神力却已经递荡了过去。

    “好壮观！”

    饶是已经见识足够多了，云海却还是一阵惊叹。

    就在那片空旷的“星际介质区域”，有着一个他从来没有见过的异常庞大的“太空基地”。

    它的规模，几乎达到了三、四个恒星系的程度。

    “太空基地”的中心位置，是一个巨大的气态巨行星，灰色的行星上到处都是色彩斑斓的耀斑。

    围绕着气态巨行星，一道道机械臂以及管道纵横交错延伸出去，将一颗颗大小星球连接在了一起。

    超过了数亿艘大大小小的飞船，正在不同的星球间飞来飞去。

    整个“太空基地”上，各种不同形态的机器人加在一起，云海估计最少十几亿是有的。

    由金属机械和星球构成的“太空基地”，不同的位置都有着一个“戴森球”的存在，却唯独没有恒星的影子。

