    “玄羽，你倒是牙尖嘴利的很！”

    元始天尊看着玄羽声音淡淡说道，语气中充满了冷意。

    但众弟子在此，元始天尊总不能现在和一个小小的大罗金仙动怒。

    更何况，蚊道人这个未来的阐教弟子在此，也不能给她留下不好的印象。

    所以，元始天尊知道轻描淡写的说了一句，便没有再继续追究，而是看向了蚊道人。

    蚊道人见元始天尊注视自己，于是故伎重施，拱手道：“元始圣人，弟子心中也正有意加入阐教，可弟子身上没有一件好的法器，若是老师可以拿出来比通天老师送给弟子的法器更好的宝物，弟子便.........”

    元始天尊听到这话，倒是声音霸气道：“说到炼器，洪荒世界怕是无人能够出贫道之右！”

    蚊道人听到这话，连忙拱手道：“那是正好。”

    元始天尊眯着眼睛，淡淡说道：“你拿出来通天赐予你的宝物，让贫道一观！”

    蚊道人听到这话，点头道：“通天教主赐予我的宝物是一个烂锤子.......”

    说罢，蚊道人大手一挥，一把散发着紫色雷电的锤子出现在了手中。

    无疑有他，这锤子正是紫电锤。

    元始天尊看着紫电锤，顿时满头黑线。

    这踏马叫烂锤子？

    你管通天教主的贴身宝物叫烂锤子？

    “这.......就是你口中的烂锤子？”

    元始天尊看着紫电锤无奈道。

    小文点点头，满脸认真道：“对啊，元始圣人，就是这烂锤！”

    元始天尊：“............”

    而阐教弟子中，认出来紫电锤的修士更是满脸懵逼，不知所措的站在原地。

    “嘶！！！”

    “这可是当初通天教主未圣之前的贴身灵宝，怎么就变成烂锤子了？”

    “这.........如果这都算烂锤子的话，那他们手中的灵宝算什么？破铁烂铁？还是渣渣？”

    阐教弟子此刻一个个面面相觑，都是不敢说话。

    此刻，元始天尊却是在思索着，自己应该拿出来什么灵宝给蚊道人。

    毕竟，自己刚刚可是答应了蚊道人，要给他比紫电锤更强的灵宝。

    若是自己现在说话不算数的话，不仅仅在众弟子面前丧失自己的光辉形象，更是会让阐教气运下降。

    所以，今日，自己这灵宝是无论如何都要给的。

    于是，元始天尊大手一挥，一颗珠子出现在了蚊道人的面前。

    这珠子不是其他，正是先天灵宝玉清宝珠！

    元始天尊看着蚊道人和玄羽，声音淡淡道：“此乃玉清宝珠，正是先天灵宝，比这紫电锤丝毫不差！”

    玄羽看到这一幕，不由得为元始天尊竖起来大拇指。

    这元始天尊还真的是霸气，直接将玉清宝珠都拿了出来。

    而蚊道人看着玉清宝珠，却是大手一挥，一把黑色长剑出现在了手中。

    随之，伴随着咔嚓的一声响起。

    那黑色长剑狠狠的扎入了玉清宝珠中。

    只见原本璀璨无比的玉清宝珠瞬间变得黯淡下来。

    元始天尊看到这一幕，脸色瞬间变得铁青，他能够清清楚楚的感受经过这长剑得的一扎，玉清宝珠瞬跌落先天灵宝，变成了后天灵宝。

    然而，这还不是最气的，最气的是，蚊道人竟然还声音淡淡的说道：“这是什么宝物，也太不结实了吧。”

    “元始圣人，你莫不是在欺骗小女子我吧！”

    元始天尊听到这话，差点没一口老血喷了出来。

    这踏马的，实在是太气人了吧！

    气的元始天尊差点没一巴掌把蚊道人拍死在原地。

    但元始天尊转念一想，玄羽和蚊道人在此，那么通天教主定然会时时刻刻关注着这里，说不定通天教主正躲在虚空中偷笑呢。

    若是自己现在出手，怕是会引来通天教主的出手。

    到时候，只见这玉清宫不是就完蛋了，免不了变成一片废墟。

    但现在若是自己将玄羽和这蚊道人赶出去的话，怕是自己会被别人嘲笑，难免丢了面子。

    想到此，元始天尊却是陷入两难境地，不知道该如何抉择。

    玄羽看到元始天尊忽然沉默了，他却是冷笑一声，声音淡淡道：“二师伯莫不是拿不出来什么宝物了？”

    玄羽这话一出，元始天尊更是满头黑线，想杀人的心都有了。

    但元始天尊还是忍住了，他知道自己现在不能生气，若是生气了，那才真的是丢了面子。

    于是，元始天尊强忍着心中怒火，声音冰冷道：“既然这玉清宝珠不行，那便来看看这件宝物如何。”

    元始天尊说罢，大手一挥，直接将已经损坏了的玉清宝珠收了起来，随之拿出来一件散发着淡淡灵光的金灯。

    这金灯一出，瞬间道道恐怖的金光冲天而起，照耀九天十地。

    现场的温度瞬间升高，一道恐怖的火之气息爆发出来。

    玄羽看见这小金灯，瞬间明白了这是何物。

    这小金灯正是元始天尊的护身法宝神灯万盏！

    这宝物乃是天地出来时候第一缕小火苗所化，随之被元始天尊得到。

    元始天尊以数万亿年的火山石做灯盏，再加上这天地间第一缕小火苗炼制而成一盏神灯。

    玄羽看着端坐在云床之上的元始天尊，显然这元始天尊也是另有心思。

    但元始天尊是真的小看了蚊道人的那柄黑剑！

    那可是蚊道人的伴生灵宝，虽然不知道其品质，但是吸收一盏神灯还是很容易的。

    元始天尊大手一挥，便直接将神灯万盏用法力拖到了蚊道人的面前。

    “你来看看贫道这宝物如何！”

    元始天尊嗤笑一声，声音淡淡说道。

    显然，他对自己的宝物很有信心，势在必得。

    蚊道人见此，二话不说，直接祭起自己的黑色长剑扎向了那神灯。

    元始天尊见此，脸上出现一丝若隐若现的笑容。

    他对于自己的宝物还是很有信心的。

    然而，下一秒，元始天尊差点哭了。

    只见黑色长剑扎入了神灯中，神灯中的火忽然灭了..........

