    蛟字大旗在风中猎猎作响。

    高达六丈，布满如同荆棘骨刺一般的的巍巍城墙上，一排排高矮不一的妖兵身穿黑色铠甲，手提各式兵器往复巡逻。

    城墙后，是风格独特的连绵楼宇，远远望去，像是一只只朝着天空咆哮的野兽。

    城中传出阵阵喧哗声，好似一座人类城镇一般热闹非凡。

    当见到这一幕的时候，猴子察觉到站在一旁的老白猿眼睛在放光。不只是他，无论是小妖，还是老牛、大角、短嘴，他们的眼睛都在放光。

    也许，这就是他们在梦中所追求的栖息之地了吧。

    城门前，几队妖兵一字排开，仔细地检查着从进城的妖怪手中递过来的卷轴，为首的妖将时不时拿着卷轴在阳光下对照。

    进城的队伍排得很长，在妖兵的控制下却维持着十分良好的秩序。

    时不时会听见有妖被从队伍里拖出来，嚎嚎大哭。

    他们的下场可能是被打一顿，也可能被直接放走，但也有的，干脆被打死。至于究竟是哪一种，就看妖兵的心情了。

    看到这一幕，那还在排队的妖脸上神色各异，有惋惜，有同情，有恐惧……五味杂陈，但无论是哪一种心情，都无法阻碍他们进城的决心。

    也同样无法阻碍老白猿进城的决心。

    只见他那双苍老的手瑟瑟发抖，目不转睛地盯着城门看，然后哇的一声瘫倒，嚎嚎大哭。

    准确地说，不仅仅是他，队伍里许多的小妖都是一个样。

    历尽艰辛，九死一生，终于到达了这里，这一个能让他们好像人类一样活在阳光下的地方。

    此时此刻，便是老牛也忍不住红了眼眶。

    妖的梦想，原来竟是如此渺小。

    猴子则显得格外镇定，他隐隐觉得这里有什么不对，只是站在一旁牵着小狐妖冷冷地看着，冷冷地看着他们一个个眼泪夺眶而出，朝着城门飞奔而去，一路哭嚎。

    还没等他们真正接近城门，一队妖兵迅速用兵器挡在他们面前，为首的蜥蜴精高声喊道：“哪里来的小妖！竟敢冲击龙城！”

    身后，一把把闪着寒光的弯刀出鞘。

    四周所有的目光都朝着他们望了过来，带着无限的鄙夷。

    这蜥蜴精约莫七尺的身高，好像蛇一样的头套着一顶看起来随时都会掉下来的头盔，身后甩着一条长长的尾巴。

    见到这一幕，众妖才冷静下来，一个个往后退。

    不过已经太晚了，只见为首的蜥蜴精伸手一挥：“拿下！”

    顿时，更多的妖兵涌来，迅速将整支队伍都包在其中。便是刚刚赶来的猴子与小狐妖也一并被包围了进去。

    望着那一支支闪着寒光的长枪，猴子无奈地笑了，这一幕，与那昆仑山何其相似。

    老白猿眨巴着眼睛，微微颤抖着朝着蜥蜴精走了两步：“大……大人，刚刚多有冒犯，我们不是有意的。”

    那蜥蜴精冷笑一声，道：“无意，便可冲击龙城了？”

    “我们初来乍到，不懂规矩，还请大人高抬贵手。”老白猿拱手谄媚地笑着，那双混杂的眼睛忍不住朝着围在四周的妖兵望。

    在他身后，小妖们早已瑟瑟发抖地抱成一团。

    这梦，醒得实在太快了。

    只见那蜥蜴精低头抠弄着只有四指的手，慢悠悠地说道：“算了，我也是过来人，怎会不懂得你们的心情呢？只是……”

    他缓缓抬起头，笑道：“让我这帮子兄弟们白忙和一场，不太好啊。要是把你们交上去说不准还能记点功勋什么，你说，这可怎么办呢？别让我难做。”

    说罢，他嘿嘿的笑了起来。

    老白猿的脸顿时煞白。

    猴子的脸刷一下黑了。

    他们都知道，这是索贿的意思。

    可这支穷得响叮当的队伍里哪里来的什么东西可以行贿的？

    正当此时，藏在腰间的玉简微微震了震，猴子用手掩住，拿起来贴到唇边。脑海里当即传来杨婵的声音。

    “猴子！你托我查的恶蛟有眉目了。好像不是外界传的那么简单，现在还不太清楚具体究竟是什么情况。但总之，你先别靠近恶龙潭！”

    “你……说的有点晚了……”

    “什么？你已经到了吗？你没事吧？喂！说清楚啊！你现在那边什么情况！”

    没有再理会杨婵，猴子将玉简悄悄收入腰带中。

    他略略感知了下，从这蜥蜴精和妖兵的妖气判断，大概可以确定蜥蜴精的实力比老牛要略微低一点。至于那些个妖兵，大多都是纳神初期而且资质差，即使是短嘴都能轻易对付。

    这种形势下，如果动手的话，猴子有把握一挑他们全部。

    但短嘴和老牛都有伤在身，真打起来想必自己这边的小妖也会有些伤亡吧。而且估计会后患无穷。

    难不成好不容易来到这里，他们又要逃离恶龙潭往回走去面对巡天将不成？

    见众妖呆着不动，蜥蜴精有些不耐烦了：“怎么，真想到牢里去呆着？”

    猴子暗暗攥紧了手中的行云棍朝着一旁的短嘴和大角使了个颜色。

    他可不是那种相信到了牢里能好好解释的人，这些妖兵，弄不好比天兵更加恶劣——真是讽刺。

    老白猿从满是皱纹的脸上憋出一个笑容：“大人，你看……我们刚刚赶到，也不懂规矩……”

    “不懂规矩？”蜥蜴精冷哼一声，长长的舌头伸缩了两下：“不懂规矩，那金精懂吧？别告诉我你连金精也不懂！”

    “金精……”

    正当此时，老牛微微呆了一下，连忙从自己的腰间掏出一个小袋子小跑着送到蜥蜴精面前。

    伸手接过老牛递送过来的小袋子，蜥蜴精将信将疑地敞开袋口，往手心一倒，顿时眉开眼笑。

    “果然懂事！有前途！”他朝着老牛竖了个拇指，转身对着自己的妖兵招呼道：“没事了没事了！散了！”

    说罢，一边往回走一边低头美滋滋地数着。

    一众妖兵当即收起自己出鞘的兵器站回原地。

    那袋子里的东西看起来像一颗颗金黄的豆子。

    “那些都是什么？”趴在大角背上的短嘴压低声音问道。

    “我……我也不知道。”老牛眨巴着眼睛回道：“我看豺狼每次杀了巡天将都将这些藏起来，所以我也藏了一点。”

    “那是金精。”站在前方的老白猿呆呆地说道：“那东西……在天庭能当钱用。”

    “天庭……”猴子的眼睛眯成了一条缝朝着老白猿看去，那老白猿却只是闪避，转身朝着一旁好像难民营一样的帐篷走去。

    恶龙城的四周是平原，一望无际的辽阔平原，稀稀疏疏地分布着不多的树木。

    平原上，是一大片的帐篷，这些帐篷有用布搭成的，有的用枝叶搭成，毫无规划，混乱不堪，黑压压一片看起来就像是平原上的湿疹。

    在这帐篷间，无数各色妖怪往来行走。

    也许，那里才是这支队伍该去的地方。

    “好歹，也有个安全的小窝了，不是么？”老白猿总是这么乐观。

    进了帐篷区找了片空地定下来，老白猿吩咐小妖们学着其他妖怪的样子寻找各种材料搭建自己的帐篷，自己则四处询问入城的办法。

    猴子也行动了起来，不同的是猴子并不太在乎那什么入城的办法，猴子更关注的，是这个恶龙城究竟是什么样一个地方。

    待到入了夜，勤快的小妖们已经在自己这片小小的地盘上围上围栏，搭起帐篷，外出的众妖也都一一返回。

    见到这好似凭空从地上长出的营地，升腾而起的炊烟，猴子稍稍吃了一惊。

    可以这么说，这个小地盘虽然都是树枝树叶搭建，粗看残破不堪，但细细看去，却会发现无处不在的用心。

    这一路走来经历了这么多，想必现在每一只小妖都很珍惜这份来之不易，用同伴的生命去换来的安逸吧。

    看着那一张张的笑脸，猴子实在不忍心去说什么。

    等到老白猿回来，大家便开始吃饭。

    伙食无非是先四周挖来的野菜什么的，由于这里的妖聚集得太多，猎物早已经绝种，一些肉食的小妖也只能跟着吃起素来，包括小狐妖。

    吃过饭，小妖们开始围在一起叽里呱啦地吆喝，猴子则坐到自回来便一声不吭的老白猿身边，只是不说一句话。

    老白猿的脸色显得有些难看，他长长地叹了口气：“要进城，需要金精，很多金精。想要在城里住下去，必须每月缴纳一定的金精……”

    说到这里，他将头埋在双膝之间不再说话了。

    猴子拍了拍他的肩：“别给自己那么大压力，你看，他们现在已经很满足了。住这里也没什么不好，不是吗？”

    “每年都会和天庭开战，届时，留在城外的妖怪没有能活下去的……”

    ————————————————————————分割线————————————————————————

    感谢问题儒先生、今天丶小雨、★鹊桥仙♀★、泠雨秋风打赏。好强大，10个弟子级粉丝转眼凑齐了！好给力啊！甲鱼得加更答谢了，不过先给我缓几天……

    昨天吃错药了，真吃错药了。这几天咳嗽越来越严重，就去买了咳嗽水，然后喝着挺甜挺有效的，就放在一旁一直喝。当我发现说明书里写着每天只能喝三十毫升的时候，我已经喝了一百毫升……于是，副作用来了。头重脚轻上吐下泄啊……今天好很多了。

    我擦，现在存稿又告急了。大家给我点时间缓一缓。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！