    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    而且韦昭通当时给出的理由，乃是因为这批货物是涎鹏岛方家庄的救命物资，务必确保万无一失，听起来合情合理，所以齐文翰没有多想，也就没有让他回避。

    　　

    　　    万万没想到，韦昭通这两点反常的源头，竟然是出自这里，竟然是为了他自己把货物给吞回去，空手套白狼，借此来敲诈整整三十万灵玉，真是好大的胃口！

    　　

    　　    “不错，就是这么回事。”黑衣男子点点头，畏畏缩缩的偷瞥了林逸一眼，心中后悔不迭，本以为跟韦昭通合作会是一笔好买卖，谁知道这么凶残的一个杀神竟然会窝在里面做镖师，早知道这样的话，借他一万个胆子也不敢来劫镖啊！

    　　

    　　    “把你们当时劫镖的情形，给我仔细说一说。”齐文翰将强压下心头怒气，绷着脸说道。

    　　

    　　    “劫镖？哦，不过也没什么好说的，我们四个上船之后，他们没有反抗，毕竟实力差距这么悬殊，他们如果胆敢反抗，那就是一个死字。”黑衣男子一边说着，一边心头却是暗暗狐疑，虽然乍看起来确实是这样，但以这个杀神的实力即便一挑四，那也是轻轻松松，为何当时不出手呢？

    　　

    　　    “当时是谁第一个投降？”齐文翰冷着脸问道。

    　　

    　　    “诺，不就是那两个家伙么……”黑衣男子努嘴指了指李延吉，还有关致远。

    　　

    　　    众人顿时脸色大变，看向李关二人的目光，随之充满了鄙夷和不屑，这两个家伙自己率先投降不说，回来之后竟然还把污水泼到同伴头上，做人无耻到这种地步的，真特么是彻头彻尾的人渣了。

    　　

    　　    “你不要血口喷人，这人根本就不是什么海盗，说的事情也都是子虚乌有，少东家千万不要相信他！”李延吉和关致远两人顾不得一身狼狈，连忙连滚带爬的跳脚大骂道，事已至此他们还不死心，觉着只要一口咬定这人是林逸请来演戏的，就还有一线生机。

    　　

    　　    “子虚乌有？”用不着林逸开口，齐文翰自己就已经一人一脚，将这两个无可救药的蠢货给踹飞出去了，杀气腾腾的冷喝道：“事到如今，你们俩竟然还在为韦昭通说话，我是不是可以认为，你们都是被他收买的同伙？”

    　　

    　　    “啊？不……不是……少东家我们……”李延吉和关致远二人鼻青脸肿，顿时面如死灰，结结巴巴的说不出话来了。

    　　

    　　    他们压根就不知道，当初韦昭通跟齐文翰商谈时候的那些蹊跷反常，更不知道齐文翰已经认定这次事件的幕后黑手，必是韦昭通无疑了！

    　　

    　　    他们这时候再往林逸身上泼脏水，非但于事无补，反而会被众人认为是韦昭通的同伙，本来只是丢饭碗的事情，再这么胡搅蛮缠下去，只怕连小命都得交出来。

    　　

    　　    “继续说下去。”齐文翰转头对黑衣男子道，至于李延吉和关致远，看都懒得再多看一眼，如果这两个蠢货还要再不知死活的纠缠下去，他也不介意送他们二人下地狱。

    　　

    　　    这都已经是看在二人在镖局干了这么久，没有功劳也有苦劳的份上了，否则齐文翰真要是不留情面之人，单是冲着二人有跟韦昭通勾结的嫌疑，就已经打死都毫不为过了。

    　　

    　　    “我们劫完镖之后，就绕道去了真段海域，将他们几个扔在了真段城，本来是想照计划去远星海域，尽快将货船交付给韦昭通的接应人，没想到半途刚好遇上暴风雨，只好返回真段城，然后又遇上晨星学院出来选拔弟子，直接将整个码头给戒严了，无法出入，所以就被困在了真段城。”黑衣男子一脸郁闷的无奈道。

    　　

    　　    如果不是因为这些破事耽搁，他们也不会再遇上林逸，自然也不会有如今这个下场，人一旦倒霉起来，那真是喝口凉水都能塞牙缝。

    　　

    　　    “远星海域？哼，那地方离这里比真段海域还要远，你们在那里交易，这边一点风声都收不到，韦昭通可真是够小心的。”齐文翰冷笑道。

    　　

    　　    如果是在葳弧海域进行交易，哪怕他们行事再怎么小心周密，都不可能完全避开齐天镖局的耳目，可见韦昭通这次绝对是蓄谋已久，早有准备。

    　　

    　　    “结果在真段码头，我们就被前辈发现了，然后就……”黑衣男子畏畏缩缩的看了看林逸，无语的摊了摊手。

    　　

    　　    “然后就什么？”齐文翰不由问道，在场其他众人，也都一脸奇怪的表情。

    　　

    　　    “呵呵，然后他们就一个一个被我杀了，唯独剩下他一个，被我带了回来。”林逸淡笑着代为回答道。

    　　

    　　    “啊？”齐文翰众人顿时面面相觑，一个个重新上下打量着林逸，对方可是四个金丹后期巅峰高手，却被一个个杀掉，而且还把最后这家伙给活捉回来，这得是多强的实力？

    　　

    　　    金丹大圆满高手也未必能够做到这一点，至少得是元婴期高手吧？可就算是齐文翰自己，也不会相信凌一竟然是元婴期高手，一时兴起拉拢回来的潜力高手，却没想到竟能生猛到如此地步，这回真是赚大了！

    　　

    　　    如果单纯只是林逸自己这么说，众人只会以为他吹牛逼说大话，但是黑衣男子就这么跪在眼前，由不得他们不信，一个个看向林逸的目光，顿时充满了敬畏。

    　　

    　　    “我将货船抢回来之后，就送去了涎鹏岛方家庄，这是方必武庄主签收的镖书，请齐兄查验。”林逸说罢便从怀中取出镖书，当众递给齐文翰。

    　　

    　　    齐文翰接过去看了一眼，确认之后，突然哈哈一笑，双手亲热的扶着林逸双肩道：“对不起啊凌兄，因为这两个混蛋的谗言，我差点就误会了你，刚才让你受委屈了，我代表整个齐天镖局，郑重向你道歉。”

    　　

    　　    “齐兄客气了，这点小事我不会放在心上。”林逸微微一愣，目光之中不由多了几分欣赏。

    　　

    　　    真没想到齐文翰会如此爽快，身为镖局少东家，能够这么坦然的当众认错，这可是很难得的事情！(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

