    “是这样的，最近我看有一款仙女的屁在网络上卖得很好，你能提供吗？”叶枫一脸平静地开口说。

    就好像真的是为了做生意一样，就连语气都十分严肃。

    这一瞬间，整个空气陷入了安静中。

    神宫司怜月似乎没有反应过来，站在原地没有说话。

    紧接着，神宫司怜月微微眯起眼睛，脸上也露出了一个甜美的笑容：

    “叶枫学弟，让陈思瑶主动开口叫主人的事情多加一个条件，她必须得面色娇红地看着你叫主人。”

    ？？？

    叶枫脸上的表情瞬间就凝固了，就在前一秒他还想着终于找回了场子。

    但是这一瞬间，他发现他错了，而且还错得离谱。

    为什么忽然就想嘴贱这么一下呢！？

    神宫司怜月手中握着这个把柄，完全掌控了主动权呀！！

    “咳咳......刚才开个玩笑而已，你别当真，我就只是......”

    “对了，这件内衣的钱就等陈思瑶主动叫主人的时候再说吧。”神宫司怜月微微一笑。

    叶枫还想争取一下：“那啥......我觉得我们还有商量的余地。”

    “对，有商量的余地，现在给你三个选择。

    第一个选择，就是我刚才说的那些。

    第二个选择，现在我把袜子脱下来，你当成口罩戴三天。

    第三个选择，我现在就把你是蒙面人的事情告诉陈思瑶。”

    呵呵......这算是三个选择么？明明就只有第一个选择！

    第三个选择，那肯定不能选。

    至于第二个？不会真有人想选这个选项吧？

    在这一瞬间，叶枫第一次感觉到了后悔。

    神宫司怜月说完话后，笑眯眯地看着叶枫。

    还真别说，神宫司怜月现在笑起来真的挺好看的，而且还莫名给人一种诱人的感觉。

    可是这个笑容落在叶枫的眼中，却如同魔鬼一般。

    “我选择第一个。”叶枫没有犹豫。

    神宫司怜月掩着红唇，吃惊地笑看着叶枫：“诶呀，我还以为你会选第二个呢，看来失算了。”

    叶枫：“......”

    现在这种时候，不说话是最好的选择。

    天底下竟然会有这么恶劣的少女，叶枫算是见识到了。

    神宫司怜月看着叶枫的模样，心情瞬间好转，她凑到叶枫耳旁，踮起脚尖，轻轻吹了一口热气。

    “叶枫学弟，之前的话一直有效哟，如果你想要我的鞋子或者袜子，我都能卖给你。”

    说完这句话后，神宫司怜月如同蝴蝶一般轻轻转了一个圈，然后看向叶枫眨了眨眼睛。

    可恶......这个女人......

    说实话，内心毫无波澜那是假的。

    再怎么说叶枫也是一个二十岁左右的人，而且还是个男人。

    刚才神宫司怜月吹的那口热气，还有她眨眼的模样，都让叶枫心中有种特殊的感觉。

    不过这也只是正常反应而已，仅仅一瞬间就结束了。

    叶枫现在烦着呢，这个恶劣的少女，真是让人想要把她给吊起来狠狠抽一顿！

    “拜拜咯，叶枫学弟，如果晚上睡觉的时候一直挣扎难免的话，可以来我的店找我，到时候我会借你一双袜子解决的~”

    说完这句话后，神宫司怜月头也不回地离开这里。

    只有叶枫一人惆怅地站在原地。

    这叫什么事呀，莫名其妙地就亏损了十五万。

    不过说到底，关键这十五万不是什么正规渠道来的，所以也根本没办法找人说理。

    也就是在这时候，一个穿着普通休闲服的青年从楼梯上走了上来。

    叶枫看到这个人后，眉头轻轻一挑。

    D区审判门部长，他还没放弃吗？

    “叶枫先生，别紧张，我不是来劝说的，我只是带点东西来和你聊聊天。”

    说着，审判门部长晃了晃自己手中的东西。

    两瓶大瓶的肥宅水，加上另一个袋子中满满的食材，显然是打算来煮火锅。

    叶枫一脸平静地看着刘亦华，然后说：“煮火锅么？可惜了，我家并没有锅。”

    “诺，我带了。”说着，刘亦华把身后的背包给拿了下来，里面正是一口不锈钢的锅。

    “虽然有锅，但是我家没有筷子......你是真的牛批。”

    叶枫彻底无语了，刘亦华直接把背包打开，里面的东西全都展露在眼前。

    碗和筷子，加上蘸水配料，油盐和火锅底料都非常齐全。

    就连电线都带来了。

    叶枫一只手拿着背包，一只手提着菜，脸上也堆满了笑容：

    “实在是太客气了，你说过来还带什么东西呢，多谢了。”

    说着，叶枫就已经进入了房间中。

    “哈哈哈，大家都是兄弟，说这些......”

    嘭！！

    原本刘亦华打算跟着叶枫进门，可是刚走到门口的时候，门却猛地关了起来，让他弄得满脸都是灰。

    刘亦华：？？？

    然而就在这时候，门却忽然打开，只见叶枫脸上带着笑容：

    “哈哈哈，不好意思，差点忘了......”

    “没关系......”

    嘭！！

    叶枫提起外面的两瓶快乐肥宅水后，就再次以非常快的速度关上门。

    刘亦华：“......”

