
　　“叮，吸收少量气运之后，您的《噬魂天毒经》进境缓慢，进阶第五重，您的《九阴玄冥经》进阶第十一重，您的《丹心奇典》进阶第十一重。”

　　“叮，您的《小五行帝诀》进阶第十四重需要极大气运，此次未能进阶，仍旧停留在十三重。”

　　“叮，一想到自己因为气运不足而无法突破，《小五行帝诀》便是一阵恼火，与之前独吞气运的《圣光金刚诀》进行了长时间的‘友好’交流。”

　　“叮，此次赵云击杀毒仙谷一位法相境，立下大功，为奖励赵云，毒道面板特给予赵云奖励。”

　　“叮，在毒道面板的帮助下，赵云再度开辟一百个洞天。”

　　“叮，赵云厚积薄发，一举破境，踏足法相境，并于突破之际，觉醒本命神通：龙胆。”

　　“叮，赵云在破入法相的同时，成功将本命神通：龙胆，兵道神通：白龙战意，皆铭刻入了体内两百个洞天之内。”

　　与此同时。

　　嬴熙正带着朱无视与四大密探来到了衍水居之外。

　　自从大朝会之后，嬴熙便没了南宫清音的消息。

　　故此，嬴熙特意让朱无视调查了一番。

　　才发现，如今的衍水居，已经大变天。

　　也正因此，嬴熙才决定亲自走一趟，不管怎么说，南宫清音是他的侍女，除了他，谁也不能动！

　　昔日，热闹无比的衍水居，随处可见的小姐姐。

　　今日，却是关门闭户，门外，还有一排凶神恶煞的侍卫守着。

　　嬴熙双眸微咪。

　　这种情况，不用想也知道，衍水居内定然已经出了变故，南宫清音，很可能已经出事。

　　“朱无视，给朕杀。”

　　眸光陡然一厉，嬴熙沉喝出声。

　　“诺！”

　　下一刻，朱无视便是爆吼一声：“杀！”

　　段天涯、归海一刀、上官海棠、成是非四大密探，则是紧随其后，杀上前去。

　　砰！砰！砰！

　　短短时间，衍水居外的侍卫，便是被五人斩杀干净。

　　一脚踹开衍水居的大门，朱无视恭敬道：“陛下，请。”

　　“嗯。”

　　嬴熙微微额首，缓缓入内。

　　此时，衍水居内，也是有了动静。

　　“什么人，这么大胆，竟敢擅闯我衍水居？”天籁小说网

　　正见得，衍水居内，一位年轻公子哥，带着足足二十个洞天境横在朱无视前边。

　　一个个都是满脸杀机的盯着朱无视。

　　“朱无视，不用顾忌，尽管动手，杀。”

　　区区二十个洞天境而已，嬴熙根本不放在眼中。

　　“诺！”

　　朱无视望着足足二十个洞天境，不觉压力倍增。

　　实话实说，他现在不过洞天六重，以一敌二十，尤其是在敌人还有洞天八重，乃至洞天九重的情况下。

　　朱无视估算了一下，他胜算不大。

　　不过，陛下命令已下，他自然也没有退缩的理由。

　　放手一搏，也不是完全没有机会！

　　“我来助你。”

　　洞天境的战斗，归海一刀、段天涯、上官海棠三人暂时无法插手，成是非则是主动站出来，欲帮助朱无视，完成这一次以一敌二十的壮举。

　　“很好，那你便给我拖住那一个洞天八重和洞天九重。”

　　朱无视直接传音道。

　　除了这两个之外，敌人其余都是洞天七重以下，朱无视有把握将他们解决。

　　但，前提，必须得成是非能够拖得住。

　　“放心，我今天豁出命不要，也定将他们拖住。”

　　成是非拍了拍胸脯，大吼一声：“金刚不坏神功！”

　　登时间，成是非便是如同一个小金人般，走路都哐哐当当，有种浓郁的金属感。

　　“你们两个，来跟小爷一战！”

　　手指对着那一个洞天八重，一个洞天九重勾了勾，成是非模样极其嚣张。

　　一下子便是激怒了那两人，“你找死！”

　　两人一见成是非不过区区洞天三重，皆是震怒无比，上来就是绝杀，一点也不留手，欲要将成是非直接斩杀当场。

　　“杀！”

　　同一时刻，朱无视也没有闲着，率先动手，直接袭杀向了一位洞天六重。

　　“哼！”

　　那洞天六重很自信，直接便是一掌轰出，欲与朱无视对掌一较高下。

　　“呵！”

　　朱无视阴冷一笑，吸功大法，开启！

　　不过刹那间，那洞天六重便是在朱无视的吸功大法之下，被吸成了人干。

　　“什么？”

　　朱无视这一手，立时便是镇住了其余洞天境。

　　好机会！

　　趁着周围几个洞天愣神之际，朱无视直接肆无忌惮的使用吸功大法，将他们亦是吸干，化为齑粉。

　　“叮，朱无视使用吸功大法，吸收到足够的武道灵气，境界获得突破，朱无视进阶洞天七重。”

　　随着朱无视进阶洞天七重，威势更上一层楼，此时，朱无视再无顾忌，一声厉喝，甚至开始使用吸功大法同时对付两人。

　　那些洞天境回过神来，却绝望的发现，哪怕他们联手，也不再是朱无视的对手。

　　若是他们在朱无视进阶之前，联起手来，或能击杀朱无视，但，现在，不可能了！

　　当然，朱无视能够这么蛮横，代价便是一边的成是非一直在挨揍，好在，成是非拥有金刚不坏神功，短时间内，还能再顶一会儿。

　　“都给我死！”

　　当吸功大法将十八位洞天境全部吸干之后，朱无视周身，又是澎湃的力量在崛起。

　　“叮，朱无视使用吸功大法，吸收到足够的武道灵气，境界获得突破，朱无视进阶洞天八重。”

　　“你们两个，也给我死！”

　　一回头，看到成是非正在挨揍，朱无视一个虎扑，便是拿捏住那一个洞天八重和那个洞天九重。

　　“不！”

　　两人竭力挣扎，但是，在朱无视的吸功大法下，却是只能眼睁睁的看着自己体内武道真气被抽干，直至被吸成一堆齑粉。

　　“你们...”

　　那年轻公子哥吓得一个腿软，直接跪倒在地。

　　“吸功大法啊，真是一门不错的功夫。”

　　望着朱无视的吸功大法大显神威，嬴熙不禁感慨出声。

　　“叮，为了讨好您，文武百官面板特意出手，为您同步朱无视的《吸功大法》。”

　　“叮，恭喜您，获得《吸功大法》。”

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百一十七章 赵云破法相，同步《吸功大法》免费阅读。https://xs.23sk.com 