
　　出现在两人眼前的，是一个女人。

　　一个提着长剑的女人，长剑之上，还沾着鲜血。

　　阿硫斯露出了警惕的神色，而亚特则是松了一口气。

　　因为，眼前的这人，他认识。

　　亚特摸了摸腹部，已经把早饭都吐出来的他，应该没什么可以吐的了，抽出一条手巾，他抹了抹嘴巴，对着眼前的女人出声问道：

　　“没想到是您过来，狄丽特女士。”

　　“请称呼我为狄丽特，或者狄丽特侍卫长，或者侍卫长。”面瘫脸的狄丽特嘴唇微微张开，吐出了一段毫无起伏的音节，“还有，你是殿下的学徒，我是殿下的仆人，你不需要用‘您’来称呼我。”

　　亚特苦笑一声，他的目光扫向周围，从刚才开始，他就感觉到有些不对，周围太安静了。

　　当他看到对方手中沾着鲜血的细剑时，也明白过来了，那些从村民身体之中爬出的寄生恶魔，被眼前这位清理干净了吧。

　　而在这么短的时间之内，消灭了这么多的寄生恶魔，即使以高位职业者的实力也难以做到。

　　而且，自己的乌鸦仆从甚至没有给自己任何的警示，也就是说没有发现她的存在。

　　对方的实力，没有丝毫疑问——

　　一位天启级别的职业者。

　　也正是因此，他在第一句话时，下意识地用了“您”作为称呼。

　　看着对方那没有丝毫变化的脸色，亚特苦笑着点了点头：“好吧，狄丽特。”

　　直接称呼一位天启职业者的名字，让他感觉有些不大对头。

　　在这个实力至上的世界，他实际等级只有初等而已，虽然他的实力在达到了中位职业者的地步，接近高位职业者，甚至面对一些普通的高位职业者也有机会胜利，但是，面对一位天启者直接叫名字.......

　　算了，对方这么说他也没办法。

　　听见亚特的称呼，狄丽特点了点头：“被我看见的寄生恶魔已经都死了，已经没有什么危险了，你们可以去搜索一下这村子里的东西。”

　　旁边的阿硫斯见到两人对话，知道对方不是敌人，也收回了长剑：“狄......狄丽特阁下，我能先安葬他们吗？”

　　虽然动手的时候毫不犹豫，但是，好歹也是同伴，他想要先安葬他们。

　　狄丽特点了点头：“等一下拜西子爵和奥克兰都司铎会过来，我先去找找看看有没有残余的恶魔。”

　　说完，她转过身，向着村内的方向走去。

　　亚特和阿硫斯对视了一眼，随后，阿硫斯眨了眨眼睛：“都司铎叫奥兰克......”

　　亚特的余光注意到，在阿硫斯说出这句话的时候，狄丽特的脚步微微一顿，随后便若无其事地继续提着细剑前进。

　　纤细的手腕一抖，剑上的鲜血在地面上划出一道浅坑。

　　“......”阿硫斯默默地闭上了嘴，走到马奇和乔修几人的尸体旁边，拔出剑，将尸体上长出来的恶魔肢体一根根斩断。

　　亚特微微低下头，为他们心中默哀了十秒，随后转过身，操控着乌鸦仆从在一片死寂的猎人村庄之中搜寻起来。

　　这个时候，他才发现，出去留在蔷薇城作为后手联系的那只，自己的乌鸦仆从，还少了一只。

　　契约生物栏中，也只剩九个了。

　　他操控乌鸦仆从，寻找那只死去的乌鸦。

　　最后，他在一具被长剑斩成两截的恶魔尸体旁边找到了它。

　　除了那一具恶魔尸体之外，还有两具寄生恶魔的尸体，那被撕开的脖颈，可以直接看见颈椎骨的尸体，证明了它生前的战绩。

　　亚特默然。

　　虽然他下过决心，只把它们当成工具，但是.......

　　“呼——”

　　吐出一口闷气，亚特将手杖戳在地面上。

　　精神海中，四枚铭文构成的法术序列亮起。

　　地上的乌鸦仆从尸体摇摇晃晃地站了起来，张开了黑灰色的鸟喙：

　　“呀——”

　　尖锐刺耳的声音在猎人村庄之中响起，一股冰冷感弥漫开去，。

　　“再见。”

　　当亚特的话音落下，这只乌鸦仆从的尸体也倒在了地上。

　　就在这个时候，一个声音响起。

　　“克劳瑞多。”

　　亚特转过头，看着来人：“拜西子爵，您来了。看来您成功晋升了？”

　　在亚特的眼中，眼前的红蔷薇子爵，身周的灵能平稳无比，但是，又宛如一片湖泊，将周围除了火元素和木元素之外的其他元素全部排开。

　　“是的。”拜西子爵笑了笑，然而，那笑容有些苦涩。

　　不因为其他，因为，就在不久之前，晋升的喜悦被一个声音直接撕得粉碎。

　　那个宛如地狱般的声音。

　　当他收到亚特的传讯，和那位水银公爵的护卫一起，从蔷薇城赶到这里的时候，没有丝毫抵抗能力地，被一个声音击溃了。

　　当他醒觉过来，那个恐怖的存在却已经消失。

　　他们两人，对于那个存在来说，就连顺手杀掉的资格都没有。

　　亚特看着他脸上不断变幻的表情，也似乎明白了什么，之前的怀疑愈发笃定。

　　毕竟，就连一位伯爵都无法抵挡。

　　苦笑地摇了摇头，拜西子爵，不、拜西伯爵，将一个戒指交给了亚特。

　　“这是？”亚特有些疑惑地看着眼前的老人。

　　拜西伯爵只是露出了一个温和的微笑：“一个失败的作品，你拿着就好，对于你来说还是有用的，就当是我送给你的礼物，将精神力和灵能一起灌入戒指，包裹住它就好。那么，我先走了。”

　　随后，这位老人没等亚特说些什么，就转身离开了。

　　而亚特看了看手中的戒指——23sk.Com

　　这枚戒指的外形看上去就像是用蔷薇的花枝绕了一圈的样子。

　　亚特尝试了一下将其置入物品栏之中。

　　一条提示信息出现在亚特的眼前。

　　但还没等亚特仔细看，随后，又刷出一条信息，被收入物品栏的戒指又出现在亚特的手心之中。

　　【空间储存道具，无法收入物品栏。】

　　空间储存道具？

　　亚特愣了愣，然后看向信息记录。

　　【失败的红蔷薇花园戒指lv10：能够储存体积不超过10x10x10的非生物物品。——制作者原本的意图是打造一个能种植红蔷薇的花园，但是，他失败了，这个空间无法容纳活物。

　　被动·荆棘花园lv5：受到近身攻击伤害时，给予敌人自身体质5%的伤害。】

　　看着背影逐渐远去的老人，亚特右手搭在胸前，对着对方微微鞠了一躬。

　　“感谢。”

　　随后，他将这枚戒指戴在了左手的小指之上。

　　当他将物品戴在小指上的时候，一股微弱的刺痛感浮现，亚特没有任何的表情变化，将自己的精神力和灵能一起灌入戒指，将它整个包裹起来。

　　精神力和灵能不断地流逝，最后，戒指内部，浮现出一个蔷薇般的标记。

　　亚特能够感觉到，这个标记就是由自己的灵能和精神力汇聚形成的印记，他也能够通过自己独特的精神力、灵能，通过这两把钥匙，来使用这枚戒指。

　　【绑定成功】

　　而状态栏中，那个黑色人形的手指上，也多出了一枚戒指，就和亚特小拇指上的戒指一模一样。

　　只有绑定装备才会在这个人形上显现外观。

　　目光汇聚在戒指之上，一个淡蓝色的圆形框弹了出来。

　　【是否更改装备名称？】

　　【是/否】

　　【失败的红蔷薇花园戒指】→【乌鸦墓园】

　　【装备名称更改成功】

　　他低下身，半跪在地上，将那只乌鸦仆从的尸体收入其中。

　　将精神力探入其中，他能够以俯视的视角观察到其中的景象。

　　一只乌鸦静静地躺在其中。

　　随后，他似乎想到了什么，将目光转移到物品栏之中，一只翅膀残缺的乌鸦尸体，正静静地躺在一个格子中。

　　物品栏中的乌鸦尸体消失，而亚特张开的手掌上，影子一晃，然后，两只乌鸦的尸体静静地躺在乌鸦墓园之中。

　　随后，他毫不犹豫地转身。

　　远处，穿着一身贴身轻甲的狄丽特，静静地站在阴影之中，注视着亚特。

　　在一个月前，她刚见到对方的时候，对方只是一个懵懂的，刚刚觉醒了灵能的巫师学徒，随后，不知道为什么，对方竟然会被大小姐看上，在大小姐的邀请之下，成为了殿下的学徒。

　　而现在.......

　　狄丽特虽然还是不太能理解，但是，亚特的优秀也已经有目共睹了。

　　在殿下与蔷薇公爵，还有另一位公爵的博弈之中，表现出了超出常人的智慧，从而活了下来。

　　原本，殿下只是将其当做棋子，而亚特的优秀，也让殿下真正地将他视为学徒。

　　不过，即使不能理解，也不妨碍她接受这一切。

　　殿下的命令是绝对的，即使命令她立刻去死，即使不理解，她也会立刻拔出腰间别着的细剑，割断自己的脖子。

　　她听从殿下的命令，作为大小姐的侍卫长，是大小姐的剑术教习，她从出生开始，就是在那位名为主人，实为父亲的水银殿下制造出来的。

　　那位殿下并没有像对待其他的实验品一样对她，而是像对待孩子一样培养她。

　　为了回报殿下给予她的这一切，狄丽特愿意用自己的生命，用自己的一切去捍卫殿下的意志。

　　亚特，是被殿下看好的，那么，她就需要认真对待。

　　在这里发生的一切，她都要如实地禀报殿下，无论是那个自称“巴夏门农”的存在，还是对方放过了亚特等人的事情，都是。

　　————

　　ps：本书不是爽文，我不知道算不算虐，但不会无脑爽就是了，至少要接受像暗极域削弱白天施法能力的“毒点”，这位“无心绝爱”大哥，我就不在评论区回复你了，累了。

　　统一回答：是不是前期削了白天的法术威力就不能活？

　　近身战会不会？技巧会不会用？

　　乌鸦仆从摆着看？

　　削了白天的法术就不能用？沙漠之鹰换成usp就不是枪了？

　　最后，提升技能听说过没？

　　麻烦喷之前先把全文看完，谢谢各位大佬手下留情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第九十一章 忠犬狄丽特免费阅读。https://xs.23sk.com 