    大火整整燃烧了三天，等到一切停止的时候，山上再也没有了任何动静，刘登心里的杀气终于散去了不少。

    李广的援军终于到了，可是，他们看到的是漫天的烟尘。

    李广怎么也没想到，自家大王这次居然这么强硬。

    两万多匈奴人，就这么直接永远的留在了大汉境内。

    “苏建，我给你三千人马，你留在这里收拾残局，把这些匈奴人的尸体给我丢出长城，长城之内，没有他们容身之地！剩下的人，跟我前去雁门，伊稚斜！是欠下的债也该好好算一算了！”

    经此一战，刘登经过了战场的洗礼，他也从一个略带青涩的穿越者，成了一个实打实的大汉诸侯王。

    “诺！”

    苏建用略带畏惧的眼神看了一眼刘登，未来的几十年中，这位大汉朝少有的铁血王爷，恐怕要开始崭露头脚了！

    大军开始再次集结，就在刘登准备出发的时候，一队马队忽然挡在了大军行进的道路上。

    他们人数并不多，一共只有百人左右，所有人身上的铠甲都泛着火烧过后的痕迹，他们的军旗破破烂烂，但是，到了阵前之后，所有人都翻身下马，单手持刀，半跪在刘登阵前。

    “陌刀军已完成大王所下军令，特来交令，请大王示下！”

    “你叫什么名字？”

    刘登拒绝了身边亲卫们的保护，直接策马来到那为首一人的马前。

    “属下是陌刀军队正元青！奉将军之命暂代其职，请大王示下！”

    “好！陌刀军听令！归营！”

    “诺！”

    “陌刀军，归营！”

    看着那面残破的军旗，刘登的眼圈有些发红，这就是大汉朝吗？

    华族传承五千年，果然从古到今从来没有缺少过热血男儿！

    陌刀军的队伍被刘登安排在中军之内，紧紧的跟在了他的护卫之后，按照大汉朝的礼节，越靠近中军大营的位置，越是战绩显赫。

    陌刀军虽然是新建，但是，仅此一战足够让所有人仰望。

    千五敌两万，纵然置身火海，兀自酣战不退，天下好男儿，不外如是也！

    刘登率领大军再次出发，就在他前往雁门的路上，报捷的使者，终于到了长安城外。

    “长城大捷！长城大捷！”

    红翎急使，这是大汉朝最紧急的信使，遇城开城，遇关开关，纵然现在已经是深夜，可是，长安城的城门令还是赶忙下令打开城门。

    “什么人，不知道长安城内禁止纵马吗？”

    “长城大捷，长城大捷！”

    王虎的嗓子已经哑了，一路的狂奔，按照红翎急使的规矩，出发之后，换马不换人，一路从长城直奔长安，他的身体已经快要到极限了。

    几个金吾卫的巡街士兵接着灯火，这才看到了他头顶的红翎。

    “来人，帮他开路！”

    为首的小校赶忙吩咐几个手下，继续巡街，他亲自跨上战马，在前面帮他开路。

    “长城大捷！长城大捷！”

    深夜的长安城，静谧的如同是一个熟睡的美人，可是，在听到报捷的声音之后，无数人从睡梦之中惊醒。

    报捷的声音从金马门，一路传到了未央宫，文帝刘恒刚刚睡下没多久，就听到外面一阵嘈杂的脚步声。

    “王承恩，谁在外面吵吵嚷嚷的，给我拖出去抽二十鞭子！”

    人上了年纪，睡眠实在浅得很，他好不容易才睡下，结果又被人吵醒，这起床气自然是大得很。

    “陛下，代王刘登刚刚派人送来捷报，长城大捷，匈奴右大将塔里卡已经被赌在了长城之内！”

    王承恩急急忙忙的从面赶了过来，一边吩咐点灯，一边连忙说道。

    “你说什么？”

    刘恒一个机灵直接从床上站了起来，这动作的迅速程度，哪里像是一个风烛残年的老人。

    “代王刘登刚才报捷，匈奴右大将率领两万匈奴人，已经被堵在了长城以内！”

    “送信的人呢？送信的人呢？”

    刘恒一下子激动了起来，这刚刚派出去点验军功的人还没到呢，难道这小子要给自己再送来一份大礼吗？

    “回禀陛下，人就在外面，您不能穿着这个见他吧？”

    “你还不快给朕更衣，这个狗奴才越来越不像样了！”

    刘恒原本是想冲出去的，只是听到王承恩这么一说，他也发现自己身上的衣服确实有些不妥，如此大捷他当然不能穿着一身睡衣就出去了。

    匆忙换上了一身兖服，刘恒急急忙忙地走出了自己的寝殿，可是，不然他又停住了脚步。

    “来人，把他带到宣室殿去，立刻召集群臣，前方向是浴血拼杀，朕这个做皇帝的，当然不能辱没了他们的功劳！”

    身为帝王，刘恒的一举一动都会被人带着放大镜来解读，如此大捷当然应该是在宣室殿内！

    “诺！”

    王承恩一下子明白了，过来确实是自己太莽撞了，真要是皇帝在这里见了使者的话，对前线浴血拼杀的将士来说，确实是有点不太公平。

    汉家大捷，当然应该是在宣室殿内堂堂正正，禀报给汉家天子知道。

    “丞相大人，丞相大人，门外有天使来报，陛下请丞相大人即刻进宫！”

    申屠嘉昨天晚上批阅公文到很晚，刚刚睡下没多久就听皇帝召见，顿时把他给吓了一跳，难道是皇帝的身体有变吗？

    “出了什么事情？陛下可有什么交代吗？”

    申屠佳浑身一个激灵，不过，也难怪他胡思乱想，这深更半夜的皇帝召见入宫，确实没办法不让他起疑。

    “好像说是大王刘登报了长城大捷，把匈奴人的右大将给围在了长城之内！”

    老管家赶忙低声的说道。

    “长城大捷？”

    申屠嘉的声音一下子高了8度，他忽然感觉自己有点牙疼，这消息要是真的的话，他还真是有点后悔自己当初为什么要收刘濞那20万贯了……

    这钱拿在手里，现在似乎他娘的有些烫手了呀……

    还有自己那个不争气的儿子，怎么好死不死的偏偏就惹上了代王刘登呢？

    这世上当然是小道消息传播的速度最快了，虽然现在是深夜，可是这么大的动静，怎么逃得过那些贵人们的眼线呢？

    一时之间，整个长安城暗流涌动，有资格上朝的贵人们，都已经开始跃跃欲试了……

