    “呵呵，什么狗屁神级天才！”

    “自家营地被入侵，他竟然什么都不知道！”

    满头金发的比尔对陈铭怨气极大！

    他耿耿于怀，不断地吐槽陈铭！

    他之所以这么生气自然是有原因！

    因为那个土著可是他亲手捕获的！

    如今，那个土著竟然被救走了，他当然很气愤！

    既然从陈铭口中问不出有用的讯息，玄蜂懒得理会陈铭。

    不过，他隐约觉得，陈铭有些不对劲，他朝艾丽莎深深看了眼，艾丽莎心领神会地点了点头。

    之后，玄蜂率领小分队其他人，前去调查土族入侵事件。

    而白人少女走到陈铭身旁，她微笑安慰陈铭。

    “你不用太自责了，毕竟，这是你第二次进入通天塔之中，更何况，你从来没有抵达过这么高的楼层，你在这里遭遇一些挫折是很正常的事情！”

    “另外，队长他们这样生气也是情有可原，你不要责怪他们！”

    艾丽莎表现地十分温柔。

    陈铭很清楚，玄蜂这是派艾丽莎在监视他！

    接下来，陈铭想要完成隐藏任务，绝对会很不方便！

    所以，他必须将艾丽莎拉下水才行！

    但是，陈铭无法肯定！

    他把隐藏任务说出来的话，艾丽莎是否会保密！

    一旦陈铭把隐藏任务告诉她，说不定一扭头，她会将隐藏任务告诉玄蜂！

    得知隐藏任务一事，玄蜂势必会将陈铭给关押起来，如此一来，陈铭绝对无法完成隐藏任务！

    在这样的情况下，陈铭想到一个妙计！

    陈铭一边与艾丽莎说话，一边漫不经心，故意朝地下研究所的方向走去。

    艾丽莎可是十分细心，途径地下研究所的时候，她发现了一道暗门！

    “CL，这里好像有一道暗门？”艾丽莎发出惊喜地声音，她把陈铭喊住，然后两人一起合力，将那道暗门推开！

    暗门开启之后，一条通往地下的通道出现在两人眼前！

    艾丽莎十分兴奋，她第一时间想要向队长汇报这件事！

    但陈铭在这时候提醒她，“这里怎么会出现暗门，这里该不会存在隐藏任务吧？”

    隐藏任务这几个字，顿时勾起了艾丽莎浓厚的兴趣！

    她十分清楚，隐藏任务可遇而不可求！

    隐藏任务也意味着大量奖励！

    顿时间，她打住汇报这件事的念头！

    她在唇边朝陈铭竖起食指，“这件事暂时要保密哦，我们进入里面看看情况！”

    艾丽莎无所畏惧，一马当先进入暗门，往地下走去！

    很快，她来到了地下研究所，见到了浸泡在容器里面的纳美人克隆体！

    顿时间，艾丽莎十分兴奋，“这是什么，标本吗，为什么基地里面的资料，没有对这个地方进行记载！”

    这时候，格蕾丝博士从研究所的暗地里走出去，陈铭暗示了她一下。

    格蕾丝博士顿时明白了陈铭的计划，她平静地上前，“长官，那不是标本，而是纳美人克隆体！”

    “克隆体？”艾丽莎有些搞不懂情况。

    “依靠神经连接装置，我们可以将意识传输到克隆体里面，然后变成纳美人！”

    “哦？”艾丽莎恍然大悟，“这有点像是脑网络连接……”

    很快，她意识到一件事，她脸色大变，“也就是说，出现在基地里面，劫走土著俘虏的人，就是这个东西吗，也就是说，劫走俘虏的人是格蕾丝博士你！”

    格蕾丝博士神情严肃地点了点头，“长官，你没有猜错！”

    “我是克隆计划的负责人，在你们到来之前，我负责基地的事务！”

    “我希望用温和的方式与纳美人相处，与他们共同生活在这颗星球上！”

    “但其他人想要使用武器将纳美人赶尽杀绝，想要破坏这颗星球！”

    “长官，你是否愿意，和我一起守护这颗星球？”

    格蕾丝博士的询问，令艾丽莎惊讶万分。

    而陈铭在一旁惊呼，“艾丽莎，这果然是一个隐藏任务！”

    艾丽莎回过神来，她十分激动，没错，这绝对是一个隐藏任务！

    她小心翼翼地询问格蕾丝博士，“要怎样才能守护这颗星球？”

    格蕾丝博士给出答案，“帮助纳美人，抵抗人类的入侵！”

    得到这样一个回答，艾丽莎倒吸了一口冷气！

    格蕾丝博士担忧地看了眼陈铭，她有些担心无法忽悠艾丽莎！

    而陈铭站在一旁，他再一次进行助攻，陈铭露出惊讶万分的表情，“原来如此，怪不得这个副本看起来如此简单，原来问题出现在这里！”

    艾丽莎点了点头，先前她觉得这个副本好简单！

    然而，这里可是位于通天塔第36层的副本！

    这个副本绝对不可能很简单！

    现在，她知道遇到了这个副本的隐藏任务！

    她必须帮助这颗星球的土著，与玄蜂小分队战斗！

    接下来的话，她需要成为一个叛徒，干扰玄蜂小分队占据这颗星球！

    玄蜂小分队失败的话，她将会完成隐藏任务，获得大量奖励！

    如果她失败了的话，玄蜂小分队能占据这颗星球！

    到时候，她这个卧底仍旧能获得奖励！

    不管是成功还是失败，她都不亏啊！

    艾丽莎在这时候，朝陈铭露出神秘微笑！

    她再次在唇边朝陈铭竖起食指，“CL，你不要把隐藏任务说出去哦！”

    陈铭微笑点头，实际上，他很担心艾丽莎把这件事告诉玄蜂！

    如今，见到艾丽莎的举动，陈铭十分高兴！

    他开口叮嘱艾丽莎，“刚才博士变身成为土著拯救俘虏的事情，已经暴露了！”

    “接下来的话，玄蜂肯定会率领众人查找基地的漏洞，以免土著人再度入侵基地！”

    “也就是说，一旦他们发现这个地下研究所，隐藏任务绝对会曝光！”

    陈铭的分析让艾丽莎极为认同，她极其严肃地点头，“博士，我们必须尽快将你和你的这些装置转移了才行！”

    格蕾丝博士赶紧点了点头，“我正有此意，丛林之中存在一个废弃的遗址，我们可以转移去那个地方！”

    “好！”艾丽莎毫不犹豫将这件事包揽下来，“外出一事交给我负责，博士，你必须尽快收拾东西才行！”

    说完，艾丽莎迫不及待离开地下研究所，为转移做准备！

    而陈铭和格蕾丝博士，则相视一笑……

