    接下来，几人各自收拾了一下自己的床铺，将衣物什么的放进衣柜便坐在椅子上聊着天。

    都是标准的学生床，上床下桌，桌子倒非常空旷，毕竟刚到，众人也没有什么东西摆放，顾墨也打算买台电脑。

    几个人天南海北的聊着，大都是讲一些家乡的趣事，几人的关系也渐渐拉近。

    忽然，吕庆开口朝着顾墨问道：“顾墨，你家里应该挺有钱的吧？”

    闻言，顾墨看向他：“怎么说？”

    吕庆指了指顾墨手上的腕表，开口道：“江诗丹顿的吧？”

    作为金陵本地人，吕庆家里的条件还算不错了，虽然不知道这块表具体多少钱，但江诗丹顿他还是能认出来的。

    顾墨点头笑了笑，没有否认。

    “卧槽，有钱人啊！”

    卢让再次咋呼起来，虽然他没有第一时间认出来，但江诗丹顿的名头还是听过的。

    “方便透露一下几位数么？”

    顾墨想了想，还算决定如实讲出来，毕竟几人之后相处的日子还长，再说了顾墨也没有刻意去装逼。

    “六位数。”

    顾墨也没有直接说具体价格。

    不过就这个六位数就已经够他们惊讶的了，毕竟10万也是六位数，99万那也是六位数。

    一直以来话都比较少的苏沉也加入赞叹的队伍。

    “六位数？牛批！”

    一时间他连蓉城方言都是飚了出来。

    顾墨倒是很淡然，丝毫没有装完一波逼的感觉。

    接下来的时间，几人对顾墨的全部身家开始展开了疯狂讨论。

    一身爱马仕也被众人在网上翻了出来，就连行李箱都是LV的，几人对顾墨这个室友顿时膜拜了起来。

    “土豪！大佬！以后寝室的幸福生活还希望你能贡献一丝微薄的力量！”

    要是一般人说这种话，很难不让人觉得是想占便宜，但放在直来直去的卢让身上，却没有这种感觉。

    “好说好说，大家都是一个寝室的哥们嘛！”

    都是普通年轻人，心机什么的都不深，顾墨也没有在意他的话，笑着回应道。

    “顾墨，你们家是干什么的？这么有钱。”

    “做餐饮的。”

    顾墨有些含糊的回答道，不过倒也不算撒谎，老肖本来就是做餐饮的，只是自己有钱跟他们没什么关系罢了。

    吕庆也听出顾墨不愿意多说，也就没有继续问下去，直接转开了话题。

    “说到餐饮我肚子都饿了，早上来的时候也没有吃早饭，这都快十二点了，我们一起出去吃顿饭吧？”

    吕庆一提，众人也感觉肚子饿了，纷纷赞同。

    “去哪吃？”

    苏沉站起身朝着几人问道。

    “要不去食堂？今天食堂应该是开门的吧？”

    “去什么食堂，大学还有四年，想吃食堂有的是机会，到时候吃的你想吐！作为本地地保，想吃好吃的当然得问我啊！”

    吕庆听到卢让说去吃食堂，顿时翻了翻白眼道。

    看见顾墨几人也没有拒绝，吕庆接着道：“今天中午就我给大家安排了！”

    “还是AA吧，怎么好意思让你一个人付钱。”

    苏沉明显考虑的比较多。

    “害，大学日子还长着呢，到时候你们再请回来不就得了，我作为地保，尽一下地主之谊也是正常的嘛！”

    话都说到这个份上了，再拒绝下去就影响感情了，众人也就没有多说，直接跟着吕庆走出了寝室门。

    就在几人迈步还没走出几步，卢让一脸神秘的走到苏沉身旁，低声朝着他问道：“你真的不会赶尸吗？没关系，你跟我实话实说，我肯定替你保密！”

    说是低声，但相比卢让的嗓门，也足够让旁边的顾墨和吕庆听清楚了，正喝着水的顾墨直接一口水喷了出来，训练了一整个月的仪态也架不住卢让这句话的暴击。

    苏沉也是搞不懂卢让到底是开玩笑还是在较真，一脸无奈的反问道：“你为什么非得认为我会赶尸啊？”

    “因为你是湘西的啊，湘西的都会赶尸。”

    “那你还是东北的，你会喊老铁双击666吗？”

    卢让沉默了一下。

    “老铁双击666？是这样吗？”

    随后的寝室走廊再次响起了夸张的笑声。

    ..............

    .............

    四人行走在金大的路上，看着来往的莺莺燕燕，不时发出一声声的赞叹。

    苏沉跟顾墨还好，因为颜值的关系，估计在高中年代就见得多了，对于大部分女生已经产生了抗体，就算是为了男神的体面，也得矜持起来，卢让和吕庆则是靠在一起，时不时的对行走的大长腿做出评价。

    夏天嘛，是个美好的季节，在这个短暂的季节里，你可以看到其他几个季节难以观赏的美景。

    不过顾墨这个四人组也让不少姑娘春心盎然，吕庆卢让就是纯粹的隐形人，顾墨跟苏沉两个高颜值小哥哥站在一起实在是太养眼了。

    大学生活，是最不缺搭讪的，短短十多分钟的路程，就有两个女孩过来搭讪，毫无疑问，目标全都是顾墨。

    苏沉虽然也很帅，但是没有对比就没有伤害，身高是他的硬伤，看着也就一米七出点头的样子，身材偏瘦，若是单独一个人或许高颜值还能让妹子忽略缺点。

    但是跟顾墨这个开了外挂的在一起，完全是全方位被吊打，身高被吊打，颜值被吊打，就连穿搭都被吊打。

    看苏沉的穿搭，应该也就是个普通家庭的样子，身上都是从某宝买的没有牌子的当季款，估计连顾墨身上一件的零头都比不上。

    打发了搭讪要微信的妹子过后，苏沉悄悄拉开跟顾墨的距离，走到吕庆和卢让二人身边开口道：“跟顾墨走在一起太有压力了，以前我还觉得我挺有魅力的，但是跟他站一起完全成了配角，人家女孩子看都不看我一眼！”

    吕庆和卢让深有其感回头看看顾墨一眼。

    顾墨一摊手，一副怪我咯的表情。

    忽然，卢让斜着眼睛看着苏沉搞怪道：“所以你就站到我们两个的身边来，想让我们给你当点缀？你这个心机婊！”

    苏沉也知道他是开玩笑的，当即配合道：“大家都是好兄弟，好兄弟之间的事怎么能叫心机婊呢！”

    几人说说笑笑的，终于来到校门口。

    忽然，吕庆接到一个电话，然后回头对顾墨几人道：“刚才我高中同学打电话给我，说她也准备带着室友一起出去吃饭，咱们正好可以一起。

    别说我没有给大家创造机会啊！我同学是妹子，我们估计是金大第一个联谊的寝室了。”

    “吕哥人好人啊，这么快就知道为了我终身幸福着想！”

    卢让一把将吕庆肩膀搂住。

    吕庆的小身板怎么可能挣脱得了这个东北大汉的突然袭击，只得无奈道：“我这是为了咱们404谋福利...”

