    第1232章  李回雨被欺负   

    看到火狐狸委屈的样子，众人也忍不住笑出了声，其它变异兽还好，身为火系的火狐狸在雨水里泡了一整晚，现在还能有力气撒娇，还得多亏了有白月它们的照顾好……   

    接着，就是那头鬼面火獒和黑彪相继跳了进来，相比其它变异兽，这两头变异兽对人类就不是那么友好，特别是看到晴斗他们，鬼面火獒顿时愤怒地发出一声怒吼！   

    让张一哲的脸色大变……阿雅一巴掌将面前炎红的藏獒拍到一边：“鬼叫什么，一边去！”

    

    鬼面火獒巨大的身体直接滚了好几圈，弓着身子发出低吼，却是没敢真的对面前的这些人发起攻击！   

    身为最后一只鬼面火獒，它的智力还是不弱的，明白这里的人都不是它可以对付的！   

    至于山君虽然落在地上一声没叫，但是那身为山中之王的气势却让气压显得很是低沉！   

    张一哲此时连呼吸都忘了！他们居然还有一只老虎！天啊，这伙人的实力到底有多强？

    他们怎么会拥有这么多的强大变异兽？

    

    狸奴轻轻一跃，落在大厅内顿时甩动起身上，黄金一般的长毛顿时甩得干干净净，一丝一毫的雨水都没有沾在它的身上！   

    白王清脆的蹄声回荡在大厅上显得有些刺耳！但是圣洁的白色却仿佛让大厅为之一亮！张一哲舒了口气，总算是完了吗？

    

    这里的变异兽每一头都是他见都没见过的强大战兽，散发出来的气息让人窒息！   

    而就在这时，阿雅突然看向他：“那个，张一哲，你退后一点，不要害怕啊！”

    

    张一哲笑了笑，他连老虎都见到了，还有什么害怕的……   

    但是下一秒，张一哲的眼睛直接暴突出来，下意识地飞快后退，一条金光闪闪的蛇头缓慢地从打开的窗户中伸了进来！   

    缓慢地从窗户中游进来，巨大的窗户被它挤得吱吱作响！众人纷纷让开一条路，阿雅飞身一跃，直接站在了大金的头顶：“你小心一点，别碰到伤口！”

    

    大金吐着腥红的信子，身体像没有骨头一样，直接滑到一楼大楼，身体一点点地在厅中盘曲，一圈两圈，直到尾巴彻底进来才停了下来……   

    张一哲整个人都已经不会呼吸！这么巨大的蛇是他前所未见，只在一些科幻电影中才有类似的怪物出现！   

    看到所有变异兽都已经进来，姜毅才将窗户封死：“白王，你们暂时就呆在一楼，不要乱动！”

    原本宽阔的大厅因为这些巨兽的出现此时显得格外的逼仄，听到姜毅的话，众兽轻声应和！   

    姜毅则看向其它人：“我要去文君和回雨那看看，你们有事再联系我！”

    说完，姜毅的身体猛然一转，直接消失在大厅中……   

    肖文君刚刚命令队里的土系异能者将大门和窗户封好，看着手中预计的物资损失一阵肉疼，因为这场雨来得太急，虽然人员没什么事情，但是放在外面的汽车几乎全都泡在了水里，而且他们虽然也有空间异能者，但是最多也抢救回来一半的物资，剩下的大多都随着汽车被洪水冲了出去！   

    也不知道这场大雨要什么时候停，再不停下，他们手上的这些食物也很难坚持几天了！突然，眼前黑光一闪，肖文君猛然站起来：“老大？”

    

    姜毅朝肖文君看了一眼，发现这家伙满脸的疲惫，不由问道：“怎么样？

    你这里没事吧？”

    

    肖文君急忙示意姜毅坐下：“放心吧，我这没什么事，发现得及时，所以大楼提前已经进行了封堵！”

    姜毅点点头，肖文君做事向来极为完善，姜毅对他并不是太过担心，这时看到茶几上的纸张上写的东西，直接拿了起来！   

    肖文君一惊，不想让姜毅替他的队伍担心，急忙去抢，可是他怎么可能抢得过姜毅，姜毅拦住他的手：“怎么？

    物资丢了这么多？”

    姜毅皱眉，有些责备地瞪着肖文君！   

    肖文君的脸色顿时有些自责：“一时大意了，没想到雨水会来得这么急，很多物资都放在汽车里，结果很多汽车都被水冲走了！也不知道还能不能找回来！”

    

    不过马上肖文君就自信地抬头：“不过你不用担心，我可以……”   

    “哈哈！”

    突然肖文君的话被姜毅的笑声打断，肖文君奇怪的看着笑出声的姜毅，不明白老大到底在笑什么！   

    就在这时，他的房间突然被一个人撞开：“队长，太好了……我们的东西都回来了……啊，姜学长也在！”

    

    这个男人极为兴奋，看到姜毅有些手足无措！   

    肖文君有些奇怪地看向男生，姜毅拍了他一下：“去看看就知道了！”

    

    等站在二楼，肖文君震惊地看着一楼大厅那一堆堆的泡了水的物资，他的手下们正激动地围着物资开心地欢呼！   

    肖文君震惊地看向姜毅，姜毅支着栏杆轻笑：“乌凤在外面发现了从你们这边被冲走的汽车，就全都收了起来，我猜到应该是你们这里的，看来，我没送错地方！”

    

    姜毅也没想到，乌凤居然会发现这些东西，但是末世物资毕竟太过重要了，不管是不是肖文君的，姜毅都不会随便的遗弃，所以才让乌凤出去一趟，将冲走的所有汽车全部收入空间。

    

    不过看来自己真的猜对了，肖文君明显正在为了短缺的物资而发愁！   

    “可惜有些东西泡了水也不知道还能不能用，你让你的人好好归整一下，等雨停了我再让乌凤把车给你送回来，能修好的尽快修好！”

    

    听到姜毅的话，肖文君微微一震，盯着姜毅：“我们要离开了吗老大？”

    

    姜毅点了点头，看着下方忙碌的幸存者们，不由笑了笑：“已经在这里呆得太久了，等把这里最后一件事做完，我们就启程！”

    

    听到姜毅的话，肖文君立即点头：“放心吧，我这边没有问题！”

    姜毅拍了拍他的肩膀：“我对你有什么不放心的，好了，你去忙吧，我要去回雨那看看！”

    

    李回雨和肖文君驻扎的大楼是临近的，姜毅只需要一个瞬移就足够到达。

    肖文君仿佛想到什么，强忍着笑：“你确实应该去看看那个家伙，他应该正伤心呢！”

    

    姜毅一愣：“伤心？

    为什么……”   

    李回雨确实很伤心，连队里的事务都甩给了自己的得力手下，一个人欲哭无泪地瘫在床上，在他的旁边，有一个小小的东西蜷成一团，正在呼呼大睡……   

    李回雨恨得咬牙，都怪这个东西，如果不是它，自己分到的那批变异车厘子最起码也得让他和他手下的异能者们实力提升一个层次！   

    如果不是打不过它，李回雨绝对会扒了它的皮生吃了它的肉……仿佛感觉到了李回雨的杀意，在床上睡得香甜的东西用力转了一个身，选了另外一个姿势继续睡……   

    李回雨气得牙根痒痒，正想要对它再做点什么，突然空间中一阵扭曲，李回雨瞬间跳了起来：“谁！”

    

    “我！”

    姜毅从空间中闪现而出，落在地上，看向李回雨的脸就是一愣，此时李回雨极为狼狈，头发乱成了鸡窝不说，脸上更是青一块，紫一块，甚至脖子上还有三条细细的伤痕，不由心头一紧：“怎么回事？

    是谁伤了你？”

    

    之前肖文君神神秘秘的样子就让姜毅非常的好奇！但是他却没想到，李回雨居然会受伤？

    

    其它伤势还好说，脖子毕竟是人类的要害，那三条细细的抓痕，明显已经危及到了李回雨的生命！这让姜毅如何不愤怒！   

    李回雨下意识地将手捂住脖子：“没什么，我只是不小心！”

    

    “放屁，不小心能受这样的伤？

    你知不知道，你那的伤口再深一点，你人就没了！”

    姜毅生气地打断李回雨的解释，一身煞气四溢！   

    “告诉我，到底是谁对你动的手！”

    

    “吱！”

    突然，一声惊恐的尖叫，一道红影飞速地从床上一闪而逝，姜毅猛然盯了过去，就看到一道极影飞速地从窗帘蹿到了上面的横杆上，趴在角落上正尖声的冲着姜毅嘶鸣！   

    声音中，带着无尽的愤怒、惊恐！姜毅一愣，看着窗帘杆上的那个‘大耗子’：“这是什么？”

    

    猛然反应过来：“是它伤得你？”

    

    “吱吱！”

    ‘大耗子’死死地盯着姜毅发出愤怒的叫声！   

    而李回雨下意识地拦住姜毅：“老大你别生气！你听我说！”

    

    姜毅杀气沸腾：“它差点要了你的命，你居然还护着它！”

    

    “吱！”

    上面的小家伙仿佛能听懂人类的话语，更像是对姜毅有着极大的愤恨一样，居然直立而起，朝着姜毅隔空挥舞着自己的小爪子！   

    “老大，这家伙有点古怪！”

    李回雨抱着想要动手的姜毅，急忙将姜毅推后几步。

    

    姜毅怪异的看着李回雨，明显发现了李回雨阻拦自己的想法，他不明白，这东西差点杀了他自己，他居然还把这玩意留在这里，这是为什么……   

    

