 仁乐医院，副院长办公室。

焦院长和赵秋实坐在茶几两旁，脸上都还残留着淡淡的惊叹。

“真没想到……杨天这小家伙，有这样的能量。

连董事长也得对他毕恭毕敬。”

焦院长道。

“是啊，我也没想到。

而且……挺奇怪的，如果赵董早就认识杨天的话，今天会议刚开始的时候，他应该不会是那般表现啊。”

赵秋实笑道。

“这的确说不通，不过……也无关紧要了。

现在我们都知道，董事长对杨天言听计从了。”

焦院长道。

“嗯。

就连孙艳凤都那样果断地开除了，足以看出董事长的态度了，”赵秋实道，“不过……这样一来，我忽然有些担忧了。”

“担忧什么？”

焦院长问道。

“您看，杨天不但和柳家渊源深厚，还认识咱们医院的董事长。

这是什么样的地位啊？

这样的人……会甘愿在医院里当个小小的主任？”

赵秋实道。

焦院长闻言，点了点头，笑道：“当初咱们都觉得他要副院长这个位置，是狮子大开口、是痴人说梦。

但现在看来……这要求已经算很低了。”

“是啊。

所以……我在想，”赵秋实顿了顿，道，“要不这样吧……我这个代理副院长，就代理到这里，不转正了。

之后就让杨天当副院长，怎么样？

反正我已经当主任当习惯了，升职什么的也不急于一时。”

焦院长笑了，看向赵秋实的目光充满了欣赏。

道：“秋实啊，我知道你是为医院着想，想留下杨天这个人才，甚至不惜牺牲自己的利益。

不过，我不觉得单纯的利益和职位，真能留住他。”

赵秋实微微一怔，道：“那……还需要什么？”

“志同道合，”焦院长微笑说道，“杨天这个小伙子，有德行，有想法，有能力，也有野心。

这样的人，用利益只能留他一时。

就比如这副院长的职位，迟早都会给他的，但他肯定不会因此而满足。

这样的人才，想留住他，就得和他志同道合，帮助他去完成他的想法。

值得庆幸的是——他的想法，也刚好与咱们相符。”

赵秋实愣了愣，然后忽然明白了什么，道：“您是说……振兴中医？”

“没错，”焦院长笑道，“以杨天的能力，我觉得他肯定能造就一番事业。

那么……我们为什么不让仁乐医院成为他腾飞的起点呢？”

赵秋实点了点头，但……旋即又有些疑惑地道：“那……要怎么做？

焦院长，您不会是想亲自退位让贤吧？”

焦院长哈哈一笑，道：“这倒不是。

我的想法是……让咱们医院开设中医分院，然后把这个分院交给他管。

到时候，他是分院的院长，兼个咱们主院的副院长，不过分吧？

这样就相当于增加一个副院长位置，而你也用不着退位让贤了。”

“中医分院？”

赵秋实微微睁大眼睛，然后……惊叹道，“好想法！杨天正好需要这样一个起点。

有了这个基础，他肯定就会把这个分院发展壮大。

那样的话，既完成了他自己的志向，也对仁乐医院有莫大的好处。”

焦院长笑着点头，“我就是这么想的。”

赵秋实想了想道：“那我现在就去把这消息告诉杨天？”

焦院长摆了摆手，道：“不急。

我才刚在拟方案呢。

有赵董支持，通过应该问题不大，但还要几天时间。

咱们还是等通过了，再给他一个惊喜吧。”

赵秋实笑了，“说的也是。”

两人相视一笑，各自拿起面前的茶杯，喝了起来…………杨天和赵传信谈完之后，便回到了自己的办公室。

楚依依那丫头估计还在为他而担忧着呢，他自然得去让她放下心来。

不过……当他一回到办公室，第一眼看到的竟不是楚依依，而是……李达伟。

李达伟站在门里，一脸谄笑地看着杨天，道：“杨主任回来了？

来来来，您快进来坐。”

杨天挑了挑眉，走了进去，坐到自己的办公椅上。

楚依依站在一旁，表情怪异。

李达伟则是立马跑到饮水机旁，给杨天倒茶，端过来。

然后来到杨天身旁，很自觉地开始给他按腰捶腿，那谦卑逢迎的态度，简直就像一条哈巴狗。

这下杨天明白楚依依为什么会表情怪异了——这李达伟堂堂事务部副主任，放着正事不做，专程跑到这里来当狗，还主动抢了她这个助手的工作……她自然觉得很是奇怪。

杨天倒是一点都不奇怪。

他知道，这李达伟本身就是个趋炎附势、仗势欺人的小人。

现在，赵传信对杨天毕恭毕敬，杨天自然是得势之人。

这李达伟，自然就跑来阿谀奉承了呗。

杨天笑了笑，摆了摆手，道：“行了，李主任，不用捶了。

就算你再怎么捶背，你那逝去的工资，也是拿不回来的。”

听到这话，李达伟微微一怔，眼中闪过一抹失望。

但又很快摆出一脸恭敬，摇了摇头，道：“不不不……杨主任，我不是为了工资而来的。

我就是……一想起之前那么冒犯您，很是后悔，很是抱歉，所以想来跟您好好道个歉，补偿您一下。”

“道歉可以，补偿就算了，”杨天一边说着，一边对不远处的楚依依招了招手，让她到自己身边，示意她给自己捶捶背，然后继续对着李达伟道，“你觉得，你捶得会有我的小助理捶得好吗？”

李达伟微微一怔，顿时有些尴尬，苦笑道：“这……这当然没有……我……我只是想表达一下我的歉意……”杨天歪了歪头，道：“行了，你要是想表达歉意，就给我好好把份内的事情做好。

当然……其中也包括我委托给你的那份。

知道吗？”

李达伟闻言，立马点头，深深一鞠躬，道：“明白！我保证一定做好！”

“去吧。”

杨天道。

李达伟也知道，再溜须拍马也没用了，只能点点头，离开了办公室。

办公室门被合上。

楚依依停下给他捶背的小手，问道：“这是怎么回事？

李主任……怎么突然这样了？

你……没被开除？”

杨天笑着看了他一眼，道：“当然啊。

要是这么容易就被开除了，怎么对得起我这个如花似玉的小助理呢？”

楚依依小脸一红，稍微用力地捶打了杨天一下，道：“又油嘴滑舌……快说啦，到底是怎么回事啊？”

杨天笑了笑，正要将事情简单地解释一下，忽然……手机铃声响了起来。

 