
无心取出勃朗宁，瞄准了天空中的黑影，几发子弹射去，那鬼影瞬间传出凄惨的叫声。

“有效果啊！”

看着手中的枪，无心眉毛一挑，以后自己再也不用零食咬破手指了。

他的血对这种邪祟有着莫大的压制作用眼看空中的黑影越发虚弱已经被岳绮罗手中的红色灵魂之力牵引了下来，三人正松了口气。

可突然间，山洞竟剧烈的颤抖了起来！

“正主来了！”

林起瞬间谨慎了起来手中摸出一叠灵符洒向周围，那些灵符散发出的金光将四人完全包裹在内。

与此同时一道更加巨大的黑色虚影晚出现在众人头顶！

“那是什么鬼东西？”

岳绮罗一声惊叫，她当初在这处山洞中不止了那么久，却从未感受到这种强大的威压。

两人上次遇到的也只不过是那只小黑影罢了。

“应该是饕餮！”

林起隐隐有些兴奋，毕竟这可是饕餮！

两张伏魔灵符早已准备就绪，双手一扬，将山洞的两个出口全部封印了起来。

“砰砰砰砰！”

破魔子弹倾泻而出，附加了无心血液的子弹刚射出枪膛便爆发出璀璨的金光。

饕餮虽然惨叫连连可能庞大的身躯却越发凝实！

虚实转换，竟将破魔子弹产生的伤害降到了最低！

一声厉吼地动山摇！

“找死！”

突然间，那道巨大的黑影竟然化成了一只狰狞的巨兽！

那巨兽体型诡异，其状如羊身人面，眼在腋下虎齿人手，正是山海经中记载的饕餮形象。

传说龙生九子各不相同，这饕餮正是龙的第五个儿子！

又有一种说法，那饕餮乃是上古十凶之一，总归都是非常强大的存在。

巨吼声中，几人纷纷后退，根本抵挡不住这种恐怖的音波，

但有一个却是例外，只见纸妹身躯一扭，竟化成一只巨大的白蛇朝空中的饕餮咬了上去！

纸妹的身体可以在人身和白蛇之身切换，虽然这种变换能让她提升不少的实力，可终究无法撼动那庞然大物。

两只诡异的异兽瞬间纠缠在了一起！

可白蛇毕竟是阴纸所做，只是两个回合便被甩飞了出去，身体上的阴纸寸寸破裂，甚至露出了里面的骨架！

岳绮罗再次施展秘法，那天空中飞翔的纸人迅速组合在一起，眨眼便化成一只与那饕餮巨兽身躯相同的大纸人。

可也仅能阻拦饕餮片刻！

“无心快准备鲜血！”

林起一声号令，大五帝铜钱剑从衣袖中滑落，随着法力传出剑身瞬间被一层金光所笼罩！

待无心将手划破鲜血流出，大五帝铜钱剑反手在五星手掌上一抹鲜血瞬间弥漫了剑身！

“阳咒！”

激发阳咒的状态下，手中的大五帝铜钱剑瞬间变成了一道光柱！

“哈撒给！”

林起一跃而起，大雾帝铜钱剑在狭小的山洞中爆发出的金光连最阴暗的角落都照得通透！

藤蔓缩回石壁，隐藏的小鬼惨叫着化成了飞灰，就连了狰狞的巨兽饕餮也露出了一丝骇然！

饕餮为了维持力量消散过快，不知沉睡了几百年，被唤醒之后正是盛怒之时，但感觉到那金光之中的力量，尤其是刚才那人手上的血液让他心生忌惮！

“嘭！”

利爪与光剑相交，那来自灵魂中的痛楚让他又是忍不住一声惨叫！

林起的阳咒状态虽然不如阴咒那般强大，但经过无心血液的加持持反而更加克制饕餮这种邪物！

一剑一剑劈头盖脸竟将饕餮压制了下去！

可随着力量的不断消，林起手中的大五帝铜钱剑光芒也越发的微弱，甚至连无心血液的效果也减弱了几分。

“再来点血！”

可趁着这段空隙，饕餮纹身清光爆盛，双爪瞬间凝住一道巨大的抓烟草地上的四人砸了上去！

“轰！”

乱石纷飞，饕餮的法力极其强盛，全力一击之下，虽然没有直接命中四人，但所产生的余波却将几人直接掀飞了出去！

“我要吃了你们！”

饕餮那巨大的嘴中浑厚的声音激荡而出，同时，伴随着一股浓郁的阴晦之气喷射，狭小的山洞瞬间被这种阴气所填满，整个变成了漆黑之色！

林起将手中的大无敌铜钱剑一甩，再次掐动法诀。

这时候，几人的视线已经被黑气所遮挡，甚至连感知都被屏蔽，林起所施展的阴咒状态叠加在僵尸之身上，根本不会被无心察觉。

这般突如其来的变化，让饕餮一愣，双爪的攻击忍不住停顿了一下。

刚才还是一个浑身阳气弥漫的人，突然就变成一只僵尸了？

可没等他想出个所以然来，只见一道漆黑的身影迎面撞来，那巨大的力道直接将他掀飞了出去！

强盛的力量，让林起根本不惧饕餮这种巨兽形态，僵尸之爪散溢出的黑光，全力挥舞下，竟能从饕餮身上撕下精纯的灵魂气息！

原来这只饕餮，仅仅是个残魂，根本没有实体！

“轰轰轰轰！”

每一击相撞，山洞便震颤一次，渐渐的洞顶的巨石都在不断掉落，整个猪头山隐隐都传来了震动感，若在这般下去，山洞肯定会被两股力量冲击坍塌！

林起深吸了一口气，体内尸气翻腾，身躯之上弥漫的黑气越发强盛！

近距离的交手，他已经摸清了饕餮的虚实。

这异兽灵魂虽然强大，可毕竟是被镇压在了猪头山下，随着无尽岁月的消磨，一身法力已经十不存一，不然几人也不会坚持那么长时间。

林起那飞僵之身防御出众，身形又异常的敏捷，每次都能对饕餮造成不弱的伤害，可饕餮的攻击却始终跟不上林起的动作。

盛怒之下，巨口再次一张！

一股巨大的吸力凭空传出，那狰狞的巨口竟然化成了山洞一般的大小，中间黑色的波动竟凝成了一个深邃的漩涡！

空中弥漫的黑气瞬间被饕餮巨口吸收殆尽，四人的身躯在次显露，但林起已经提前接触了僵尸之身和阴咒状态！

“急急如律令！敕！”

此刻大五帝铜钱剑正在无心的手中，那古朴的铜钱剑身，整个被无心的鲜血染成了红色，甚至血液还在一滴滴的落下！

随着敕令传出，那把大五帝钱铜钱剑竟然挣脱了无心的双手，化成一道金光飞到了林起身前！

若是九叔在的话，一眼便能看出，这不正是自己传授给林起的飞剑术么！

才多长时间，已经能如臂挥使了！

金光乍现！随着林起法决的指引，化成金光的大五帝铜钱剑瞬间飞入了饕餮的口中！

吸力猛然一个停顿，饕餮的身躯一僵，仿佛吞进了异物一般，身躯瞬间萎靡了下去！

见此，林起更是催动大五帝铜钱剑在饕餮腹中不断的兴风作浪！

什么东西都敢吃？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70246106"  chaptername="第一百四十一章  什么东西都敢吃！">加入书签</a>
</div>
