    “张院长，你这是什么意思？”陈国义问道。

    “我只是提供一个患者而已。”张怀生看了陈国义一眼，道：“这名患者是我应了刘金城先生要求而提供的，至于他和李长烨之间的比斗规则是什么，我就不得而知了。”

    “难不成要用这一名患者来进行比试？”

    “有可能，以刘金城的秉性，好不好就会这么做。”

    ……

    一群南派中医眯着眼睛。

    不过，

    他们似乎高估了刘金城的底线，此时，陈国义问道：“刘金城，你打算怎么比？”

    这已经算是一个将死之人了，就算是再怎么努力，也不可能治好对方啊难不成又要比谁能够让对方恢复的更好？或者说能够让对方在未来几个月的时间里能够提高生活质量？

    这些都不重要，重要的是这比斗的结果恐怕不好评定。

    “比？”刘金城嘿嘿一笑，道：“我可没打算比啊，今天的比斗由李长烨一个人完成就行了。”

    “什么意思？”陈国义问道。

    “今天的赌局，我赌李长烨治不好这个病人。”刘金城邪恶一笑，道：“若是他治好了，那么，我这个中医协会主席的位置就让给他。如果他治不好，今天你们从我们北派中医这里赢走的一些全部归还给我们！”

    嘶！

    众人深吸了一口气。

    南派中医愕然的盯着刘金城，他们怎么都没想到，眼前这个刘金城竟然这般无耻，竟然提出这种比斗之法，实在令人大跌眼镜。

    不仅是南派中医，连北派中医此刻都有些无语了，一群人连话都不敢说，只能垂着头，似乎当作没听到。

    当然，

    他们也希望能够赢得比赛的胜利，夺回今天失去的一切。

    可是，这样的方法未免有些胜之不武啊。但刘金城毕竟是为了北派中医好，所以才会做出这样不要脸的事情。

    “无，无耻！”陈国义咬牙切齿的说道。

    “无耻吗？”刘金城摇了摇头，道：“我这可不是无耻，你们都说他会鬼门十三针，那可是医道天书之中的医术。既然如此，那我们何不趁此机会好好鉴定一番呢？”

    “这与你何干？”陈国义反问道。

    “当然有关系。”刘金城嘿嘿一笑，道：“如果他真的会医道天书之中的医术，那可是造福天下苍生的事情，怎么可以和我没关系呢？”

    “你，你实在太无耻了。”陈国义吹胡子瞪眼。

    张怀生也立刻插嘴了：“老刘，你这么做确实有些不合规矩。”

    “规矩是死的，人是活的。”刘金城认真的看着李长烨，道：“李长烨，你答应吗？”

    “既然你执意要把协会主席的位子送给我，我又怎么能不答应呢？”李长烨轻蔑一笑。

    “好！”刘金城眼睛一亮，顿时大喜：“诸位，你们可都是听见了的，李长烨答应了要与我赌上一场，今天只要他能够治好了这位患者的病情，不敢多言，只要他能够把患者体内的癌细胞指数降低到正常范围，就算他赢。我这个协会主席的位子就让给他。毕竟，我们中医界可不是年长为尊，而是实力为尊。任何一个有实力之人都能够成为协会主席。”

    “不过！”

    刘金城话音一转，道：“如果他不能够治好对方的病，那么，今天我们北派中医输给他们的席位尽数拿回，而且，今年的交流会依然算我们北派中医获胜!”

    哗！

    所有人哗然。

    这简直就是一场掠夺，一场抢劫。

    别说是南派中医，就算是北派中医似乎都有些看不下去了。

    “刘金城，你这是在抢劫，你知道吗？”

    “见过无耻的，却从未见过如此无耻的。”

    ……

    一群人纷纷叫嚣了起来。

    北派中医默不作声，反正刘金城所做的一切都是为了北派中医好，他们自然不会开口拆台。

    陈国义脸色极为难看：“刘金城，我没想到你竟然藏着这样一肚子坏水，枉费天山老人对你的一番栽培。”

    “哼!”刘金城不屑一笑，道：“李长烨已经答应了与我之间的赌局，这是我们之间的赌局，与你们有什么关系呢？”

    陈国义气恼的说道：“你这是在给我徒弟下套，别以为我看不出你心里的那些阴谋诡计。”

    “看出来了又如何？”

    “你情我愿的事情，又有什么关系呢？”

    刘金城嘴角流露出一抹不易察觉的笑容。

    他内心是窃窃自喜的，他怎么都没想到李长烨竟然会轻易的答应自己这一场比拼。这一场比赛，他必胜无疑。只要自己赢了，今天所有输的一切都会夺回来，到时候，北派中医在中医协会依然拥有足够的话语权。

    想到这里，刘金城急忙问李长烨：“小子，你不会反悔吧？”

    他自然担心李长烨反悔。

    若是李长烨反悔了，自己的计谋岂不是要落空了。

    想到这里，

    刘金城内心无比的捉急，生怕李长烨反悔。

    “当然不会反悔。”李长烨摇头。

    刘金城一听，乐了：“行吧，本来还打算给你一个反悔的机会，既然你打算不打算反悔，那就开始你的治疗吧。”

    众人都好奇的看着李长烨。

    张怀生立刻上前：“李先生，要不要我把患者之前的病例都拿给你过目一下，也好对患者之前的情况多一分了解？”

    “不用了。”李长烨摇头。

    张怀生笑了笑，道：“那好吧。”

    若非李长烨之前两场都把人治好了，展现出来非凡的实力，恐怕张怀生会当场翻脸，给病人治病，连过往的病例都不看，这不是把病人的生命当作玩笑吗？

    现场上百人，一双双眼眸都好奇的盯着李长烨。

    都很好奇李长烨到底有什么底气答应刘金城的赌局。

    要知道，

    眼前这个人可是一个将死之人啊，肺癌晚期，全身扩散，这基本上已经登记在死神名单里的人了。李长烨想要治好此人，那岂不是要与死神做对，要从阎王爷手里捞人？

    这未免也太艺高人胆大了吧？

