    第435章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛城面无表情，“分家跟你没关系，你和李月吃住还是在老宅，我会另外给你钱，你管好自己和李月就行了，洛洛那里她自己管，你别插手，你要是敢插手或者欺负洛洛，你看我还会不会再给你一毛钱……”

    他脸上有疤，身材高大，冷着脸时特别吓人。

    石小琴对上他冰冷的眼睛，被镇住了，半天没吱声。

    洛城没管她，抱着洛瑾，和洛水回了房间。

    “小瑾高兴吗？”高大结实的汉子将四岁稚童放在肩膀上，声音舒朗地问道。

    洛瑾不太明白分家是什么意思，但是看到洛水高兴的样子，他就高兴了起来。

    身体坐得高高的，小家伙兴奋地拍着手，“高兴！”

    洛水走在后面，踮起脚尖揉了揉他，笑着道：“你高兴个什么劲儿啊？”

    洛瑾知道姐姐在跟自己玩儿，脸上露出了傻乎乎的笑来，“姐姐高兴。”

    洛水猜他想说的是，姐姐高兴，所以小瑾也高兴。

    被小家伙一句话暖的如置暖阳中，笑着跟在他们身后。

    洛城送洛水姐弟回了房间，自己出了门，他打算去找几个好兄弟，把洛洛的房间修一修，顺便再搭个灶台，建个院墙。

    反正分家了，以后就彻底分开吧，这样他出去反倒更安心些。

    洛城性子爽朗人品不错，在村里转了一圈，就带着四个壮汉子来了洛家。

    “洛洛，小瑾的事，我听你爹说了，你这丫头好是好，就是太倔了，我们哥几个都在家，有事怎么不来找我们，你这事做的真是把我们和你爹几十年的情分放在地上踩，太把叔几个当外人了！”

    说话的是一个皮肤黝黑，看起来力气很大的汉子。

    洛水被说懵了，表情微囧，“……”

    她能说当时自己太混乱，以至于忘了他爹这帮好哥们儿了吗？

    旁边的洛城一看闺女心虚的眼神就知道她指定忘了，眼里闪过笑意，赶紧打圆场。

    “我已经说过洛洛了，她以后就知道有事去找你们了。”

    洛城的几个好哥们儿眼神鄙视地看了他一眼，根本没搭腔。

    肯定提都没提，当他们傻？

    以这家伙这么护着闺女的样子，他们怎么可能信他说的。

    洛城也不介意，招呼哥几个就动起手来，人多力量大，早上才分了家，到晚上就院墙和灶台都建好了。

    灶台搭好后，洛水是最高兴的，她终于不用吃洛家难吃的大锅饭了。

    还可以在墙角理出一块地，种种菜也不错，到时候把弟弟养得胖乎乎的。

    洛家的日子不变，石小琴因这事对洛城很不满，好几天没跟他说过一句话。

    ***

    洛家隔壁的二流子叶山这两天心情很复杂，因为洛城的婆娘见缝插针地对着他眼抽。

    他知道自己灰头土脸很寒碜，可也不至于让人见了脸就抽搐吧！

    心生困惑之余，叶山难得勤快地挑了三大桶水，特别认真地洗了两遍澡。

    第二天出门的时候，他心里想着现在总不会吓到人了吧。

    刚出门又‘碰巧’遇见了石小琴，叶山整理了一下衣服，脸色微微板正，背有些紧张僵直。

    说真的，石小琴如果再用那种眼部抽风的表情看着自己，他就真的怒了。

    (本章完)

