
　　“我剑网三双线一区，五毒奶玩的贼溜，加个好友有机会带你虐菜。”

　　顾清写道。

　　“我不是说网游。”

　　田芃翻着白眼写道。

　　“剑网是一个全部由疯子组成的黑客组织。”

　　文森特抢过笔在白纸上写道。

　　“疯子？我喜欢这个称呼。实不相瞒，除我以外的十个人都是被动参加这个游戏，只有我是主动参与进来的。额…说是主动也不准确。我在一个神秘网站上了解到这个游戏，知晓这次参与者的名单，然后冒名顶替进来的。”

　　田芃解释道。

　　“你不是田芃本人，那你是谁？”

　　文森特问道。

　　“不重要，对于黑客来说，名字只是一个代号。”

　　“你说‘这次参与者的名单’，也就是说相同的游戏还举办过很多次？”

　　顾清问道。

　　“据我所知有四次。每次都是十一个参与者，共计44人，但奇怪的是似乎没有最终的胜利者。因为那44个人失踪后就再没有出现过。”

　　顾清闻言倒吸一口凉气。

　　难道以往的那些参与者都死了？

　　不，不一定。

　　录音里z先生说过，游戏的获胜方除了获得一笔巨额奖金外，还有探索宝藏的机会，也许…

　　“游戏还有第二轮。”

　　顾清抢过纸币在上面写道。

　　“没错，我猜也是这样。怎么样，我已经透露出了足够多的信息，二位有没有兴趣跟我合作啊。”

　　田芃问道。

　　“先回答我一个问题，你主动参与这个游戏的目的是什么？”

　　顾清想了一下后问道。

　　“我对z先生提到的那个宝藏探索资格很感兴趣。”

　　田芃回答道。

　　“还有最后一个问题，你的游戏身份是什么？”

　　顾清又写道。

　　田芃这次没用纸笔回答，而是转过身去让二人看自己的后背。

　　文森特奇怪的盯着他的花t恤看了几秒种，有些不明所以，便扭头看向身旁的顾清。

　　“killer。”

　　顾清察觉到文森特的目光，朝他做了口型。

　　文森特迷茫了好一会，才明白过来顾清说的是英文单词。

　　田芃竟然是杀手！

　　可顾清是怎么知道的？

　　看到了文森特的表情，顾清便好心的在他耳边悄声解释。

　　“他后背的图案里藏着一副三维立体图，你只需要对眼就能看到了。”

　　文森特恍然大悟，连忙按照顾清的说法去做，果然从图案里隐隐约约看到杀手两个字。

　　“你是什么时候发现的？”

　　顾清在纸上问道。

　　“回房间洗澡时。你的问题好多啊，到底合不合作给个痛快话好吗。”

　　田芃不耐烦的问道。

　　顾清耸了耸肩，看向文森特。

　　文森特沉吟了一会后点了点头。

　　“成交。”

　　顾清在纸上写道。

　　“什么成交啊，搞得跟做生意一样。应该是合作愉快才对。”

　　田芃在纸上最后一块空白区域写下这段话，然后将白纸撕碎塞进嘴里。

　　没有白纸能够写字，三人接下来互相交头接耳交流了一阵后，去到三楼各自挑选了一个房间休息。

　　将房门反锁，顾清开始在房间里翻找起来。

　　天花板、灯罩、开关、床底等等这些地方，顾清假装搜索的很仔细，可其实脑子里却是在思考刚刚田芃透露的那些信息。

　　这样的游戏竟然不是第一次举行，之前的几次也是在这个岛上吗？还是在其他的地方。

　　田芃说他是因为对探索宝藏的资格感兴趣才主动参与进来，他又对所谓的宝藏了解多少？

　　z先生所说的宝藏，是否就是这个空间的藏宝图残片？

　　假模假样的搜索了一阵后，顾清关灯上床。

　　房间里是否有隐藏摄像头顾清并不关心，他现在更关心的是田芃说的话哪些是真，哪些是假。

　　除了已经死了的亨利，失踪的云桥，剩下的八个人，似乎每个人都带着一层由谎言编织成的面纱，将自己的真实面孔隐藏在后面。

　　田芃说另外八个人都隐瞒了自己的真实身份，他们为什么要这么做？

　　顾清猜测有两个原因。

　　第一，真实的身份能够帮助他们在游戏中获得优势。

　　第二，真实的身份可能会引起别人的怀疑。

　　如果顾清的猜测属实，那玫瑰和荣非这两个人的做法就很有意思了。

　　一个自称杀手，一个自称杀人犯，是打着反其道而行之的算盘吗。

　　亦或是警告杀手别打我的主意，我有能力反杀你。

　　可惜到目前为止，所有人都还掩饰的很好，没有证据顾清也只能是瞎猜。

　　迷迷糊糊的刚要睡着，顾清就被玻璃敲击声惊醒。

　　当…当…当…

　　敲击声很轻而且很有节奏，就像风吹动窗纱，窗纱上装饰的吊坠随风轻舞时不经意的磕碰到玻璃上似得。

　　但顾清明明记得自己关上了窗户，窗纱也没有挂在外面的道理。

　　所以…敲击声是什么东西发出的呢。

　　顾清有些紧张，将手伸到枕头底下，握住了从楼下厨房拿来的剁骨刀。

　　顾清本来是想拿一柄餐刀用来防身的，可惜等他去的时候，发现所有尖锐锋利的刀具都已经不见了，只剩下这把笨重的剁骨刀。

　　去晚了一步啊。

　　握住刀柄，顾清顿时有了几分底气，坐起身来朝窗口看去。

　　一个婀娜的身影站在窗外，抬起的右臂正一下一下的敲击着玻璃。

　　虽然看不清人影的面孔，可单看身形就知道窗外的访客是玫瑰无疑了。

　　想了想，顾清放下剁骨刀起身去打开窗户。

　　“长夜漫漫，无心睡眠。我以为只有我睡不着觉，原来玫瑰姑娘你也睡不着啊。”

　　打开窗户，阴冷的海风吹进来，顾清调笑着说道。

　　“呵呵呵，长得又帅，嘴巴又甜，若是放在十年前，老娘一定非你不嫁，呵呵呵。”

　　听顾清称呼自己为姑娘，玫瑰开心的掩嘴轻笑，风情万种的抛来一个媚眼。

　　“唉可惜啊，虽然说得好听，却不是真心话，果然长得帅的没一个好东西。怎么，不准备请姐姐进去抽支烟，聊会天吗。”

　　“这不是正准备邀请呢嘛。慢着点，窗台有点高，我扶着你。”

　　扶着玫瑰的手臂，帮着她从窗口跳进来，随后重新关进了窗户。

　　关好窗户刚一转身，玫瑰的身体便贴了上来，吓得顾清想要后退，可后背却是撞到了窗户上。

　　“姐姐…进展太快了吧。”

　　感受着怀里的柔软和温度，顾清仰起头来苦笑道。

　　“顾清，你的身份是杀手对不对？”

　　玫瑰嘴角含笑，附在顾清耳边轻声问道。说完话以后，还顽皮的朝顾清耳朵眼里轻轻吹了一口气。

　　顾清闻言神情顿时一冷，原本还显得有些慌乱的目光瞬间变得充满了杀意。

　　左臂突然搂住玫瑰的纤腰，右手一把抓住她的喉咙。

　　在玫瑰惊骇的注视下，顾清伸出舌头舔了一下嘴唇，露出残忍变态的狞笑道。

　　“嘿嘿嘿，你是什么时候发现的。我杀亨利的时候？还是绑走云桥的时候？我当时很小心啊，确定周围没人才下的手。还是说，其实你只是猜的？”

　　“咳咳…咳咳…别…别闹了…我…喘不上气了…”

　　玫瑰的惊骇也只是维持了一瞬，而后就开始用力的挣扎，一双粉拳不停的捶打顾清胸口。

　　“哈哈哈，是你先开玩笑的，我只是礼尚往来罢了，咱俩打平。”

　　顾清松开玫瑰，趁机侧身躲在一旁，在距离她几米远的地方站定，哈哈笑道。天籁小说网

　　“咳咳…男人没一个好东西。”

　　玫瑰揉着被捏痛的喉咙，边咳边没好气的说道。

　　“我想知道，你是不是已经用相同的方法试过所有人了？”

　　顾清好奇的问道。

　　玫瑰恨恨的瞪了他一眼，犹豫了一下还是点头答道。

　　“算上你只问了五个人，云桥、张川、富川乱吾和谢忠。”

　　“结果如何？”

　　“当然全都否认了，不过通过微表情，我觉得富川说谎的可能性更高。”

　　“所以你觉得富川是杀手之一，那你又是什么身份呢？”

　　“你觉得呢。”

　　停止了咳嗽的玫瑰又恢复了风情万种的模样，莲步轻移朝顾清靠了过来。

　　“我觉得你也是杀手呢。”

　　顾清丝毫不惧的迎了过去，探出右臂想要将玫瑰搂在怀里，却是被她躲了开去。

　　“怎么，你不嫌姐姐年纪比你大吗。”

　　玫瑰咯咯笑道。

　　“天快亮了。”

　　顾清看向窗外，突然没头没脑的说了一句。

　　“有没有兴趣合作啊，再过几个小时就要投票了，你就不担心自己被投死吗？”

　　“只有你和我吗，只有两个人的话可不太保险啊。还是说你还有其他合作伙伴？”

　　面对玫瑰的邀请，顾清没有第一时间给出答复，而是反问道。

　　“呵呵，这你就不用管了。但是我保证，只要你同意合作，今天的投票环节你就是安全的。”

　　“合作…也不是不可以，但希望你能先回答我一个问题。为什么选我？”

　　“因为你长得帅啊，姐姐可不忍心看到你这样的小帅哥去死，怪可惜的呢。”

　　玫瑰掩嘴吃吃笑道。

　　“嗯，我欣赏你的诚实。抽烟吗？”

　　顾清煞有介事的点头，表示认可玫瑰的理由，然后掏出烟盒问道。

　　“你给人家点烟嘛。”

　　玫瑰撒娇道。

　　顾清抽出两根烟叼在嘴里，用打火机点燃后，抽出一根直接塞进玫瑰的嘴里。

　　“呵呵呵，这算是定情？还是盟誓？”

　　玫瑰没有嫌弃的意思，抽了一口朝顾清脸上喷出一道青烟后笑道。

　　“合作愉快！就像你说的，安全第一嘛。”

　　得到了顾清肯定的答复后，玫瑰又从窗口跳出去离开。

　　关紧窗户，拉上纱帘，顾清站在窗边抽着烟静静思考。

　　目前已经有张教授、田芃、玫瑰三个人找自己合作，合作的诚意有多少暂且不知，但首要目的就是为了在今天的投票环节拉倒足够多的盟友，保证自己不会被投死。

　　再算上文森特，自己这方现在有五票，可以说是安全无忧了。

　　剩下的四个人富川乱吾、张川、谢忠和荣非，他们是否也已经组成了同盟？

　　甚至己方这边，也有人为了保险起见，还跟其他人达成了合作意向。

　　若是这种情况真的发生，自己也不见得就是百分之百的安全啊。

　　早上八点，顾清揉着太阳穴从楼上下来。

　　只睡了不到四个小时，而且一直都在做梦，让他有些头疼。

　　来到楼下，发现八个人正围坐在长条桌边吃早餐，自己竟然是起的最晚的一个。

　　“亲爱的快来，我特意为你热了牛奶，还做了三明治，给你补充体力。”

　　玫瑰娇笑着招手喊道。

　　正在下楼的顾清身体一僵，脚下一滑，差点直接栽倒下去。

　　张教授转过头来看到顾清的窘态，目光中闪过复杂难鸣的意味，可却是转瞬即逝，呵呵笑道。

　　“年轻真好啊。呵呵，实不相瞒，我在顾清这个年纪的时候，也是很招姑娘们喜欢的。”

　　顾清在众人的注视下，有些尴尬的坐到玫瑰身边。

　　“顾哥，我们刚刚商量了一下，准备趁着投票前的时间找找云桥。你去不去？”

　　换了一身衣服的田芃将煎鸡蛋一口吞下后，朝顾清问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第六十三章 第一个杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 