    “你骂的也太难听了吧？你怎么能这样辱骂别人……”

    孟山，如铁塔一般的汉子，有些委屈的低声自语道，此时他还沉浸在之前那通长达数分钟的‘亲切问候’之中不能自拔。

    “嘶！”

    阳光下，苏破满感觉到自己的伤势在恢复，不过由于破罡箭正在体内，因此阻碍了伤势的恢复。

    他猛嘬了一口牙花子，疼的嘶嘶哈哈的，这种表现也使得他原本伟岸的形象在青龙堂弟子们的心中矮了那么一截。

    在江湖上，受伤是武者家常便饭的事，有的硬汉即便是断了一根胳膊都不会哼上一句，苏破满的表现，算是让他们开了眼界。

    犹豫许久，苏破满终于下定了决心，忍痛一拔，将破罡箭从左臂之中硬生生拔了出来，鲜血爆涌而出。

    不过没过太久，三阶黑铁之躯的能力发动，伤口快速愈合起来，阳光产生的能量全部都聚集到了伤口处，一股无比麻痒的感觉从左臂上生出，就像是有无数只蚂蚁在来回攀爬一样。

    苏破满双手拿着失去符文光芒的破罡箭，将其往膝盖上重重的一折，顿时将这根价值不菲的法器被折成了两半，随后恶狠狠的盯着孟山，怒吼道：“我跟你拼了，我要杀了你！”

    强烈的仇恨感和报复欲，令苏破满无所顾忌的冲了上去，直接撞在了孟山的身上，苏破满一愣，似乎是发现了什么，身子猛地跳了起来攀附在孟山的身上，任凭他怎么甩也不下去了。

    “臭小子，刚才骂我这么狠，我要掐死你！”

    孟山的一双大手，如同铁钳一样抓住了苏破满的脖子，用力的合拢起来，不过他很快就发现，自己的双手拼尽了全力都无法完全合拢，似乎苏破满的脖颈之上存在着一层看不见的防护罩，类似于罡气一样，将他完全包裹在其中了。

    联想到之前战斗中，苏破满的表现，他立马就明白了，眼前这个凡人的防御力，竟然达到了炼体修士的境界，而且其防御力比他这个炼气五层的体修都要强！

    “异宝！这件异宝必定不凡！”孟山心中的贪婪再次占据上风，正要施展其他手段，突然他面色一变，惊道：“我的罡气怎么在不断溃散！”

    他发现自从苏破满跳上来之后，双方接触部分的罡气就在快速的溃散，似乎其中的灵力都被抽走了一般，只剩下了一些气血红雾残留在原处。

    “快给我死开！”

    孟山抓住苏破满的胳膊，猛的往外甩去，不过苏破满发现自己能贴身吸收孟山的罡气之后，哪里舍得离开，死死的抓住他的衣服和胳膊，如同一只一样牢牢吸住的八爪鱼一样，身子一动绕到了他的背后，双臂紧紧的抱住了他的脖子。

    “你插得我那么痛，我现在骑上来，你今天就别想把我弄下去！”苏破满满脸怒气的说道，不过刚说完，他就察觉到自己的话语似乎有些歧义。

    青龙堂弟子表情又变了，神色大都有些怪异。

    一名模样白嫩的青龙堂男弟子的脸上浮现出惊喜之色，幽幽道：“苏堂主是不是不喜欢女人啊，那我岂不是有机会了？”

    苏破满拥有超级听力，自然能够听到这句话，他心中有些恶寒，顾不得吸收灵力，直接怒骂出声：“宣朋，你给我滚！”

    孟山双拳往背后猛砸，其中一只手专门针对苏破满已经受伤的胳膊，苏破满左臂一痛，连忙将一只手松开了，瞬间两人再次缠打在了一起。

    苏破满一发狠，用大腿夹住孟山的后腰，然后双拳不停的砸出，用力轰击着孟山原本受伤的后背。

    那里本来就是一道深可见骨的恐怖伤口，罡气无法将其覆盖住，经此一砸，孟山差点痛晕过去，他连忙一拍储物袋，取出了一张冰蓝色符纸，暗自掐了个手诀。

    体修的灵识虽弱，但也能勉强一用，他小心控制着冰冻符飞出，直接绕了个弯，贴在了苏破满的后背山。

    顿时，一股刺骨的寒流从苏破满的背后诞生，一层层冰花从他的身上开始出现，全身出现了一种僵硬的感觉，忍不住打了一个寒颤。

    借着冰冻符将苏破满困住的一瞬间，孟山连忙从其手脚的禁锢之中脱身出来，往远处一跳，警惕的看着苏破满，防止他再使用相同的无赖招数。

    此时孟山体内的灵力已经不到三分之一，剧烈的消耗令他身体上的黑色纹路的颜色都淡了不少，他清楚此战不能再拖延下去了，于是从储物袋之中取出了一把黑色短刃，恶狠狠的向苏破满扑了过去。

    “咔！咔！咔！”

    苏破满努力将身体表面的冰层挣碎，此时刚刚恢复行动能力，全身的动作还有些僵硬，关节处挂着一层厚厚的冰块，刚才幸亏生物力场的防御，将严寒低温抵挡在了身体之外，因此他并没有受到冻伤。

    他注意到了孟山的身形，冷哼一声，身子猛得一晃，周身的碎冰哗啦啦掉了一地，随后脚下生风闪出了刀势的范围。

    “哼，就等着你呢，小子！”

    倏忽间，孟山手中的短刃突然变长了丈许，直接斩在了他的身上。

    “嗡！”

    生物力场被刀刃切开了，随后的力道在苏破满的皮肤上留下了一道白色的痕迹。

    “怎么可能？”

    孟山惊住了，他手中黑色长刀的品级虽然不如之前他使用的长棍，不过也算是一件法器，其锋利程度不是凡间武者能抗住的。

    苏破满挨了一刀之后，发现自己三阶黑铁之躯的防御强度已经能够与眼前这个修仙者抗衡，因此，他不打算继续拖延下去，纵身一跃，无视刀锋的劈砍，直接扑到了孟山的身上。

    双拳如同暴雨砸落，不停的轰击在孟山的伤口处，每一拳都打出了气爆声，产生了令人眼花缭乱的幻影。

    孟山吃痛之下，大吼一声，浑身罡气猛然爆发，四周被黑色罡气笼罩，产生了剧烈的爆炸，同时，从储物袋之中拿出了一个银色灵符，灵符炸裂的瞬间，天空中劈下来一道青色雷光。

    苏破满感觉耳朵轰鸣一声，身体一下子被剧烈的爆炸抛飞起来，强大的电流令他的肉身瞬间麻痹，巨大的声音也让他产生了头晕目眩的恶心感，他不得不努力使自己保持清醒，身形在空中一个扭转，脚步踏在空气上，似乎踩着云梯一般，狼狈的落在了不远处的地面上，身上不断冒着青烟，不时有电弧闪动。

