“楚风眠，老夫知道你为何如今实力进展神速了！原来你是被一尊魔头附身了！你伪装的很好，可惜你依然逃不过老夫的双眼。”
    执法长老看了楚风眠，突然怒声开口道。
    这一句话，顿时在看台之上引起轩然大波。
    魔头附身！
    这是来自大陆远古的传说，相传一些武者一夜之间性情大变，实力大增，正是被一尊魔头夺舍，附身。
    如今执法长老说出这一句话，顿时无数林府弟子都是看向楚风眠
    不错，楚风眠也的确是在一夜之间，性情大变，实力大增，这跟传闻之中的魔头附身，极为相似。
    “怪不得这楚风眠的实力进展如此飞速，原来他的身上，居然有着一尊魔头。”
    “执法长老明察秋毫，今日这魔头，也就嚣张到头了！”
    不少林府弟子都是一齐出声说道。
    “请求府主出手，镇压这尊魔头，为了林府除去一位大患！”
    “今日不斩杀了这尊魔头，将来也是一尊祸害！”
    几乎所有林府弟子，在听见执法长老的一声喊话之后，便是已经将楚风眠认为了是一尊魔头。
    在他们的心中，也无法相信那个一直以来的废物楚风眠，可能达到如此成就。
    如今执法长老的一句话，更是正对他们的心，的确，他们宁愿相信楚风眠是被魔头附身了，才有这如此实力。
    “魔头附身？”
    楚风眠看着执法长老，嘴角露出几分讥讽笑容道。
    这执法长老，倒是会找理由。
    “怎么！楚风眠你不认吗？”
    执法长老看向楚风眠，冷声说道。
    “你残杀同门，顶撞长辈，就算你没有被魔头附身，你自己都是一尊大魔头！”
    “斩杀了你！也是我们的一件功德！”
    执法长老怒声吼道。
    “是吗？既然执法长老认为楚某是被魔头附身了，那楚某不做些魔头一般的事情，倒是违背了这个名声。”
    楚风眠眼神之中，杀机涌现。
    这还是楚风眠第一次动了如此之大的杀意。
    这执法长老，颠倒黑白，是非不分，尤其是先是以力量来压人，如今力量不成，反倒是污蔑楚风眠。
    这样的人，决不能留。
    “杀！”
    一个杀字，蕴含有着无尽杀意。
    这执法长老听见的一刻，轰然之间便是感觉到无尽杀意，已经是充斥在他的脑海之中，令他脑海一片空白，脸色尽是惊恐。
    如今楚风眠可是有着远古战龙血脉，他发怒的杀意，足以比拟真正一尊远古战龙的怒意。
    又怎么是区区锻体境八重的执法长老可以抵挡得住的。
    他的脸色煞白，身上已经没有灵力，已经是看到了自己的死期。
    “住手！”
    轰然之间，一股灵力对着楚风眠轰击而来。
    这一股灵力之强，比起执法长老都要强上许多。
    锻体境九重，林府明面之上的第一人，林府府主终于出手。
    “怎么，府主也想要救下这林石吗？可惜就算是你出手，也做不到！”
    楚风眠眼神一转，同样是一掌对着林府府主轰了过去。
    两股灵力相对，楚风眠是被镇飞了出去，可是跌落出去的楚风眠，却是毫发无损的再次站了起来。
    “这小子还是人吗？一身筋骨，怎么会如此坚韧！”
    执法长老看见楚风眠毫发无损的站了起来，他的脸色都是一惊。
    刚刚那一掌，林府府主可是没有任何留手，一掌之下，就算是他硬抗都要重伤，甚至双臂都要被震断。
    可现在看楚风眠站起来的样子，似乎是身上一点伤势都没有。
    这种身躯，实在是有些坚韧的过分了。
    楚风眠的战龙血脉，影响的可不止是楚风眠的力量，更是令楚风眠的身躯也变得越发坚韧。
    远古战龙，仅凭身躯，都足以硬抗天级灵器的轰击，楚风眠虽然远做不到这一点，但是比起寻常武者来说，身体可是要坚韧无数倍。
    这一掌，只是让楚风眠稍微身躯一震，但是伤及不到楚风眠的根本。
    “果然是魔头附体了！寻常武者怎么会拥有如此可怕的身躯！”
    “不错，请辅助出手，彻底斩杀了这尊魔头，炼化了他的魂魄！让这魔头永世不得超生！”
    不少林府弟子都是大喊起来。
    林府府主没有去理会那些林府弟子的话，他只是安静的打量了一眼楚风眠，开口了。
    “楚风眠，本府主不是不讲道理之人，你只要将你的奇遇讲出来，是不是魔头附身，我们自然可以定夺。”
    林府府主看着楚风眠，平静的开口说道。
    “只要你将你得到的奇遇交出来，将你的身法，剑术等都叫出来，交给林府，为我们林府增添力量！“
    “如此一来，你自然也就可以洗清被魔头附身，从此之后，林府的长老位置，有你一个如何？”
    “交出奇遇？”
    楚风眠看向林府府主的眼神之中，甚是讥讽。
    不过是想要得到楚风眠身上的种种奇遇罢了，居然说的如此大义凌然。
    现在楚风眠可以跟林府抗衡，凭借的正是这等奇遇，足以让林府忌惮，要是真的说出去，只怕是不用别人动手，这林府府主第一个都会杀了楚风眠。
    再者说，就算是有着奇遇，也是属于楚风眠一人的，跟林府有何关系。
    “做梦。”
    楚风眠口中冰冷开口道，这声音之中尽是嘲弄之意。
    “府主，你还不杀了他！”
    “府主，这小子绝对是一尊魔头！留着他将来也是一个祸害！”
    不少林府弟子义愤填膺的喊道。
    “风眠，你还是听府主一言吧。”
    三长老身形一动，也是来到生死台上，走到楚风眠身边，低声说道。
    “已经够了，府主的实力，可是远远超越执法长老，以你现在的资质，在过上几年，自然可以超越他，但是现在的你，实力还不足。”
    “如今退一步，才是最好的选择。”
    三长老急忙劝解道。
    可是楚风眠的表情，却是没有丝毫变化，只有看向三长老的时候，他的眼神中才露出几分温情。
    “林府，这事您就不用管了。”
    楚风眠看着三长老，摇了摇头道。
