
　　不等周钊解释，安澜就啧啧开了口：“倒是没有想到啊，周医生还挺会骂人的啊？这一骂，可就骂了两个啊。”

　　“我找找看，刚刚和周先生的通话有没有被录音。应该有的吧，现在我都小心谨慎的，不管是和谁的通话，都全部录音，以备不时之需。”

　　周钊连忙求饶：“安总，我错了。”

　　“嗯？”

　　“我不是那个意思，我的意思是，安总和陆爷一样，遇事果断处事果决，是难得的人才。真的……”

　　“我的意思是，安总和陆爷感情很好，性格也越来越像了，也越来越有夫妻相了，是天生一对地造一双的绝佳伴侣。”

　　彩虹屁拍完，周钊连忙飞快地转移了话题：“安总你尽管放心，我周钊出马，一个顶俩，保证将你交代的事情办的妥妥帖帖。”23sK.com

　　“到时候有消息了，我直接联系你。”

　　“好。”安澜当然知道周钊是在转移话题，却也乐得给他一个台阶。

　　白天安澜收到了周钊的消息，晚上，就又收到了钱总的消息。

　　钱总：安总，今天晚上温明宇在我们的拱火下，玩了几局大的，上头了，今天晚上输了两千三百多万。

　　安澜笑了起来，给钱总发了个大红包：辛苦钱总了。

　　安澜眯了眯眼，两千三百多万的话，温明宇应该会先将公司那边能够挪用的流动资金都给挪用了，然后再想办法找她要钱。

　　安澜刚刚想着，手机就响了起来，来电显示上显示着的名字，正是温明宇。

　　来得好快啊，安澜在心里暗自想着。

　　安澜直接接起了电话：“喂，爸爸，这么晚了，爸爸有什么事情吗？”

　　温明宇声音有些讪讪：“没事，我就是想要问一问，额，你现在睡了吗？陆翌然也在你旁边吗？”

　　“那倒没有。”安澜似乎毫不设防地回答着：“陆翌然有点事情出国了嘛，现在还没有回来，我刚刚处理了一点公司的事情，还没睡。”

　　“这样啊……”

　　温明宇顿了顿，才又很快道：“哦，对了，我有件事情想要跟你说。之前你不是让我给你看着李婉柔的动静吗？我发现李婉柔最近有点不对劲……”

　　“哦？”安澜笑了起来：“李婉柔有什么不对劲啊？爸爸说说？”

　　“她之前那些比较名贵的首饰，包括之前我送给她的那些，都已经不见了。我怀疑，是她将首饰全部都变卖了。”

　　“而且最近她老是趁我不在家的时候偷偷溜出门去，我查了她名下的房产，发现她名下两套房子也都在前段时间全部卖出去了。”

　　“结合她最近的行径，我感觉她应该是知道我和你联手的事情了，是想要跑了。”

　　安澜眯了眯眼：“是吗？”

　　“那爸爸最近可一定要帮我盯紧她，可千万不要让她轻易的跑了啊。”

　　“如果她有什么动作，爸爸记得给我打电话。毕竟，之前她和她女儿那样对我的仇，我都还没有报呢。”

　　温明宇连忙应了下来：“好。”

　　应完之后，温明宇才又道：“对了，你和陆翌然现在应该还好的吧？你们准备什么时候结婚啊？”

　　“哦，陆翌然说，等他回国之后，我们就去登记。”

　　“真的？”温明宇眼珠子飞快转动着：“这么快的话，那我是不是应该提前做好准备。”

　　“毕竟你之前也说了的，你作为陆翌然的棋子，应该有一个实力足够雄厚的娘家。”

　　“你之前不是说，问一问陆翌然最近的投资情况，好让我迅速跟进，积累资本的吗？”

　　“我觉得现在陆翌然在国外，倒是我们的机会。你可以赶紧问问最近应该投资什么，然后从陆翌然那里，想方设法地弄一些钱来，我们好跟着投资。”

　　“我之前想了想，想要能够让你名正言顺的进陆家而不被人欺负不被人诟病，这个基础资本肯定不能太少了，基础资本多，翻起来，才够快。”

　　安澜在心里暗自冷笑了一声：“我也知道基础资本多，翻起来才够快啊，可是爸爸，我哪儿来的那么多钱啊。”

　　“去找陆翌然啊。”温明宇几乎是迫不及待的。

　　“你去找陆翌然，让陆翌然给你钱。”

　　“你就说你要筹备结婚的事情，陆翌然那是何等的身份，筹备结婚至少也得要上亿吧？”

　　“你就说，婚礼要足够盛大，才能显示出他对你的看重。”

　　“让他给你钱，然后你将钱拿给我，我去投资。”温明宇脑袋转得飞快：“我们只是借他的钱去投资而已，很快就会赚更多的钱，等我们的钱翻番，我就将本钱还给你，让你真的拿那些钱去置办婚礼的事情。”

　　安澜冷笑了一声，这种话，也只有温明宇能够想得出来。

　　他只是借陆翌然的钱去投资而已？

　　这个借字，用的可真好。

　　还等着他本钱翻番，再把本钱还给她？

　　想的倒是挺美。

　　安澜沉默了一会儿，才有些犹犹豫豫地道：“我倒是可以找陆翌然要钱，可如果我将钱给了爸爸你，万一你到时候不还给我了怎么办？”

　　安澜说完，不等温明宇开口，便又连忙道：“爸爸你应该知道的，我也不是怀疑爸爸你，但是这些钱毕竟是从陆翌然那里要来的，而且我如果跟陆翌然说了，要拿去置办婚礼的话，万一到时候你没有给我，我没办法置办婚礼，也没有办法跟陆翌然交代不是？”

　　温明宇皱了皱眉，心里有些烦躁，安澜这是在怀疑她？

　　但是他现在急需要钱，也必须要从她手里拿到钱才行……

　　“那你说，我应该怎么办呢？”

　　安澜等的就是温明宇这句话，闻言只笑了笑：“要我将筹备婚礼的钱给爸爸是没有问题的，但是爸爸你也应该给出相应的凭证才行。”

　　“如果算是投资的话，你也应该给我相应的股份份额。”

　　“如果是借钱的话，你就应该给我借条，亲父女，也得要明算账不是？如果真的是我的钱也就算了，可这……也还不是我的钱啊。”

　　“爸爸，你说我说的对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百一十五章 亲父女也得要明算账免费阅读。https://www.23sk.net 