    心宁和心静在无心界是卑贱如尘的人物，他们连拥有名字的资格都没有。

    所以对摩羯和摩蝎这种贵族子弟来说，贱人这两个字，足以称呼他们两个。

    但就这两个贱人，在几年之前竟然算计了他们兄弟两个，差点儿挖掉了他们的心脏。

    要知道，被诛心女王挖走了心，她所留下的心力还可以让人多活六年。

    要是被心宁和心静挖了他们的心，那就等于要了他们的命。

    他们的命是何其的尊贵，被心静和心宁这两个他们眼里的贱人所暗算，是摩羯和摩蝎绝不能接受的。

    因为这个原因，摩羯和摩蝎没有亲手杀死心宁和心静，这几年来一直都耿耿于怀。

    当听到心静和心宁的邻居举报，说心宁和心静竟然返回了住处之后，摩羯和摩蝎在第一时间就带着人杀了过来。

    摩羯和摩蝎在来的路上都想好了，他们要当着所有人的面，亲手杀了心宁和心静，把他们大卸八块，剁成肉泥。

    只有用这种残忍的方式，才能警告那些贱民，让他们再也不敢生起暗算他们兄弟俩的心思。

    带着这种想法，摩羯一进门就面目狰狞的看着心宁和心静，杀意凛然的道。

    心宁和心静正在打扫房间，听到摩羯的声音让他们忍不住的身体一颤，停止了手中的动作，从房间内走了出来。

    虽然有姜林和夏平安在，但有句话叫强龙难压地头蛇，凭姜林和夏平安，能够镇住摩羯和魔蝎带来的这帮人吗？

    想至此，心宁和心静忍不住的向姜林和夏平安看去。

    姜林这时坐在院子里的大石头上，正云淡风轻的打量着摩羯和摩蝎。

    见心宁和心静一脸忐忑的向他看来，姜林面色一沉，对摩羯正声言道：“来者何人？竟然敢威胁本座门下！”

    无心界之人有无心界的语言，姜林的祖传功法，只要把相气汇聚于口，可以说三界六道内的任何语言。

    此刻姜林所用的是混元之力，和相气的效果是一样的。

    摩羯和摩蝎起初并没有对姜林和夏平安太过在意，他们的关注点在心宁和心静身上。

    但当姜林出言发声之后，摩羯和摩蝎立刻把注意力投注在了姜林身上。

    姜林的穿着打扮和他们完全不同，长相和他们无心界的人也有所不同。

    无心界的人那怕七老八十的，看上去也像十几岁的少年一样，但姜林看上去却比他们要老成的多。

    和姜林一起的夏平安，看上去比姜林还要更加老成，在无心界就没有这样的人。

    从这两方面来说，这两个并不像无心界的人，但开口说话的这个，却能说一口流利的无心界语言。

    而且这人还说那两个贱人是他的门下！

    想到这里，摩蝎沉声问道：“你们是什么人？这两个贱人和你们是什么关系？”

    摩蝎问出了这话，姜林从大石头上站了起来，神神叨叨的指了指天。

    “如果本座告诉你，本座是天上的仙人，你们信还是不信？”

    “当年本座在天上修行，见你们追杀他们两个，就略施手段救了他们。”

    “本座看他们两个可怜，把他们两个收入了门下，并且给他们赐名为心宁和心静。”

    “此番本座带他们下界，是想送一桩天大的机缘给你们。”

    姜林在那里侃侃而谈，听的心宁和心静云里雾里的，完全搞不懂姜林要做什么？

    姜林和夏平安来无心界的目的，不是为了拿到不死之心吗？怎么给摩羯和摩蝎送起机缘来了？

    夏平安听不懂姜林在说什么？如果他能听懂的话，他自然能够想到，姜林是在忽悠摩羯和摩蝎这两个贵族子弟。

    不过仅靠着姜林这么一说，肯定是忽悠不了摩羯和摩蝎的。

    对摩蝎和摩羯来说，姜林虽然说的玄乎其玄的，但却阻止不了他们两个和心宁心静算账。

    谁要阻止他们和心宁心静算账，下场就和心宁心静一样！

    所以当姜林神神叨叨的说完话后，摩羯面色一沉道：“什么狗屁的天上仙人，天大的机缘，你以为我会听信你的？”

    “不管你们两个是什么来路？今天这两个贱种，他们必须死！”

    摩羯的话音一落，摩蝎挥了挥手厉声喝道：“给我动手，把他们抓起来！”

    “我要亲手把这两个贱种大卸八块！”

    随着摩蝎的话音出口，他们俩带来的手下就蠢蠢欲动，手持着武器围了上来。

    心宁和心静有些惶恐，急忙走到了夏平安的身边。

    在心宁和心静看来，夏平安能发出闪电，实力应该比姜林强大。

    在夏平安的身边，他们两个应该更加安全一点。

    姜林自然明白心宁和心静的想法，见摩羯和摩蝎手下的人围了过来，就催动混元之力把混元旗凝聚在了头顶。

    当看到一面金黄色的旗子，突然出现在姜林的头顶，闪烁着金光之时，摩羯和摩蝎这些人都被镇住了。

    这种情况，他们从来都没有见过，姜林的手段，他们连听都没有听过。

    在没有弄清楚状况之前，他们是不敢贸然出手的。

    难不成，真的和姜林所说的一样，他是来自于天上的仙人？

    无论是摩羯和摩蝎，还是他们手下的人，在这一刻，基本上都产生了这样的想法。

    这时姜林面带着微笑，往前走了几步，走到了摩蝎的正对面一米远的距离。

    “你要想动手，可以冲我来！”

    “如果你能伤到我一根头发，那心宁和心静就任你们处置！”

    当姜林面对着摩蝎，说出这话之后，摩蝎和摩羯对视了一眼。

    在下一刻，摩蝎面色一凛，把他一名手下的石斧挥手夺了过来。

    “既然你非要找死，那就怪不得我了！”

    厉声大喝之间，摩蝎挥舞着巨大的石斧，对着姜林的头顶劈了下来。

    这石斧重逾百斤，魔蝎劈下来足足有千斤之力，就算是一头狗熊，也会被这一斧劈的脑浆迸裂。

    所以当摩蝎劈下这一斧之时，心宁和心静的紧张的连呼吸都停止了。

    如果心宁和心静的心脏还在的话，他们的心估计都悬到嗓子眼了。

