    到了神陆后，莫无忌连涅槃学宫都没有去。

    天痕圣人什么时候恢复实力莫无忌不知道，莫无忌知道天地炉在他的凡人界里面，这让他有一种压抑的紧迫感。幸好他的凡人界就连圣人也感应不到，否则的话，他都怀疑天地炉在他身上的事情还能不能继续保密。

    当年涅槃学宫资源争夺考核是通过传送阵过去的，神界修复后，涅槃学宫的地貌虽然没有多大变化，但是天地规则全部变化了，一切传送阵都需要重新布置。

    莫无忌无法通过传送阵过去，只能自己过去。

    仓正行给的星空方位极为准确，半个月后，莫无忌就在神陆一个最偏僻的地方找到了离开神陆的星空出口。

    以莫无忌神王六层实力，又拥有缩地成寸和风移的手段，他也用了足足一个月时间，神念才找到了当年资源争夺的那个残破星球。

    因为神界规则修复，神陆周围的星空规则也发生了很大的变化。这残破星球已是偏移了很多，好在莫无忌的识海强大，神念强横。否则的话，还真不一定能找到。

    他怀疑如果再延迟一些年过来，就是有仓正行给的星空方位，他也不一定能找到这个残破星球。

    落在这个残破星球的表面，这里更是可以感受到一种破败气息，各种规则都溃涅消散了。以这种破败气息，这个星球就算是还在这里，再过一段时间，也会解体，然后在星空之中化为无数陨石碎片。

    坤蕴通过极冰天竹和混沌神灵气判断这星球中有秘密，至于什么秘密，他没有说。按照坤蕴的意思，莫无忌如果不带他来到这个星球，坤蕴是绝对不会说出这个星球秘密的。

    若是坤蕴不是被困在葬神窟的神憩之地，莫无忌自然要带坤蕴过来。坤蕴现在被困在神憩之地，莫无忌就是想要找坤蕴一起过来，也无法找到。

    这残破的星球让莫无忌很是无奈，他打算在这里闭关的，以这种残破程度，估计他还没有修炼到神王圆满，这个星球就彻底破碎了。

    现在的莫无忌神念强大，他开始用神念查探整个星球。这个星球规则基本上碎裂殆尽，莫无忌的神念没有任何阻拦。也只有修炼凡人诀的莫无忌可以在这里闭关修炼，换成另外一个人，这里根本就不是闭关修炼的地方。

    整整两个月时间，莫无忌几乎将这个星球的九成九的地方都横扫了一遍，却没找到任何有价值的东西。

    自从当年这里的混沌神灵气被发现吸收一空后，这个星球更是没有了任何有价值的东西。如果一定要说价值，也只有一些炼器材料。

    以莫无忌现在的眼光，这些炼器材料也无法吸引他的注意力。

    两个月后，莫无忌叹了口气，他不知道坤蕴说的有价值的宝物到底是什么。如果不是有形的物品，莫无忌估计他也找不出来。

    莫无忌没有继续寻找下去，将时间浪费在寻找自己连名字都不知道宝物上，还不如将时间全部用来修炼。

    知道这个星球支撑的时间应该不长，按照莫无忌的想法，他都不打算在这个星球继续修炼了。只是想到坤蕴的话，他才遁入这星球最深处，准备在这里修炼到星球炸裂后再走。至少他不会因为错过什么而感觉到后悔。

    刚刚遁入的时候，莫无忌还没有任何感觉。当莫无忌遁入越深，渐渐接近星球中心的时候，他感受到了一种极度的冰寒。

    莫无忌心里立即激动起来，他知道这个星球的规则几乎全部溃涅了。正因为这个星球的规则全部溃涅，这才要自裂开。一个星球连规则都没有了，自然不会有冰寒。

    这里现在出现了冰寒，唯一的解释，就是有自带规则的宝物。

    也许这就是坤蕴说的东西，莫无忌更是加快了遁速。数天后，莫无忌停了下来。

    他到了这个星球的最深处，也就是这个星球的中心。星球的中心是一个方圆只有丈许的空间，空间正中间悬浮着一个闪烁着无数纹路的灰蒙色小球体。

    这个小小的球体，让莫无忌感觉这是一个迷你星球，甚至是一个人造的小地球仪。唯一让他感觉到不同的是，这迷你星球周围也是一片冰寒。以莫无忌的修为境界，这种冰寒他必定可以感受到周围的冰寒规则。事实上他并没有感受到周围空间有任何冰寒规则。

    莫无忌的领域伸展出去，束缚住这迷你星球的同时，他伸手抓了过去。

    一道恐怖的黑洞吸力传来，哪怕莫无忌神王六层，他也感觉自己不由自主的被这个迷你星球吸了进去，没有丝毫的反抗能力。

    这么回事？莫无忌的神念当即扫了出去。

    “轰！”一道恐怖炸裂几乎要将莫无忌的识海炸开。

    莫无忌赶紧收回神念，他在瞬息间就明白了是怎么回事。在他碰到这个迷你星球的时候，迷你星球将他吸进来了。迷你星球外面的那个残破星球，也在这一刻彻底的炸裂开来。

    外面那残破星球本来就要炸裂的，莫无忌倒是没有在意。他收回神念，开始观察这个迷你星球的内部空间。

    这个迷你星球外面看起来最多不过排球大小，进来后，是一片他神念无法触及边缘的空间世界。

    当莫无忌看见这星球里面无穷无尽的规则之时，他完全呆滞住了。

    他在这里看见了五行规则、时间规则、空间规则、黑暗规则……甚至连生机规则、死气规则，他也能感受到。

    难怪这星球内外看起来大小并不相同，而是因为这里面的无穷空间规则啊。

    让他震撼的不是这里有如此多的规则，事实上在神域巢新孵化的时候，一样有各种各样的规则出现，只是那些规则虽然清晰无比，事实上出现的时间极短，很难用来感悟修炼。还有修复神界那条裂缝，也是会出现无数清晰的规则，这种规则出现的时间长一些，不过也很快和周围空间融合在一起。

    事实上这才对头，任何空间的规则出现后，都会和空间融合在一起。在刚刚出现的时候很清晰，也最容易感悟。一旦规则和空间融合在一起后，感悟起来就很困难了。这也是为什么神界刚刚修复的时候，修炼速度最快。神界稳固了后，修炼速度反而变慢的原因。

    这是必然的，一个世界，任何规则出现都会融入到这个世界，然后完善这个世界。除了开天辟地的强者修炼都是迅疾无比，甚至可以获得无上的开天大神通。后来的修士，都必须从空间中无数的规则之中去慢慢剥离感悟，就是这样，感悟的规则也有些不全。无论资质再强，他们的修炼速度比起开天强者来说，也是一个天上一个地下。

    这个空间世界中存在无穷无尽的规则，这些规则居然独立存在，既没有和空间融合在一起，也没有互相融合在一起，这才让莫无忌震惊不已。也就是说，这里一直处于开天辟地的原始状态。

    如果都是这样的规则空间，就算是一头猪，一根草一块石头也可以领悟无数神通，修为也会迅速上升啊。

    莫无忌赶紧闭上眼睛，开始感悟周围的规则。

    只是几息时间，莫无忌就再次睁开了眼睛。他终于明白了这个空间世界是什么东西，宇宙之心。

    在神憩之地的时候，莫无忌就听苦心人说起过宇宙之心。同时也知道比起极冰天竹，宇宙之心不知道要贵重多少倍了。苦心人说让他用宇宙之心交换岁月盘，那根本就是讥讽之言，因为宇宙之心远远比岁月盘更珍贵。让莫无忌没有想到的是，他居然在这里看见了宇宙之心。

    莫无忌很想先离开宇宙之心，然后将这个宇宙之心送入自己的凡人界。但他有一种预感，他的凡人界收不下这个宇宙之心。而且他怀疑自己出去了，很难再进来，说不定还会失去宇宙之心。

    他来这里做什么的？不就是为了修炼吗？无论这一颗宇宙之心是不是坤蕴口中说的那件宝物，莫无忌也决心就在这里面修炼。

    宇宙之心除了无穷无尽的规则之外，就是一片空寂和灰蒙。莫无忌对这个并不在意，他拿出了岁月盘，这次是拿出了一百零八条开天神灵脉植入下去。

    不在这里修炼到合神，他就不出去。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）