    做了这么多年的市委秘书长，张载豪也渐渐的从老书记余云身上学到了那种八风不动的架势。//www.  //

    但是，如今面对陆睿这位新书记，他却有了一种力不从心的感觉，仿佛自己的每一个行动，都在对方的掌控之中。

    张载豪很聪明，他从陆睿的话语当中分析出很多有用的东西，张佳乐是市委组织部长，想要在市委呆下去，就必须选择靠向市委书记，毕竟从区县到省市，组织部长如果不跟书记一条心的话，那这个组织部长的日子也就长不了了。

    虽说没有明确规定，可大家都知道一个潜规则，那就是市委秘书长和市委组织部长这两个职务人选上，书记的话语权是很重的，起码如果陆睿向省委提名的话，这两个职务的人选上，省委会尊重他的意见，这是连余云都没办法的，毕竟他已经退居二线了。

    而自己这个市委秘书长，在常委中排名基本上就是最后一名，能够有今时今日的地位，说的明白一点，靠的就是前任市委书记余云的信任。

    现在市委书记换了人，张载豪自然也面临着自己官场之中最大的危机！

    所以，无奈的张载豪，也只能够选择暂时靠向陆睿，否则的话，他难道舍得放弃市委常委的位置，去人大给余云当办公室主任？

    陆睿表面上和张佳乐说笑着，私底下却在不动声色的观察着张载豪的表情，对于张佳乐他倒是比较放心，组织部长这个职务必须紧跟书记的步伐，虽然自己现在没有向省委建议调整鹤鸣市的班子，可不代表自己就不会动他，只要张佳乐足够聪明，就会知道该怎么选择。倒是张载豪这个人，让陆睿很有一些头疼，这个市委秘书长的心思太诡秘了。做人也有些小心的离谱，自己用这个人，是需要下一点功夫的。

    在目前的这个情况下，陆睿在鹤鸣市主持工作。短期内是没办法调整班子的，说的直白一些，陆睿并不能够从外面调自己的人过来，那么就只能够从鹤鸣市内部寻找自己人，省委不会同意对鹤鸣市的现有班子进行大的调整，所以陆睿没办法，既然不能下手整人。那就用各种各样的办法拉拢人好了。打压一批，拉拢一批，孤立一批，只有这样，陆睿才能够想办法在这里立住脚。

    而且，这个时间必须短而快，否则时间长了，必定会让有心人发现自己不敢对他们动作太大的真相。要知道能够做到一个地级市市委常委级别的干部。起码都是副厅级，这些人在官场当中上上下下的人脉关系，是难以想象的。

    华夏的官场原本就是一个关系网络错综复杂。人情往来难以分辨的地方，一旦被人发现省里面没有意图对鹤鸣市委班子进行调整，那就意味着自己这个市委书记将要孤军作战了，真出现那样情况的话，陆睿相信，自己恐怕就要栽在这个地方。

    所以，陆睿才会借着这个机会，拉拢张载豪和张佳乐这两个人，先建立起自己的势力，然后再进一步试图把自己的影响力渗透到全市去。

    张载豪主内。负责市委的工作，而张佳乐主外，负责全市干部的人事任免，有了这两大臂助，陆睿等于是在鹤鸣市有了自己的一个小团体，才算在鹤鸣市站住脚。继而才能够完成省委交付给自己的任务。

    又聊了一会儿，张佳乐率先起身告辞，陆睿把他送到了门口。

    张载豪并没有走，而是等张佳乐离开之后，低声对陆睿说道：“书记，韩副书记上午打电话说要跟您汇报这次省委农村工作会议精神，您看什么时间有空，我安排一下。”

    既然陆睿已经隐约暗示自己不太会领悟领导意图，那索性张载豪就来个事事都请示，这样总不会出错就是了。

    陆睿点点头：“好吧，你安排一下就行。”说着，他拿起一份文件开始批阅了起来。

    就在张载豪要出去的时候，陆睿忽然开口道：“老张，你给富强区委打个电话，把林蔚然的档案调过来，组织部那边很快就会考察完毕，你跟他先谈谈。”

    张载豪点点头，心里面却已经想着把原本给陆睿安排的那个秘书给退回到秘书科去，毕竟既然陆书记已经选定了林蔚然，那组织部的考察十有八九就是走个过场，相信张佳乐也不是笨蛋，不可能会违逆书记的意思。

    对于韩文清这个人，陆睿了解的并不多，只是知道他一直给余云做副手，当年也曾经有机会做市长，不过余云却选择了时任常务副市长的白东旭，至于其他的东西，陆睿就不太了解了。最关键的是，陆睿如今是市委书记，韩文清这个市委副书记是市委的二号人物，这个做了十年市委二号人物的副书记在大院当中拥有着无以伦比的人脉和威望，可以说很多地方他的话要比陆睿这个新书记还管用，再加上市委秘书长张载豪，陆睿迫切想要知道的是，这两个人之间有什么关系？

    究其原因，是因为市委副书记和市委秘书长对于市委来说是两个极其重要的角色，一旦他们两个人联起手来，那陆睿岂不是要变成孤家寡人？

    什么是官场的权威，官场当中的权威不是下面的人一团和气的你谦我让，而是大家吵吵闹闹各抒己见，最后由书记站出来一锤定音，这中间的差别太大了。这不仅涉及到书记掌控的东西，而且还涉及到班子的活力，属于是只可意会不可言传的东西。

    原本陆睿想的并没有这么多，但是张载豪推荐的那个秘书名单之中出现了韩文清的儿子韩林阳，这就让陆睿不得不提高警觉了。他可不想不知不觉当中成了别人的跳板。

    韩文清接到了张载豪的电话，马上就赶到了陆睿的办公室，他的办公室距离陆睿的办公室只有两层楼，倒是不远。

    身为专职市委副书记，韩文清主要负责党群工作，又分管宣传部和政法委等部门，现在副书记只剩下两个，市政府那边是市长兼任的，而市委这边，专职副书记的职责就比较多了，所以手中的权力自然也不可同日而语。面对陆睿的询问，韩文清详细的向陆睿汇报着。

    陆睿的脸色很平静，微笑着听韩文清的汇报，没有发表任何意见。

    韩文清今年也五十出头了，对于陆睿来说，算得上是官场的前辈，虽然现在陆睿的级别比对方高，可是陆睿并不想让人觉得自己年少得志就猖狂，对于这些年纪比自己大的干部，一般来说都是保持着足够的尊重。

    今天这一次，是陆睿上任之后，韩文清第一次来找他汇报工作，原本陆睿以为他会继续说那个干部调整的事情，但是出人意料的是，韩文清却没有提起这个。

    只不过，陆睿虽然表面上没有说什么，可是心里面却冷笑了起来，韩文清今天汇报的东西，跟陆睿自己这几天了解的有些不太一样，有些关键的地方讲得不清楚，听起来似是而非，让人感觉有些拖泥带水，不是很干净利落。

    等到他好不容易说完了，陆睿不动声色的笑道：“韩书记辛苦了，听你这么一介绍，我才发现我们鹤鸣市的情况一点都不容乐观啊。现在我们方方面面的工作都遇到了一些困难，这对我们来说是考验，我们市委市政府的同志们，在这个时候，要团结起来啊！”

    韩文清心中一动，干笑了几声道：“书记说的是，我一定遵从组织上的安排，全力配合您搞好全市的工作。”

    陆睿笑了笑：“一起努力，一起努力嘛。”

    说着，他指了指刚刚韩文清交给自己的一些文件道：“刚刚说的是宣传工作，现在咱们聊聊组织人事方面的事情，这块工作难点最多，我是个空降兵，这一块言权不大，你今天给我算是上课了。”

    韩文清脸色一僵，顿时觉得有些不舒服，连忙站起身解释道：“书记您客气了。”

    组织人事工作虽然一直是由他分管，可组织部长张佳乐却是靠向前任市委书记余云的，更何况余云虽然退居人大了，可是从上一次的常委会上面分明可以看得出来，这位老书记并没有真正淡出鹤鸣市的政治舞台，他的影响力还是很大的。更重要的是，随着新任书记的走马上任，韩文清越来越感觉到，原本跟自己走的很近的组织部长张佳乐的态度有了一些变化，这种变化源自于那次两个人一起在常委会上面发起的试探失败之后，张佳乐原本还算听招呼，可是现在却渐渐的让韩文清觉得自己有些控制不住组织部这一块了。

    这些都并不是最让韩文清担忧的，他最担忧的是，陆睿这位新任市委书记，似乎并不打算跟余云正面冲突。要知道韩文清之所以有意想要在鹤鸣市树立起自己的旗号，就是因为他认为，随着余云退居人大，白东旭和陆睿之间必然要爆发斗争，而自己，就可以趁着这个机会，搞出一些事情来。

    可现在看来，局势的发展，似乎并没有他想的那么顺利。