    程刚醒来的时候，外面的天已经黑下来了。

    清晨踏着曦光，他们出征魇神众照市分舵，为宫弥等人在角宿做下的血债，以牙还牙，血债血偿。

    手上染了十几条魇铠武者的生命，午后他们成功凯旋，然而五人小队有两人受了重伤，若不是嘉果的神奇，施楚和参齐星命运如何，尚不可知。

    当然，这种想法是程刚在不知道李阳等人与暗处关注之前的念头，当他得知李阳等人的存在后。

    他突然明白了，这次不仅仅是复仇，还是对他们的磨练，以及考核！

    在日暮之前，他们返回了角宿基地，施楚和参齐星被医疗人员带走安置。

    程刚也回到了房间内，身心俱疲，这种无形的疲惫感，从林子阳倒在血泊中那一刻，突然从心头涌起。

    他也不知这种疲惫感是怎么回事，可能因为从来没有经历过如此激烈的战斗，也或许因为那些横七竖八倒地的，外貌、衣着跟自己没有什么太大区别的尸体。

    亦或者是因为在那个将铠境二段的魇铠武者身上损失了部分灵魂之力，战斗结束，精神松懈下来，这种后遗症才陡然出现。

    总之，回到基地后，谢绝了所有人的关心，彼时彼刻他就想马上回到床上，大睡一觉。

    然而，看到镜子里的自己，一身血污，额头和发髻有着斑斑血迹，极度疲惫昏昏欲睡的程刚，还是坚持着洗了个热水澡，连带着把头发和脸都认真细致的清洗了一遍。

    换下来的衣服和鞋袜，被他随手扔进了垃圾桶。

    做完这些后便再也坚持不住了，清洁溜溜的身体沾到床铺就进入了深度睡眠。

    醒来后的程刚坐在床沿，目光有些呆滞，半晌之后他缓缓抬起双手，怔怔的望着这双手默然无语。

    这一觉，诡异的没有做梦，但脑海中似乎有很多凄惨的嘶吼，就像那些死去的魇铠武者的亡魂在哀嚎一般。

    “叮咚~”

    屋里陡然响起的门铃声唤回了程刚的思绪，他从床头的衣架上取下睡衣穿上，尔后俯身踢踏上拖鞋，最后抬起头，双手使劲揉了揉面颊，拉开卧室的房门走了出去。

    来到大门前，程刚从猫眼里看了一眼，眉头抖了抖诧异的打开门微笑道：“顾大哥，你怎么来了？”

    顾伯冲抱着膀子，穿着短袖灰色汗衫，笑眯眯的站在门口，“睡醒了？”

    程刚轻笑一声，抬手揉了揉眼皮随意道：“还行，不知道怎么的，就感觉很累，躺下就睡着了，而且竟然没有做梦，很神奇！”

    顾伯冲挑了挑眉笑道：“出去走走？”

    “啊？”

    程刚微怔，第一反应是上哪儿走，压马路不应该找个女人一起吗？

    第二反应是可能找自己有什么事情，于是他笑道：“好啊，稍等我一下，洗把脸，清醒清醒。”

    顾伯冲点点头，也不进去，就站在门外，靠在门框上遥遥望着。

    片刻后，程刚换了身衣服，两人并肩离开休息区来到楼外，从魇神众分舵回来的时候他没有注意，此时昏暗的天色下，外面喧声一片。

    好多建筑工人打扮的人，忙碌着重建被宫弥他们毁坏的建筑。

    “这些人算是组织的内勤人员，干什么的都有，基地内的事情是需要保密的，肯定不会让社会上普通的建筑人员来施工。”

    顾伯冲看到程刚遥遥望着工地上的人群，笑着解释道：“他们的进度很快，不用两天，这些毁掉的建筑就能恢复原状了。”

    程刚收回目光，看向顾伯冲轻笑道：“顾大哥特意算好了时间，等我起床，肯定是有什么事情吧！”

    顾伯冲笑道：“有，算是有吧！”

    程刚诧异的眨了眨眼，他又笑道：“跟我走走，带你去个地方！”

    说完，不待程刚反应，当先向基地后方走去，程刚愣了下，快走两步追了上去，“去哪儿啊，顾大哥？”

    顾伯冲侧首笑道：“跟我来就是，到了你就知道了。”

    “听他们说，你回到基地就回屋睡觉了？”

    程刚微怔，点点头道：“不知怎么的，就是感觉很累，可能是因为受伤的缘故吧！”

    他如此说着，找了一个还算正当的理由，但其实心底他大概有些清楚自己是因为什么。

    只是那个原因，不太好说出口。

    顾伯冲咧嘴笑笑，收回目光望着前方漠然道：“我是前年的八月份加入的角宿，跟我同一批觉醒梦铠，加入角宿的人有十一个，你猜，现在还活着的有几个？”

    程刚愣了下，心头轻颤，沉声道：“不想猜！”

    顾伯冲长叹一声幽幽道：“是啊，如果可以的话，我也不想知道，只是你知道吗，那个时候觉醒梦铠的人非常稀少，宿主跟我说，往往几个月才能找到十几个人。”

    “因为人手非常紧缺，所以只要有任务，不管你修为多低，都会被派出去！”

    “就像迷雾区，没有觉醒梦铠的普通人，进去后会被梦境世界的能量异化，成为灵种，或者发生病变而亡。”

    程刚睁大眼，这个他还真不知道。

    “所以，就算是刚觉醒的兵铠境一段，在迷雾区都要比普通人强大，就算是平常人觉醒，在迷雾区也要比训练有素的军人强大。”

    程刚轻轻颔首，那是肯定的，训练再有素，那还是普通人，没有觉醒梦铠在迷雾区，会异化。

    连自保都难，如何解救别人，封印时空裂隙。

    顾伯冲似乎没想着程刚的回应，而只是找一个倾诉者，“这一年多来，我们参与了三次迷雾区的战斗，五次跟魇铠武者之间的战斗，于是，到现在为止，我们那批人，加上我，还活着的只有三个……”

    “三个……”

    程刚震惊失声，三个？十一个人，一年多时间死了八个吗？

    “对，我、老林和老时，是同一批的，老林的天赋比我好很多，但因为入梦难，修为提升的同样缓慢，当时他老婆跟老林是一起加入角宿的，我们好多老伙计很是羡慕，呵呵……”

    说着顾伯冲的声音陡然低沉下来，“那是我们第一次出任务，进入迷雾区，却没想到成为很多人的噩梦，以及老林痛苦至今的梦魇。”

    “我们遭遇了覆面蛛群，有雌性覆面蛛统领的覆面蛛群，一场遭遇战，牺牲了三人，宿主了也受了伤，随后又被魇神众的人埋伏，有两人被夺灵而亡，这其中就有老林的妻子。”

    程刚猛的瞪大眼，夺灵，参齐星也遭遇过，而他，也差点被夺灵。

    顾伯冲长叹一声，嗓音沙哑起来，“从那以后，老林就跟疯了一样，恨极了魇神众，恨极了魇铠武者，虽然后来我们复仇了，但人死不能复生。”

    “就像今天一样，即便我们千百倍的去复仇，这依然无法弥补我们心中的伤痛。”

    说到这儿，顾伯冲扭头看向他沉声道：“程刚，你们在基地遭遇袭击的时候，老林的队伍在迷雾区也遭遇了魇神众的埋伏，五个人的队伍，小林和冬来当场被杀，而石头……”

    “他被夺灵了……！”

    “即便老林和卫嫔，也都是重伤！”

    程刚愣住了，石头？石来章？

    那个笑起来很是爽朗的年轻人，好像比自己大三岁，他们这批人学习兵器技的时候，刘薇和左玲那一组就是石来章负责的。

    他死了？

    被夺灵死的？

    猛然间，一股难以言喻的酸楚和难过从心底，一瞬间填满了胸腹，再然后难过变成了愤怒和杀机，“该死！该死，该死啊！”

    顾伯冲猛然大喝道：“对！他们该死！魇铠武者从觉醒的那一刻起，就决定了必须夺灵一名梦铠武者，要想自己的修为提升、进步，就必须杀死一名梦铠武者！”

    “这是什么？”

    “这是生死之战，魇铠武者的觉醒有一个先决条件，那就是心中对六欲有执念！”

    “沉迷于力量的强大，他们就必须夺灵梦铠武者，被夺灵，九成九会死！”

    如此，嘶吼了片刻，顾伯冲平静下来，缓缓说道：“我第一次杀人，杀魇铠武者，跟你现在的状态相似，我们疯狂的复仇，手上沾满了魇铠武者的血。”

    “然而复仇之后，我迷茫了，困惑了，都是华夏人，何须如此？”

    “那时，宿主跟我说，自古至今都不是按照种族和血脉来划分立场，而是以道，道不同不相为谋，自古皆是如此！”

    “我们的道不同，注定厮杀！”

    程刚眼眸中的迷茫渐渐被扫清，困厄的意志缓缓冲破枷锁，再次升腾！

