    不过，跟据白木俊的推测。

    第七法海的破界，并不是简简单单的打破两界间的界壁。

    而是对于两界间界壁的掌控。

    穿透、修复、稳定、融合......

    等等等等。

    甚至，作用的范围，不单单局限与界与界之间。

    而是一切有形或无形的阻拦之物！

    这些，皆要受第七法海掌控！

    这，才是第七法海的真正面目！

    白木俊脸上露出些笑容。

    他看向满脸木讷的须佐之男，温和的笑道：“须佐之男命，刚刚辛苦了。”

    “剩下的事情，就由在下来接手吧。”

    “哦，哦......”须佐之男盯着白木俊的身影，木愣愣的应道。

    白木俊微微点头，随即转过身来。

    “伊邪那美命，那在下——”

    他随即一愣。

    有些疑惑的开口询问道。

    “嗯？伊邪那美命去哪了？”

    此前充盈在大殿之中的黄泉之气，此刻已经荡然无存。

    除去那唯一一座依旧伫立在原地的巨大王座外，整座大殿内空无一物。

    之前那些黄泉之气中蕴养的灵体，以及愤怒的伊邪那美命，皆已经不见踪影。

    看着白木俊那略显困惑的表情，须佐之男嘴角微微抽搐。

    白木神官，难道不知道自己刚才做了什么吗？

    他可是将黄泉的力量，硬生生从母神手里抢过来了啊！

    尤其是刚刚在最后，那道轰然降临的恐怖风暴。

    狂暴的力量，直接将那些灵体撕成了碎片！

    连他，也差一点被送走了！

    就算是母神，也抵挡不住，在那道风暴下被吹飞了！

    虽然困惑，不过白木俊也没迟疑。

    他随即展开神国。

    立刻发现了藏身于王座背面，瑟瑟发抖的伊邪那美。

    而对方与黄泉那种奇妙的联系，似乎已经被隔断了一样。

    身上传来的气息，已经跌落到极低的界限。

    这一次，借助通透视角，白木俊轻易的看穿了伊邪那美体内的神力总量。

    换算成法力值的话，不足六万点。

    甚至连一旁的须佐之男，都比她要强上不少。

    这让白木俊有些惊讶。

    没想到，失去了黄泉的反馈，竟然会让这位黄泉津大神的神力跌落到这种地步。

    看来，这就是对方那无比强大力量的局限性了。

    只有在主场作战的时候，才能发挥全部的力量。

    一旦离开黄泉，体内的神力便会急剧下跌。

    相对的，同样身为高天原的主宰者，天照大御神就截然不同。

    即便离开高天原，她体内的神力也不会减少一分。

    两种方式各有利弊。

    察觉到这一点，白木俊顿时恍然大悟。

    之前，他就曾疑惑过。

    如果伊邪那美真的拥有能轻易碾压高天原的力量，而又如此仇恨高天原，那应该早就打过去了才对。

    为何，还要先对苇原下手呢？

    如今，这个问题迎刃而解。

    因为伊邪那美她本身，不能离开黄泉。

    所以只能不停的壮大黄泉的力量，并想办法削弱高天原的实力......

    而苇原，就是最好的媒介。

    不过伊邪那美应该绝不会想到，有一天，她会输在黄泉的主场之中。

    不过现在，伊邪那美的虚弱，对于白木俊而言也是件好事。

    这样子的伊邪那美......

    想必会愿意好好倾听她的想法。

    他随即施展遁法。

    下一瞬，出现在了伊邪那美面前。

    一看到那张俊秀的脸庞，伊邪那美双眸之中顿时浮现出惊悚的目光。

    仿佛看到了世间最恐怖的怪物。

    她缩起身子，紧紧抵靠着身后的王座，寻求一份安全感。

    她无助的望着白木俊，像是被夺走心爱之物的孩子般，开口哀求道。

    “还给我......”

    “把我的黄泉，还给我......”

    “伊邪那美命请放心，在下并没有从您手中夺取黄泉的打算。”白木俊温声回应道。

    “在下只是想和伊邪那美命好好的聊一聊，并没有其他的想法。”

    “这一点，在下可以保证。”

    听到这话，伊邪那美双眸中却并没有出现什么心安的神色。

    反而目光之中，剧烈的波动了起来，仿佛想起了什么痛苦的回忆。

    她垂下头颅，低声道。

    “......骗人。”

    “嗯？伊邪那美命你说什么？”白木俊有些疑惑道。

    伊邪那美骤然抬起头，歇斯底里的发泄道。

    “我说，不要再骗我了！”

    “伊邪那岐，当年也曾这么跟我保证过！”

    “可结果，还不是照样违背了！”

    “什么誓言、约定、允诺......”

    “我不会再相信了！”

    白木俊一愣。

    随即回想起《古事记》上，关于两位神明的记载。

    相传伊邪那岐在伊邪那美意外去世之后，曾由于不甘心，追到了黄泉之中。

    最终见到了伊邪那美，并请求对方与他回去。

    而伊邪那美也答应了。

    只是与伊邪那岐约定，让他在此等待，而她则要回宫殿之中稍做准备。

    而在此期间，绝不可以偷看。

    可是最终，伊邪那岐由于等得不耐烦了，还是违背了约定。

    他取下左发髻上戴着的多齿木梳，折下一个边齿，点起火来，到殿里去看。

    随即看到了大殿之中，浑身溃烂，满身污秽的伊邪那美。

    之后伊邪那岐便慌忙逃离黄泉，并用千引石堵住了通往黄泉的道路。

    两位神明，也在千引石两侧，发出了夫妻决绝的誓言。

    看着眼眸中隐隐有泪光闪动的伊邪那美，白木俊微微叹了口气。

    看来当年的事情，给这位黄泉津大神带来的心理创伤，十分巨大啊。

    已经产生了应激反应了。

    不过这也难免。

    被深爱之人背叛，本就是这世界上最痛苦的事情之一。

    不过，想要解开这种心结的话，也很简单。

    “那伊邪那美命，想没想过去见伊邪那岐命一面呢？”白木俊建议道。

    “见他？”伊邪那美命一愣，随即冷笑一声。

    “我为何要去见他？”

    “去见那个负心绝情、恨之入骨的人，我宁愿——”

    “因为当年，伊邪那美命并没有给伊邪那岐命解释的机会。”白木俊平静的打断道。

    “那或许，伊邪那岐命其实有什么难言之隐，也说不定。”

    这也是合理的推断。

    毕竟两位神明，是相伴了千万年的爱人。

    彼此之间，也是兄妹。

    很难想象，伊邪那岐竟然会因为等的不耐烦这种理由，打破约定。

    其中，或许是有什么缘由。

    如果没有的话......

    那只能说明。

    伊邪那岐命，是个渣男。

    听到这话，伊邪那美的眼神，忽然亮起了些神采。

    但随即暗淡了下去。

    她微微摇头，有些苦涩道。

    “不行，我，不能离开黄泉。”

    “黄泉之中，必须要有神明来维持秩序才行......”

    “这一点，在下也曾思索过。”白木俊微微颔首道，“而且，已经想到了解决的办法。”

    办法？

    什么办法？

    伊邪那美下意识抬起头，紧紧盯着白木俊的嘴巴。

    目光之中，透露着急切的神色。

    白木俊微微一笑，开口询问道。

    “不知道，伊邪那美命，有没有考虑过......”

    “把黄泉和地狱，合并一下？”

