    诸葛亮话音未落，便吸引了所有人的目光，包括刘协。

    刘协看出了袁术的小心思，但他还没想好应该如何应对。让诸葛亮等人讨论，本身就有兼听则明的目的。

    如果说袁术杀颜良、夺庐江只是个人意气，那他要在庐江推行度田，就没那么简单了。

    他这是纳投名状，想和朝廷牢牢的绑在一起，并求得朝廷的保护。

    袁术要和袁绍死嗑到底，决不妥协，就等于和那些心向袁绍的袁氏门生故吏撕破了脸，难免遭到敌视和排斥。这是袁氏的私事，朝廷是不好直接出面的，说不定还会坐山观虎斗，坐视袁氏内斗。可若是他因度田而被山东大族敌视，那朝廷就不能不出面了。

    否则谁会把度田当回事？团结起来，一致反对就是了。

    袁术故意把事态扩大化，实际上是扯虎皮，做大旗，逼朝廷表态。

    我袁氏家门的私事你不管，度田你管不管？

    刘协看破了这一点，所以才夸袁术大智若愚。

    袁权也看破了这一点，知道袁术除了和袁绍斗气，更是以身赴火，为他们博一个前程，才会说袁术荒唐了一辈子，终于做了一件正经事。

    但正如庞统担心的那样，度田的事急不得，急则生变，会将山东士大夫逼到袁绍的阵营里去。不仅那些支持袁绍的人会死心塌地，原本支持朝廷的人都有可能变卦。

    宗承、娄圭家也是有地的，曹操家也是有地的。

    反对度田，或者说反对急于度田的人很多，刚刚赶到关中的王朗就强烈反对。作为杨氏的故吏，王朗无疑是忠于朝廷的，他实际上代表了绝大部分山东士大夫的共同心声。

    我家的土地虽多，却没有一亩是多余的。

    像袁术这种为了搞死袁绍，不惜玉石俱焚的奇葩毕竟是少数。

    刘协也清楚这其中的分寸，理解王朗等人的看法，并没有立刻在山东推行度田的计划。

    刘协夸袁术一声机灵鬼，却不代表他就愿意被袁术裹胁。

    某种程度上，庞统的建议更有可行性，可以化解袁术的逼迫。

    只是不那么完美。

    诸葛亮旗帜鲜明的反对，大出刘协的意外。

    “孔明，说来听听。”

    “唯。”诸葛亮躬身施礼，不急不徐，从容说道：“度田是朝廷的既定政策，也是新政的基础。目前已经推行度田的河东、汉阳、三辅进度不同，效果也各有区别，已经能说明一些情况。请容臣一一说明。”

    “说。”刘协来了兴趣。

    “相比之下，河东未能对举兵反叛的大族进行惩处，导致大量的土地还控制在大族手中。河东尹能控制的仅是屯田兵生产的粮食，虽然产量年年有所增长，但上限不高。初步估计，勉强能支撑幽燕都护府，再无余力。”

    “汉阳的大族对朝廷的新政最为支持，但汉阳的耕地有限，粮食产出同样不多。安定本郡之余，能够为其他诸郡提供少量支援。凉州要想安定，必须从关中或者益州调粮。”

    “关中耕地最多，度田的效果也相对更好。假以时日，不仅能自给自足，还能为凉州提供粮食。”

    诸葛亮停顿了片刻，让所有人有个消化的时间，最后才总结道：“虽说三地的度田各有缺陷，但总体而言，度田有利于粮食供给，对边疆安定作用甚大。坚持度田，并在耕地更多的关东推行度田，势在必行。不如此，大汉旧弊难除。”

    庞统忍不住说道：“孔明，我并非反对度田，只是觉得不可急于求成。”

    “的确不可急于求成，但态度必须鲜明。”诸葛亮声音不大，语气却非常坚定。“陛下也没有下诏说要立刻在山东推行度田，但扬州牧要求在庐江推行度田，敢为天下先，朝廷却不能模棱两可，使山东士大夫心存侥幸。”

    诸葛亮转向刘协。“陛下，庐江在江淮之间，土地肥沃，水利优越，既能种稻，又能种麦。不仅远超河东、汉阳，甚至比关中略胜一筹。如果在庐江推行度田成功，不仅收成更多，也更容易让山东士大夫看到度田有利的一面，减少抵触情绪。这样的机会，万万不可错过。”

    庞统忍不住笑道：“难道庐江度田之后，收成更多，山东士大夫就能支持度田？”

    “至少山东百姓会支持。”诸葛亮的嘴角露出一丝浅笑。“如果能得到山东百姓的支持，山东士大夫支持与否，还重要吗？”

    “这……”庞统瞪圆了眼睛，刚要说话，又意识到不妥，连忙咽了回去。

    他极度不认同诸葛亮这句话，但不能当着天子的面说。

    诸葛亮抬起手，轻轻一按，示意庞统不要着急。“山东士大夫反对度田，所争者无非是利。陛下推行度田，也不是想与民争利，相反，是要给他们更大的利。只是世人大多短见，看到更大的利之前，不愿意放弃手中的小利。等他们发现度田来带来更大的利时，他们就不会拒绝了。”

    庞统等人转头看向刘协。

    刘协嘴角轻挑，却不说话。

    高下立判。

    论军事，庞统、法正都不弱。论治国，诸葛亮已经超出了绝大多数同龄人，站在了大气层。

    天才就是天才，一点就透。

    庞统轻咳一声。“孔明，诚如你所说，河东、汉阳、关中都在度田，可是你说的大利又在何处？难道是丝路之利？”

    “丝路之利虽大，却远非全部。”诸葛亮摇摇头。“大乱之后，恢复为主，真正的大利要等到天下太平之后才能展现。民以食为天，当天下近半之人无立锥之地，沦为流民的时候，哪里还有心思去生产？度田，正是解决无数人生存问题的办法，也是天下太平的基础，非行不可。”

    诸葛亮举起手，用力挥了挥。“度田不能急，但也不能犹豫，朝廷当态度鲜明地支持扬州牧在庐江试行度田，以示决心。若有人因此铤而走险，不惜与朝廷为敌，那也不是朝廷的损失，而是他们不可救药，自绝于天。”

    庞统眉心微蹙，若有所思。

    法正等人也低声交换着意见，窃窃私语。

    袁权眼中露出一丝浅笑，躬身向刘协施了一礼。“桃李不言，下自成蹊。陛下胸怀如海，英才如百川自汇。大汉如日，必能洗净尘垢，重现大光明。”

