    

    看到董宇的一瞬间，神秘人立马从骑着的马匹上面翻身下来。

    快步走到董宇的面前。

    在华雄和一种士兵严肃紧张的目光注视下，神秘人直接朝着董宇就是双手抱拳行了一礼。

    “王阳参见主公！”

    神秘人王阳看着董宇，虽然开口说话了，但是声音却是异常的冰冷。

    似乎就像那寒冬九月一般，冷的让人牙关直打颤。

    士兵们听到这个声音，竟然全部都是没有由来的在心里产生了些许畏惧的反应。

    强如华雄这个将军，此时心里头也是没有由来的感觉到了一阵莫名的心悸。

    似乎，自己被什么猛虎野兽给盯上了一样。

    “王阳！好！随我进来！”

    董宇上前拍了拍王阳的肩膀，很是高兴和兴奋。

    虽然王阳的声音很是冰冷无情，但是董宇对此却似乎并没有受到一点点的影响。

    反而，就跟他平时的样子一样。

    “谢主公！”

    王阳一如既往冰冷的对着董宇回应道。

    随后，董宇便转身在前面，一马当先的朝着虎牢关之中走了进去。

    而王阳见此，则是直接转身牵着自己的快马快步跟了上去。

    看着不断随着董宇进去虎牢关之中的王阳，在场的士兵全部都是在他经过的时候下意识的朝着身后退了一步。

    而相比较于士兵们囧况，华雄则相对而言好了很多。

    不过在王阳经过他的面前的时候，华雄在那一刻能够清楚的感受到，一股十分浓郁的血腥味从眼前的这个人身上散发而出。

    同时，一股令人感到心悸震颤的煞气也从眼前的这个神秘人的身上压破而来！

    这种感觉，令的华雄的内心之中感觉到了深深地害怕。

    当即，华雄双眼的瞳孔猛然就是一缩！

    额头之上，细碎的冷汗开始悄然间浮现出来。

    故意，也在一瞬间变得有些紊乱了起来。

    等董宇带着王阳离开一段距离之后，华雄那紊乱的呼吸也才随即得到了缓解！

    伸手下意识的轻轻一抚额头，华雄瞬间感觉手心一阵清凉。

    将手掌放到眼前一看，全是冷汗。

    远远的看着这个神秘人王阳，华雄有些犹豫要不要跟上去。

    不过，犹豫到最后的华雄还是咬紧牙关的跟了上去。

    即使再怎么不想面对这个神秘人王阳，他也不得不面对。

    毕竟，董宇这个世子的性命相比较于自己，会更加重要。

    董宇带着王阳，在经过一番行走之后，便直接来到了之前呆着的院子里面。

    董宇坐到原先的座位上，朝着一旁的座位直接指了指示意了一下，说道：“坐吧！”

    “诺！”

    王阳闻言，冰冷的回应一声之后，便也大大方方的坐了下来。

    而看到王阳坐了下来，在他们身后仅仅跟随着的华雄当下整个人都有些感到头皮发麻了。

    强忍着心中的悸动，王阳来到董宇身旁的另一边直接小心翼翼的坐了下来。

    而就在这时，一个浑厚的声音骤然间响了起来。

    “哎，承平，你回来了？”

    吕布刚刚去小解一番之后，整个人清醒不少之后便又重新回来了。

    一回来便看到了董宇又回来了，当下人还没到便开口说了起来。

    而听到吕布的呼喊，董宇还没来得及回应，一旁的王阳便率先反应了过来。

    整个人瞬间从座位上站起，双眼冰冷无情的朝着吕布直接就是看了过去。

    一股强烈的杀气和杀机骤然间开始从王阳的身上弥漫而出。

    手掌也在此时，悄然间摸上了腰间的弯刀刀柄。

    而就在这个时候，吕布也在王阳站起来的一瞬间，便感受到了一股强大的杀机突然间朝着自己袭来。

    整个人瞬间汗毛一阵倒竖。

    原本还有些微微的醺醉，此时此刻也全然消散。

    在这一瞬间，吕布整个人变得无比的清醒了起来。

    脸上满脸凝重的看着王阳，专属于吕布的那股霸气瞬间绽放而出，跟王阳适当过来的杀气互相制衡着。

    而等董宇回过神来的时候，王阳和吕布两人却已经对上了。

    “行了！”

    董宇看了眼王阳，在看了眼吕布，随即就是对着王阳淡淡的说道：“王阳，坐下！”

    “奉先，你也来坐！”

    随后，扭过头，看向吕布也是招呼了一声。

    之后，董宇这才重新将脑袋扭过来！

    王阳在董宇下了命令之后，便也一言不发的重新坐了下来。

    而吕布，也在这时来到了董宇面前的座位上坐了下来。

    吕布刚准备开口，结果却被董宇直接摆了摆手打断了。

    “王阳，这次来，是不是有什么事情！”

    董宇看着王阳，也不再多说废话，直接就是开门见山的询问道。

    “回主公，计划顺利进行中！不过最近大哥和二哥收到风声，说您这边情况危急，可能需要人手，所以便私下作出决定，派我跟十七哥过来相助主公了！”

    “十七？你是说刘征也也来了？”

    董宇眉头微抖，对着王阳平静的问道。

    似乎，对于他们前来的帮助，他并没有感到任何的兴奋。

    相反的，反而是心中有一些担忧。

    “是的主公！现如今十七哥正混在诸侯联军之中，成为曹操的亲卫兵。”

    王阳似乎并不害怕会泄密，因此对着董宇和在场的众人直接就是毫无顾忌的说道。

    “嗯？”

    董宇闻言，眉头更是再度一抖。

    “曹孟德！他竟然去到曹孟德的手下！”

    董宇看了眼王阳，沉默片刻之后，这才再度看向王阳问道：“你确定你们两人的离开，于我的计划不会产生变数？”

    “回主公，计划一切如旧，未曾有丝毫的变动！现在，即使是将我们一十八兄弟召来一十七，独自留下一人，计划亦能照常进行！”

    王阳似乎看出了董宇的担忧，声音冰冷但却信心满满的对着董宇保证道。

    董宇闻言，这下心中的那股担忧这才随之散去。

    “既然如此，想来你来这之前，已经是做好什么准备了吧！”

    心中不再担忧的董宇看着王阳，直接就是笑着问道。

    王阳闻言，没有回答，反而是直接伸手进怀里，似乎在掏着什么东西。        

