    第573章 穆城南！

    “咱们两个人之间的战斗才刚刚开始，我虽然现在还不是你的对手，但是你竟然给我创造了这样的机会，我可得好好的把握！”

    林昊从来都没有惧怕过刘贵龙，对这个人没有什么值得惧怕的。

    自己有着数不尽的钱财，现在需要的就是掌握更多的资源，虽然自己做的这些都是被人不看好的产业。

    但是这些产业已经慢慢的走向了主流，所以，林昊一定能够靠着自己这迅猛的势头，快速地击败刘贵龙。

    “林昊，我已经给过你机会了，既然你不珍惜，大不了咱们两个就鱼死网破，反正我都这么大岁数了，该享受的都享受过了，可是你还年轻！”

    “咱们两个走着瞧！”

    刘贵龙知道林昊是绝对不会松口了，于是便挂断了电话，林昊则是告诫自己绝对不可以掉以轻心，因为刘贵龙能够有这么大的家业，绝对不是简单就能对付的人。

    林昊来到了那个主管的办公室，而穆城南也开始在那里加固自己所有公司的防火墙。

    “老板，今天损失的并不是太多，只是大家一上午的努力白费了，但是也算是给我们的一个教训，以后我们一定会注意的！”

    那个主管可是整个公司最有动力的人，而林昊对着他淡淡的说道。

    “今天这个事情的发生，跟我也有一定的关系，这一次我也让穆哥加固了防火墙，所以接下来你们就可以放心大胆的去做。”

    “如果有什么需要的话，尽管开口，绝对会满足你们任何愿望的！”

    “穆城南一会儿会询问你关于游戏的事情，你一定要如实的回答，有什么技术上的问题，现在可是一个很好的解决机会，你可一定要珍惜啊！”

    林昊叮嘱了一番之后，那个主管继续开始了工作，林昊则是看着那个主管特别认真的样子，自己也没有过多的打扰，而是坐在这里看着资料。

    穆城南把所有的公司防火墙全都加强了一遍之后，便来到了办公室里面。

    “穆哥，来了啊，咱们两个还没签任何的合同，让你帮助我做了这么多事，我还真是有些不太好意思啊…”

    林昊是真的有些不好意思，因为他也没有想到自己的公司竟然会出现内鬼，而穆城南在洗浴中心帮了自己一次，在这里又帮了自己一次，林昊觉得穆城南根本没有表面看起来这么冷漠。

    因为两个人在赛车场见面的时候，穆城南跟自己说话的时候态度非常严肃，而且还上升到了一定的高度。

    不过看到他的表现之后，才知道他是一个外表冷漠，内心火热的人。

    要不然凭借这两个人才认识了不到几个小时的时间，别人怎么可能会轻易的帮你呢？帮你又能得到什么呢？

    两个人暂时还没有达成合作的关系，只是有一个口头的协定而已，穆城南如果能够跟自己合作的话，那可是绝对的核心技术力量。

    一般这样的人要是放在别的地方，就算是放在一些顶级的公司，他说的话也是个很有份量的的存在。

    他们能够轻易的就出手帮助自己，而且没有提出任何过分的条件，就足以证明这个人的人品。

    林昊现在表达出的情绪问题是发自内心的，而穆城南却是毫不在意，对着他微笑的说道。

    “我觉得你说这样的话确实是太客气了，我既然能出现在你的身边，就可以证明我已经死心塌地的想要跟你合作，所以，你对我说话的时候也不用有太多的顾虑。”

    “我这个人平时没有什么别的爱好，最喜欢那就是骑车，你今天展示出来的技术，已经彻底让我折服了，不冲别的，就冲想要跟你学习车技，我也会出手做这些力所能及的事的。”

    他今天做的事情对他来说一点难度都没有，这现在操作在他未成年的时候，都可以非常轻松的进行。

    可是在林昊他们这些人的眼中，这样的操作就如同神技一般，让他们这些人叹为观止。

    林昊看着他那个热烈的眼光，就知道今天自己做的事情确实令他折服了，于是对着她微笑的说道。

    “好吧，我只是没有想到，你身上的人才真的会出现在我的身边，我还是给你介绍一下吧，毕竟你跟他才是联动的关系。”

    那个主管此时也站了起来，慢慢的向这边走了过来，穆城南这个时候主动伸出了自己的手，要跟那个主管握手。

    那个主管为之一惊，赶紧把手伸了过去，赶紧对着他说道。

    “穆教授，可这是我们这个领域大神一样的人物，这是没有想到我们老板究竟是怎么把你给请过来的，有了你的加盟，我们这个漫改的游戏，一定能够形成一个质的飞跃！”

    那个主管现在非常的激动，他刚才说的这些话都是发自内心的，而穆城南则是对着他慢慢的说道。

    “你也不必把我说的这么厉害，也只是在这一个领域比较厉害而已，在别的领域我什么都不是。”

    “刚才林老板解决问题的时候可真是霸气十足，能够跟这样年轻有为的老板合作，这也是我的荣幸。”

    “我们以后都是在他的手底下工作，咱们一定要好好的配合，很高兴认识你，我叫穆城南！

    穆城南热情的介绍着自己，完全没有那种高高在上的感觉。

    那个主管感觉到特别的惊讶，而林昊也觉得他的人品非常不错，这样的人才能够让自己获得，还真是上天眷顾自己。

    “是啊，我叫祝任辉，暂时是咱们公司的业务主管兼技术总监，只要在开发方面出现任何的问题，都是由我来解决…”

    两个人互相介绍完了自己之后，林昊这个时候擦嘴说道。

    “老祝，你们双方也已经介绍完毕，我也不用过多的参与，你们现在有没有什么疑难的问题，趁着工厂还在建设当中的时间，好好的跟人家交流一下。”

    “我能得到这样的人才，那也是费了我不少的力气，你们可千万得珍惜，不要辜负了我一片苦心！”

    林昊非常的清楚，等到工厂建设完毕之后，穆城南就要调到那边去当主管，不可能让他承受两边跑的劳累。

    所以他必须要在这个工厂建设的空档当中，让他们两个好好的交流，因为他们如果同属于自己手底下的人之后，他们就会互相攀比自己的业绩。

    谁能够成为给公司创造更高价值的人，林昊还在考虑上市的事情，但是想着自己有着十足的底，为什么要把公司的股票卖出去呢？

    (本章完)

