    “什么？”

    “思琪，那位包下来松山所有五星级酒店的金主，就是为你庆生？”

    李思琪的七大姑八大姨，听到这一劲爆消息，一个个都震惊地合不拢嘴。

    “没错。”李思琪脸上洋溢着浓浓的自信。

    “我就说嘛，当时消息传出来的时候，我就觉得好像跟咱们家思琪有关，果然让我言中了！”

    “在中秋节过生日，还姓李，不是思琪还能是谁？难道是那个野种私生女吗？”

    “你是说那个小野种？怎么可能是她？她就是个臭乞丐！”

    “……”

    李家人得知李思琪就是那位金主的意中人，一个个变得极为兴奋，同时，还不忘把李诗诗拿出来调侃嘲讽两句。

    当然，这都是王淑兰带的节奏，她就是要让李家人都睁大眼睛好好看看，那个贱人季秀云生的野种，没法跟她生的女儿比！

    犹如云泥！

    “你们还不知道呢吧？那个小野种现在跟林隐那个废物搞到一起了！"王淑兰不嫌事儿大。

    “什么？竟有此事？那个小野种还真是不挑食啊？连林隐那个废物也要？”李家人惊叹不已。

    “不过，野种配废物，天生是一对儿！”

    李家人发出震天的嘲笑。

    “好了，高兴的时候，就不要再提那个小野种和废物了，自打那个小野种生下来那一刻起，我就没承认过她是李家人。”李老太突然变得有些不高兴。

    闻言，李家人的嘲讽声逐渐停了下来。

    随后，李老太嘴角挂着微笑，宠溺地看向李思琪，“思琪啊，快跟大伙儿说说，那个给你庆生的金主是谁？”

    唰唰唰！

    李家人的视线全都集中在李思琪脸上。

    现在全城都在热议这位挥金如土的金主身份？

    却没有人知道是谁！

    “据我所知，就算是燕城来的富豪，也没有这样的经济实力，把全松山所有五星级酒店都包下来，至少也得花费几个亿。”李老太是越来越好奇这位金主的身份了。

    “奶奶，这位金主啊，您也认识啊。”李思琪卖了个关子。

    “哦？我也认识？”李老太蹙眉。

    一旁早就看不惯的李冰心突然开口冷笑道：“李思琪，你不会是想说林隐那个废物吧？”

    “冰心！”李老太怒瞪一眼李冰心，怎么哪壶不开提哪壶？

    陈龙往燕城调动工作没调成，又因为得罪战部狄阁老，目前处在停职状态，前途未卜，李老太也没有什么好顾忌的了。

    以前陈龙风头正盛时，她可不敢跟李冰心这么说话。

    “奶奶，我说的可是实话，李思琪认识的，咱们还认识，除了林隐那个废物，我想不到其他人！”李冰心冷冷道。

    “冰心，你可别逗了，就林隐那个废物，跟思琪离婚之后，兜里连一百块钱有没有都是个问题。你说他是那位豪掷几个亿为思琪庆生的金主，还不如说看门狗大黄靠谱！”李家有人讥笑道。

    此话一出，顿时又是引起一片哄堂嗤笑！

    “说的没错，林隐那个废物就是个垃圾，他要是真有那本事，能在澡堂子当三年洗脚工？”

    笑了一会儿，李思琪大有深意盯着李冰心，火药味十足道：“李冰心，我知道一直以来，你都瞧不起我，觉得我不如你嫁得好！”

    “诚然，我过去三年来嫁给林隐那个废物，远不及你老公陈龙，但我现在要跟你说的是，我已经跟林隐离婚了，我未婚夫的身份和地位极其崇高，绝对不是你老公陈龙能相提并论的！”

    “你愿意也好，不愿意也罢，都必须接受这个事实！”

    李冰心一家脸色则难看到了极点。

    三年来，一直都是他们家占上风，而今却换了风向，一时间，难以接受。

    李思琪见状心情大好，“大家都听好了，这场生日宴就是我未婚夫给我举办的，他还说在生日宴上，就向我求婚！”

    “我未婚夫就是全城瞩目的金主！”

    “谁？”

    李家众人心怦怦乱跳。

    “大家都听说过皇尊帝师吧？”李思琪还在吊胃口。

    李家众人茫然点点头。

    “我未婚夫就是皇尊帝师最看中的弟子，在海外拥有多家上市公司，身价几百亿的大富豪，丁浩！”

    李思琪用骄傲自豪的语气，字字铿锵地说道。

    “丁浩？”

    “竟然真的是他？”

    李思琪之前就跟他们说过丁浩会从国外回来，却没想到他们之间的关系发展的这么快。

    这刚一回来，就豪掷几个亿包下所有五星级酒店，为李思琪庆生，还要娶她？

    这真是太好了！

    “那就怪不得了，听说皇庭集团董事长莫须子，跟他是师兄弟，怪不得，思琪能拿到皇庭集团的合作合同了！”

    “我们李家终于可以翻身了，想想吧，在思琪生日当晚，我们李家成为全松山各界掌权者瞩目的对象，那会是怎样一番景象？”

    “这可都是思琪的功劳啊！”

    “思琪，你以后嫁入豪门成为阔太太，可千万不要忘了我们啊！”

    李家人把李思琪一家三口众星捧月般围在中间，然后就是各种献媚讨好，就像之前对李冰心一家一样。

    李冰心一家三口面色铁青，要多难看就有多难看。

    就在这时。

    少陵山庄外面。

    有人扯嗓子喊道：“邀请函到！”

    邀请函？

    李家人纷纷蹙眉，什么邀请函？

    “请问哪位是李家家主？”一名西装男子冷冷道。

    他身上散发着久居上位的气势，一看就不是普通人。

    “我就是，敢问这位先生您是？”李老太拄着拐杖，迎过来。

    “我是皇庭集团副总经理。”西装男子随口冷冷回了一句，随即将一张邀请函递给李老太，“这是中秋节花园酒店举办生日宴的邀请函！”

    “凭此邀请函，你们李家最多可以带十个人进入花园酒店！”

    “记住了，千万别弄丢了，中秋节当日，花园酒店只认邀请函！”

    “好了，邀请函我已经送到，告辞！”

    来也匆匆，去也匆匆！

    转眼间，西装男就已经出了少陵山庄。

    什么情况？

    不是说生日宴是为思琪举办的吗？

    那么还送邀请函干嘛？

    李老太也是有些发懵，她甚至忘记恭送贵客了，她颤颤巍巍地打开邀请函，目光扫向左下角。

    顿时！

    一个熟悉的名字飞入她的眼中！

