    初筝把婴儿床推到了卧室里放着，方便照看。

    应照每天晚上都得醒好多次，去看小崽子有没有踢被子，有没有醒之类的。

    可是今天应照每次刚想起来，初筝就醒了，先亲亲他，然后让他继续睡，她起床去看。

    应照醒了两次，都被初筝按在被窝里，最后就一觉到天亮。

    应照已经很久没有睡这么舒服过了。

    孩子真的很磨人。

    许是睡得好，加上一点别的原因，应照心情很好。

    但是很快应照心情就好不起来了。

    应照准备早餐听见有人敲门，他也没多想就去开了。

    毕竟之前有人也会在早上来找初筝。

    有时候是送东西，有时候送文件过来签。

    但是他万万没想到，今天来的人，并不是……

    青年挠挠头，有点疑惑：“我是敲错门了吗？这不是房东家吗？”

    应照：“……”

    应照刚想说话，初筝已经抱着小崽子出来了。

    青年：“……”

    应照：“……”

    -

    青年呆滞的坐在沙发上，双腿并拢，坐姿十分规整。

    应照已经接受这个情况，问那青年：“吃早餐吗？”

    “不……不了，我吃过了。”青年尴尬。

    他是撞破了什么啊！！！

    这个青年也是当初吃火锅的一员，当时的情况还历历在目。

    房东小姐姐怎么说的来着？

    她说这个小哥很快就有老婆了……

    今天一大早就看见这么一幕。

    冲击太大了……

    他有点承受不住。

    “找我什么事？”初筝就显得冷静多了。

    “那个……我那个房子，有点漏水……”青年结结巴巴的说了自己的问题。

    这个问题得房东解决。

    青年要上班，晚上又回来得晚，所以就想着早上来找房东。

    谁知道……

    公寓现在没有空的房子出租，楼下她之前住的那户倒是没人，不过里面还有很多原主的东西，她也没打算给别人住。

    “你先去酒店住几天，我找人来看一下。”初筝很快给出解决方案。

    青年：“啊……”

    青年还来不及说出酒店很贵，就见初筝翻出一张名片：“打这个电话，他会给你安排酒店，费用不用你付。”

    青年：“……”

    青年走出大门的时候还有点茫然。

    房东小姐姐也太好说话了吧？

    不过……

    为什么房东小姐姐和那个小哥在一起啊？！

    看那小哥的穿着，分明就是睡在那里的。

    青年越想越觉得恐怕，摸出手机开始跟公寓里的小伙伴八卦。

    [你们知道今天早上我看见什么了吗？]

    这个时间大家都在上班的路上，大概都挺闲，所以群里很快就有人回复。

    [看见什么？]

    [不会是见鬼了吧？]

    [大清早的说些什么呢，呸呸呸！！]

    青年神色激动的打字。

    [你们绝对不知道我看见了什么，我现在都还有点不敢相信。]

    [你倒是快点说啊，别吊人胃口，我马上就到站了！！]

    [快说，什么事。]

    [嘿嘿嘿，今天早上我看见……那个很好看的小哥哥，在房东家里。]

    [哪个？]

    [就是那个带孩子的啊，上次你们不是还八卦他来着吗？]

    [……]

    [……

    [房东？]

    [家里？]

    [你别是诓我们啊！！]

    青年不乐意了。

    [诓你们做什么，我亲眼看见的，他不仅在房东家里，还做早餐呢，房东家里还有很多小孩儿的玩具！这绝对是在一起了！！]

    [他说的是真的，上次我在电梯里遇见了，不过房东让我保密。]

    大家都是上班族，初筝外出时间都是在他们上班时间，所以很少能碰上。

    这段时间也只有一两个人撞见过。

    都被初筝用房租封了口。

    今天青年没被封口，这才被捅出来。

    [不是，房东小姐姐怎么给你们减房租封口，怎么我没有？我不配吗？]

    [……]

    [所以上次是姐自己想上，才说那种话的吗？呜呜呜，姐也太欺负人了吧！！]

    这小姑娘一看就是上次说要追应照的那个。

    -

    初筝不知道这群租客在八卦她和应照。

    应照倒有些担心：“他不会乱说吧？”

    “怕什么，你和我在一起很丢脸？”初筝不满。

    之前封口是因为应照还没到手，现在都到手了，她还封什么口，巴不得公寓拉个横幅昭告天下。

    “不……不是，我是担心有人会说闲话。”应照道：“毕竟我带着个孩子。”

    “所以你要把他扔掉吗？”

    应照：“……”

    初筝一本正经的说这种话，让应照有种只要他点头，她立马就会把人扔出去的感觉。

    初筝也就随口一说：“放心，谁乱说话我就涨谁房租。不会让你受委屈。”

    应照：“……”

    你有房，你厉害。

    而且这不是他受委屈的事，是他担心有人会乱说她……

    不过初筝都不在意，应照也不能为这还没发生的事过于担心。

    说到房租，应照想起自己还没给房租。

    他还没发第一个月公子，也给不出来。

    “我的房租可能得下个月给你可以吗？”

    初筝撑着下巴，严肃的问：“肉偿不行？”

    [这个我觉得很可以的！！]

    “……”

    初筝又道：“我不介意。”

    [我真的不介意的！我可以！！]

    “……”

    应照也知道自己那点房租根本不算什么，就她给小崽子弄的那些东西，估计他的房租都抵不上一个零头。

    可是应照觉得自己还能抢救下。

    房租还是要给的……

    -

    初筝和应照在一起的事，很快就在公寓里传开了。

    应照遇见人，大家都会暧昧的冲他笑。

    也有小姑娘哀怨的看他。

    不过应照倒是没听见什么不好的言论。

    住在公寓的人，本身在这个城市立足就很困难了，这样的地段，还不断打折的房租，他们是疯了才会说闲话。

    就他们身边的人不知道多羡慕他们，恨不得也过来租房。

    初筝大概知道是自己想多了。

    正常情况下，他要是遇见这么好的一个房东，也会心存感激，不会说人闲话。

    几天后，初筝请公寓有时间的出去吃了一顿饭，算是正式公开。

