    顺便也替黎三十默哀一分钟，活着之前被叶秋坑不说，死了之后还要被利用一把。

    不，是利用了好几把。

    简直残忍至极！比起鞭尸都要残忍！不过谁叫他先想着和叶秋玩阴的呢，纯属自找的。

    “其实，龙弑天的事情还只是小事情，就算是他没有死，但是老大能够虐他一次，那么就能够虐他第二次，第三次，无数次……这是水平上的差距，玩算计到现在为止，我还没有见过能够比得过老大的……一般情况下，他都只是跟人家玩玩。”

    张洪飞一摊手。

    这话也不是吹牛，问问武夷山的人，问问战神殿的人，问问楚氏集团的人，问问科学教的人。

    这些组织哪个不是赫赫有名，不是武学圣地就是世界第一佣兵组织，不是千亿集团，就是能够影响全球格局的隐藏势力。

    但是和叶秋这个天才儿童对上了之后呢？

    只有一个下场，那就是被算计死的下场，就算是叶秋身受重伤，没有真气，就算是叶秋真的残废了，甚至不能够动。

    张洪飞三人也相信，叶秋能够把他的敌人拿捏的死死的。

    这是无数次的胜利，累积起来的强大信念。

    龙王是无敌的！龙焱是所向睥睨的！“现在最大的问题是……”张洪飞看了一眼众人，现在这里的人都是自己人，而对于他们这种职业军人来说，自己人的概念就是同经历生死。

    在之前那种绝望的情况下，这些人都没有丢下叶秋逃走，那么显然是可以值得信任的。

    “……最大的问题是，老大来到隆水的时候，身体其实一直都是处于受伤状态的，体内根本没有任何的真气，俗称残血状态……”听着张洪飞的叙述。

    众人都是瞪大了眼睛，感觉到脑袋一阵生疼。

    人干事？

    你管那种能够完虐黄金战士，完虐天巫，甚至以一敌十二的实力，叫做残血状态？

    那我们算是什么？

    被鞭尸状态吗？

    “……不久之前，机缘巧合之下他的真气恢复了，所以才能够正面的对抗黎天神，甚至爆发实力之后，轻易的杀了黎天神，但这个爆发是有隐患的。”

    老族长听完立刻意识到了什么：“爆发完之后，少总舵的真气又会消失了？”

    张洪飞点点头：“是的，而且根据蒋老所说，那种爆发其实是有损害的，每一次爆发，都会造成更大的损害，上一次老大的真气消失了……这一次就不知道事情有多严重了。”

    老族长听完之后眉头紧皱：“我先前就猜测，那种爆发状态肯定会有缺点的，如果少总舵的实力没有办法恢复过来的话，那么我们的处境恐怕比起之前还要危险。”

    “为什么？

    龙弑天不是已经被叶少打败了吗？

    那也没有人继续盯上我们了吧？”

    柳影儿问道。

    老族长摇了摇头：“就是因为这样才更危险，一个能够击败龙弑天的高手，换做你是巫教主母，或者陈青云会感觉怎么样？

    这样子的一个高手在身边，必然会让他们寝食难安的，而如果他们意识到，少总舵现在的状态不妙的话，那么恐怕会立刻找机会出手的。”

    众人都瞬间意识到了这个问题。

    隆水终究和文明世界太远了，这里的规则到处充斥了野蛮，敌人可不会和你讲什么仁义礼智。

    “那怎么办？”

    众人一阵面面相觑，再藏起来已经不现实了，有了叶秋的主动出面，接下来巫教主母恐怕会把整个山谷都翻个底朝天，找到鸿门的落脚点，而且只是时间的问题。

    到了那个时候，就不知道巫教主母会怎么做了。

    虽然之前她开口，又重新落定了叶秋的身份。

    但是如果发现叶秋重伤，那么事情就不好说了。

    一群人大眼瞪小眼。

    最后还是老族长咳嗽了一声：“……看来，这个问题还是要交给少总舵来解决了。”

    其他人听到这都是点了点头，有什么事情，等叶秋休息好了再说。

    而之前的一场大战，也让众人心神俱疲，柳如眉她们更是把灵气都消耗一空，也是急需要休息，最后全部都散了。

    ……叶秋进了房间之后倒头就睡，而这一觉就直接从白天睡到了晚上，如果不是因为被饿醒了，他恐怕还要继续死睡过去。

    “唉，九针的后遗症真是太大了，仿佛身体被掏空……”叶秋揉了揉发酸的胳膊，有些艰难的爬起床，再次感受了一下自己的体内情况，旋即苦笑了一声。

    睡之前他就探查过了，体内的真气又又没有了，连一丁点都没有剩下，全部都被九针给榨干了。

    现在睡了一天过去了，丹田还是没有真气。

    这说明了又完球了，他的真气又消耗过度了。

    “这一次，不知道还能不能用同样的方式修复，应该是没有问题的吧？”

    叶秋叹了口气，刚想要爬下床去找点吃的，突然有种悸动的感觉，转头看向了房间内的一处角落，刚想要说什么的时候，仿佛想到了什么，神色又变得放松了下来。

    “我还以为你会马上离开呢，上一次就没有和我照面，这一次怎么就来见我了？”

    “我等你很久了。”

    一道曼妙的身影从阴影当中走了出来，穿着一身干练的服饰，将她那玲珑有致的丰满线条，完美的勾勒了出来，充满了成熟的韵味。

    “让一位女士等了那么久，不是绅士的行为吧？”

    “的确不是，但是其实，你也不用在我房间里面，一直等着我醒过来吧？”

    叶秋摸了摸鼻子。

    “但是我在这里，其他地方也不好去，那个老头就像是防贼一样，一直在盯着我。”

    女人耸了耸肩。

    叶秋听到这干笑了一声：“这个……其实好像也没有区别吧？

    哭泣的天使，也算是赫赫有名的大盗，老族长防着点，应该也没错吧？”

    “就这破地方，也没有值得我偷的。”

    哭泣的天使一耸肩，旋即痛哼了一声，肩膀又耷拉了下来。

    叶秋见状急忙直起身体，开口说道：“你怎么样？

    肩膀之前受了伤吧？

    让我看看。”

    “当然，我就是为了这个才来找你的。”

    哭泣的天使立刻走向了叶秋，一边走，身上的衣物一件件的离她而去，到了最后一具光滑的身体钻进了叶秋的怀里面，搂着他的脖子，低声咬牙说道：“当初你骗我说，一年之后就回来找我，可是后来过去多少年了，你都了无音讯，你知道我等了你多久吗？”

    她之前说的等了很久，可不是说在等叶秋睡醒，而是真的等了很久很久了。

    从一个懵懂无知的少女，等到了亭亭玉立的花样年华，她真的等了很久很久了。

    作为盗圣的继承人，她完美的继承了鬼盗的所有本事，能够偷遍世界上所有的东西，但偏偏在很多年钱，她的心就已经被某个人偷走了。

    

