    正版凌晨刷新

    “从地界到天界只有一条路，那就是顺着珠峰一直往上走。”西堕说完，忍不住抬头看了一眼看不到顶端的珠峰。

    “你去过吗？”严绝问。

    西堕摇摇头，他的身上落了不少的雪花，让他整个人看起来更加苍白，“但我去过宫殿。”

    “宫殿？”严绝莫名之间心脏剧烈跳动了一下。

    “，你怎么了？”西堕看向严绝，那深邃的目光，让人不敢与其对视。

    “是……吗？”严绝埋头不再说话，而是看着紧紧抱在怀里的秦晓晓。

    王冕从靠着的巨石上站了起来，他轻轻地把落在荆棘脸上的雪擦开，道：“走吧。”

    “嗯。”严绝的头埋得更深了，在他冰凉的脸上显得滚烫的泪珠顺着脸颊，滴落在秦晓晓的身上。他赶忙吸了吸鼻子，将脸上的泪都擦掉。

    “呼……”西堕长吐一口气，让自己压抑的胸口得到了一些松缓。

    三人站在一起，走向更高的地方，然后逐渐被如同滔天巨浪般的暴风雪吞没。

    风雪密集得让能见度变得越来越低，三人只能看到对方的黑色袍子。

    他们的袍子被吹得猎猎作响，可却在风雪中如同那一声轻微的叹息声。

    严绝眯着眼睛，看他长长的睫毛上也结上了冰渣，他的脸从仿佛被刀划过再到最后失去知觉，只有他自己知道他有多么痛苦。

    而他还是抿着嘴，透露出逐渐成熟起来的坚毅气息，紧紧抱着秦晓晓朝前走着。

    “呼！”

    一股凌厉的狂风吹袭而来，他们缓缓蹲下，等待这一股风暴过去。

    严绝全身颤抖着，他抬起僵硬的手，把裹着秦晓晓的衣服又紧了紧，然后颤抖的手轻轻抚摸着秦晓晓苍白的脸。

    他们身上的源力越来越薄弱。

    其实三人早已发现，他们越往上走，体内的源力也就越稀薄。而冷气也渗透进他们的身体，在不断驱散他们的源力。

    他们只有靠着自己的意志力。

    以往依靠着的源力此时无法成为他们的臂膀了。

    所幸这次暴风雪没有肆虐多久，很快就消停下去了。让他们悬着的心松下来。他们迎来了一个短暂的平静。

    “感觉到了么。”西堕说道，他的声音变得像是寒冰一样坚硬。

    王冕“嗯。”了一声，他本想皱皱眉头，不过他发现已经布满冰霜，看起来像是两条白痕的眉头已经无法皱动了。

    “抓紧赶路吧。”刚说一句话，严绝就全身哆嗦了一下，他闭上了嘴，看向西堕。

    “我以前去过一次宫殿，不过当时有着瑞的庇护，没有经历过这种感觉。”西堕沉缓的声音传来，“总而言之，我们有可能没有到宫殿就会冻死在这片凄凉的地方。”

    “走吧走吧，你怎么变得这么婆婆妈妈了呢？”严绝嘟囔道，然后闭着眼站了起来，他忍受着站起来的那一刻双腿传来的疼痛，然后率先继续前进。

    王冕依然冷着脸，跟在严绝身后。

    西堕看着二人，也站了起来，跟着走，他道：“既然选择了往前走，就一定要活着。”

    “我什么时候怂过！”严绝用尽力气发出洪亮的声音回了一句。

    “傻小子，想引起雪崩吗？现在的我们可无力抵抗呢。”王冕嘴角勾起，说道。

    “总之，秦晓晓没复活之前，我是不会死的。”严绝加快了脚步，声音也是断断续续地传入二人耳中。

    王冕笑容更浓了，他道：“我也是呢！”

    西堕跟在二人身后，目光无神，不知道在想着什么。

    『东界、慕国、帝都外』

    “慕毅小心。”慕伦一脚踹开准备突袭慕毅的一头魔兽，随后抽刀贯穿魔兽的胸膛。

    “别只管着前面。”慕伦眼睛都快要眯成一条线了，他发自内心的笑容中，更带着宠溺，“咱们到底谁是谁的护卫啊。”

    慕毅脸一红，高声道：“当然我是陛下的护卫了。”他说着继续迎战不断扑过来的魔兽。

    慕伦游刃有余地应对着魔兽，他甚至还扭过头咧开嘴道：“别叫我陛下了，叫我哥哥吧。”

    “哥哥……”慕毅行动一滞。

    随后，他本来有些失神的双眼焕发出光彩，他忍不住张大嘴巴哈哈大笑起来。

    “哥哥！哥哥！”他的力气不断变大，竟在一时之间变得骁勇无比。

    “哥哥！”

    “哥哥！”

    看着慕毅的背影，慕伦的笑容越来越盛。在那么一瞬间，他有一个错觉，那个孩子真的是他的弟弟，慕毅。

    “啊。”慕伦拍了一下自己的额头，“他就是我弟弟啊。”

    自言自语完，他笑着同慕毅并肩作战。

    见到陛下都身先士卒了，其他士兵都变得更加奋勇，这场战斗驶入颇族，他们付出了小部分代价击灭了这群庞大数量的魔兽。

    “珠峰防线风雪前。”

    “先锋死士守疆边。”

    “马革裹尸只为慕国安宁。”

    “金戈铁马就是我等归宿。”

    ……

    在返程中，从军中传来悠扬的歌声。

    “哥……哥，这是什么歌啊？真好听。”慕毅还有点不好意思叫慕伦哥哥。

    “军歌，是很久以前珠峰防线的一代大将编的，虽说不上精巧，不过深受军中将士喜欢，于是传来传去久而久之就成为了慕国的军歌了。”慕伦难得很有耐心地解释道。

    慕毅一脸艳羡，他道：“真好听啊。”说完，他还自己跟着别人哼哼着。

    不过还是跑调得很，慕伦不禁哑然失笑。

    他道：“你这么哼一下，可要把大家的调子都带跑偏了。”

    “呃……”慕毅红着脸挠挠头。

    “我教你吧。”慕伦笑道。

    “真……真的吗？”慕毅满脸惊讶。

    这孩子……

    慕伦心中暗叹，是因为从小独自一人，只要别人对他好，他就觉得难以置信吗？

    “当然。”慕伦扬起嘴角，道：“听好了！”

    “珠峰防线风雪前。”

    “先锋死士守疆边。”

    “珠峰防线风雪前，先锋死士守将边。”

    “是边疆的疆，不是将军的将！”慕伦满脸黑线。

    “哦哦，先锋死士守疆边。”

    慕伦满脸笑意，道：“不错嘛，继续。马革裹尸只为慕国安宁，金戈铁马就是我等归宿。”

    “马革裹尸只为慕国安宁，金戈铁马就是我等归宿。”

    “很好啊。”慕伦拍了拍慕毅的肩膀，赞许道。

    “大家安静！”慕伦看着安静下来的大家，“乱乱糟糟的什么样子！要唱，就要有气势！”

    众将士还以为陛下要怎么了，原来是听不惯他们这么嘈杂，于是都哄笑了一声，道：“遵命！”

    “朕来起头！”慕伦高坐在战马之上，豪气万丈。

    “珠峰防线风雪前！先锋死士守疆边！”

    随即，整支军队都随着唱了起来。

    “珠峰防线风雪前！”

    “先锋死士守疆边！”

    “马革裹尸只为慕国安宁！”

    “金戈铁马就是我等归宿！”

    ……