    “对不起，我今天没时间！”林可媚直接拒绝了她。

    “你！”万倩雯表情微变，很是不悦地瞪着她。

    以为林可媚是故意不想给她面子。

    林可媚现在可没那个功夫浪费时间，跟万倩雯废话。

    不等她再说什么，林可媚已经跟言子翼一起匆忙离去。

    “哼，不就是要嫁入豪门了吗？有什么好拽的！”万倩雯嘴上不屑，心里却酸的冒泡。

    凭什么林可媚跟夏宇泽离婚了，一转眼就能勾搭上首富家的太子爷，还让言子翼娶了她。

    而她呢？等了夏宇泽这么久！本以为他跟林可媚离婚了，自己就有机会了，却没有想到夏宇泽并没有履行之前娶她的承诺，反而跟她也分了手。

    现在自己被夏宇泽抛弃了，已经一无所有了。

    可是林可媚似乎嫁的不错，还有个言子翼围着她身边，跟着她团团转。

    这个世界，实在太不公平了！

    像林可媚这样的女人，凭什么出身优越，长得漂亮，还能嫁的那么好？

    她必须要受到教训！

    想到此，万倩雯的表情立即变得阴鸷了起来，眼底渗满了寒意。

    她拿起手机，拨了一个号码过去。

    “林可媚应该已经发现了她父亲不见了，正在到处寻找！那个言子翼也一直跟在她身边！”

    “知道了！”手机那边传来了一个粗哑的男音。

    万倩雯收了线，踩着高跟鞋迈进了电梯里。

    林可媚跟言子翼分头寻找。

    言子翼找了他交通局的朋友，帮他们调取各个路段的视频监控，看看有没有那两个带走她父亲男人的身影。

    可是他们找了一天了，也一无所获。

    那两个男人在离开医院前，应该又变了一次装，而且他们根本就不知道他们是从医院的哪个大门离开的，使用什么交通工具离开的，这样找下去无异于大海捞针。

    林可媚也一个人开车，几乎把整个S市都转了一遍。

    她去了父亲最有可能去的一些地方，以及他以前经常去的一些地方，可都没有发现父亲的影子。

    已经是午夜十一点半了，林可媚不得不心灰意冷地回到了言子翼的别墅。

    “怎么样？找到了伯父没有？”言子翼连忙迎上去，问道。

    林可媚失落地摇摇头，紧接着又问：“你那边呢？”

    “也是一无所获！”言子翼叹了口气。

    林可媚心里立即就有了一种不祥的预感：“你说我父亲会不会已经……”

    “不会的，你不要多想！”言子翼立即否定道，“那两个男人如果只是要你父亲的命的话，他们在医院里就可以动手了，没必要非要把你父亲绑出医院！”

    林可媚想想也是，挠了挠头发，不禁烦恼起来，心事重重：“他们到底有什么目的？求财吗？是不是绑架我父亲勒索赎金？”

    这已经是她目前所能想到的，最有可能的一个原因了。

    “暂时还不能过早的下定论了，我们先休息吧，养精蓄锐，明天才能继续寻找伯父。”言子翼深邃的眼眸愈发的凝重，低声劝道。

    林可媚垂下眼眸，点了点头，与他一起上了楼。

    因为忧心父亲的下落，林可媚一夜都没怎么睡好。

    第二天天刚蒙蒙亮，她就醒了。

    她拿起手机，划开来一看，发现有一条陌生号码发来的信息。

    林可媚立即点开来。

    信息的内容，是一张照片。

    照片里的人，居然是她父亲林镇雄！！！

    她父亲正躺在一张破旧的床上，双眼紧闭，脸色苍白。

    林可媚心猛然一颤，拿着手机的手在颤抖。

    她立即下了床，来到露台上。

    按照那个陌生号码拨了电话过去，没想到居然有人接。

    “你是谁？把我父亲从医院里绑出来，想要干什么？”林可媚压着呼吸，急切地问道。

    “不想要干什么，我的目标是你，没打算真要他的老命。”手机那边传来了一个熟悉的阴冷嗓音，没有经过特殊处理。

    林可媚立马听出来他是谁。

    “严睿宽？是你？”她心惊地质问。

    “哈哈哈，这么快就听出我的声音了？不过我也不想再瞒你了，我的耐心都快被你磨完了。”严睿宽声音里溢出一抹不明显的讥笑，索性承认道。

    “你到底想怎么样？”林可媚眯起双眼问。

    “不想怎么样？我只是想见你一面而已！”严睿宽看似轻松地说道。

    “我来见你，你马上把我父亲放了。”林可媚立即说道。

    “你现在还没有资格跟我谈条件！”严睿宽嗓音愈发的暗哑。

    “你到底在哪里？”林可媚手心急出冷汗：“我父亲是不是跟你在一起？”

    “老林就在我身边，你放心，他现在还好好的！”严睿宽微眯了一下眼帘：“地址我一会发给你！”

    说完就挂断了电话。

    林可媚皱紧眉头，站在露台上，冷静了好一会儿。

    她把整件事情都梳理了一遍。

    现在知道是严睿宽派人绑走了她父亲，事情反而明朗了起来。

    严睿宽肯定是想利用她父亲，要挟她一些什么。

    具体是什么，肯定要等到他们见了面才会谈。

    正想着，严睿宽已经把地址给她发过来了，还附上了一句话。

    警告她必须自己一个人过来，这件事要是有第三个人知道，她父亲的命他就不敢保证了。

    林可媚眼眸紧缩，那双沁亮黑眸掠过一抹清冽。

    脑子里不停思考着解决的办法。

    直到身后传来了言子翼的嗓音：“你怎么这么早就醒来了？”

    林可媚蓦然回神，将手机收了起来。

    “我睡不着了。”她低声回答。

    言子翼凝着她的脸色，差点没吓一跳。

    “你脸色怎么这么差？”他心疼地朝她走过去。

    林可媚此时的脸色苍白如纸，就跟病入膏肓了一样。

    “我……可能是昨晚没睡好吧？”她急忙掩饰道。

    好在言子翼也没有怀疑，只是搂住她的肩膀，轻声安抚道：“既然没睡好，那就回去休息，别站在露台上，这里风大。”

    “嗯。”林可媚还算乖巧的点了点头。

