    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人对此早有预料，齐刷刷精神一振，一个个摩拳擦掌跃跃欲试。?????¤

    　　

    　　“呵呵，试炼大比是太古联盟的老传统，大家都不陌生，不过有些弟子还是第一次参加，所以老夫只能啰嗦几句，给大家重新解释一下什么是试炼大比。”辛易捷笑了笑，继续道：“试炼大比，顾名思义就是为了太古试炼而做的准备，目的就是为了考察大家的实力是否够格参加太古试炼，这也是为了大家的安全考虑，毕竟太古试炼十分凶险，如果实力不够的话，很可能白白送命。”

    　　

    　　“请问辛师叔，那怎么样算实力足够呢？难道是划分一个实力境界，在这之上的才有资格，在这之下的都没有资格参加太古试炼？”有人迫不及待问道。

    　　

    　　“那倒不是，一刀切虽然简单明了，但并不符合我们太古试炼的宗旨，大家要记住，太古试炼不是一场简单的试炼，它存在的意义只有一个，让那些真正有实力的弟子脱颖而出，成为各个太古门派家族以后重点培养的对象。”辛易捷顿了顿，随即补充道：“当然，老夫所说的实力并不单纯指境界等级，更重要的还是资质潜力，要知道一个资质出众的天才弟子，哪怕暂时只有筑基初期，那他的价值也绝对不在筑基大圆满高手之下。◎◎”

    　　

    　　“那怎么样判断资质和潜力呢？是看灵根吗？”众人纷纷问道。

    　　

    　　“灵根只是一方面，只看灵根的话未免就太狭隘了，毕竟灵根出众但却最终泯然众人的所谓天才比比皆是，所以太古联盟高层一致决定，只有在实战中表现出众的弟子，那才是真正有培养价值的天才。”辛易捷正色道。

    　　

    　　“实战？这个怎么实战？”众人不明所以，虽然每次太古试炼之前都有试炼大比，但每次试炼大比的内容却各不相同，最早有过一刀切的时候，而最近几次则都是各种形式的相互比试。有各个门派的内部比试，也有门派之间的团队比试，形式五花八门，每次都不一样。

    　　

    　　“呵呵。随机应变也是必须考核的一项能力，具体的比试内容先恕老夫卖个关子，三天之后试炼大比正式开始，到时自会向大家仔细说明，大家回去好好养精蓄锐做好准备就行。”辛易捷笑道。

    　　

    　　众人还想再追问一下。可辛易捷毕竟是带队师叔，而且是金丹期高手，既然他都这么说了，众人也不敢当面再问太多。??

    　　

    　　不过雪剑锋却没这个顾虑，他现在也是金丹初期高手，已经有些不把辛易捷放在眼里了，当即阴阳怪气道：“辛师叔说的是很好听，不过谁知道你会不会暗中提前透露给自己人知道，这样对大家来说恐怕不太公平吧？”

    　　

    　　众人本就在心里犯嘀咕，经他这么一煽动。顿时一个个表情都有些不对了，其他都好说，但对于北岛青云门却不放心，辛易捷一贯以来树立的形象确实不错，可要说真的公正无私到一点私心都没有，说出去绝对没人相信，至少对于他北岛青云门内部弟子总会提前漏点口风吧。

    　　

    　　看起来不是大事，可一个早有准备，一个猝不及防，真正到了试炼大比的时候表现很可能就是天差地别。哪怕这只是众人的一厢情愿，可这种大比啊考试啊，但凡一丁点的不公平都会无限放大，任谁都觉得自己会成为受害者。最终群情激奋，乃至一不可收拾。

    　　

    　　“雪剑锋，你这是在怀疑老夫处事不公？”辛易捷脸色一沉冷哼道。

    　　

    　　“不敢，只不过我倒觉得像试炼大比这种事情，最好还是公开透明一点比较好，免得大家背地里议论起来疑心生暗鬼。我这也是为了辛师叔你好，大家说呢？”雪剑锋大大咧咧道。

    　　

    　　“对，雪师兄说的对！”众人齐声应和。

    　　

    　　群情激奋，辛易捷不敢强行弹压，脸色难看的冷哼道：“很好，说的很有道理，只可惜老夫还是不能告诉你们比试内容，因为现在就连老夫都还不知道，目前只是定下了一个基调而已，至于具体的比试项目，太古联盟高层还在讨论之中，三天之后准时将比试项目传送过来，到时自会揭晓。”

    　　

    　　众人顿时面面相觑，既然连太古联盟高层都还在讨论，那就没什么好怀疑的了。

    　　

    　　“还有什么疑问吗？最好一块提出来，免得某些人又在背后说闲话。”辛易捷看着雪剑锋道，几次三番当面顶撞自己这个带队师叔，即便他脾性温和也不可能真的忍气吞声，这架势已是当面跟雪剑锋杠上了。

    　　

    　　换做其他人早就退缩了，可雪剑锋却完全没把辛易捷放在眼里，毕竟他可倚仗的东西太多了，自己是金丹初期高手不说，身后还有一个雪剑派副掌门的老爹，最重要是背靠中心这个庞大而神秘的组织，以他一贯的心高气傲，要是还对辛易捷保持敬畏那才真见了鬼了。

    　　

    　　“我还有一个问题，是不是中转群岛的所有人都必须参加这次试炼大比？”雪剑锋张口问道，目光却是飘到了林逸众人身上，他还不知道林逸早就下定决心要让大家参加试炼大比，还生怕众人不上钩呢。

    　　

    　　“不一定，太古试炼从来都不会强制任何一个人参加，试炼大比自然也是一样，要不要参加全看个人意愿，不过如果放弃了试炼大比，那就等同于放弃了太古试炼的机会。”辛易捷语气淡漠道。

    　　

    　　这个回答并不意外，不过却令雪剑锋脸色有些难看，他提给眼镜博士的计划有一个最起码的前提，那就是林逸这些人必须参加试炼大比，否则他就束手无策。

    　　

    　　但是这跟上次海底挖矿又不一样，毕竟参加试炼大比对于在场众人来说，很大程度上并不是什么令人难以接受的义务，反而是一种绝大数人都由衷向往的权利。

    　　

    　　因为这些人在中转群岛占用了一点修炼资源，所以就必须参加试炼大比，这话基本就等同于你既然已经拿了一点修炼资源就必须拿更多的修炼资源，本身在逻辑上就根本站不住脚，更别说得到在场其他一众太古联盟弟子的支持和声援了。(未完待续。)

