    “当麻，我也要《超能力·GO》。”茵蒂克丝拉着当麻的手说道。

    “你不是魔法少女么？买什么超能力手机啊，不行。再说我也没钱。”当麻果断拒绝。

    “不嘛，不嘛。”完全是铺天盖地的广告让茵蒂克丝心动了，所以她也想买。

    当麻带着茵蒂克丝出门买食材，路上就遇上了御坂美琴一行人。

    “放电妹？！”好几天都没见到，当麻还怪想念这位吵闹的妹子的。

    “当麻，你和茵蒂克丝去哪？”

    茵蒂克丝对当麻身边的几个女性都很警惕：“我不会告诉你当麻要为我**心便当的。”

    ……无视茵蒂克丝，御坂美琴知道这个少女有些脱线，明明她们都并肩作战过了，还是对自己这么敌视：“我们要去买《超能力·GO》，你们要不要一起去？”

    来自放电妹的邀请，当麻不想接受，不过茵蒂克丝一听是《超能力·GO》立刻拉着当麻一起去，还真是多变的少女。

    于是队伍里又加了两人，《超能力·GO》的专卖店就位于之前的地下商业街，因为破坏之后的重建，所以被杜兰低价租下来了，开了一家大店。

    就算面积不小，可是依旧容不下所有的顾客，队伍都排到入口了。

    “要不我们改天？”美琴没想到会有这么多人。

    “不行，我已经迫不及待了。”佐天泪子说道，为了能使用超能力，她已经等了好几年了，从小学等到中学。

    可是真的好多人，少女们感觉压力山大。

    少女有难，当麻支援，这是杜兰开的，当麻就能进去。所以当麻走过去，拿出以前杜兰给他的卡，顺利地带着所有妹子进去了，根本不排队。

    “凭什么可以插队？”排队人的人不爽了。

    “因为他有黄金贵宾卡，可以享受免排队的权利。”店员说道。

    挤，店里人更多，因为已经超过了容纳人数，才会有人排队的啊，一个小时更换一次客人。

    “哇，好热闹。”茵蒂克丝可是第一次到这种人挤人的地方：“当麻，当麻你在哪里？”一转眼，当麻就不见了。

    好在当麻是不会放任茵蒂克丝走丢的，所以人群之中，当麻伸出右手一把抓住了仓皇无措的茵蒂克丝：“抓紧我，不要放手。”

    太帅了，茵蒂克丝都快要被当麻攻略下来了。

    “当麻，刚才你的卡是怎么回事？”美琴好奇地问道。

    “这是我叔叔的黄金贵宾卡，只要有了这张卡，在世界各地只要是我叔叔的产业，我都能受到优待。”当麻小得意地说道，有这么一个伟大的叔叔，是当麻一辈子最幸运的事情。虽然当麻从来没有承认过，但当麻心里就是这么认为的。

    “那我们在这里买东西可不可以打折？”美琴这是帮佐天泪子问的。

    佐天泪子也好奇地看着当麻，如果可以的话就好了，因为佐天泪子家境一般，这一次买《超能力·GO》可是很心疼的，能省一点是一点。

    “可以。”当麻是永远也改不了在妹子面前表现的性格了，“最高可以打三折。”

    这么好？妹子们都惊了，三折还不是白送？

    “喂，我发现你可以快速赚钱了。”黑子说道：“你完全可以做代购啊，三折买进来，七折卖出去，不是赚翻了。”

    黑子的提议，当麻绝对不会做的，要是这么做了，天知道自己会怎么倒霉呢：“就帮你们一次，其他的不要想了。”

    白井黑子觉得浪费，自己好不容易想出了这个赚钱的方法。

    艰难地挤到柜台，店员微笑地招待当麻他们：“你们好，请问你们需要什么款式的《超能力·GO》？”也不问需要帮什么忙，直接问要哪款，节省了很多步骤。

    “我要樱花色，要存储三个超能力的淑女款。”来之前，佐天泪子都已经决定了。

    “好的，这个的话全价是一百万日元。”是最低配置的价格，已经是最低了。

    “我有黄金贵宾卡。”当麻也是拿出了卡片，打折下来就是三十万日元。

    茵蒂克丝看着佐天泪子手里的手机，目光中露出羡慕渴望，她也想要：“当麻，我也想要。”

    “不是说过了么，这个东西你没用的。”有时候当麻是真的拿茵蒂克丝没办法，她是想到什么就要什么。

    “不行，我一定要，用你的卡来买，我要，我要。”茵蒂克丝竟然打滚了，所以广告害人，不要让小孩子看广告。

    还真是有点可爱呢，当麻一惊，自己怎么也有向变态发展的倾向。不过茵蒂克丝这样纠缠，他也没办法，“好吧，好吧，拿你没办法，我用黄金卡赊账。”

    和佐天泪子买了一个一样的手机，终于从人山人海中出来了。

    佐天泪子双手握住手机发抖，激动之情溢于言表，现在她也终于可以使用超能力了。其他人也好奇地看着手机，不知道这手机该怎么用。

    树荫之下，不少人都在看说明书，当麻一行人自然也就近开始研究。其实很简单，先开机设定，绑定使用者的DNA和身份证信息，DNA数据会回传给服务器，到时候要是有人用《超能力·GO》违法犯罪的话，第一时间就能逮捕他。

    终于可以开始了，佐天泪子站起来左右走动，死死盯着屏幕就怕自己错过超能力，她身后就是茵蒂克丝，茵蒂克丝身后就是当麻美琴黑子等人。

    “发现超能力！”这边超能力不少，寻找的人也不少。超能力是只能被捕捉一次的，被人捕捉之后就没有了，所以几乎是抢的。

    佐天泪子运气不错发现了一个超能力，转换摄像头模式，然后到处看，屏幕上会显示不同颜色的光团，光团进入屏幕就可以捕捉了。

    在屏幕上点击封印就可以了，不同款式的手机封印的图案也不一样，比如佐天泪子的淑女款就是一个皮包，充值的话皮包是可以换的。

    封印成功，佐天泪子打开图鉴，发现一个图案亮了起来，激动地说道：“闪光。这个超能力叫做闪光。”下面还有说明，使用的时候可以造成一个直径二十米的闪光区域，注意此超能力以手机持有者为中心施展，务必不要在公路上使用。

