    远处。

    姜石空中不断招架，整个人面色凝重。而对面那个牛角巨人，就仿佛是这天地间的主宰者一般，一拳扫过，尽是撕裂空间的呼啸声。

    “砰……”

    一击对撼。

    姜石双手护在胸前连退了数百米，一扭头，吐出一口带血的唾沫，蛮天站在牛角巨人之上，面色也是凝重的可怕。

    突然。

    一座漂浮在半空的棺材出现在二人的眼中，袁大宝趴在棺材之上，那模样就像是昏死过去一般。

    但王珂却已然不见。

    “嗯？”

    姜石和蛮天同时皱眉，紧接着，姜石一步踏出来到袁大宝面前。

    “王珂呢？”姜石沉声道。

    “进棺材了。”袁大宝睁开虚弱的眼睛，同时一把拉开棺材，一具人皮干尸向着下方的平原落去。

    这一幕出现，饶是姜石都愣住了。一旁的蛮天，更是脸色大变。

    神尊修士，法则化作了大道，一举一动就能勾勒大道显化，最为明显的便是他们可以创造自己的空间。

    神尊所在，天地的威力都将被大道的力量给挤开，这就是神尊强者的可怕。可此时一个神尊，赫然化作了一面人皮骨骼。

    “小子，好样的，与我一起出手灭了这蛮天，此子乃是灵域神朝西蛮部落的族长之子，杀了他，保管灵域神朝百万年不敢进犯。”姜石眼中闪过一丝思索，旋即转身喝道。

    袁大宝倒是一愣，姜石理应不会看不出自己的伤势啊，不过看着姜石的眼神，袁大宝立刻明白了，猛地从棺材上跳起来，一脸怒容的看着蛮天。

    这一刻，蛮天看着袁大宝和姜石的联手，心里隐隐有些疑虑。单论姜石，蛮天还真的不怕，哪怕是多了一个苍蝇袁大宝，都无惧。

    可问题是那棺材……

    “有意思，我很期待我们下次的见面。”蛮天歪着头呢喃了一句，转身直接离去。

    ……

    天侠山据点。

    轰！

    空间破碎，棺材砸在山巅，姜石抱着胳膊紧随其后走了出来。

    “大宝。”

    陆海等人下意识迎了过来，在看见姜石后，陆海等人急忙跪在地上：“见过姜副将。”

    “嗯。”

    姜石回应一声。

    此时，棺材立在山巅上，袁大宝似乎不见了。

    “小子，你且暂时不用回北方要塞，这蛮天定不会死心，你就留在这里多多防备他。”姜石开口道。

    棺材里传出袁大宝的声音：“姜副将，我何时能回去？”

    “暂时不急。”

    姜石眉头紧皱，微微沉吟了一瞬：“此事你等待将军的命令，收回据点对于北方防线来说，是最鼓舞士气的消息，你袁大宝可是功臣啊。”

    在说道功臣二字的时候，姜石的语气颇有一丝意味深长。

    久久的沉默。

    “好。”

    袁大宝的声音从棺材内传出。

    “嗯，你好生养伤。”

    姜石说完，转身进了空间消失不见。看到姜石离开，陆海等人急忙扑到棺材面前，“大宝，到底怎么回事？”

    这要是没出事的话，袁大宝怎么会待在棺材里。

    飒！

    棺材门打开，袁大宝面如金纸一般走了出来。

    “大宝，你受伤了？”

    陈雷一把拉着袁大宝。

    “无碍。”

    袁大宝费力摆了摆手，看着陆海等人道：“先守好这里。”

    说完，袁大宝双腿猛地一软，整个人差点散成黑雾，似乎就是人形都无法保持住了。

    “大宝。”

    陆海着急的一把扶住袁大宝。

    “我没事，等我苏醒。”袁大宝挥挥手，翻身重新躺进了棺材里。

    随着棺材合上，四周变得一片漆黑后，袁大宝眼睛缓缓闭上，四周一些触手凭空出现进入袁大宝的体内。此刻，那些触手就像是一根根管道似的，正向着袁大宝体内不知道输送着什么。

    “葬天棺……”

    袁大宝低声呢喃，这一座神秘的棺材，自己到现在都摸不透。来历神秘，恐怖如斯，这是袁大宝对棺材的八个字评价。

    除了这八个字外，自己找不出任何词来形容这棺材了。

    时间一点一滴过去。

    北方防线。

    姜石大步走进大帐内，此时徐虎和徐贵正手牵着手坐在椅子上，在外人看来就仿佛是这父子情深一般，但姜石作为徐虎的副手，几乎是立刻就察觉到了什么。

    “将军。”姜石抱拳道。

    “姜石回来了啊。”

    徐虎哈哈一笑，旋即拍了拍徐贵的手：“贵儿，你先下去吧。”

    “是。”

    徐贵面无表情的起身，这一次徐虎把他拉在一起，用意徐贵很清楚，那就是同生共死的，如果徐虎出现危险，那他也跑不掉。

    这一点徐贵怎么会不知道，不过也没有点破，毕竟不管怎么说，徐虎依旧是自己的父亲啊。

    “说说。”待徐贵走后，徐虎立刻直起腰问道。

    “禀将军，那王珂果然前来袭杀袁大宝了，而且还有那东蛮部落的少族长蛮天。”姜石沉声道。

    “那如此说的话……要陷我于死地的就是大皇子咯。”徐虎冷冷一笑。

    “应该是。”姜石小声嘀咕道。

    “哼，大皇子背后有天宫院支撑，他的母亲德善皇后更是张家的人，这势力着实恐怖啊。”徐虎扶额摇了摇头，半响一咬牙站了起来，身形晃荡。

    “安排袁大宝回来吧，直接让他开始接替北方防线的事务。把袁大宝推到表面，麻烦也自然奔他而去，我得抓紧时间给六皇子寻一条出路啊。”

    “将军……”

    姜石急忙过来扶着徐虎。

    “通知袁大宝去吧。”

    ……

    一天之后。

    “大宝。”陆海大步走上了山。

    山头上，棺材轰然打开，袁大宝步伐踉跄的走了出来，每一次呼吸，胸口都在不断地起伏。

    之前王珂那两招，几乎是就差一点就弄死自己，神尊的攻击，大道之力之下根本无法抵挡。

    “大哥？”袁大宝费力给了一个询问的眼神。

    “徐虎将军命令我们回去了。”陆海声音里带着一丝激动，

    这只要回去，不用说，袁大宝必定是享受英雄般的待遇，而且也会在北方防线站稳脚跟，这是绝对的。

    “是么？”

    袁大宝眼睛微微一亮，这几天的时间，自然是想念米莉了，听到能回去，袁大宝苍白的脸上都多了一丝红润。

