    “这……这么多……”余意见此，微微有些愣神。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    他在这赤炎城中以猎杀妖兽，采取矿石换取灵石，即便运气好的时候，一个月也只能赚取数百灵石而已，没想到石牧一出手，便是三万灵石。

    “余兄不用推辞，否则石某以后也不好意思再请余兄办事了。”余意正要说些什么，石牧却已经抢先一步开口。

    “好，石兄放心。”余意略一犹豫答应了下来，迈步朝着外面走去。

    石牧目送余意离开后，走到房中坐了下来。

    就在此刻，一阵破空之声传来，一道黑光落在了院落之外，现出了一个黑袍老者的身影，正是公西先生。

    “公西大师。”石牧目光一闪，起身走了出去，道：

    “哈哈，石道友！老夫膝下独子的病情已经得到了控制，痊愈有望，老夫来此，是要亲自前来感谢一番。”黑袍老者说道。

    “公西大师太客气了，此前能够免费将熔岩池租给在下，已是在下占了大便宜了。”石牧说着，将黑袍老者请到了屋里。

    “呵呵，些许小事，无足挂齿。我听万执事说，石道友是最近刚刚才到赤炎城，不知可有意愿加入我仙火居担任客卿长老，我仙火居的资源，可不仅限于此的。”黑袍老者如此说道。

    “不瞒公西大师，在下此番来赤炎城租下这熔岩池，是为了闭关修炼冲击瓶颈。在此之前，尚没有加入任何势力的打算。”石牧坦言道。

    “呵呵，无妨。不知如今闭关之事准备的如何，若有能用到老夫的地方，尽管开口，不必客气。”黑袍老者笑道，言语之间，拉拢之意明显。

    “在下此刻确实有事想要请教。”石牧倒也没有推辞，直接开口道。

    “石道友请说。”黑袍老者说道。

    “请问公西大师，赤炎城中哪里可以买到足量的火罡石？”石牧问道。

    “恕老夫直言，火罡石一来多产于大6东部，距离赤炎城较远，二来此石品阶一般，无法锻造灵器，故而城中并没有此矿石的备货，即便是有，数量也不会多。不知石道友要此石何用？”黑袍老者拂须片刻，开口问道。

    石牧犹豫了一下，将要用火罡石布置盈火法阵的事情说了出来。

    “石道友能否将那盈火法阵的阵图给老夫一观。老夫对于阵法一道略知一二，若是能看到阵图，仔细推敲一番，或能替道友找到其他材料。”黑袍老者沉吟了片刻，说道。

    “那就麻烦公西大师了。”石牧脸色一喜，取出一块玉简，递给了黑袍老者。

    黑袍老者拿过玉简，神识探入了其中。

    足足小半个时辰之后，黑袍老者神识才退了出来。

    “据老夫推测，这火罡石在此阵中只是用来稳固法阵，防止火元气过度耗散，完全可以用另外一种火属性矿石替代。”黑袍老者说道。

    “什么矿石？”石牧心中一动，问道。

    “火炎晶。若此阵用火炎晶的话，效果应该还会有数倍增益。不过火炎晶作为炼制高阶法器和灵器的必备之物，价值不菲，若是要这么多量的话，怕是不容易。若是石道友……”黑袍老者说道。

    “多谢公西大师指点。”未等黑袍老者说完，石牧拱手道。

    黑袍老者呵呵一笑，没有多说什么，将手中玉简递还给了石牧。

    “公西大师，素闻仙火阁炼器乃是一绝，在下还有另外一件事，不知可否委托贵阁。”石牧接过玉简，拱手道。

    说着，他一挥手，取出了破天弓和那件绿色残破披风。

    黑袍老者看了破天弓一眼，便直接移开了目光，但看到绿色披风后，眼睛陡然一亮。

    他一把取过绿色披风，仔细端详，眼中惊讶之色越来越浓。

    石牧看到黑袍老者这般神情，没有出言打扰。

    良久之后，黑袍老者才放下了绿色披风，叹了口气。

    “如此奇思妙想的炼制手法，着实让在下大开眼界！石道友，请问这件披风你是在何处得到的？”黑袍老者问道。

    “此物是在下在一次探险中所得，对于其来历也不甚清楚。”石牧说道。

    黑袍老者闻言，脸上露出了失望之色。。

    “公西大师，正如您所见，这件披风有些残破，不知贵阁可有办法将其修复？”石牧问道。

    “此物虽是件不可多得的异宝，不过想要修复也不是不可能，只是需要几样罕见的木属性灵材方可。其他材料还好说，只是其中一种神王木，百年难得一见，有些棘手。”黑袍老者沉吟片刻，说道。

    “神王木？公西先生可是指的此木？”石牧闻言，单手一挥。

    桌子上立刻多出了一截人头大小的绿色木头，正是侯赛雷当日在苍旭城拍卖会拍到的神王木。

    黑袍老者目光落在那一截神王木上，双目一亮。

    “真是神王木！”黑袍老者挥手将那一截神王木摄到手中，轻轻抚摸着，脸上露出惊喜的神色。

    “有此木的话，公西大师有几分把握，可以修复披风？”石牧问道。

    “此披风虽然精妙，但只是有些破损而已，在下有九成把握可以保证其恢复如初。”黑袍老者说道。

    “那就拜托公西大师了。对了，还有这个弓箭，不知大师能否将其进阶到灵器级别？材料的话，石某也已经准备了不少。”石牧说着一挥手，火冠蛇的蛇筋，还有一些高阶的炼器材料出现在桌子上，其中正有一块在火冠蛇洞穴中找到了红色晶石。

    “地阶妖兽的背筋！哦，是那条火冠蛇的蛇筋……咦，这是昆吾焱炽铁！”黑袍老者眼睛在桌上扫过，落在那个红色晶石上，脸上露出惊喜的神色。

    “这是在下在十万火山中，偶然得到的矿石，很珍贵的吗？”石牧问道。

    黑袍老者眼中满是炙热光芒。

    “自然，昆吾焱炽铁是火属性的极品矿石，若是数量足够，甚至可以用来炼制真正的法宝了，只是用来炼制一件灵器，倒是有些浪费了。”黑袍老者轻轻抚摸着赤色晶石，说道。

    “多谢公西大师提醒，不过这弓箭对石某非常重要。”石牧说道。

    “好吧，既然石道友坚持，那老夫照办就是。有这地阶火冠蛇的蛇筋，还有这昆吾焱炽铁，将这个弓箭升级到灵器级别没有问题。”黑袍老者点头说道。

    “那就拜托公西大师了。不知费用……”石牧说道。

    “石道友，这披风给了老夫很多启，若是能顺利修复，老夫的炼器手法便能更上一层楼，这便是最好的报酬了。至于其他的耗材，便用这剩余的神王木及昆吾焱炽铁相抵，你看如何？”黑袍老者拿起披风，轻轻抚摸着，如此说道。

    “好，那就一言为定。”石牧直接回道。

    两人又聊了片刻后，黑袍老者便带着披风和破天弓，还有那些材料离开了小院。

    石牧将其送了出去，不过他也没有回到小院，而是在原地略一沉吟后，祭起青翼飞舟，朝着内城而去。

    很快，他来到了内城一座最大的材料商铺，白虎商铺，里面人头攒动，生意颇为兴隆的样子。

    石牧一走进商铺，便有数名白袍侍从看到了他，不过看石牧是个人族，且打扮普通，互相看了几眼，没有人主动上前。

    毕竟这赤炎城中，如余意这般的潦倒人族不少，即便想要购买材料，也都是些小生意。

    石牧倒是不以为意，自顾自在铺子里逛了起来。

    眼前这个商铺里面面积极大，比起仙火居还大了数倍，无数货架柜台，里面陈列着各种材料。

    灵草，灵材，矿石，妖兽材料，应有尽有。

    即便石牧这种见多识广之人，也有些眼花缭乱。

    不远处，一个看似十七八岁的年轻侍从略一犹豫，走了过来，问道：

    “不知这位客官，可有什么需要？”

    “你们这里可有火炎晶出售？”石牧说道。

    “火炎晶是十万火山中特产的珍稀矿石，我们白虎商铺自然是有的。不知阁下需要多少？”年轻侍从闻言双目一亮，连忙说道。

    石牧略一沉吟，报出了一个数目。

    “这……数量太多，我做不了主，客官请随我到里面小坐片刻，我去请能够做主之人。”年轻侍从轻呼了一声，随后定了定神说道。

    “带路吧。”石牧摆了摆手道。

    这一幕，让原本那些白袍侍从有些愣神。

    ……

    半个时辰之后，石牧在数名白袍侍从的恭送下，走出了商铺，长舒了一口气。

    “灵石可真是好东西！”

    幸亏那次苍旭拍卖会上，自己赚了不少灵石，否则今日还真有些尴尬了。

    如今火炎晶倒是买到了，不过正如那位公西先生所说，这火炎晶由于只在刚刚爆的火山口中可以得到少许，故而价格十分昂贵，同样大小的火炎晶，价格是火罡石的十倍还多，当然此物的效果，确是远非火罡石可比。

    他如今修炼的九转玄功第一转，对于环境要求苛刻，他原本还有些担心盈火阵效果不足，不过如今用火炎晶的话，这份顾虑倒是没有了。

    只是以他如今的身家买完布阵所需的火炎晶后，身上的灵石已经缩水了近三分之一。

    而维持盈火阵，还需要数量不菲的火属性灵石作为消耗，这又是一笔不小的开销。

    石牧如此想着，一催青翼飞车，朝其他店铺飞去。(未完待续。)