    第837章 玩火，你不行   

    滋滋滋！   

    赤红的火焰，果然不同凡响，连空气都被燃烧殆尽。

    

    刹那间，秦商狩和火焰魔中间的这片区域，竟然被焚烧成了一片真空，只有炽烈的赤红火焰，依旧是如火蛇一般，冲向秦商狩的胸口。

    

    嗡！   

    就在这个时候，一层漆黑如墨的火焰，骤然从秦商狩的胸口迸发出来，就将这一团赤红火焰，直接吞噬了干干净净！   

    火焰魔顿时就傻眼了。

    

    “你……你怎么会控制幽冥之火？”

    

    “不！”

    

    “不对，这不是幽冥之火，只是最初级的黑暗之火。”

    

    “可是，这个威力怎么可能？”

    

    火焰魔懵逼了。

    

    自说自话，半天没想明白，到底是发生了什么。

    

    秦商狩明明只有地仙境的实力，根本没可能酝酿出黑暗之火。

    即便是他天赋惊人，可以凝聚出黑暗之火，也不可能吞噬自己的赤红火焰。

    

    简直是离谱！   

    “想不明白吧？”

    

    林涛三人，看着火焰魔这一副茫然不解的样子，乐开了花。

    

    狠狠的嘲讽了他一顿。

    

    火焰魔就算是做梦也不会想到，他们三人所掌控的火焰，可不是什么纯粹的火焰，而是自雷劫之中，萃取出来精炼火种。

    

    虽然模样上，和某些火种类似。

    

    实际上，天差地别！   

    完全不是一个级别的存在。

    

    “我不信！”

    

    “你们终究是低等生物，想要和我玩火，你们还不够资格！”

    

    火焰魔嚷嚷着，纵身而起。

    

    原本就将近三米的身躯，竟然是再次拔高，瞬间提升到了五米的高度，完全就是一座庞然大物，浑身还燃烧着炽烈的火焰。

    

    “散开！”

    

    林涛察觉到了不对劲，一声怒喝，三人迅速的分散开来。

    

    轰！   

    下一刻，大片大片的火焰，就从火焰魔的身上涌现出来，疯狂的朝着四周弥漫扩散。

    

    山巅上的皑皑白雪，瞬间化作了大片大片的雪水，朝着山下滚落！   

    “该死！”

    

    陈川立刻洞察到了火焰魔的想法。

    

    这头混账东西，是打算将漫山遍野的皑皑白雪，全部融化，将灾难从最初的雪崩，演变成一场难以抵挡的大洪水！   

    淹没附近的所有一切！   

    雪崩和洪水的危害，完全没有可比性！   

    “必须要阻止他！”

    

    林涛的脸上流露出紧张之色，这东西一旦爆发了，可是要比没有拦住火焰魔，更加的糟糕。

    

    洪水猛兽，可不是说说而已的。

    

    这可是牵一发而动全身的大麻烦。

    

    “我来！”

    

    乔大志大步上前，抬手间，便是有着数道湛蓝色的阵法铭文，落在了雪地之中。

    

    如果说青黑色的阵法铭文，他可是要耗费很长的时间，才能完成。

    

    但是这个浸淫多年的湛蓝色阵法铭文，对于乔大志而已，已经是达到了信手拈来的地步，顷刻之间，便是将融化的雪水，拦截了下来。

    

    一旁的秦商狩也没闲着，立刻将黑暗之火，悉数轰了过去。

    

    那些刚刚融化的雪水，居然也被他的黑暗之火，吞噬殆尽，没有留下丝毫半点儿，也没有让这些东西，继续扩散下去。

    

    可是。

    

    两人还来不及喘息，火焰魔已经再次动手。

    

    “我倒是要看看，你们能拦得住几次！”

    

    火焰魔一副癫狂的模样，不断将周身赤红的火焰，扔向皑皑白雪。

    东一榔头西一棒子，完全没有规律。

    

    看样子是打定了主意，要让秦商狩和乔大志疲于奔波，无法顾及到所有的地方。

    

    “混账！”

    

    林涛怒了。

    

    浑身都被赤红色的赤霄雷劫包裹，可怕的雷劫之力，所弥散出来的火焰，可是火焰魔所不能相媲美的！   

    “散！”

    

    伴随着林涛的一声怒喝，九道赤霄雷劫化作赤红色的火龙，朝着昆仑山的四周弥漫笼罩。

    

    宛如一层火焰护罩，竟是将这些皑皑白雪，生生挡在了赤霄雷劫的下方！   

    任凭火焰魔的赤红火焰如何冲击，都只能被赤霄雷劫吞噬殆尽，半片雪花，也融化不了。

    

    “怎么会？”

    

    火焰魔当即傻眼。

    

    他做梦也想不到，林涛居然还有如此手段，简直就是天生克制他。

    

    太不可思议了！   

    “不就是想要玩火吗？”

    

    “老子今天就教教你，火可不是你这么玩的！”

    

    火焰魔的一顿操作，也是激发出了林涛的怒火。

    

    体内的无极青雷，飞速的运转着，交织着紫色雷劫，青雷蛟龙，造化金光，黑暗之力，一股脑儿的涌现出来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    以林涛为中心，昆仑山巅四面八方的空气都被搅碎吞噬，顷刻之间化为乌有。

    

    只剩下一道道五彩斑斓的火焰，熊熊燃烧着。

    

    发出滋滋滋的声响。

    

    叫人头皮发麻。

    

    乔大志和秦商狩也是立刻凑上来，将自己的黑暗之火，暗青色火炎，一同融入其中。

    

    原本就冲天而起的火苗，更加旺盛起来。

    

    火焰魔恍惚之间，竟感觉到了一股子来自血脉的压制。

    

    不可能！   

    这绝对不可能！   

    无论林涛几人的实力再怎么强大，他们也不是来自光之异界，所能释放出来的火焰，效果也是有限的。

    

    根本没可能造成如此可怕的压迫感！   

    更不可能让他感觉到浓烈的不安！   

    错觉！   

    一定都是错觉！   

    火焰魔尽情的安慰着自己，努力让自己的心境保持平和，千万不能被这种幻觉给迷惑影响了。

    

    “给我散！”

    

    “都散了！”

    

    火焰魔发出低沉的怒吼，周身笼罩着的赤红火焰，化作一条条赤红色的火蟒，就疯狂的朝着林涛三人所凝聚的五彩火焰而去。

    

    瞧这个架势，是打算一口气，直接将林涛的五彩火焰，生生撕碎！   

    “都说了，玩火儿，你不行！”

    

    林涛丝毫不为所动，冷笑着说道：“想要仗势欺人，你还差得远呢！”

    

    “给我吞！”

    

    伴随着林涛的怒斥，五彩火焰，冲天而起，竟是凝聚成了一只五彩大鸟，如斑斓彩凤，挥舞着尖锐的利爪，张开锋利的尖喙，俯冲而下！   

    只是交错的一瞬间，就将数条火蟒，吞入口中，消失不见！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着点点的波动弥漫开来，这些火蟒，就化作纯粹的火焰，融入了林涛的五彩大鸟之中。

    

    原本炽烈的火焰，更雄浑了几分！   

    

    

