    虚空！凌风直视着前方，双目湿润而腥红。

    他知道叶魔女会出世，但具体什么时候则不确定。

    但此刻，当叶魔女出现在他面前的时候，他再也难以遏制心中的思念。

    相隔千余年，红尘中再见。

    他曾经以为此后再难相见，知道那一天，他才安心。

    叶魔女望着凌风，双目湿润而腥红。

    她受尽苦楚，她受尽了思念。

    她曾以为此生再也见不到他。

    她曾以为孩子就这么远去。

    她曾以为……她疯了。

    她狂了。

    可终究还能够再相见，只是惘若隔世。

    就那般对视。

    那这般思念。

    一眼万年！“爹爹！”

    思然喊道，也只有这个时候，她敢出声，其他人都在屏息。

    即便是顾天一都老老实实的，生怕惊搅了两个人的见面。

    “娘亲，爹爹被困了，快救爹爹出来！”

    凌思然大急，她与凌风也有几十年没有见面了。

    “好！”

    叶欣然大步向前，直接穿过了火之大道禁制与奇门，进入了奇门内。

    “我来了！”

    叶魔女轻轻的说道。

    “爹爹！”

    凌思然第一个跑了过去，一把抱住了凌风的脖子，像个树懒。

    然而。

    凌风只是走向了前方，将叶魔女拥入怀中。

    什么冷酷。

    什么美如诗画。

    这一刻他只想抱着他的女人，直到天荒地老。

    叶魔女双目落下了清泪，而后用力抱住了凌风。

    这一刻，不需要太多语言。

    这一刻，只需要拥抱。

    像是要把千余年的思念都消泯于这一抱中。

    “爹爹、娘亲，在你们可爱的女儿面前秀恩爱，真的好吗？”

    凌思然被两个人抱在怀里，都快呼吸不上来了，她嘟着小嘴吃味的说道。

    然而。

    凌风只是拍拍凌思然的小脑袋，依旧抱着叶欣然。

    失而复得的感觉真好！“哼，思然生气了，你和你们玩了！”

    凌思然跑了出来，因而先前叶魔女只是直接破防，留下了空洞，凌思然便飞出空洞，落在了顾天一的肩头上。

    “顾伯伯，你陪思然玩好不好？”

    “好好！”

    顾天一大笑，父母相见，可委屈这个孩子了。

    叶魔女与凌风相见，无视其他人物，但这一刻惊的则是墟空派。

    三位武仙！的确是个很厉害的数目了。

    那是放在一个势力中。

    但放眼整个归墟、仙域、道域则不足为虑。

    而今。

    不仅叶魔女来了，顾天一等二十多位武仙来了，西凉十几位武仙来了。

    整整四十多位武仙。

    即便是整个归墟只怕都不一定有这么多位武仙吧？

    这是将整个仙域都搬来了吗？

    如果算上叶魔女与凌风，这股力量都敢掀翻整个归墟了。

    墟空派三位武仙以及墟空派主冷冷得打了个寒颤。

    他们脸色剧变，终于知道捅了一个什么样的大窟窿了。

    这是天塌了！“诸位，这其实是个误会！”

    墟空派主硬着头皮说道，即便是他都觉得这个慌鬼都不信。

    “嘘，不要说话！”

    顾天一嘘了一声，他正在逗弄凌思然呢，可没有功夫搭理墟空派。

    不落宫主、仙山之主等都很冷酷，心中则火热无敌。

    此番是第一次啊，他们竟然可以攻打归墟！太豪气了！简直扬眉吐气啊！谁说西凉就不敢打三大神天的脸面了？

    凌风打过。

    他们也打过。

    仙域武仙更不愿意和墟空派多废话。

    真正主事的是凌风与叶魔女，而今两人都没有开口，他们自然不会多言。

    墟空派主及三位武仙冷汗涔涔，这个姿态已经说明了问题。

    他们急忙使个眼色，让人通知各宗门，希望借各大宗门的威来压制这些武仙，否则，今天墟空派只怕难得善终。

    没有人阻拦。

    他们想通知便通知。

    他们想请谁便请谁。

    只要对方敢来！事实上。

    如今，整个归墟都惊了。

    不知从何而来的几股力量，正以无敌姿态屠戮墟空派，数十神国短时间内便覆灭，四座宗门灰飞烟灭，究极古贤为首，横扫一切。

    仅仅两个时辰，便让墟空派元气大伤。

    然而。

    墟空派却并没有做出任何反应，像是被人堵住了，不敢出门一般。

    情况还真是如此。

    很快，各大势力便收到了墟空派的消息，具体情况如何，他们还不太清楚，但墟空派相邀，许以重诺，请他们出山镇场。

    “墟空派当年也得到了一页金纸，而今事发了！”

    归元门主沉沉的说道。

    以凌风的实力，能够找到他们，自然能够找上墟空派。

    只是与归元门不同，墟空派的野心要大得多，归元门不敢留人，但墟空派敢啊。

    “三位武仙镇不住了，对方只怕来了很多武仙吧？”

    归元门主深吸了一口凉气，庆幸自己当初忍住了，如果当真对凌风动武，此番倒霉的就不是墟空派了。

    “门主，我们要不要请出两位老祖？”

    暗影中有人说道。

    “你认为墟空派还有救？”

    归元门主笑着问道。

    “诸多势力皆被邀请，那墟空派多少还是有些人脉的，而且他们许下的重诺，的确让人难以拒绝。”

    “再难拒绝都要拒绝！”

    归元门主很强势的说道：“除非到了灭门之时，否则，墟空派会许下此等重诺？”

    “来人是什么势力，是什么身份都没有搞清楚，就这么出战，归元门是要替墟空派陪葬吗？”

    不久后。

    归元门老祖便查到了消息，亲自回来。

    “莫要掺和此事！”

    “太可怕了！”

    “老祖到底发生了什么事情？”

    “四十多位武仙降临，围剿墟空派！”

    归元老祖心有余悸的说道：“幸好先前你没有乱下命令，否则后果不堪设想！”

    “四十多位……武仙？”

    归元门主嘴皮都直哆嗦，吓得。

    即便是归墟第一宗门，也仅有三位武仙而已。

    四十多位武仙，这是想打哪个打哪个啊。

    即便他们想要轰下归墟第一宗门都不是问题。

    “墟空派此番怕是完了。”

    归元老祖叹息一声，严肃的说道：“凌风背后的势力很非凡，仅用了两个时辰便轰下了墟空派疆土，而今直逼墟空派。”

    “两个时辰？”

    归元门主再变色，吓得。

    即便是归墟第一宗门想要打下墟空派都需要耗时很久，而且损伤极大。

    可对方只用了两个时辰。

    简单！粗暴！解决问题。

    什么样的势力才能够做到这一步？

    通天阁么？

    “莫要掺和！”

    两位老祖很谨慎，说道：“我们归隐了，会抹除一切气息，若是有人查到这里，定要否认！”

    开玩笑。

    那四十多位武仙围而不攻，摆明了是要看看哪个势力敢为墟空派出头。

    但凡出头的只怕都要悲剧。

    即便有所动作的势力，只怕都要倒霉。

    “事情的起因是什么？”

    “与我归元门相同，只是那墟空派想要将凌风活祭！”

    两位老祖归隐了。

    归元门主淡笑起来，幸好他没有做出此事，拥有万物道源还敢在神天域内跳，要么是个白痴，要么背后就有股可怕的力量。

    很明显，凌风不是个白痴。

    平日间与墟空派交情不深的势力，在得到消息后，都要彻查一番，方敢做出决定，而交情深厚的则想进现场查看。

    一些精明的势力则冷眼旁观，没有下决定。

    一些愚蠢的势力则如飞蛾扑火。

    当他们进场后，还如何出场？

    战栗！墟空派尽皆战战兢兢，而那些赶来的势力，也脸色发黑，被墟空派坑了。

    最终。

    归墟第一势力人物来了。

    “顾兄，你这是要做什么？”

    一个爽朗的声音飘落下来，伴着一位中年人出现。

    他缓步走入场中，淡笑着与顾天一对视。

    “老云，你这是要替墟空派出头吗？”

    顾天一淡笑着问道。

    “出头谈不上。”

    云雨落摇了摇头，说道：“只是你仙域数十位武仙硬闯我归墟，屠戮墟空派，这是不是过了呢？”

    “哦？”

    顾天一笑了，叹息一声说道：“老云，奉劝你一句，离开吧，莫要掺和此事。”

    “呵呵，顾兄你这是什么意思？”

    云雨落双目一闪，问道：“数十位武仙实在太危险了，总要有个章程，是道理总要说明白一点。”

    “那就由我来说吧！”

    寒如月出面，大步走了进来：“墟空派拘禁我主！”

    “你主受伤了？”

    “没有！”

    “你主陨落了？”

    “没有！”

    “那就是了。”

    云雨落笑着说道：“那就放出你主，让墟空派出面道歉，此事就是揭过吧。”

    “仙域大举入侵归墟，终究是你们的不对！”

    显然。

    云雨落强装和事佬，要解决这件事情。

    “那如果我们不同意呢？”

    寒如月冷冷逼视，即便是武仙又如何？

    “小姑娘，你们已经屠了墟空派数十神国、四大宗门，手段何等毒辣，莫要做的太绝了。”

    “老云！”

    寒如月还没有开口，顾天一却已开口，说道：“此事由我来说给你听。”

    “凌风只是来寻回他的神物，并且愿意等价交换，但墟空派却想留人，惦记凌风的瑰宝及力量，想要活祭了凌风，我们这才赶来，此番我们并没有入侵归墟的意思，但此事错在墟空派，等此事结束，我亲自登门赔罪。”

    

