    末法时代，梦境就是做梦，虚无缥缈，一觉醒来，最多也就是会让人感觉些许疲惫。

    但在这个世界，梦境却远非那么简单。

    尤其是对修炼之人来说，做梦只有两种可能：

    第一，是心血来潮得到了某种预示；第二，则是被人托梦了。

    眼下明显是第二种情况。

    【难怪玉帝会派他过来！】

    【原来是有这么一手！】

    李安然暗暗想道。

    “入梦”并非是什么了不得的法术，绝大多数的修炼之人甚至是一些阴差鬼魂，都会这门法术。

    但，能入得了他和猴子的梦，还是在他们盘膝修炼的时候，强行入梦，这就绝非是一般人能够做到！

    尽管这梦境并不算强，以他和猴子的实力随时都能够撕碎，挣脱出去。

    中年道人居高临下看着猴子，厉声质问道：“孙悟空！贫道来你花果山水帘洞十数次，你为何故意避而不见？”

    “故意避而不见？”

    猴子一脸诧异，好似听到了什么不可思议的事情，随后忽然笑了起来，越来越大声。

    中年道人脸色越发难看，厉声喝道：“你笑什么？贫道问你话呢！”

    “我笑朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋！我笑井底之蛙，不知天高地广！我笑有的人没有自知之明，太把自己当回事！”

    猴子眼睛冷冷落在中年道人身上，说的话丝毫不留情面：“萨守坚，你以为自己是谁？三清六御？五方五老？就凭你，也配让俺老孙故意避而不见？”

    【萨守坚？】

    李安然对这个名字有些陌生。

    努力回忆了一下，才想起来他是谁。

    【想起来了，天庭四大天师之一，猴子在凤仙郡的时候见的。】

    【能和张道陵葛玄齐名，也难怪他能有这般手段！】

    四大天师？

    我在凤仙郡时候见的？

    猴子愣了一下，才反应过来，李安然说的应该是未来的事。

    他在天上呆的时间也不断，但却是根本没有听说过张道陵和葛玄的名字，更不要说什么四大天师了。

    “你！！！！”

    萨守坚脸色一阵青一阵白，竟是气的说不出来来。

    猴子却是不依不饶，继续讥讽道：“我什么我？难道俺老孙说错了不成？萨守坚，你是没有看到我门前刻着的那两句话？还是不识字？”

    “你是不懂什么叫做封山闭关不理尘世吗？又是虎豹雷音，又是托身入梦，真是好大的威风，好大的本事！”

    相比于李安然的后知后觉，猴子在第一时间就反应过来是怎么回事。

    这种事情，他已经不是第一次遇到。

    上一次，秦广王趁着他烂醉如泥睡着的时候，令黑白无常进入他的梦中，把他的魂魄拘到了阴曹地府。

    他醒来之后直接大闹了阴曹地府，将生死簿上所有猴属的名字都删了个干净。

    这次对方更加过分，竟是直接在他吐纳修炼的过程中，把他强行拖进了梦境。

    至于说李安然，不过是因为在他周围，被牵连了进来。

    真是好胆！

    俺老孙不跟你们一般见识，你们倒是得寸进尺起来！

    猴子心头的怒火腾腾往上直冒，说话自然也就尖酸刻薄起来。

    “猴妖！你安敢如此欺我！找死！”

    萨守坚怒极，双目赤红，好似一只发怒的豹子，右手一张，掌心里面顿时多出了一把三尺降魔剑。

    他在未成仙时就以斩妖除魔名震于世，甚至还因为杀戮太重，不得不在凡间多呆了百年，才算是功德圆满，得以飞升成仙。

    对猴子这等妖怪，他天生就带有敌意，奉命传旨又等了这么久，心里的不满早就达到极限，如何能忍受得了猴子如此羞辱！

    当下，就要跟猴子做过一场。

    【不好！】

    李安然心头一惊，忙运转法力，正准备将这梦境强行打碎。

    就在这时，虚空中一阵光线扭曲错乱，又一道身影出现在了这梦境之中，拦在了两人中间。

    那人看上去五十多岁模样，也着一身道袍，长条脸，但五官轮廓要比萨守坚柔和的多，没了那种威严的压迫感，取而代之的是云淡风轻潇洒自在。

    正是未来四大天师中的另一位——许旌陽许天师！

    “萨真人，美猴王，两位息怒！息怒！”

    许旌陽先是劝萨守坚道：“萨真人，陛下令你来花果山传旨，你若是与美猴王打起来，岂不是坏了陛下的事？”

    又朝着猴子说道：“萨真人脾气刚直，并非是有意冒犯大王！他此次前来，实乃是有天大的好事告诉美猴王！请大王息怒！”

    “玉帝找我能有什么好事！”

    猴子冷哼一声，看似是在吐槽玉帝，实在却是默认了许旌陽的调解说和。

    在萨守坚拔剑的那一刻，猴子心里就有些后悔了。

    倒不是怕这萨守坚，而是觉得有点对不起李安然。

    他不是不知道自己现在该做的是忍，但真当事到临头的时候，却又有些克制不住自己的脾气。

    这要是太白金星那老倌儿来，绝对不会发生这种事情！

    猴子把锅强行甩掉，问道：“往日传旨的不都是太白金星吗？如今怎么换成了这位萨真人？”

    许旌陽犹豫了一下，没有隐瞒：“太白星君途径北海的时候，被妖邪袭击，受了点伤，短时间内不便下凡。”

    “啊？！”猴子大吃了一惊。

    许旌陽说的轻描淡写，但这都已经不便下凡了，伤势肯定不轻。

    另一边，李安然见这边气氛缓和下来，也就没有再靠近，而是隐匿了气息，躲在了一旁云雾之中。

    突然听到这么个消息，吃惊之余，又有些庆幸。

    【卧槽！】

    【这他么都到了西游了，申公豹还是这么狠！】

    【幸好当时被叫住的不是我！】

    【北海……难道是妖师鲲鹏下的手？】

    这和申公豹有什么关系？

    猴子愣了一下。

    但很快，便想到当初李安然听到申公豹那声“道友请留步”时，惊慌失措，吓得面色大变。

    以及在发现申公豹喊得是观音和太白金星之后，那大喜过望和幸灾乐祸。

    难道这事和那声“道友请留步”有关？

    猴子震惊了。

    完全理解不了这其中到底是怎么回事。

    当初申公豹喊人的时候，他明明没有感觉到有任何的法力波动啊！

    这简简单单的一句话，竟然恐怖如斯？

    可那观音看上去好像没什么事啊！

    是因为她修为精深躲过了一劫？

    还是俺老孙没看出来？

    猴子不太确定。

    但也下定决心，要离那申公豹远一点。

    至于说妖师鲲鹏，猴子倒是不甚在意。

    实在是这三界水太深，藏着的强者大能太多太多！

    就是不知道，这妖师鲲鹏是不是也是阐截二教的弟子？

    另一边，许旌陽怕猴子再问关于太白金星受伤的事，朝着萨守坚使了个眼色。

    萨守坚纵然是心有有气，也只能将手中斩妖剑收了起来。

    不仅仅是因为许旌陽所言有理，更重要的是许旌陽是他的前辈，一直以来对他多有照顾。

    “孙悟空，陛下有旨，特允你去参加王母娘娘的蟠桃盛宴，这是请柬。”

