    晚上，依旧是守岁，大家都在前院正房看春节联欢晚会。

    何雨柱熬不住了，没有惊动任何人，一个人准备回到阁楼休息一会儿，等半夜吃饺子的时候再起来。

    可是他回到阁楼的时候，却碰到家里的佣人，鬼鬼祟祟，急急匆匆的从里面低着头，迎面走了出来。

    在门口，俩人撞在了一起。

    何雨柱被一个瘦小的身影，还带着一股子劣质香水的味道扑了个满怀。

    “谁？”

    何雨柱大吼一声，打开了一楼的电灯。

    看着一个屁墩坐在地上，神情慌张，手里似乎攥着什么东XZ在了后背，何雨柱断定，这就是那个快被他遗忘的家贼。

    何雨柱还以为她不会再动手了，没想到她会选择在大年三十，后花园阁楼一个人都没有的时候动手。

    不得不说，她这个时机选的恰到好处，怎奈何她还是失算了，何雨柱因为身子乏了想要回来休息，正好撞破了她的罪行。

    人算不如天算啊，活该她倒霉。

    “何先生，我···我···我···”

    家里的佣人一时间，吓得话都说不利索了。

    何雨柱想不起来这个女孩子叫什么了，但她已经来家里几年了。

    “起来说话吧，地上凉！”

    别误会，何雨柱不是想放过她，只不过给人定罪是警察的事。

    何雨柱走到了屋里拿起了电话，就要报警。

    年轻的女孩见此情形，一下子就扑了上去，拦住何雨柱的动作。

    “何先生，我是第一次，您饶了我吧，东西我都还给您！”

    女孩把手里的首饰放在了桌子上，接着她心里想道，何雨柱是个LSP，就想拿自己来跟何雨柱做交易，不仅能够逃脱罪责，没准还能在何雨柱身上占得更多的便宜。

    她用自认为嗲嗲的声音，其实有些刺耳。

    魅惑的说道：“何先生，只要您不报警，我什么都能答应您！”

    还主动贴在了何雨柱的身上，用脑袋蹭着何雨柱的胸膛，用手抚摸着何雨柱的脸跟脖子。

    那股子劣质香水的味道，刺激的何雨柱鼻子发痒：“阿嚏······”

    何雨柱忍不住打了一个喷嚏。

    “对不起，我不是废品回收站，什么破烂都收！”

    何雨柱像个拔鸟无情的负心汉，扒楞开女孩，继续刚才的动作，拨通了报警电话。

    女孩用不可置信的表情看着何雨柱，觉得受到了侮辱，老娘年轻貌美不比你家里的黄脸婆好？

    竟然说老娘是破烂？

    可是她的愤怒才刚刚开始，就整个人身子一僵，眼神惊恐，脚步趔趄，差点再次跌倒。

    因为何雨柱已经语速奇快的报了警，并且报出了自家的住址。

    “何先生，我错了，求求您了放过我吧！”

    女人勾引不成改成卖惨。

    扑通一下，跪在了何雨柱的面前。

    何雨柱：“你还是省点力气，等警察来跟警察说吧！”

    何雨柱懒得处理这样的事情，把管家喊来，让管家看着女孩，免得她逃跑，或者狗急跳墙，又或者轻生······

    等警察来了惊动了全家人，得知家贼被何雨柱当场抓获，一个个义愤填膺，甚至觉得晦气，这人好不懂事，大过年的这不是给人家添堵嘛，你就不能过几天再动手？

    做了笔录，家贼被带走，有了这个小插曲，何雨柱也没了心思休息，再次回到前院跟大家一起跨年。

    管家也主动跟何雨柱认错。

    “何先生，这事是我的错，我没有看好手下的人！”

    “老管家，这事与您无关，只不过为了避免类似的事情再发生，我们得想个办法杜绝。“

    阁楼顶层的展览室，全是宝贝，冉秋叶就提出：“要不后花园往后不让外人进去了，反正都决定退休了，收拾家务还是我亲自动手吧！”

    娄晓娥：“嗨，费那个劲干嘛，往后阁楼的卫生就交给固定的人打扫，往后这个人就负责咱们的阁楼，这样若再出现事情就可以直接问责了。”

    这点小事的决定权还是交给女人吧，何雨柱则是决定为了处于安全考虑，他还是打算把阁楼顶层的那些宝贝全都收起来，丢失了任何一件他都会心疼的。

    午夜钟声响起，放了挂鞭炮，饺子端上桌。

    猪肉馅，牛肉馅，的水饺没人吃，大家反而抢着韭菜鸡蛋，黄瓜虾仁馅的饺子，甚至连酸菜馅的饺子都快被抢没了。

    何雨柱看着无人问津的肉馅饺子，跟冉秋叶交代：“秋叶，明天早上还煎剩饺子吧，正月里也别包肉馅饺子了！”

    “你看看，根本没人动筷子！”

    大年初一，因为家里厨子放假回香江了，家里的佣人也有一部分回去探亲了。

    冉秋叶早早起来跟管家一起准备早餐，想着家里的孩子们不爱吃油腻腻的煎饺子，冉秋叶想起何雨柱曾给她做过西红柿鸡蛋馅的饺子，大早上又给孩子们包了一盖帘。

    这边早餐做完了，可没有一个人起来，眼瞧着都要中午了。

    冉秋叶只能挨个的敲门，总不能让他们睡到下午，这样晚上还怎么睡觉啊！

    一个个迷迷糊糊的揉着眼睛，强打精神洗漱，回到餐桌上，有气无力。

    因为桌子上几乎都是昨天的剩饭，剩菜，一个个都没有一点食欲。

    “吃饭了，都打起点精神来！”

    冉秋叶用筷子敲了敲碗沿，发出当当当的脆响。

    “妈啊，实在是没有胃口啊！”

    “来尝尝，我给你们包的西红柿鸡蛋馅饺子，这个你们没吃过吧！”

    娄晓娥一听，看了一眼何雨柱，西红柿鸡蛋馅的饺子她也吃过，何雨柱也给她做过。

    当初说好只有自己一个人享受过，吃过，看来又是骗人的。

    西红柿鸡蛋馅的饺子大家还真没吃过，一口咬下去，酸甜咸各种滋味刺激着蕾，迎来一片好评。

    不过美中不足，冉秋叶就包了一盖帘，根本不够吃。

    何健夹了盘子里最后一个，红彤彤的饺子：“妈，还有吗？”

    “没了，我怕你们不爱吃，就包了一盖帘，你们吃点煎饺子，等晚上我再给你们包！”

    “我跟你们说，胡萝卜玉米馅的饺子也好吃······”

    冉秋叶滔滔不绝的说着，曾经吃过的素馅饺子，娄晓娥则是用恶狠狠的目光盯着何雨柱，因为她没吃过胡萝卜玉米馅的。

    何雨柱为了安慰娄晓娥，就撒个了小谎言。

    小声跟娄晓娥说：“以前不是穷嘛，哪个时候吃不起肉啊，就瞎吃一气，你想想有肉的话谁吃素啊？”

    娄晓娥这下子心里平衡了，原来是因为日子穷苦吃不起，她心善，原本嫉妒冉秋叶的心思也没了，反倒是可怜起来他们以前的日子。

