    宋健漫无目的的走着，这么长的距离，早已经走出了草地的范围，甚至已经到了山脚下神剑门的坊门处，但是宋健眼前却仍然是一片草地，什么也没有。

    神识更是被压缩到了极致，只能离体两三米的样子。

    就在这时，眼前白雾突然发生了变化，凝聚成一只猎犬般的动物形象，白雾猎犬发出一声低吼，朝着宋健扑了过来。

    宋健微微一笑，这种实力只有三四十级的普通怪物，用剑都是大材小用了。

    刚靠近宋健，宋健身体表面突然涌现出一道剑罡，直接将白雾猎犬劈成了两半，以宋健现在的实力，低等级的怪物不要说给他造成伤害，就算靠近他都是一种奢望。

    “这种程度的考验，只适合普通人，神剑门的人，既然邀请我进入问心剑阵，肯定会有更厉害的等着我！”宋健心中暗道。

    实际上，以宋健现在的实力，完全可以一次性爆发，直接将整个剑阵毁掉，不过真要那么做，就是赤果果的挑衅了。

    宋健必须按照规矩来，要么完成考验，走出问心剑阵，要么找出阵法核心，直接破解剑阵，而不能举着大锤乱砸一起，那样的话，就算破解了剑阵，也会让人看不起。

    “表面看来，只是一个迷阵，幻阵而已，但实际上却并非如此，这应该是一个连环阵，至少有数十个阵法组合而成……”宋健一边观察，一边自言自语道。

    轰隆~

    随着宋健在问心剑阵中待的时间越长，剑阵的威力也就越大，天空中突然风起云涌，雷音阵阵，一道道闪电，如长龙一般在天空划过。

    “还有引雷阵，不错，不错，如果是普通玩家，遇到这个雷阵，恐怕会直接退出吧？”宋健惊讶道。

    此时阵法的威力，已经堪比三阶战力巅峰的强者了，今天来参加考核的人，可没有一个能够抵挡这样的阵法。

    ……

    阵外，方大猷脸色有些难看，几位师弟为了进入内门，竟然纷纷献策，一个比一个阴狠，这让方大猷也感到一阵阵胆寒，原本以为自己实力在外门弟子中算是第一人，但现在看来，如果真的生死相搏，眼前这几名师弟，自己恐怕都不是对手，一旦和他们进行生死之战，很大几率是对方重伤，而自己死掉。

    “师兄，现在剑阵里怎么样了，你可别放水啊，要是真让他第一个出来，我们神剑门可是脸面无光了！”一名师弟轻声道。

    “哼，你以为我会放水吗！”方大猷冷哼一声，一挥手，掌心中竟然又出现一个一模一样的阵盘，只不过这个阵盘小了许多。

    “子母阵，嘿嘿，没想到方师兄你是这样的人……”一名弟子眼睛一亮，嘿嘿笑道。

    方大猷手中的这个阵盘，功能并不多，但能窥视主阵盘内的一切，一些进入阵法的人不愿意暴露的东西，都会在这个阵盘中暴露无疑。

    方大猷口中念念有词，手指轻点在这个小号阵盘上，顿时一道光芒激发而出，在空中形成了一道光幕。

    无数进入问心剑阵的考核者们的情况，全都显现了出来。

    此时，剑阵中的一些人，正双膝跪倒在地上，痛哭流涕，有些人衣衫褴褛，脸上青一块紫一块，好像遭受了一顿毒打，更有些人趴到在地上，背上好似有一座大山压着，但实际上却什么也没有……

    阵法中，考核者们的姿态各异，甚至丑态百出，让众人看的忍俊不禁。

    方大猷调整了一下，整个画面中，就只出现了宋健的形象，此时，画面中的宋健，头顶上闪电激荡，雷音滚滚，但宋健却面无惧色，昂首盯着空中，一副桀骜不驯的模样。

    “嘶，引雷阵都被激发了，厉害，厉害，这种天威面前，都能面不改色，看样子，这御剑宗的弟子，真是不能小觑！”一名弟子忍不住倒吸一口冷气说道。

    “三阶战力巅峰啊，师兄，你可真狠，一上来就引发这样的阵法，你是想要杀人灭口吗！”另外一名弟子眼神诡异的看了方大猷一眼，低声说道。

    “是他自己触发的，可不是我主动激发的。”方大猷闷闷的说了一句。

    “他自己触发的？”一名对问心剑阵有些了解的弟子脸上露出了一丝异色：“这么说，他快接近阵法核心了，怎么这么快？”

    阵法中，宋健看着天空中银蛇乱舞，眼中露出了一丝欣喜的神色，凭借着微弱的阵法能量流动脉络，宋健一路朝着问心剑阵最核心的地方探去。

    “越是关键位置，守护的力量越强悍，现在的威力，已经可以媲美三阶战力巅峰了，看样子，我寻找的方向是正确的！”宋健笑道，看着天空中的雷霆，突然伸手准备直接驱散。

    就在这时，宋健突然感觉到了一丝丝隐隐的窥探，顿时明白过来，神剑门的几名弟子，正在外界盯着自己。

    “正好，也让你们看看，我宋健的实力！”心中想着，宋健放弃了直接驱散天空雷霆的打算，迈步朝着核心区域的位置走去。

    轰隆隆~

    天空中的雷霆，似乎被宋健这种态度激怒了，一道道从天空中将了下来，朝着宋健头顶劈去。

    轰，轰，轰~

    一道道闪电劈在宋健的身上，一时间，电光四溅，几乎将宋健整个人都笼罩在内。

    “他，他为什么不躲？”阵外，神剑门弟子一个个目瞪口呆，看着宋健头顶上不断劈下来的闪电，脸上露出了惊讶的神色。

    然而就在这时，宋健竟然继续向前走去，似乎丝毫不介意头顶上不断降下来的闪电。

    最终，在神剑门弟子惊恐的眼神中，宋健竟然就这样硬生生的走出了引雷阵的区域，而此时，宋健身上竟然没有一点伤势，甚至还朝着神剑门弟子窥探的方向笑了一下。

    “他，他发现我们了？”一名弟子疑惑道：“这怎么可能，问心剑阵可是能够屏蔽感知的……”

    “他快要走到核心区域了，一旦进入核心区域，就能发现阵眼，到时候，他可就不是通过考验，而是直接将阵法破除了！”方大猷此时关心的却是另外一个问题，眉头不由紧皱了起来。

    ……

