
　　无色禅

　　禅武合一，无色无相

　　等级：10

　　熟练度：——

　　内力＋12000

　　体魄＋600，膂力＋600

　　装备后可获得内功威力增幅70%（该属性受“无色禅”与“佛法”等级影响，且须装备后发挥效果）。

　　特殊效果：无色

　　无色：离体真气消弱速度减半！

　　……

　　这个无色的特殊效果，乍看之之下可能会让人觉得很迷。

　　但实际上，却是十分实用的一个特效。

　　甚至，比《混元功》与《易筋锻骨章》的特性还要更加给力一些！

　　须知，习武之人的真气，在离开身体的掌控之后，很快便会消散的空气之中，即便强如《降龙十八掌》这样的绝学，打出去的劈空掌力也会在空气之中迅速消散。

　　而且离体越远，消散的速度也就越快！

　　所以，同样的一招掌法，还是实打实的一巴掌糊在身上，造成的伤害最高，一旦将掌力激发出去，便会出现些许的削弱，当距离达到一定程度之后，就会变得毫无威胁可言，直至彻底消散。

　　可是即便如此，武林中人在自身实力允许的情况下，还是比较喜欢用隔空气劲进行战斗的。

　　究其原因，当然是利大于弊！

　　毕竟，手长的优势，只要玩过游戏的人都知道，根本无须作多解释。

　　哪怕在延长攻击距离的代价，是消弱攻击力！

　　而如《弹指神通》这样的技能，便是通过暗器作为媒介，在最大程度上抵消了真气离体之后被不断效果的负面效果，即便在远程攻击下，也依然可以保证威力不减。

　　但如此一来，却也将本应无形的隔空指力变成为有形，要更加容易防备许多。

　　一得一失之间，也说不定究竟是好是坏。

　　而《无色禅》满级之后的特性，则是在保证离体真气无形特性的前提之下，可以将其威力的消弱速度减半！

　　这无异于在很大程度上消弱了真气全程攻击的副作用，如果更进一步考虑的话，甚至可以将远程攻击的有效射程延长一倍！

　　比如说夜未明的隔空掌力，原本在一丈的距离之下，威力被消弱至原本的八成。那么现在是不是就可以做到，一丈的距离之下，依然可以保留原本九成的攻击力，距离达到两丈时才会被消弱至八成的样子？

　　心里这样想着，夜未明立刻再一次站起身来，掌心之中已经隐隐发出龙吟之声。

　　见到这一幕，正在吃肉的刀妹下意识的停止了大快朵颐的动作，用含着肉的嘴巴含糊不清的说道：“你刚刚练了那么半天还觉得不过瘾，现在这是还想要继续吗？”

　　“不一样的。”夜未明轻轻摇头：“之前是受到两种药酒的药力影响，产生出大量的内力淤积在体内不吐不快，所以在出掌的时候光顾着发泄了，根本就没有注意到一些本应该注意的东西。此刻想到那些需要验证之处，自然要仔细体会一番才行。”

　　言罢，一招“亢龙有悔”已经朝着前方的空出轻轻推出。

　　“嗷呜！~~~”

　　伴随着一声清亮的龙吟，金色的龙形掌力直接飞出四丈开外，方才消散在空气之中。天籁小说网

　　夜未明见状皱了皱眉头，这与他原本想象中的数据多少有一些差距。

　　在《无色禅》提升到满级状态之前，他的掌力最大有效射程为两丈五六的样子。

　　如果按照之前的猜想来计算，那么他现在掌力的最大有效射程，应该是五丈左右。而事实证明，他现在全力的一掌，其有效射程却只是被延长到了四丈出头。

　　与心中的与其，差了一大截呢！

　　如此看来，造成隔空掌力威能降低的原因，除了真气威力被削弱速度之外，肯定还有着其他的因素。

　　不过具体是什么，夜未明一时之间也想不明白。

　　默默的收回手掌，夜未明决定不再去纠结这个暂时无法想通的问题了。

　　也许在将来接触到一些其他东西的时候，自然便可以解决这个问题也说不定呢。

　　就好像在和《无色禅》的满级特性，不就是一个意外的惊喜吗？

　　重新坐了下来，夜未明这才拿起一块五花肉，丝毫不顾及形象咬了一大口。

　　人们总是说餐桌是最好的谈话场所，但当食物的美味达到了一定的程度之后，却未必就会有心情在吃饭的时候再谈别的事情了。

　　四人就这样默默吃着烤肉，感觉腻了就喝上一口宫廷玉液酒顺顺，倒也别有一番风味。

　　一直到吃了个七八分饱，小桥方才忍不住开口问道：“我和那个叫丁珰的虽然不认识，但侍剑姐姐却是很好的人一个人，而且十分的温柔善良。能够忍心对她痛下杀手的人，八成不会是什么好人。”

　　“夜大哥，你刚刚说有从根本上解决问题的办法，难道是打算杀了丁珰常态下的BOSS本体吗？”

　　夜未明闻言一笑，将嘴里的烤肉咽下去后说道：“这个办法最为是简单直接，但也最是有效，不是吗？不过这只是第一步而已……”

　　闻言，另一边的蓦染连忙追问道：“难道还有第二步？”

　　夜未明轻轻点头：“第二步，就是等你们弄死了丁珰的本体之后，再花些钱去找之前那个算命先生问上一问，看看侍剑的死劫解除了没有。当然，一般情况下在完成任务之后，是会有系统提示的，不过问一问也花不了几个钱，算是小心无大错吧。”

　　在三人已经开始交流任务的时候，刀妹却仍在自顾自的大吃特吃，直到她消灭了三块猪扒肉，已经将饥饿度彻底清零，再也吃不下别的东西了，方才开口问不出了最为关键的一个问题：“从现在开始，恐怕在将来很长的一段时间之内，丁珰都将是剧情任务的关键NPC之一，绝对的剧情BOSS。你要怎么杀死她的本体？”

　　“这就需要找到那个丁珰的老巢才行了。”夜未明说着摊了摊手：“其实也是我知道你们这个任务太晚了一些，直到从破庙来这里的路上，你们才和我说起。如果在和白万剑、黑白双剑他们分别之前得知此事，倒是可以接住一下他们的力量，但现在……”

　　说到这里，夜未明忽然笑了起来：“貌似也不晚！”

　　说着，已经调出了系统界面，在好友栏中出入了李万基的名字，并发出了好友申请。

　　之前个李万基自然能够说出任务撞车，过后不记仇的话来，想来也不介意和夜未明做一个与其师门任务并不撞车的交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第515章 掌力射程，隔空四丈！免费阅读。https://xs.23sk.com 