    

    “快快快....动作快点！”

    四监狱内.....

    所有的幸存犯人都陆续的登上了五辆一字排开的重卡，因为昨天遇到了那个可以直接将丧尸抛飞的巨型丧尸，所以昨天晚上这群四监狱的幸存者对五辆重卡车子进行了连夜的改造，用钢板或者是铁丝网将车斗的顶部封住，这样可以提防那从天而降的丧尸。

    否则一旦有丧尸从天而降那么在车斗里面的人处境会非常的危险。

    “求求你，带上我们吧！”

    几名衣着破烂头发蓬乱的女子，跪在地上抱着几名四监狱的幸存犯人苦苦的哀求着。

    “滚开！”

    阿虎不耐烦的一脚将抱着他的女子踢开。

    在赵家的身边同样有一个女子紧紧的抱着他的大腿哀求着。

    这名女子虽然体型有些微胖却正是赵家喜欢的很有料的那种，平日里有开心的机会赵家都是选择这名女子。

    赵家瞥了眼身边的阿东，小声的询问道：

    “东哥，不如....不如.....咱们把这妞带上吧，她还是很不错的，到时候我们就和道哥说是不小心多带了一个”

    阿东看着赵家嘴角扬起戏谑的冷笑，语气平常的回答道：

    “好啊！只要你愿意把你的食物分给她，我就可以答应带上她。”

    听到这样的回答，赵家的脸色变的有些难看，脸上犹豫的神色更加明显。

    “赵哥！不要丢下我啊！你说的那些花样我都答应你！一天只要给我一顿饭就可以，求你了，留在这里我肯定活不下去的！

    我不想被吃掉！我不想死！”

    女子这么说赵家那对猥琐的眼睛似乎有一道光一闪而过，随即他深吸了一口下定了决心。

    “东哥，我愿意分出一点食物给她。”

    阿东看着色迷心窍的赵家发出一声不屑的冷哼，没有答应也没有拒绝。

    而这时候其他的女子似乎听到了这边说话的内容，全都向着第四辆重卡的方向出冲了过来，想要抓住这最后一棵救命稻草。

    “赵哥！带上我！带上我吧！两天给我一顿饭就可以！求你了！”

    “赵哥，我们都不想死，带上我们吧！”

    场面突然变得有些混乱，这让阿东不由的皱了皱眉。

    在五辆重卡间的中间停放着一辆墨绿色的汉纳达，阿斌坐在主驾驶的位置上，在他旁边的道哥此刻正叼着雪茄目光阴沉的坐着，在他的腿上放着两把03式自动步枪，车子的后座阿红和小秋二女坐在那里不敢发出任何声音。

    这辆汉纳达也是经过一些改装的，主要也是将车窗保护起来，只不过那焊接的手法自然没有何关涛和周发二人的专业。

    嘭嘭嘭！

    “艹！！！阿东！你们组什么情况！要不然你们都留下别走了！”

    阿虎将身子探出了重卡的副驾驶一边怒吼一边用力的拍打车门。

    “快点解决掉！”

    眼看着自己的四队成了焦点，作为队长的阿东是感觉到脸上有种火辣辣的感觉。

    赵家一咬牙，一把拉住那身材微胖的女子将她送到了车斗内。

    见到这一幕其他的女子变的更加急切。

    “赵哥！带上我啊！”

    “赵哥，求求你了，我不要留下！”

    这些女子一边大声呼喊一边死死抱着赵家，她们不敢直接上车，只能缠住赵家这个她们平时都不屑的猥琐的老男人。

    道哥没有说什么，只是发出一声重重的冷哼，然后挥手示意开车。

    一旁阿斌拿起对讲机：“出发！”

    随着着一声出发，五辆重卡先后发出了引擎的嗡鸣声。

    嘀嘀嘀.....

    一串急促的鸣笛，有两名一队的幸存者将大门打开。

    他们的动作很快，打开大门后直接向着重卡的方向狂奔，在他们身后在打开大门的瞬间就融入了几十只聚集在大门口的丧尸。

    见到这一幕赵家心慌了，然而这些女人却还是死死的缠着他。

    “艹！找死！滚开啊！”

    赵家怒喝一声，拔出手枪直接将缠着他最紧的一名女子爆头。

    “不想死就滚开！”

    随着他的一声怒吼，这些女子全都一脸惊恐的退向了一旁，看着地上躺着的那个头颅破了一个大洞的死不瞑目的女子。

    赵家则是利用这个空档快速的窜上了重卡车的车斗，有两名幸存的犯人在他上车后动作麻利的将后厢门上焊接的两条锁链挂在挂钩上。

    砰砰砰！

    眼看着冲进四监狱内的丧尸越来越多，这些还没有上车女子发疯一样的冲向重卡用力的敲击。

    只有三个女子他们选择向着牢房的方向逃跑，这个时候一个判断上的错误，结果就是死亡。

    只是一瞬间七八个女子就被疯狂的丧尸给吞没，只来得及发出几声凄厉的惨叫之后就没有了任何动静。

    然而那三个选择逃跑的女子，却是因此成功的逃入了牢房内，先不说她们以后能不能活下去，至少她们现在不用被丧尸们咬死。

    然而这些不断涌入的丧尸却无法对重卡造成任何的影响，反而是被重卡碾压出了一条血路。

    而此时四队的重卡车斗内众人发出一声兴奋的欢呼。

    按照道哥的要求，他们每一队只能选择带走一个女人，而这一个女人必定是要优先队长的。

    现在赵家又弄上来一个女人，这怎么能让人不兴奋。

    “哈哈哈.....赵家，你这老小子还真有你的！”

    赵家得意的甩了甩头，然后一把搂住了身旁一脸劫后余生的女子：

    “你们刚才应该都听到了，我是用我的粮食换来的这个妞啊，当然，我赵家也不是什么小气的人，好东西本就要和兄弟们一起分享的！

    只不过食物的问题嘛......全我一个人出是不是不太好啊？

    这样.....我们每个人每顿饭少吃一点剩下来的就足够丽丽吃了，咱们想让人家卖力干活，怎么也要让人家吃饱不是嘛。”

    “老赵啊，这好说！几口食物我们还是能够省出来的，虽然我们粗鲁了点但我们也不是不怜香惜玉的人啊....哈哈哈”

    汉纳达内....

    两名女子捂着脸不敢去看街道两边的情况，一只只表情狰狞的丧尸撞上来发出砰砰砰的声音，如果身体挨着车门甚至都能感觉到那种撞击的力道。

    道哥坐在副驾驶的座位上，盯着手机中地图。

    距离中南市市区70公里外有一个青牛镇，镇子挺大，最重要的是这个镇子依山而建，出入镇子只有一条路，只要在这条路上设卡，守住镇子是很容易的。

    道哥是经过一番仔细的筛选后，最终将目标定在了青牛镇，作为他要实现在这个混乱时代野心的第一步！

    另一边在老吉祥小区的三楼，林宝站在窗口注视着街边的情况。

    赵小平将整理出来的要带走的东西，一点点的从三楼运到二楼，然后再从二楼的窗子直接运到那已经有些破旧的皮卡车上。

    虽然他们没有开着皮开车去丧尸太聚集的位置，但因为多次寻找物资和哮喘药的原因，经历了几次和丧尸的战斗后，现在皮卡车的侧面的车窗已经全部破碎。

    为了安全起见，赵小平和林宝用铁板将后排的车窗挡了起来，具体能起到多少作用他们也不知道。

    城市里明显不适合在继续居住下去，所以林宝做出了今天离开中南市的决定，只不过他们的车真的是一个很大的问题。

    一想到自己的女儿，林宝的表情就阴晴不定，如果只有他和赵小平两个人他们绝对是要拼一把的，可现在还有女儿和小楠在，林宝清楚他不能都拿她们两个的生命开玩笑。

    然而现在形势所迫他也没有任何办法，现在丧尸是一点点的变的越来厉害，因为每天都在和丧尸战斗所以并没有注意到期中微弱的变化。

    可若是仔细回想，对比最初的丧尸就能发现这些丧尸无论是力量还是速度都得到了不小的提升，按照这种趋势发展，一个人能和四五只丧尸战斗周旋的情况很快就将不复存在，成为历史！

    而到那时.......即使躲在家中也根本不安全！

    烟尽....

    林宝深呼吸做出了决定，为了家人他必须要拼一次！

    然而就当他要转身的时候，三辆车从街道上飞驰而过，是两辆皮卡车和一辆维修车！

    那辆行驶在中间的皮卡车，正是赵小平多次想要抢夺的那辆精心改装了的皮卡车。

    看到这三辆车林宝的双眼一亮连忙命令道：

    “小平，我们马上出发！”

    “好的宝哥！

    来！彤彤！叔叔抱！”

    赵小平一把将彤彤抱起来，率先向着二楼走去，林宝则是在后面牵着那脸上带着些许风尘气的女子紧跟着向楼下走去.....        

