    寝殿内，朱桓靠着引枕，垂着眼帘。

    唐昭仪坐在他身边，握着儿子的手，满满都是担忧。

    她想查看朱桓的伤势，可太医刚替朱桓固定好，她不敢去动。

    “伤筋动骨，”唐昭仪叹了一声，心痛得不行，“你好好躺着养些时日，我让小厨房给你多炖些补汤。”

    朱桓颔首。

    “亏得是冬日，天冷躺得住，”唐昭仪又道，“若是夏天，轻易动不得一下，指不定还得生疮……”

    “母妃，”朱桓打断了唐昭仪的话，他抬起眼，一瞬不瞬看着她，哑声道，“母妃，您心里有什么话，直说就是了。”

    唐昭仪的眼睛刷的红了。

    她有一肚子的话，一肚子的情绪。

    担忧、害怕、不安、痛楚、遗憾、怪罪，等等等等，夹杂在一块，挤在心里，让她胸腔里跟火炉子炙烤着一样。

    可她不敢说。

    险些坠马受伤，最难受、最后怕的是朱桓，她絮絮叨叨那些，她不见得能痛快，但朱桓一定更不好受。

    所以，她东拉西扯着，交代些琐碎小事，能占了她的嘴，又不至于伤朱桓的心。

    可母子连心，唐昭仪的这些情绪，朱桓又怎么会不明白呢？

    唐昭仪偏过头去，深吸了一口气：“母妃只是、只是不知道如何是好了。”

    朱桓挤出一个笑容，以示安慰。

    寝殿里，只有他们母子与李德、竹青，以及她身边的嬷嬷内侍。

    皇上在外头，一时半会儿不会进来。

    唐昭仪抿了下唇：“你怎得会去围场？“

    “一直在衙门里坐着，就想着去跑两圈，全当消遣。”朱桓道。

    “那也该等以骁一道……”唐昭仪说着，自己讪讪笑了笑，想着不怪朱桓，一开口，还是会带着几分埋怨。

    朱桓答道：“以骁被父皇叫到御书房了，是我自己不小心。”

    唐昭仪的视线再李德、竹青之间转了转：“为何都不劝着殿下？哪个怂恿殿下去的？”

    竹青垂下了头。

    李德颤声道：“小的提了一嘴惠王猎了鹿，都怪小的不懂事。”

    朱桓见状，想说什么，被唐昭仪一把摁住了。

    “你说说，”唐昭仪冷声道，“你怎么一个不懂事的？”

    李德扑通跪下：“小的见殿下近来兴致不高，就说了围场，殿下今儿说去，小的和竹青就伺候殿下过去了。

    因着小的不会骑马，往常殿下去围场，都是四公子、隐雷、竹青三人跟着，今儿四公子不在，小的也没让殿下等一等。

    万幸的是，四公子后来寻过来了，他急着找殿下……”

    唐昭仪问：“以骁很急？”

    “很着急，”李德道，“许是跟着殿下久了，能感觉到什么吧，四公子还带着轻骑都尉，听竹青说，四公子寻到他们时，他们都快到悬崖边了，黎草不知道为何会发癫，亏得都尉能御马，不止救了殿下，还制住了马。”

    唐昭仪听完，问朱桓道：“是这么一个过程？”

    朱桓道：“差不多，以骁若没有赶到，我要么跳马，要么被带下悬崖……”

    唐昭仪的眸色冷了下来：“以骁做你伴读七年，许是真的感觉到什么。”

    朱桓一愣。

    唐昭仪却突然回头，冷眼看着李德：“你近身伺候殿下多少年了，竟不如以骁关心他，能知他许会遇险？”

    李德“啊”了一声：“娘娘，这……”

    “这什么这！”唐昭仪交代身边内侍，“把他带下去，这种狗奴才，怎得能伺候殿下！”

    李德懵了，他不知道唐昭仪为何突然发难。

    左右胳膊被架住，整个人被拖出去时，李德才回过神来，冲朱桓喊：“殿下、殿下恕罪！”

    朱桓皱了下眉头。

    唐昭仪压着声儿道：“那奴才留不得。”

    朱桓道：“您担心黎草发癫是有人故意为之？那也得等父皇那儿查完……”

    “是不是故意的、与那狗奴才有没有干系，都留不得他！”唐昭仪沉声道，“从我进来，无论问什么，他张口闭口，左一句‘四公子’、右一句‘四公子’，话里话外引着我去质疑以骁。

    以骁犯险将你救下，你伤到腿也非他所愿，我若去说他什么，岂不是狼心狗肺？

    可那狗奴才，全是挑拨！

    我最见不得有人挑拨你和以骁。”

    唐昭仪恨恨不已。

    是，他们母子和霍以骁是有利益矛盾。

    皇上如今越来越看重以骁，他们母子不放弃争皇位，那么这个矛盾迟早会迸发。

    唐昭仪不否认这一点，但她绝不会给别人当枪使。

    俞皇后薨逝之后，宫中暗潮涌动，不是等着惠妃犯错，就是想看皇子们再争得凶一点。

    收益最大的，可不就是朱桓和霍以骁撕破脸吗？

    他们内斗，不止会影响皇上是不是认儿子、什么时候认、怎么认，要是闹得厉害些，还能通过影响到惠妃。

    以成安与温宴的交情，景秀宫的立场已十分明确。

    那年平西侯出事，惠妃还能紧闭宫门、明哲保身，现在就不行了，惠妃代掌后宫，她要么下场掺和，要么交权避事。

    无论哪一种，都能让那些虎视眈眈的人欢天喜地。

    唐昭仪怎么可能坐视事情那般发展？

    外头的妖魔鬼怪还在张牙舞爪，朱桓和霍以骁就不能坏了交情。

    未免踏错一步，叫有心人钻了空子，唐昭仪一日三省，告诉自己在遇着朱桓和以骁的事情时，必须冷静、再冷静，决不能听风就是雨。

    朱桓听了唐昭仪的话，道：“我自是信以骁的。”

    霍以骁没有必要害他。

    以骁连最大的、被父皇瞒得死死的秘密都告诉他了。

    既是郁皇子妃所出的嫡长，父皇、三公又都属意，以骁根本不用对其他兄弟再做什么画蛇添足之事。

    “你信，我信，不等于李德可以胡乱挑拨，”唐昭仪又道，“也许李德什么都没有做，只是桓儿你出了事，他害怕被怪罪，想要把责任推出去。一个贴身内侍，遇事只想着脱身，那他也用不得。

    如有人兴风作浪，自是要抓出那人，若真是意外，亦需得有人受罚。

    赏罚分明，必须得这样。

    这事，你需得听母妃的。”

