
　　废旧工厂内，那几个记忆收录者已经开始吃喝起来，酒过三巡之后，一个个盯着闫晓彤窈窕的身材色入胆气。

　　“大哥，啥时候动手啊，哥几个都快受不了了！”一个记忆收录者喊道。

　　一个光头立即笑了起来：“着什么急，这小妞够咱们玩儿一晚上了！”

　　这个时候，光头上前将绑在闫晓彤口中的毛巾撤掉，闫晓彤满脸惊慌地对几个人讲道：“几位大哥，求求你们放过我吧，你们要钱的话，我包里有，我家里银行卡里还有一些积蓄，你们都拿走！”

　　“呵呵！我们不要钱，我们要的是你的身子！”光头一阵阴笑，“你不要怨我们，谁让你长得这么漂亮，正好符合我们记忆收录的标准呢！要怪就怪你的命不好吧！”

　　又是记忆收录惹的祸！

　　闫晓彤的神色中充满着惊恐，她自然明白记忆收录意味着什么，他们要用实际行动作为发财的手段，这是建立在女孩嫉妒痛苦上的上快乐。

　　几个记忆收录者同时哈哈大笑起来，在这个笑声中，闫晓彤单薄的身体更加的颤抖，坐在那里开始哭泣起来，声音幽咽悲伤。

　　周易辉听着他们的交谈，顿时心急如焚，必须要想出一个办法把闫晓彤救出来。

　　周易辉在工厂院子里转了一圈儿，发现了一些铁制的棍棒之类，可是记忆收录者足足有四个人，猛虎难斗群狼，即便有武器在手，恐怕也不是人家的对手，更不用说他还看到对方手里有尖刀，这要是真打起来的话，自己弄不好也得交代这里。

　　他悄悄地放下了棍棒，扭头一看，在工厂的角落中发现了一个小型的消防站。

　　估计这个工厂之前是生产易燃物品的吧，消防站里面还是非常齐全的除了两只很大的灭火器之外，还有两只小型的灭火器。

　　一旁的墙角处竖立着消防栓，看上面微微滴落的水滴，这里面应该有水，两条很长的水龙带也是全新的，标签上还写着最近的日期，还没超过一年。

　　看着这些消防器材，周易辉顿时有了主意，他立即把几个灭火器蹑手蹑脚地放在了厂房的入口处，生怕让厂房内的那些记忆收录者发现。

　　然后将长长的水龙带悄悄地放开，一直通到了厂房的窗户跟前，找了一段铁丝将出水口绑在了窗户的防盗网上。

　　一切准备妥当之后，他再次看了一眼厂房里面，那几个记忆收录者已经准备动手了，咋咋呼呼地在闫晓彤所在垫子周围一阵的狞笑，光头上前一把撕掉闫晓彤的绿色裙摆，女孩尖叫一声，脸上的惊恐和无助更加让这些人肆无忌惮地笑着。

　　“救火啊，着火了！”周易辉突然高声吼了起来。

　　听到这个声音之后，厂房内的记忆收录者顿时惊了一下，他们无论如何也没想到外面竟然还有人，而且相距如此的近。

　　就在他们愣神的功夫，周易辉立即打开了消防栓的开关，然后砸向了消防警报器。

　　伴随着一阵急促的警铃声响起，消防水龙头立即喷出了一股高压水流，直接击碎了厂房窗户上的玻璃，将里面用来遮掩灯光的纸板全部击落，厂房内的灯光立即透射出来，厂房里面的情况也清晰入目。

　　那几个记忆收录者被这突如其来的“水炮”吓了一跳，还没等明白发生了什么事情，高压水龙头立即开始不受控制地四处扫射，光头刚想跑过来看个究竟，立即被强力的水柱击中，直接摔了个狗啃泥，倒在地上都几次都没爬起来。

　　这时，周易辉将两只大型灭火器推到门口，一脚踹开大门之后，打开了灭火器的开关，两股喷涌而出的粉末立即喷涌而出，转眼间就充斥着整个厂房。

　　周易辉用半截背心捂住了口鼻，单手提着一只小型灭火器冲进了厂房里面。

　　几个记忆收录者慌乱中不知道发生了什么事情，有一条他们是绝对明白的，那就是今天晚上的事情肯定是败露了，怎么败露的以后再说吧，现在要做的还是先逃出去！

　　光头忙不迭地从地上爬起来，在呛人的粉末灭火剂中不断咳嗽着冲向了货柜车，摸索着拉开了车门就钻进去了。

　　周易辉见状也顾不得去找对方的麻烦了，他凭借记忆快速奔向了闫晓彤所在的方向，等到他来到跟前的时候，赫然发现闫晓彤已经不见了去向，地上只留下了那只把她装来的袋子。

　　人到哪里去了？周易辉立即在周围寻找起来。

　　此时，伴随着一阵刺耳的轮胎声，货柜车一个跟头窜了出去，匆忙之余甚至撞掉了半扇厂房大门。

　　周易辉第一个反应是记忆收录者将闫晓彤带走了，他刚准备追上去的时候，发现在房间角落中，闫晓彤似乎蜷缩在那里，用碎掉的裙子捂住了口鼻抵挡这满屋子的粉尘。

　　“你没事儿吧？”周易辉赶紧冲到了闫晓彤的跟前，低声地问道。

　　闫晓彤看到周易辉的时候，似乎认出了这个快递小哥，立即点头，然后指着他的身后喊道：“小心！”

　　周易辉连头都没有回就知道是怎么回事儿，他立即抬起手中的灭火器，冲着身后就是一顿猛喷，刚刚冲过来的记忆收录者立即再次被粉末包围了，不断地咳嗽着向后方退去。

　　周易辉脱下衣服给闫晓彤披上，然后回头冲到了窗户前，抓起水龙头对着剩下的几个记忆收录者就是一通“水炮进攻”，剩下的几个记忆收录者这个时候才发现货柜车已经不见了，暗叫一声不好，赶忙快速地冲出了厂房。天籁小说网

　　看着这些记忆收录者落荒而逃，周易辉不敢大意，他赶紧来到了闫晓彤的身旁。

　　“你怎么样？还能走吗？”

　　闫晓彤微微地摇摇头，周易辉赶紧赶紧转过身去，“我背你走！你帮我提着这个！”顺手递过去一个小型灭火器，这可是他现在最趁手的武器了。

　　周易辉背着闫晓彤快步冲到了厂房门口，小心翼翼地看了一眼，消防水龙头还在肆无忌惮地浇灌着厂房内的每一寸地方，厂房内投射出来的光芒照在院子里，杂草影影绰绰看起来有人埋伏在里面一样。

　　此时，周易辉已经顾不上许多了，背着闫晓彤就朝着大门外快步奔去。

　　突然，一个人影冒出来，闫晓彤惊吓之余立即按动了灭火器开关，朝着对方喷去。

　　对方见状赶忙一溜烟地逃走了，连头都不敢回。

　　周易辉刚想说什么，头顶上传来了嗡嗡的声音，一道探照灯照在了冒着白色烟雾的厂房上面，这是警方的无人机，应该是查看消防警铃的，估计用不了多久就会有消防救援人员前来的。

　　多一事不如少一事，还是在没有发现情况之前先离开这里吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第59章 巧计救下免费阅读。https://xs.23sk.com 