    迷雾中，洪巡游从地底遁行了出来，大口大口的喘息着粗气。

    第一次土遁的他，在地下感觉很不适应，害怕自己会遁行失败，被埋在地下遭活活闷死，所以很快就着急的从地下跳了出来。

    洪巡游在身上一阵乱摸，确定各部位都在，并没有被留在地底，方才长松了一口气。

    他环顾四周，想看看自己这是在什么地方。

    可是因为迷雾的遮掩，他根本看不清周围的情况。

    只是听那片厮杀声，感觉应该离着战场不远。

    洪巡游拔刀出鞘，小心翼翼的警戒四周，仔细辩听厮杀声与咒骂声，以判断战事的进展情况。

    “听起来，秦总旗他们似乎占据了上风？”

    洪巡游发现，发出咆哮与怒吼的，都是那些妖鬼。

    秦少游等人一直保持着缄默，没有吱声。

    因为他们占据了优势，不需要通过怒吼、咒骂，来发泄心中的不甘与愤恨。

    洪巡游之前还觉得，秦少游他们将灵杰镇周围作恶的妖鬼全部引来，是不是有些太冒险了？

    但是现在，洪巡游却觉得，秦少游他们的胜率很高。

    同为守夜人，秦少游等人不仅实力比他们高，业务能力以及悍不畏死的斗志，也都要比他们强。

    “我要不要返回战场，与秦总旗他们并肩作战？”

    当这个念头出现在了洪巡游的心里后，就再也压不下去了。

    如果在这个时候加入战场，协助秦少游他们斩妖除鬼，无疑能够进一步立功减罪。

    而且洪巡游当初加入镇妖司，也曾有过保境安民的誓愿。

    只不过后来被诱惑、威胁、潜规则……浇灭了他心中的这一腔热血。

    但是现在，洪巡游感觉自己的一腔热血，似乎又沸腾了起来！

    他的心尚未死。

    他的血也还未凉！

    他还能上阵与妖鬼厮杀！

    洪巡游不再犹豫，举着斩妖刀，就往厮杀声传来的方向冲了过去。

    “砰！”

    刚冲出没几步，洪巡游就撞上了一堵墙。

    原来他遁行到了路边的一处民间院子里，因为迷雾遮挡了视线，再加上热血涌头冲的太快，等看见这堵墙的时候，已经晚了，只能迎头撞上。

    好在最后关头他收了点力，没有撞太狠。

    洪巡游揉了揉吃痛的脑门，双脚一蹬地，直接翻过了院墙。

    虽然出师不利，但是这一撞，却撞醒了洪巡游。

    在迷雾中作战，不同平常。

    他不再高呼冲锋，而是学着迷雾里的秦少游等人，在缄默中，悄悄靠近敌人。

    那一道道妖鬼气息，那一声声咆哮咒骂，都是指路灯。

    让洪巡游能够锁定住妖鬼的方位。

    很快，他便摸到了一个妖鬼的身旁。

    那个妖鬼正在用古怪的尖细腔调咒骂，并未察觉到洪巡游的到来。

    屏住呼吸的洪巡游，双手握紧斩妖刀，猛然鼓动血气，就是全力一刀斩出。

    “杀！”

    在血气的作用下，斩妖刀锋芒毕露，成功斩中了妖鬼，让其吃痛惊呼。

    洪巡游也看清了被自己砍中的妖鬼，正是盘踞在弃婴塔里面的甘口鼠。

    在灵杰镇的这么多妖鬼里，洪巡游最憎恶的，就是这只喜食婴孩脑髓的鼠妖了。

    这货不仅吃弃婴塔里的婴孩，还会时常溜入村寨里，去掠夺婴孩、传播疫毒。

    以前是没有机会，但现在有了杀掉甘口鼠的机会，洪巡游自然不肯放过。

    于是他在一刀得手后，便将血气鼓动更盛，打算要使出破邪八刀乘胜追击，斩杀了甘口鼠。

    肥大的甘口鼠如人一般站立着，它身上已经有了多处伤口，鲜血早已染红了黑亮的毛发。

    在挨了洪巡游的一刀后，它立刻怪叫着转过身，尾巴如长鞭一样卷起，抽向了洪巡游。

    “砰！”

    洪巡游躲闪不及，挨了甘口鼠的一尾鞭，差点儿没给抽死。

    这甘口鼠虽然遍体鳞伤，实力大跌，但也不是洪巡游能够硬抗的。

    更可怕的是，甘口鼠还张开了嘴巴，朝洪巡游喷出了一口毒气。

    虽然洪巡游在第一时间就摒住了呼吸，没让毒气侵入他的呼吸道，去腐蚀伤害他的内脏。

    但是他的肌肉皮肤，却在毒气的腐蚀下，生出了大片的红疮水泡，巨痒无比，难以忍受。

    洪巡游的血气，瞬间被痒到涣散。

    他恨不得立刻就去抓挠身上的红疮水泡。

    哪怕是抓到皮开肉绽，只要能够止痒，也是在所不惜。

    更甚至，在洪巡游的脑海中，还生出了一个古怪的念头：让甘口鼠吃了我！只要它吃了我，我就不用受这巨痒的折磨，就能得到解脱……

    有了这种想法的洪巡游，还真的就要抛下斩妖刀，主动送上去让甘口鼠嚼吃了自己。

    好在这个时候，一道法术甘霖落在了洪巡游的身上，压制住了甘口鼠的毒力，让他遭受的痒度大减。

    同时几枚灌满了血气的暗器与箭矢，从迷雾中呼啸射出，命中了甘口鼠。

    这些暗器与箭矢，全都是经过土黄和曾从改造过的，一命中甘口鼠，立刻爆发出了道道雷光，炸的甘口鼠惨叫连连，也电的它行动大受限制。

    紧接着，几个人从迷雾中不同的方向冲出，速度极快却悄无声息，纷纷偷袭得手，成功重创了甘口鼠。

    他们在得手之后，没有恋战，而是立刻遁进了迷雾里，消失不见。

    洪巡游被一个人拽起，拖进迷雾。

    他抬头一看，勉强认清了对方的模样。

    正是那位长相清奇的朱小旗。

    朱秀才从怀里摸出一张匿形符和一张隐气符，贴到了洪巡游身上，然后才小声训斥：

    “胆气不错嘛，还敢冲上来厮杀，就是脑子稍微差了点。偷袭得手后，要赶紧藏起来寻找下次进攻的机会，切莫贪刀，否则你有再多命，都不够死的！”

    洪巡游虽然挨了训，却还得拱手道谢：“多谢朱大人的救命之恩！”

    朱秀才拽着他，一边不停地变换着位置，一边语速飞快的说：“在战场上面就不要多礼了，看在你还算有血性的份上，等下就跟着我行动。记住，能远攻就别近战，能偷袭就别硬杠。出招后不管成没成功，立马就走。你要学会灵活走位，知道吗？要做到砍一刀换一个地方，千万不能让妖鬼把你逮住，否则就你那实力，一旦被逮住，就等着被吃吧。”

    洪巡游连连点头。

    他知道朱秀才讲的这些，都是无比珍贵的临敌经验，急忙将它们牢记于心。

    不过当他发现，朱秀才并没有带着他继续偷袭甘口鼠，而是杀向了另外一处的妖鬼时，不禁愕然一愣，诧异的问道：“朱大人，那甘口鼠只剩一口气了，为什么不把它先干掉？”

