    陈虎一马当先，领着兵冲进了魏国公府。

    刚刚冲进去，就有几个府中奴仆从里面跑了出来。

    在看到陈虎他们的一瞬间，又惊叫折返。

    “来人啊，有人冲进来了！”

    “有贼人冲进来了！”

    这惊叫声很快便传遍了整个魏国公府。

    没多久，便有手持棍棒的奴仆从里面冲出。

    不过找死罢了。

    他们以为手中棍棒能吓住陈虎他们，殊不知, 这是找死的节奏。

    刀光闪闪，地上多了几具尸体。

    剩下的人一窝蜂四散而逃。

    倒是有几个“忠心耿耿”的奴仆，结局不过是地上多了几具尸体。

    魏国公作为金陵兵马的执牛耳者，府中自然也有身披铠甲的士兵。

    只可惜，和那些奴仆差不多。

    砍死几个，剩下的什么胆子都没有了。

    前院当中横着十几具尸体，鲜血染满庭院，往台阶上蔓延。

    随着兵马的不断涌入, 惊叫声开始蔓延。

    被五花大绑的徐弘基看着眼前的场景，脸色大变，宛若癫狂一般，冲着孙杰大喊大叫。

    “啊！！！

    你个该死的东西，你想要干什么？

    你竟然敢纵兵劫掠，就不怕朝廷怪罪下来吗？！”

    徐弘基绝望的大喊大叫。

    这不是他心中所想。

    历朝历代，都有将领纵兵劫掠，可基本上都是针对普通老百姓，至于勋贵，几乎不会遇到这种事情。

    可现在，这种事情，竟然结结实实的发生在徐弘基眼前。

    那可是祖辈积攒了两百多年的家业，竟然在今日毁于一旦。

    他双眼通红，就像是疯了一样，不断的挣扎着。

    旁边控制着他的士兵可不会给他好脸色，一脚揣在他的小腿上，把他踹的摔倒在地。

    金陵的百姓, 倒是有不少大胆的。

    周围竟然有不少百姓凑了过来，围观孙杰抄家。

    魏国公府位于秦淮河畔，属于闹市中的闹市，自然会引起周围百姓的注意。

    按理来说，但凡有一丁点的警惕心，在看到这种事情后，应该躲得远远的，可是这些百姓，压根不管这些事，硬是往前凑。

    “这伙人真狠啊，竟然把魏国公府给抄了！”

    “也不知道是什么来历，真狠！”

    “有一说一，魏国公府是真有钱，这次抄家，恐怕能弄不少钱！”

    周围的百姓们似乎并不关心魏国公府一家人的死活，只是在想魏国公府家有多少钱。

    甚至还会骂一句：“抄的好，这些狗官！”

    尤其是魏国公府一脉在金陵不做好事，鱼肉百姓。

    也就是和魏国公府有关系的人担忧不已，至于普通老百姓, 却在拍手叫好。

    也难怪，魏国公府在金陵一手遮天, 鱼肉地方, 即便有那些士绅鼓吹遮掩，可还是无法把事情全部盖住。

    劣迹斑斑，横行霸道，也就在士绅们的眼中好点。

    在百姓眼里，就是贪官污吏。

    这么大的一件事，自然遮不住。

    越来越多的人往这边围来，其中不乏那些士绅地主。

    几个和魏国公牵扯很深的士绅站了出来，指着孙杰大骂：“你们是哪里来的野兵？竟然敢做出这种伤天害理之事！”

    这不是找死这是什么？

    还不等孙杰说什么，杨临便带着十几个士兵跑了过去。

    一边跑还一边说：“真是不怕死啊，这种事情都敢管！”

    三下五除二，杨临就把这几人给控制住了。

    有个脑满肠肥的士绅大骂：“我是东林之人，这是江南之地，我是致仕朝廷命官，你们敢！”

    “啪！”

    杨临抡起胳膊，一个大嘴巴子就抽了过去。

    骂道：“怎么不敢？！”

    直接把这人抽懵了，一脸不相信的看着杨临。

    “读书读傻了？我们是抄家，我们连魏国公府的家都敢抄，你们这些人还敢凑过来，就不怕顺手把你们杀了？！”

    杨临骂着他们。

    养尊处优多年，已经让很多人忘了危机意识。

    以为还是在朝廷，以为还是文贵武轻，以为还是那个文官一言便可定武将生死的年月。

    真是弥天之笑话。

    “把他们，他们，还有他们，全都抓起来，待会挨个点名！”

    杨临大手一挥，将周围沆瀣一气的士绅全都抓了起来。

    士兵们可不会管这些人的身份，他们只会听从命令。

    当然了，对付这些人，自然也不会温柔。

    几拳头打下去，打的他娘都不认识。

    要是敢胡言乱语，噗嗤就是一刀。

    文官的体面？

    他们有什么体面？

    历史上清兵入金陵时，他们会不会要求清兵给他们体面？

    平时袖手谈心性，临阵一死报君王。

    且不说，他们这些人还一直在挖大明的墙角。

    这一下子就把场面镇住了，周围那些准备上前说话的士绅，一个个的全都跑了，一溜烟跑的没影，速度那叫一个快。

    至于百姓，是既兴奋又害怕。

    兴奋的是，这些平时高高在上的“老爷”们，竟然也会死，也会被人当成鸡仔杀。

    怕的是孙杰这些人会把注意力放在他们身上。

    杨临让士兵把那些士绅押下去，然后来到这些百姓面前，举着喇叭大喊道：“你们不用怕，我们是天兵，是天下间至圣的仁义之师，只杀贪官污吏，只杀奸佞匪人，你们不用担心！”

    杨临的口音很重，这些百姓们只听了个七七八八，好在也不影响理解。

    尽管不知道这话真假几何，但百姓们总归放心了一些。

    其实，明末的江南只是表面太平。

    换句话说，也就是粉饰太平。

    其实，南明弘光政权灭亡之前，江南的实力还比较充裕，不至于完全不是建奴的对手。

    然而，就在南明政权即将稳定下来时，江阴爆发了一场惨烈的祸事。

    南明弘光元年中元节，江阴城中奴仆不满江阴士绅剥削，于是相互联结，于城中暴动。

    其势不可阻挡，迅速蔓延至江南各地。

    这些备受欺压的奴仆所爆发出来的力量，某种程度上，甚至超过了李自成之流。

    李自成只是一时的劫难，而江南奴变，却是积攒了两百多年的仇怨，从洪武立国之初，一直延续到明末。

    杀士绅，杀富户，烧田契，烧房契......

    就连明朝著名地理学家、旅行家徐霞客的家族也遭遇了空前的劫难。

    谷駑

    徐霞客的长子徐屺等二十余人被杀，其夫人缪氏带着两个儿子徐建极、徐建枢侥幸逃脱。

    江阴、金陵、扬州迅速陷入战火之后，后来又迅速蔓延至湖广、浙江以及西南各地。

    若是没有这场祸事，南明小朝廷不至于如此迅速的灭亡。

    正是这场祸事，使得本就内斗的南明小朝廷更加空虚，以至于被建奴抓住机会，一举攻灭。

    这场祸事史称“江南奴变”。

    即便建奴入主江南，这场战事依旧没有平定，甚至一直持续到了康熙末年。

    持续时间之久，烈度之大，甚至都超过了建奴们的预料。

    为了平复此场祸事，雍正这才废除了贱籍奴仆制度。

    现代有很多人说，清朝很好，最起码废除了贱籍制度。

    要是没有“江南奴变”这件事，喜欢奴役他人的建奴会废除贱籍奴仆制度？

    没有那些死去的奴仆，建奴会管你们奴仆的死活？

    短短的一句话，瞬间就把那些为了自由而死去的奴仆的功劳全部抹杀。

    这世上没有无缘无故的仇，也没有无缘无故的恨。

    后世子孙的幸福生活，全是建立在先辈的热血上。

    明末的矛盾是多方面的，是无法调和的，除非全部打破，废除重来。

    眼前的这些百姓们可不会管魏国公府的死活，甚至还巴不得赶紧死。

    两百多年作威作福，早就被当地百姓厌恶。

    “他们是北方人，咱们这南方，岂能让他们欺负至此？诸位，我们应当拿出当年抗税时的气魄！”

    忽然有一道声音从人群后面传了出来，正气十足。

    这声音瞬间被孙杰听到，放眼望去，却看不到人。

    “谁？谁在那喊？！”

    杨临看着声音传来的方向，大声喝骂。

    周围的百姓们迅速让出了一条道路。

    百姓们可不傻，眼前这伙人手中有刀，冲上去不是送死吗？

    人家连魏国公府都不怕，自己这些普通小民，去了就是个死。

    一个中年书生出现在道路尽头，脸上有几分慌张和忐忑。

    众人的目光全都放在了他的身上。

    “刚才那话是你说的？！”

    杨临指着他，质问道。

    这人见躲不过，索性“仗义执节”。

    “没错，正是我说的，你待如何？！”中年书生中气十足。

    “抓起来，待会算账！”

    杨临懒得和他废话，直接让人把他抓起来。

    看着跑过来的士兵，这人有些心虚。

    也不知道是怎么回事，他竟然在那里大喊：“在下江南复社张溥，尔等丘八意欲何为？

    国朝养士两百余年，仗义死节就在今日，你们待如何？！”

    不说还好，一说便引起了孙杰的注意。

    “今天怎么把这么多的牛鬼蛇神炸出来了，来了一个钱谦益，又来了一个张溥！”

    孙杰看向张溥，一脸古怪。

    如果是其他人的话，孙杰可能还会好奇这人哪里来的胆子。

    张溥的话，就正常多了。

    这是一个喜欢铤而走险，搏功名的人。

    于天启四年开始结社评论时政，博得名望，起初取名为应社（科举应试小组），后来改为复社（科举重考小组）。

    说难听点，这个复社起初就是一个类似于现代的复读班的机构。

    一群落魄书生的苟且之地，一群落魄书生的遮羞布。

    成员最多时高达三千余人，天启六年参与苏州抗税暴动，撰写《五人墓碑记》，臭骂天启。

    还没参加过科举，就已经干出了无数大事，从组织暴乱到冲击衙门，还有纵火烧城之类。

    后来，随着复社的日益壮大，本来只是依附于东林的一个团体，后续竟然超越了东林，甚至不受掌控。

    张溥还干过坐于江南，遥控朝廷时政之事。那个周延儒，曾被他拿住把柄，以此为要挟。

    说难听点，这世上就没有他不敢干的事。

    看着眼前的张溥，孙杰很快便想通了这一切。

    “原来是这个铁头娃，怪不得这么勇。只可惜，我不是朝廷，更不是魏忠贤。

    既然你要出头，说不得要拿你开刀！”

    孙杰看向杨临，喝令：“拿下他，活捉！”

    杨临不认识张溥，就算认识，也只会听从孙杰的命令。

    “得令！”

    杨临朝着孙杰拱手抱拳，当下就带着十几个士兵朝着前面而去。

    “公子，我们来了！”

    就在这时，几个奴仆从张溥后面跑来。

    在奴仆后面，是乌泱乌泱一大片的生员。

    他们身穿襕衫生员服，头戴浩然巾。

    “没想到，明末江南一大害，竟然被我给遇上了！

    看看是你们的骨头硬，还是我的刀硬！”

    孙杰自然认识他们的服装，脸色渐冷。

    明末的生员，是天下一大害，从万历年间就开始了，万历皇帝甚至还下过旨意禁止生员结社，可没啥用。

    江南承平百年，人口暴增，生员的数量也暴增。

    可科举一个萝卜一个坑，这些人考不上，只能相互勾结，牟取利益。

    这些人平时正事不做，不事生产，一个个的只会结社，抨击朝廷，抨击社会，动摇根基，甚至还鼓动抗税。

    江南屡次抗税，都和这些人有关。

    “先生，我们来了！”

    “先生莫怕，我们来了！”

    “先生……”

    那些生员迅速站在张溥身后，就像是一堵墙壁一样。

    周围围观的百姓一看这些人来了，一溜烟全散了。

    这些百姓也怕这些生员，这些读书人什么事不敢干？

    说难听点，他们可比衙门里的皂吏狠多了。

    被他们盯上，不死也要脱层皮。

    张溥回过头，朝着这些生员挥了挥手，面带笑容。

    脸上的忐忑和慌张消失的一干二净，只剩下从容和自信。

    “诸位，我江南之事，应当我江南之人治理。

    今有贼人为非作歹，该如何？！”

    张溥一句话，就把这些人煽动了。

    “逐出江南，磕头谢罪！”

    “逐出江南，磕头谢罪！”

    不知道是谁喊了一声，竟然成了海浪，一浪高过一浪。

