
　　“你，究竟是什么人？！为什么，你会知道这样绝对秘辛之事！这不可能！”

　　徐靖微微一笑，低沉着嗓音，缓缓说道：

　　“因为，我始终掌握着你的命运啊！”

　　徐靖低沉而磁性的声音，在前台空间久久徘徊，不停地冲击着胡金贵的认知。

　　“不可能！绝对不可能！你这个小子，装神弄鬼，还什么掌握着胡某的命运，简直就是天大的笑话！我胡金贵就把话放在这里，这世上就没有人能够掌握命运！”

　　胡金贵微垂着头，突然猛地抬起头来，十分激动朝着徐靖怒目圆睁，暴喝起来。

　　对于胡金贵这样的人来讲，他听过许多关于命运的事情。

　　像什么最近住进宾馆里来的这些住客，对那些还在意气用事的小孩子讲，通过了新生考核，成功进了史莱克学院，那么自己的命运就会改变，家族的命运就会改变。

　　胡金贵对此嗤之以鼻，尽管许多人都有这样的看法，但事实上根本就是虚妄。

　　在这些年的开宾馆以来，胡金贵见过太多人，将改变命运寄托于孩子身上，对于他们而言，或许进入了史莱克学院，就意味着一步登天，辉煌腾达。

　　然而，这些人忘了，自己的孩子天赋可能不错，但底子太差了，可能连最基本的入学考核都难过，更别说后面的一系列期末、升班等等考核了。

　　一旦过不了，还不是虚妄。

　　而胡金贵也曾见过，有一名史莱克学院外院的高年级学生，在自己组织手下获取魂环之时，被一头潜伏许久的高阶魂兽，一口咬掉了头。

　　命运向来虚无缥缈，既是既定，也是捉摸不透的。

　　既定的，是一个人命运的走向，冥冥之中注定了。

　　而捉摸不透，则是以人的生命层次来看，根本就拿捏不住。

　　因此，胡金贵可不认为，徐靖所言始终掌握命运是真的。他更倾向于徐靖早有调查，以秘密的方式，得到了自己的相关信息。

　　甚至，胡金贵认为，应该是离开的某个圣灵教教徒，嘴上把风不言，也就吸引了人过来。

　　结合之前霹雳贝贝口口声声说的小雅，根据胡金贵的印象来看，可能就是自家地下室那个女子。

　　如此一来，胡金贵心里更加笃定，眼前的徐靖只是口头随便说说而已。

　　“怎么说话呢！知不知道你现在什么情况，如果不从实招来，这下辈子就别想出来了！”

　　霹雳贝贝瞧见胡金贵朝着徐靖吼，心里暗自欣喜了一下。他等了一会儿，这才看向马小桃，见其面色不悦，于是连忙朝着胡金贵冷喝道。

　　胡金贵面露不屑，他现在怕的只是眼前这个霸气非凡的马小桃而已，哪里是一个看起来不过是三环魂尊的霹雳贝贝，能够轻而易举吓住的。

　　“好胆子，我看你就是圣灵教的教徒，今儿个定要让你从实招来！”

　　霹雳贝贝见胡金贵一脸不屑，他仿佛感觉到了被轻视，于是消失的雷霆电芒已然重新闪现在身上，他的手上出现了一团雷电，大有朝着那肥头大耳的胡金贵扔去的意思。

　　“雷电霸王龙！？”

　　此刻，胡金贵才有心思观察起来霹雳贝贝的武魂，见到是赫赫有名的顶级兽武魂蓝电霸王龙之时，脸上的不屑稍微收敛了一些。

　　“怎么，怕了？怕了就直接说，你是不是圣灵教教徒，这宾馆里还有没有其他的圣灵教教徒潜伏，地下室入口在哪里。统统招来，你到了牢房，倒是不至于捡肥皂。”

　　霹雳贝贝自傲地抬了抬下巴，他的蓝电霸王龙武魂，向来是自己的骄傲，也是自己一身实力如此强势，力压同届学生的来源。

　　“捡肥皂……”

　　当徐靖听到这里的时候，嘴角忍不住抽动了一下。明明老正经的审问环节，看马小桃如此霸气，哪知道霹雳贝贝倒还是有心思这么说。

　　别看平日里霹雳贝贝比较温文尔雅，脸上总是挂着温和的笑容，与同学有善，似乎很正经。实际上老闷骚了，偶尔口中吐露的荤段子，比平时某些个学渣还要一语惊四座。

　　“捡肥皂？小子，你还是太嫩了，我胡某见过的，和尝试过的，比你所知道的，更加的多。”天籁小说网

　　然而，出乎霹雳贝贝意料的，则是胡金贵没有太多的惧意，比之之前刚清醒过来时，两相径庭。

　　“怎么样？只要你说服这位美女队长，放我胡金贵一马，那么我就把知道的所有事情，全部告知于你。甚至，我胡金贵还会给你留下关于很多荤段子的事情，都是真事儿改编，诚意满满，就看你的了。”

　　胡金贵歪歪扭扭地盘坐在原地，偏着头朝着霹雳贝贝，开始打商量道。

　　徐靖闻言，微微扶额，好家伙，这样子当面交易，真的好吗？

　　“徐靖，他们说的捡肥皂，是个什么意思？”

　　江楠楠瞅着眼前这一幕，白皙的青葱玉指挠了挠头，凑到徐靖耳畔，微吐出一口热气，小声询问道。

　　“这个啊，可能是两个大男人，看对方有些地方清洗不干净，互帮互助行为的一种表述。”

　　徐靖朝着江楠楠挑逗似的眨了眨眼睛，如此解释道。

　　“真的？我怎么，感觉好奇怪。两个大男人，干嘛要一起洗澡，还要互帮互助……”

　　江楠楠一想到那个画面，就不禁磕碜得慌，看向那侧着身子，脸上带着比较温和笑容的霹雳贝贝，她眼神变得古怪起来。

　　“这个啊，没必要了解的。”徐靖闻言，脸上笑容没憋住，忍不住直接笑出了声来。

　　“好哇，徐靖你是不是知道很多这种事情？原来，臭徐靖你真的是臭烘烘的！”

　　江楠楠听见徐靖这声憋笑，结合那挑逗似的眼神，下意识地认为徐靖在调侃自己，连忙用粉拳轻锤了一下徐靖的胸膛，嗔怪道。

　　此刻，大马金刀的马小桃，脸上森严无情的表情，听到这些对话，差点儿直接破防。

　　我的姑奶奶诶，现在是在很正经的走流程审问呢！

　　哼！都怪霹雳贝贝这个小子，妥妥的问题少年。

　　想到这里，马小桃那暗紫色的邪眸，朝着霹雳贝贝的后背，狠狠凝视了一眼。

　　“我的天，难道是这宾馆里真有圣灵教的教徒潜伏？不然，为什么我感觉到被一道杀意锁定！？”

　　霹雳贝贝后背发凉，让他下意识地寻着视线望去。

　　这一望，霹雳贝贝整个人都凝滞了。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百七十一章 恼羞成怒免费阅读。https://xs.23sk.com 