    “小易啊，书背的怎么样了？”

    老人问的就是他交给贾易的基本入门书籍，除了黄帝内经，伤寒杂病论，金匮要略这三本比较有名的以外，还有一本厚厚的装订书。

    这本书是手抄版，没有名字，也不是在市面上能见到的，就更别提买了。

    这本书是老人这一脉从古至今一代代人的心血之作。

    前人记录下自己一生行医的经验，遇到的问题，还有一些他们提出的一些猜想。

    后人学习着前辈的经验，同样记录下自己的经验，实验解决前人提出的问题，再留下自己的猜想。

    就这样，他们一代代的传承着，永无止尽。

    老人也是这几年特殊时期，花费了大量的时间和精力，把前人和他自己的所有知识都写在了这本书里。

    所有内容浓缩成了这样一本厚厚的书籍，这也算是他这一脉的秘籍了。

    贾易正式拜师的时候，老人就把它传给了贾易，他希望贾易能接过这个担子。

    “师父，伤寒杂病论我只背了一半…”

    “唉，是我太心急了，你也是要工作的，现在能背两万多字，也算不错了。”

    贾易汗颜，这几个月他可不是在忙工作，大部分时间都去研究厨艺去了。

    仔细想想，他是有点对不起老人的殷切期盼。

    他面露惭愧之色，真心说道。

    “师父，接下来我就不怎么忙了，您放心，我一定用心学习。”

    老人摆摆手，宽慰道。

    “你不用着急，慢慢来，没事的，我本来以为自己只能活几年了…不过现在好了，你送过来的食物和药材都有独特的效果，我有把握能把所有东西都教给你。”

    “师父你一定能长命百岁的。”

    贾易连忙安慰老人，这是他真心的祝福。

    “呵呵，不说这个了。”

    老人见多了生离死别，对死并不惧怕，只是传承的事情没有完成，他不甘。

    …

    贾易回到家都已经是六点半了，天早就黑了。

    秦淮茹看着走近的儿子，关切的问道。

    “小易，吃了没有？”

    “吃过了，师父一起吃的。”

    秦淮茹轻轻扫去了儿子肩膀上的雪花。

    “那就好。快回去吧，等下我就把开水送过去。”

    贾易答应了一声就推着车回后院了。

    今天事多，他都没时间仔细查看一下桃源，只是在早上进去匆匆瞄了一眼。

    这次桃源跟前几次可不一样了，它玩了一把大的，一次性多了一座大型山脉，虽然贾易只是扫了一眼，但也看清了都是光秃秃的山头，再加上前几次的前车之鉴，他知道这次恐怕还是一样，都是他控制不了的。

    心里有数，也就不自己实验了，直接鉴定。

    种类：山脉（矿山（待完善））

    评价：是不是奇怪没有功能介绍，想什么呢，这么明显你看不出来吗？矿山，山洞…其实就是有洞的空荡荡的石头山，好好想想应该怎么做。

    贾易看的无语，它这是彻底放飞自我了吗。

    拿起一块大黄鱼放进一座石头山的空洞，石头山一震，黄金直接就沉了下去。

    赶紧动用透视，好吧，大黄鱼变成一个小圆球了。

    种类：金矿山（雏形）

    功能：出产金子。

    评价：引子太少，生成速度极慢，吝啬鬼，看到这儿还想什么呢，还不快多加一点。

    贾易无奈，他还是不要自取其辱了，直接关掉鉴定面板。

    看着那个小洞，把所有金子都投了进去。

    他刚才可是试过了，虽然他没办法在山脉的表面做文章，可是，他是能取出矿山里的金子的。

    所以，黄金放着也是放着，还不如让它们多生一点呢。

    瞄了一眼金山的功能，每天出产一克黄金，他赶紧收起面板，不想找骂。

    好家伙，他可是投入了一千多斤的黄金啊，怎么才只有这么一点产量啊，感觉好少啊。

    他不由掰着手指仔细算了算。

    一根小黄鱼重三十一点二五克，回收价二百四十块钱，也就是说，每克黄金价值七块六毛八分钱。

    “嚯，也就是说从今以后，每天什么也不干，就能净赚七块六毛八分，那么，一个月的话也就是二百三十多块钱啊，这可比大部分人的工资都高了，而且这还只是现在的物价，等以后黄金涨价到每克二三百的时候，那么，赚翻了啊。”

    开心，十分开心，他的嘴角笑的都快裂开了。

    笑着笑着，他又苦着脸了。

    “可惜了，以前就只关注金银去了，别的金属根本就没有收集，这下我又要开始收集之旅了，桃源啊，你说说，你是不是故意的，你就是看我把动植物都收集的差不多了，就推出金属让我收集，这是看不得我闲着啊。”

    贾易嘴上抱怨着，心里却有了一点点的小开心。

    桃源越来越完善了，正在向完整的世界转化，这可是一件天大的好事啊。

    “唉，也不知道在我的有生之年能不能见到这一幕了，想想还是有点不甘。”

    还不等贾易抱怨有生之年系列，门外就传来了敲门声。

    “小易，快开门，你这孩子，我不是说了，要给你送开水吗，你怎么就把门给关上了。”

    “啊，我忘了。”

    贾易赶紧开门把秦淮茹跟槐花迎了进来。

    看着两人手上四个热水瓶，他是一脸懵。

    “妈，我没说要洗澡啊，你们怎么…”

    槐花不等秦淮茹说话，抢先说道。

    “嘿嘿，妈是让你泡脚，你今天在外面跑了一天了，泡个脚能睡一个好觉啊。”

    秦淮茹放下热水瓶，佯装生气的给了她一个脑瓜崩。

    “要你多嘴，你先回去，我跟你哥有话要说。”

    槐花嘟着嘴，不满的说道。

    “我不能听吗，而且，我也找哥哥有事啊。”

    可是看着母亲那越来越严肃的目光，槐花最终还是不情不愿的回去了。

    “妈，怎么了？”

    微烫的温水浸没了脚背，感觉整个人都暖洋洋的，毛孔都好似被打开了，疲劳一扫而空，这种感觉真的是让人沉醉啊。

    “小卉刚才来找我了。”

    贾易额头顿时微微冒汗，嗯，绝对不是心虚啊，纯粹是水有点热了。

    “啊，她有什么事吗？”

