    

    胡子栀的爸爸这个人到跟胡三太爷不是很像，为人有些沉默寡言的性子，可能跟我爸一样，都是自己媳妇给折磨过了，八杆子打不出来一个屁。

    村子到了晚上，没有什么娱乐活动，我被安排到了三大爷家里，三大爷就自己一个人，老光棍一个，家里的房子格局跟胡三太爷家差不多，或者说整个村子房子的格局都差不多。

    “三大爷，我睡了。”我喊了一声说道。

    “睡吧。”三大爷回应了一句。

    第二天一大早，我就被三大爷给叫醒了，说是带我去钓鱼，这可能算得上是他们仅有的几个娱乐活动之一了。

    说实话，小时候我也去过几次类似这样的村子，但那个时候村子里面的小孩多，我也没感觉有多无聊，可是像我到了这个年纪，来到这里，多多少少还是会感觉无聊的。

    三大爷也不知道从哪找来一辆有些破损的摩托车，带着我就进了山里，在山里，摩托车可比汽车实用多了，跋山涉水不在话下。

    三大爷轻车熟路的带着我来到了深山里面的一个湖泊当中，说是湖泊有些不太准确，准确的说这里更像是一个小型水库，但是有一说一，这里的风景简直就是完美，我都不知道该用什么语言形容了。

    三大爷递给我一个鱼竿问道，“会钓鱼吗？”

    我实在的摇了摇头说道，“不会，但是一直想学，可是没有机会。”

    “现在机会不是来了。”三大爷笑着说道，“我们这里钓鱼没有那么多讲究，把鱼饵放在鱼钩上，用你最大的力量，把鱼钩给甩出去，然后等待就行，鱼儿自己就会上钩的。”

    “这里的鱼比较密，对于新手来说，是一个能够体验钓鱼乐趣最好的地方，前提是你的眼睛跟手要同步，不然可是会让鱼溜走的。”

    “说了这么多，你给我演示一遍，你照样学样就行。”三大爷最后说道。

    本以为我就算是再没有天赋，照葫芦画瓢我还是会的，哪知道就算是三大爷给我演示了一遍之后，我依旧没有看出来门道。

    三大爷那边都已经钓上了几条五六斤重的大鱼了，我这边的鱼鳔还是老样子，一动不动。

    “子瑜，把杆收上来看看，是不是鱼饵没了。”三大爷看着我问道。

    “可是鱼鳔没动啊。”我说道。

    “都说了让你感受，眼睛有些时候也是不作数的。”三大爷说道。

    “你刚刚可不是那么说的。”我心里嘀咕，把线收了上来，果然鱼钩上面的鱼饵已经不翼而飞。

    “这里的鱼都是活了很多年头的，有的鱼狡猾也很正常，你现在要学会的下一步就是尝试着用心，用感觉去感受。”三大爷说道。

    我看了看三大爷，然后用心感受他的这番话，我这才发现，今天来钓鱼可能不光是来钓鱼的。

    一个上午，我就在快结束的时候，钓上来一条鱼，可就是这一条鱼，让我有了新的感受，一种很是奇妙的感觉，我看不见河底鱼钩的情况，可是在那条鱼上钩的时候，我就是能够感受到，这种感觉奇妙坏了。

    就在我还要扔钩的时候，三大爷喊停了我，“够了，子瑜，以后每天早上我都会带你来钓鱼的，那种感觉你现在记在心里，今天没事的时候就回味一下。”

    我虽然不懂三大爷的意思，但还是点了点头，收起了鱼竿。

    回到村子的时候已经中午，胡子栀的爸爸胡老六正在村口等着我跟三大爷。

    “三哥，今天怎么样？”胡老六看向三大爷车上的鱼篓问道。

    “还不错，子瑜第一天就钓上来一条鱼，明天应该会更好。”三大爷笑着说道。

    “不错。”胡老六听到三大爷的话后，也笑着拍了拍我的肩膀说道，“你可比我们当年强多了，你三大爷第一次钓鱼的时候，可是连续几天都没有钓上来一条鱼，不过现在，你三大爷可是我们村子最好的渔夫。”

    “老六你是没话说了嘛？没事跟孩子说这些干什么？”三大爷瞪了一眼胡老六说道。

    “是是，弟弟说错话了，不该说这些的。”胡老六快速的承认了错误说道，“子瑜，去我家吃午饭，然后下午我教给你一些锻炼身体的法子。”

    我跟着胡老六一走进他们家，就看见胡青兰正在忙里忙外的做菜。

    “子瑜过来了，进去坐吧，菜一会就好了。”她对我的态度跟昨天完全是两个样子，也不知道这一晚上的时间，胡青兰经历了什么。

    胡子栀依旧是那副穿着jk 的样子，虽然在村子里面她能够以实体的样子出现，但因为这并不是完全恢复，所以当初变成灵体时候的衣服依旧不能脱下来。

    “钓鱼好玩嘛？”胡子栀看向我问道。

    “还不错，比我想象中的有意思多了。”我点了点头说道。

    “我也想跟你们去钓鱼，可是我妈不让。”胡子栀撅起嘴说道，“我从小到大还没有钓过鱼呢。”

    “你没有去钓过鱼？为什么啊？”我好奇的问道。

    “我爸说钓鱼是一种修行，只有等我磨炼了性子之后，才能够去钓鱼，不然不光自己什么也钓不到，还会使鱼塘发生变化。”胡子栀说道，“依我看啊，这些都是他骗我的，就是不想我这个儿女家跟那些男孩一样，去水边玩。”

    好吧，胡子栀的话我算是听出是什么意思了，原来在她的理解中，去钓鱼就是在水边玩，怪不的她爸不让她去呢，那不就是霍霍鱼塘去了嘛。

    只不过这钓鱼是一种修行这句话，如果以前我听别人说起，我是坚决不信的，但是今天从我钓上那条鱼的那一刻，我真的感觉自己的心灵得到了一定程度的升华，顺带着，我看待周围事物的感觉都发生了一点改变，这种感觉很舒服。

    “开饭了。”胡青兰端上来菜说道。

    胡青兰做的菜很丰盛，除了大鱼大肉之外，还有青菜时蔬，更有一些我叫不上名字的野菜，看得出来，胡青兰对我的态度真的发生了改变，我敢打赌，要是昨天我在他们家吃饭，胡青兰不光不会给我好脸色看，就连菜都一定是残羹剩饭。        

