
伊容的话，让不屑于她的石子宸猛然回神，一把抓住她的肩膀，俊逸的脸上满是阴沉，

“你说什么？”他找了那么久都没有找到那个该死的女生，正发誓找到她一定不会让她好过的。

“子宸少爷请看。”看着石子宸的反应，伊容很是满意，心里暗暗得意地拿出她的手机，将那个男生传给她的照片拿给石子宸看。

照片的光线不是很好，然而他依然能够看出那个羸弱地从医院走出的女生就是他的苏沫沫！可气的是，在苏沫沫的旁边竟然站着一个容貌气度很是不凡的男生，他依稀看出那是她的“旧情人”段迟。照片上的段迟很是亲昵地扶着纤弱的苏沫沫，从一家不大的私人医院走出。

石子宸脸上的满布乌云，他沉声问道：“这张照片哪来的？”

曾经伊容也给苏沫沫拍过照片，那个时候他就是相信了照片而误会过苏沫沫，所以对于伊容的照片，他并不是十分相信。

“是一个男生给我的，他在陪朋友去医院看病的时候看到了沫沫学妹，因着子宸少爷在找沫沫学妹，所以他就拍下这张照片，希望能够帮助到子宸少爷。”伊容怎会听不出石子宸话语里的不信任，但是她依然平静地说道，她相信不管信不信，子宸少爷都一定会去查的，到时候，怕是那个苏沫沫一定不会好过，想起这些，她就有一种报复的快-感。

“谢谢你提供的这些，话说完了，你可以走了。”石子宸表情冰冷地说完，已然转身离开。

他的心里对苏沫沫的愤怒更盛，难怪他一直找不到她！现在想想，也只有段迟有这个本事，不动声色地将她藏起来。

段迟，这个一再挑战他极限的男生，他一定要他好看！

在他走后，伊容看着愤怒离开的他，脸上的笑容很是得意，她做到了！

复旦大学附近段迟租住的房子很快被石子宸查到，没有带任何的随从，他独自开着那辆拉风的劳斯劳斯前往。

在逼着房东用备用钥匙打开房间的时候，石子宸看着空空的屋子，心里很是怀疑，但在巡视了一圈后，他发现屋子里有着几件属于她的简单的衣物，他这才确定她就是在住这里，而此刻只是临时出去了。

打发了房东离开，让他不要声张后，他就坐在了她屋里那张简单的电脑桌前等着她回来。发现她的电脑开着，他猜测大概她只是刚出去不久吧。

随意地点开她的电脑，发现她的文档里有一份加了密的文件，随即动手破解了她的密码，发现里面有她的私人日记。

日记不是很全，有着她和他认识的过程，有着她悄悄离开上海后的不舍，也有着她在新加坡过的平静的生活，而最近的日记只有一则，里面记载的都是对他的控诉，他对她的伤害，以及她发誓这辈子再也不想看到他。

他在看到这则日记的时候，心里充满了愤怒，她凭什么去指责他？难道他所受的伤害就比他少吗？是她先对不起他的，她有什么资格在日记里指责他？

愤怒地删掉了她的这则日记，在他准备关掉这个文件夹的时候，传来开门的声音。走进屋里的苏沫沫在看到坐在她电脑前的那个桀骜而冷漠的身影时，手里刚刚买回的东西，掉在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607005"  chaptername="第三十五章  删掉她的日记">加入书签</a>
</div>
