    “前辈，你有什么发现？”

    天机阁主看出异样，连忙低声问道。

    “七星族之人，体内似乎蕴藏有龙族的血脉，但这种血脉，从未见过……”

    青衣少年凝重的说道。

    说这问话的时候，他的眼眸之中有一丝兴奋的光芒闪过。

    他身具神龙血脉，而七星族人也是，真可谓巧合。

    “龙族的血脉？”

    听了这番话，天机阁阁主愣了一下，他看了一眼银袍面具男子。

    “我也不知道啊！阁主……”

    银袍面具男子双手一摊，委屈的说道。

    他确实知道的不多。

    自打进入仙塘世界以来，他们那一支队伍就如同丧家之犬，被人抓来抓去的。

    而到达七星山之后。

    龙阳大长老并没有跟他讲过此事，所以他也不清楚。

    “这七星山风平浪静，七星族人尚在，不像你说的八神门强者降临七星族吧？”

    青衣少年扫视着前方，淡淡的说道。

    “前辈，当初我逃离的时候确实有一场战斗，若是撒谎的话，我愿意天打五雷……”

    银袍面具男子心中慌乱，举起手来便宣誓。

    “算了，我们进去先收了七星族再说！”

    青衣少年霸道的打断了银袍面具男子的话，一步迈开，朝着雾气中飞了过去。

    天机阁阁主瞪了银袍面具男子一眼，快速紧随过去。

    “我可真是背……”银袍面具男子无可奈何，叹了口气也跟了过去。

    青衣少年进入白雾之中，立刻释放出了真神的气息。

    庞大的神圣之力，宛如无尽的星河般落下，充斥在七星山的每一个角落中。

    “什么？怎么又有一尊神境的强者降临了？”

    第七星祖遥望着虚空中的那个青色身影，吓得浑身就是一哆嗦。

    “天机阁的人？”

    第一星祖目光闪动，瞬间就看到了那个熟悉的银袍面具男子。

    他审问过此人，所以自然熟悉。

    “你们几个……就是七星族的七大星祖吧？”

    青衣少年来到近前，站在虚空之中，背负双手，傲然的说道。

    他那强大的气息，压得七大星祖喘不过气来。

    “正是，不知前辈是否来自外界？”

    第一星祖双手抱拳，躬身一礼，颤巍巍的问道。

    “不错，我也是天机阁之人。”

    青衣少年淡淡说道。

    什么？

    外界的天机阁，竟然有真神境强者坐镇？

    七大星祖对望一眼，脸上透着无尽的震惊之色。

    “你们七星族，以后就归降于天机阁管理好了，若是不愿听从的话，可以跟我过过手！”

    青衣少年目光淡然，石破惊天的说道。

    什么？

    让我们七星族归降于天机阁？

    开什么玩笑？

    七大星祖心中立刻升滕起了一团怒火。

    他们七星族传承久远，极其古老，大有渊源，天机阁的创始人，也不过是七星族的一名族人。

    按照规矩来说。

    天机阁也属于七星族的外界分支势力。

    没有想到，天机阁竟然包藏祸心，一进入仙塘内，就想收编七星族。

    “怎么？难道你们不愿意吗？”

    看到七大星祖目光中的犹豫，青衣少年冷漠的问道。

    七大星祖全部沉默。

    就在此时，一道男子的声音，在虚空中响了起来。

    “想让七星族归降于天机阁，那怎么可能？我八神门第一个不同意！”

    一道红衣身影，骤然间在虚空中显现了出来。

    来者正是八极圣人。

    八极圣人突然来此，自然也是来自叶云的授意。

    “八极圣人……”

    七大星祖望着八极圣人，目瞪口呆，过了几秒之后，眼眸之中竟然透着感激之色。

    万万没想到。

    一直欺压七星族的八神门八极圣人，在如此关键的时刻会伸出援手。

    这让七大星祖心生感动。

    “真神境一层？”

    看到忽然出现的八极圣人，青衣少年也吓了一跳。

    他打量了一番，发现八极圣人不过在真神境一层，立刻就放心下来。

    他的实力，可以媲美真神境二层的修士。

    看到青衣少年慌张的神色一闪而逝，在仙塘上空的叶云，轻轻的笑了笑。

    八极圣人乃是真神境三层，若是与这青衣少年交手，实在是有些欺负人。

    叶云便让八极圣人收敛了两个小境界。

    真神境一层对真神境一层，这样才公平一些。

    但即便是这样。

    在叶云看来，八极圣人也是开挂的存在。

    一旦开启神门。

    对面那个青衣少年，无论如何也不是对手。

    “八极圣人，怎么会是真神境的强者？”

    天机阁阁主心中恼火，低声质问旁边的银袍面具男子。

    “阁主，我也不知道啊！”

    银袍面具男子手足无措的解释道。

    “唉！”

    天机阁阁主叹了口气。

    双方都是真神境一层，若是交手的话，彼此杀掉对方都很难。

    即使能够分出胜负，但想轻松的收服七星族，原本的计划恐怕也会流产。

    “七星族怎么说也是我仙塘中的势力，绝对不会让你天机阁染指！”

    八极圣人一声冷喝，浑身气血翻滚，一步踏出，一拳轰向了青衣少年。

    “找死！”

    青衣少年怒斥，深呼吸一口气，浑身神光绽放，也朝着八极圣人一拳轰来。

    两个人的拳头，震碎无数虚空，最后轰然相撞。

    轰！

    一声巨大的响声，向四周扩散而去。

    一股巨力涌来，青衣少年脸色大变，立刻倒飞了出去。

    “此人的肉身，怎么会这么强悍？”

    青衣少年呲牙咧嘴，心中掀起了惊涛骇浪。

    他有龙族血脉，肉身极为强大，一向在同级别修士之中，能够碾压对方。

    不曾想在仙塘之中，他却遇到了硬角色。

    “惊门——开！”

    八极圣人大吼一声，浑身气血滔天，血光异象如潮水般出现在虚空之中。

    滔天杀意，气贯长虹。

    在这一刻。

    八极圣人开启了惊门。

    一瞬间，八极圣人的战斗力再次飙升，强大的气息，如怒浪般滚滚散去。

    而他的身躯，也变成了一个十几丈高的小巨人。

    “吃我一拳！”

    八极圣人从天而降，血光笼罩了青衣少年，一只巨大的铁拳，呼啸间落下。

    “这是什么神通？”

    青衣少年大惊失色，连忙运转全身的力量，一拳反击了回去。

    轰！

    青衣少年如流星一般被击飞了出去，在半空中大口吐血。

    仅仅一拳。

    开了惊门的八极圣人，就把青衣少年击伤。

    这一幕。

    让旁边的天机阁阁主吓得浑身瑟瑟发抖。

    他忽然意识到，进入到仙塘世界，根本就是一个巨大的错误。

    “来！”

    八极圣人张开左右手，凌空就把青衣少年、天机阁阁主，还有银袍面具男子抓在两手之中。

    巨大的身体一阵摇晃，八极圣人瞬间就消失了。

    仙塘上方虚空。

    “前辈，这三个人都活着被我抓回来了！”

    一阵红光闪过，八极圣人出现在了叶云的面前。

