    “好..好。顶点小说　章节更新最快”唯拉隐隐头皮发麻，跟着加隆走出教室，到了一个角落处站定。

    “上次宿舍钥匙是你送过来的？”加隆直接发话。

    “是啊...你不在，他们就托我送到你宿舍了。”唯拉努力做出一副自然正常的表情。

    “东西你动过了？”

    唯拉一滞。

    “什...什么东西？你说什么啊？”

    “我抽屉里的文件。”加隆伸出手拍拍她的脸蛋，“知不知道不经他人允许，乱翻别人重要东西，是会犯法的...”

    “我没有！你别冤枉人！”唯拉努力的做出被冤枉的表情，但心跳却越发的极速起来。

    “算了，我没空和你乱扯，我知道你的情况，家里给你的零用钱不够用是吧？没关系，我有钱，当然你需要帮我办一些事，只要你办得漂亮，几万几万的开销我也不在乎。”加隆拍拍手轻松道，“当然你也可以拒绝，不过这样的话，我手里的那份录像，可就只能送到学院公共大屏幕了。”

    他竖起手表，上边的屏幕显示出他自己宿舍房间内，唯拉正在偷偷摸摸的翻着宿舍内的抽屉，还从最下面的抽屉里抽出一些现钞揣进自己的兜里。

    “不知道那些仰慕你的小男生知道了这个录像后，会是个什么样的表情。还有你的那些好朋友...”加隆冷漠的看着唯拉脸色迅速变白，眼神隐隐透出慌乱和不知所措。

    “你...我不是故意的..我错了！真的。我只是一时昏了心...”唯拉有些语无伦次了。

    “好了，我不管你是不是一时昏心，有需要时我会找你。就这样。”

    加隆拧了拧对方的脸蛋。转身离开。

    *************************

    夜晚时分

    加隆坐在学院路边的一条休闲长椅上，静静翻阅着各个渠道发来的相关信息。

    弟弟贝伦的下落依旧不明，只是查到的，最后他出现的地方，是在万事糕点屋，就是他打工的那家小店，之后从河边传出爆炸巨响后。就再也没人见过他。

    几乎所有渠道得到的消息都一样，不论是薇薇安还是索菲亚等。

    嘟嘟，嘟嘟...

    “喂。肯德？没有任何消息？好吧，好，恩。”挂断电话，加隆眉头再度紧蹙起。直觉告诉他。这一次弟弟贝伦出的事，恐怕不是简单的小事。魂种直到现在都在微微颤动，显然是能够影响大势变化的大事。

    很快又是电话铃声响起，是军部任务发布人，一个中年男子。

    “诺诺西瓦同学，非常高兴你作为三级学员能够选择我们发布的这个任务，我们拟定了一个任务小队，成员十五人。由你作为队长，率领巡逻相关区域。巡逻时间是一个月整，你可以在剩下的空白区域选择一块作为任务地点。”

    “明白，十五人的小队，是什么方式的巡逻？针对什么对象？”加隆追问。

    “以机甲方式巡逻，针对的是一台红白相间的残破机甲，一旦遇到对方，请第一时间通知总部，拖住它，如果可能，全力击毙对手。”中年男子一丝不苟的回答。

    “这里是地图区域选择。”他发过来一份黑盘城的地图分块图。

    加隆看了眼地图，总数分成三十多块，有接近一半的区域分块都已经被接下任务了，剩下的部分，他毫不犹豫的选择了靠近自家最近的地方，那里那块正好没被选择。

    “地图确定，明天之内和队员汇合，汇合地点自定，队员群号是这个。”对面又发过来一个群号。

    加隆点头，再度询问了一些注意事项后，断开联系。

    刚刚断开，西林的电话也打来了，看了下，先前的未接电话有十多个，显然是她早就在拨号了。

    刚一接通，对面便传来西林沉重的呼吸声。

    “诺诺，你猜我查到了什么！？”

    直觉感觉不同寻常，加隆顿时坐直起来，“怎么了？难道你有什么大发现？”

    “岂止是大发现！？”西林狠狠道，“原本是因为你弟弟的事，我去找了学院高层情报部的一个兄弟，结果从他那里得到一个惊天秘密！”

    “你说！”以西林的见识，都说是惊天秘密，可想而知这个秘密到底有多强悍惊人。加隆迅速放轻呼吸声，仔细听着手表终端对面的声音。

    “你知道禁忌机甲么？”西林的第一句话就让加隆心头一震。

    “传说中几乎等同神话的机甲，能够毁灭星球的战略级武器，是宇宙中的终极强大存在！”西林没有等加隆回答，接着说。

    “那和你得到的秘密有什么关系？”

    “三百年前，我们母星联邦的禁忌机甲因为交战失败，有数架崩溃成各种碎片，散落到各个星球，被称为禁忌部件。而我们母星，就有着数块这样的碎片。”西林低声解释。“知道前段时间为什么黑盘学院大规模出动黑衣将和精锐学员么？就是为了寻找禁忌碎片。还有我得到的消息，前不久城外河边的那次大爆炸，居然很可能就是禁忌机甲最核心的部分，禁忌智能核心造成的！”

    “智能核心？！”加隆心头一震，就算是他，心里也不由自主的出现一丝丝动容。“你确定那个禁忌智能核心还是完整的？！”

    “白光组织的人就是为了这个才大规模出动，现在正在和学院的高手对撼，谁也不让谁。”西林迅速道，“我得到准确的消息，那个智能核心居然能够临时召唤禁忌机甲投影，释放出短暂的禁忌之力。没有完整的核心绝对做不到这一点！”

    加隆沉默下来。这个消息有些沉重，他需要好好消化一下，这就像是一个普通人忽然有天遇到奇遇。说是附近某处有神器出没，只要得到就能练得神功毁天灭地一样。

    禁忌智能核心其实也一样，对于加隆而言，他最急需的是锻炼法，强大的高级锻炼法，一般级别达到五级就是顶点了，再往上。就只能是传承机甲的领域，传承机甲中也是有着强弱之分，禁忌机甲属于最顶端的星辰级。就算是传承机甲中也是顶级存在。

    这样的智能核心，其资料库中绝对记录了很多强大到顶点的锻炼法和各种科技资料。特别是那些锻炼法，就算蠢货得到，也能够翻身成就大事业。再次也能称霸一方。

    “学院高层也参与进去了。这可是个千载难逢的机会！”西林诱惑道。

    “我们太弱小了。现在参与进去没有好处。”加隆冷静道，恢复正常思绪。虽然心动，但是也要量力而行。

    “确实是这样，但是我们可是学院的学生，如果能够帮助学院拿到核心...据我所知，现在你要搜索的那台白红机甲，就是来自白光恐怖组织的恐怖分子。而他之所以身负重创都还不撤退，一直在追踪的。就很可能是持有禁忌核心的对象。”西林迅速道。“如果我们能够帮助学院拿到核心，最次的奖励也不会差到哪里去吧？”

    加隆面无表情。但心头确实是已经动容。

    “我明天就开始巡逻任务。”

    “我随时把最新情报通知给你，你能够在城内驾驶机甲巡逻，名正言顺。没人敢说你闲话。如有必要，我会调动家族机甲师出动帮你！”西林果断决定。

    “好。”

    “那么就这样。”

    加隆断开连接，眼神深沉。从长椅上站起身，朝着自己宿舍回路走去。

    ********************

    次日

    十数台黑色机甲缓缓降落在黑盘城边缘某处的降落场上。

    黑色人形机甲，背后都背着一个红色圆盘盾牌，看起来像是背了一顶顶的红帽子，强壮的身躯和红色的双眼，再加上手中统一制式的双弯刀，高爆发力的剑鱼a型引擎，这就是在城内的标准配备装备。

    早上的阳光散落下来，不一会儿，又是一台更加高大一些的黑色机甲飞来，降落在这十多台机甲前。

    “长官好！！”

    十多台机甲轰然传出同时喝声，声如雷鸣，在机甲外放的增幅中，震得周围操场一阵嗡鸣。

    加隆站在这十多人面前，这些人就是军部给他配置的标准战斗小队，每个人都是其他学院配置来的任务学，都是城内的其他机甲学院培养出来的学生，其中也有几个是执行任务的老兵，经验丰富，显然是给他作为副手提醒的。

    “大家好。我是黑盘学院的诺诺西瓦，这次是带领各位执行任务的标准队长，希望在接下来的时间里能够相互好好合作。”

    声音中显示出加隆平静没有丝毫波澜的心绪。

    这让人群中的几个老兵都微微有些意外，就算是黑盘学院的精英学员，第一次执行军部任务，也不应该这么老练平静才对。

    “好了，现在开始上报姓名，级别！”加隆手往下一挥，瞬间带出呼呼风声，指向右侧第一个机甲。

    “是！”这台机甲正是老兵中的一个，站出来按照标准军姿大声回答。“安萨路！一级机师！！”

    “卡莉！一级机师！”

    “塞尔巴顿！一级机师！！”

    .....

    ......

    很快所有的机甲队员都一一出列报名，让加隆有些意外的是，其中居然有一人是二级机师。那人来自城内另一所学院，战争学院，是大三的精英。(未完待续。。)