 好多大道圣果？

    叶辰眉头一皱，带着疑问，目光向前一扫。

    下一秒！    他瞳孔猛地放大，眼中顿时金光闪耀。

    只见烈焰飞麟兽后面，长着一颗几十米高的树，树上长着很多胎儿状，闪烁着金光的果实。

    乍一看！    这不就是大道圣果吗？

    “哈哈哈！！！”

    以至于，叶辰都难掩激动的心情，仰头大笑了起来。

    大道圣果，乃是大道孕育而成的，与道元圣果不一样的是，大道圣果生在大道世界，十万年结一颗，只适合合道真仙以上的修士食用，可令修为大涨。

    但与道元圣果一样，只能吃一颗，吃过再吃就不能涨修为了。

    不过叶辰和杨鼎天都没吃过这玩意。

    宇宙中央星河世界，是有着上亿年修炼文明，叶辰他们出生的时候，大道圣果早被人吃光，并连根拔掉了。

    所以叶辰和杨鼎天，也只是在古籍的记载上，看到过大道圣果，并未见过大道圣果的模样。

    但眼前那些胎儿状的果实，不正是与古籍记载一模一样的大道圣果吗？

    以叶辰现在的修为，吃一颗，差不多能提升到合道境圆满，能提升如此多的修为，怎能不令他激动？

    “鼎天啊，这一趟来的太值当了，这么多大道圣果，你我还有碧眼金麟兽，皆可修为大涨啊！”

    叶辰高兴的说道。

    “是啊，没想到能碰到这么好的东西，真是太出乎意料了！”

杨鼎天也是一脸激动之色，他吃一颗，也是能提升到至少喝道巅峰，能不高兴吗？

    “怪不得我小弟那么猛，看来它是吃了大道圣果了，我要是吃一颗，肯定能虐哭它！”

碧眼金麟兽傲然说道。

    “喔喔喔！！！爸和杨叔叔，还有老金，又能提升修为变厉害，真是太好了！”

    朵朵也开心的直拍手。

    就在这时候，一个冷笑声突兀响起。

    “想吃大道圣果可以理解，不过你们未免也太得意了吧，不懂个先来后到？

我们先来的，并且看上了这些大道圣果，你们就死了那条心吧。”

    此言一出，叶辰等人寻声看去，赫然是那五人中，最年轻的那位锦服男子，嘴角噙着冷笑看着他们。

    “你们来得早，不是也没得到吗？

谁有本事得到就归谁，看到就是你们的，不会太霸道了吧？”

朵朵冷笑回应。

    “哈哈哈！！！”

    那锦服男子笑道：“我们霸道，有霸道的资本，你们这些土著，有什么不服气的？”

    说到这，他脸色冷了下来：“不想死，就立刻马上滚出去，否则这里就是你们的葬身之所！”

    他们已经了解紫霄星的道统，比起他们所修炼的道统，简直不要弱爆，所以他们自信，在这片星域，这些土著修士，没一个是他们的对手，所以才敢如此嚣张跋扈。

    修仙世界，本来就是强者为尊的世界，在强者眼中，弱者就是蝼蚁，别说大道圣果是他们先发现，就算大道圣果是叶辰他们先发现，并且都已经摘下放进空间戒，他们要抢也是很正常的。

    正如叶辰拿到神剑，一群人就去抢，一样的道理。

    在修仙世界，到手的东西，都不属于弱者的，永远都是属于强者的，让你给就给，不给直接杀掉。

    这种事太常见了！    “放肆！”

    叶辰喝道：“哪里来的胆量，敢在我等面前撒野，活腻了是不！”

    “嘿！”

    锦服男子大为惊诧：“你个死土著，敢跟本宫这么说话，我看你是活腻了！”

    话落，一股浓烈的肃杀之意，迅速笼罩整个空间，锦服男子就要动手。

    就在这时，他身旁的老道，一把将他拉住。

    “神子不可轻举妄动。”

    老道说着，看向叶辰，问道：“我想知道，我们的人在外面把守，特意嘱咐他们，不要让任何人进来，你们是怎么进来的？”

    “对啊！你们是怎么进来的？”

    神子才想到外面有人把守，结果还是让紫霄星的土著进来了，隐约间，一股不祥的预感笼罩全身。

    那就是，外面的人，极可能是出事了，否则这些土著也不会跑进来。

    而这些人能进来，不难判断，实力超乎他的想象，至少在剑武神将之上，否则不可能在剑武神将的眼皮底下闯进来。

    比剑武神将厉害，不意味着，比他更厉害？

    以至于他庆幸被拦着，否则杀过去，现在说不定已经倒在地上了。

    想想他都有些后怕。

    “杀光了，也就进来了。”

叶辰淡淡回应。

    “什么！”

    老道和神子五人大吃一惊，老道顿时面色冷冽到了极点，狰狞问道：“你们把我们外面的人全杀光了？”

    “是啊。”

叶辰很平静的回答：“你们要我们出去，不然就要杀我们，我们也是要进来，不让我们进来就杀他们，他们不让我们进来，当然统统杀光了。”

    “你...你...”神子肺都要气炸了，立即吩咐：“王执事，出去看看，我们的人，是不是全被杀了！”

    “是！神子！”

    有个执事，立即离开仙洞。

    很快，他就回来了。

    “神子，五长老，我们的人，真的全被杀光了，包括剑武神将在内，一个活口都没了！”

    顿时死寂。

    五人都向叶辰三人投过怨恨的眼神。

    一股比刚才浓烈百倍的杀气，倾刻之间笼罩整个仙洞，使得仙洞，瞬间被一层氤氲之气所笼罩。

    “好啊，好的很啊。”

    五长老一步一脚印，缓缓朝叶辰靠近，边走边咬牙切齿的说道：“你们这些土著，真是吃了熊心豹子胆了，连我们白虎星的上仙都敢杀，而且还是杀了我天玄宗一万多人，这笔血债，你们三人根本不够偿还！”

    “等我宰了你们，再想办法除掉那只妖兽，得到大道圣果，再出去将这颗星球的所有土著屠尽，用这颗星球几万亿条生命，去洗刷我天玄宗的耻辱，去为我天玄宗一万多弟子陪葬！”

    话落，杀气更加浓烈，化作浓浓的雾气，笼罩整个仙洞，使得朵朵他们，看五长老等人的面孔，都免得模糊不清了。

    “哼！”

    叶辰冷哼道：“弱肉强食的世界，说那么多狠话干嘛，一切靠实力说话，笑到最后才是硬道理！”

    说罢，叶辰一脚踏出。

    轰！    整个仙洞猛地一震，周围的杀气全被震散。

    “纳命来吧土著！”

    在叶辰震散杀气的霎那，五长老一拳重击轰了过来，嘴里还喊了一声：“碎星捶！”

    此拳一出，虚空蹦碎，五颜六色的光芒，在这一拳之下，瞬间失去眼神，整个空间陷入一片黑暗，只能看到一只橙色的拳头，如流星一般，拉着长长的虚影，朝叶辰砸去。

    “这是我们天玄宗的拳法，修到最高境界，能一拳碾碎星辰，该死的土著，你就等着死在这一拳之下吧，哈哈！”

神子狰狞笑道。

    叶辰闻言，不屑冷哼：“此拳之威，还不足以碎星辰。”

    说罢，他也手握重拳。

    “轰天锤！”

    一击狂暴轰出。

    “快闪开！”

    杨鼎天喊道。

    碧眼金麟兽反应极快，身躯猛地一晃，就闪到远远一边。

    下一秒！    两只重拳凌空撞在一起。

    轰！    整个虚空都在剧烈震动。

    叶辰和五长老，各自向后爆退。

    神子和两位执事，以及一位神将，由于没想到叶辰的实力如此强悍，能打出如此恐怖的一拳，所以没有闪躲，被恐怖的冲击力给掀飞了出去。

    特别是神子，因修为比较低，撞在墙上，一口血雾喷了出来。

    也就是仙洞内，有大道法则防护，任何仙法无法破坏，否则这一招，足以将整个仙洞震塌。

    “还别说，你这土著还有两下子！”

    五长老不禁脱口而出，重新审视了叶辰，才发现，自己严重低估这个土著的实力了。

    虽然叶辰比他多退了几步，很显然要逊色他一些，但还是令他感到非常的震惊。

    毕竟叶辰这么年轻，有如此恐怖修为，不令人震惊都难。

    “眼下，我给你们一个活命的机会。”

五长老将手往身后一背，对叶辰说道：“跟我合作，一起降服此妖兽，我不仅可以饶你们不死，还可以给你们每人一颗大道圣果，如何？”

 