    “鹏一，我劝你不要自误。”凝霜极力劝阻道：“我告诉你，先生的实力非你所能想象的，你要真把木屋摧毁了，后果会十分严重。”

    鹏一全力释放气势和攻击，造成的破坏很大，她拼尽全力也化解不了这一股攻击，因此她只有试图用劝说的方式阻止对方。

    “你不用在这里吹嘘那所谓的高人了，等我摧毁了木屋，再来镇压你。”

    鹏一不仅没有收敛自己的攻击，攻击的力道更大了几分。

    木屋之上，狂风呼啸，形成了一道龙卷风，龙卷风向着木屋卷了过去。

    “完了！”

    凝霜心里一个咯噔。

    龙卷风已经形成，就算是鹏一也没有办法再把它收回来。

    木屋一定会被毁，高人一定会很生气，到时候后果不堪设想。

    “鹏一，你就等着被做成烤肉吧。”

    凝霜气得娇躯都在微微颤抖。

    “都到了现在了，你还在这里吓唬我？要是有你所谓的高人在，他肯定出来阻止这龙卷风了！”

    鹏一冷笑说道：“不，这龙卷风已经形成了，就算是出窍期的老妖怪，也不可能让它消失掉，这木屋毁定了。”

    出窍期的老妖怪能够轻易接下这攻击，但是要说让它消失于虚无的话，也不可能做到。

    只是他的话刚说完，就不可思议的瞪大了眼睛。

    不知何时，原本挂在院门上的普通灯笼飞了出来，这只灯笼散发出红光，那超过十二级台风威力的龙卷风，被灯笼了轻松的吞噬了！

    “这……这活见鬼了。”

    鹏一揉了揉眼睛，觉得太不可思议了，一只灯笼而已，把它的攻击轻描淡写的化解了，难不成这只灯笼比出窍期的老妖怪还厉害。

    “那是高人出去时挂在院门口的灯笼！”

    凝霜也发现了灯笼，她的眼中露出了震惊之意，“高人不会在离开的时候就预测到鹏一要来抓我，故意挂了一只灯笼在院门口吧？”

    她越想越觉得本该如此，高人在她心中的地位，再次拨高。

    “鹏一，你看见了吧？这就是高人的实力。”

    凝霜冷笑看着鹏一，得意的说道：“高人不仅是丹道大师，还是一位天机大师，早就算到了你要过来，所以放置了宝物在这里等着你。”

    “你在高人面前，不过一只跳梁小丑而已，我要是你，现在就会逃命，不然真会的会被做成烤肉。”

    凝霜很怀念金鹏鸟的鸟肉，好几天没有吃这么好吃的肉了，真的很怀念。

    “少在这里吓唬我，这灯笼应该是你父王留给你的护身宝贝吧？它就算是能够吸收我的攻击，但也有一个上限，看我把它撑爆了。”

    鹏一依然不相信有高人的存在，他吃定了是凝霜在吓它，它全身妖力蒸腾，释放出一道道龙卷风飞向灯笼。

    有了灯笼，凝霜根本不担心木屋有事，今天鹏一就等着被烤吧。

    鹏一的攻击很强大，天上的云几乎都被他的龙卷风吹散了，但是这些龙卷风到达了灯笼面前后，温驯得跟步兵一样排起了方阵。

    而后灯笼在空中轻轻一摇灯穗，这些龙卷风如有意识的向鹏一飞了过去。

    “不好！”

    鹏一傻眼，心里有种不好的预感。

    护身的宝物，只有护身的功能，现在怎么还能反弹他的攻击？

    他一连全力释放了几十道攻击，现在这些攻击同时飞射向他，相当于同时有几十位和他实力相等的妖兽同时对他出手。

    他哪里接得下来？

    他迅速逃跑！

    只是，在他逃跑的时候，他发现天地之间的能量和风都不受他掌控了，他再怎么拍打翅膀，竟然都飞不出去。

    “不……”

    鹏一疯狂嘶吼，害怕到死！

    “凝霜，高人在哪里，你快叫他住手啊，我错了，我真的错了，我马上就离开！”

    在最后危机关头，鹏一反应过来了。

    这灯笼绝不可能是九尾狐王给凝霜的护身宝物，有这样的宝物，凝霜哪里还用逃命，拿去对付金鹏王，金鹏王分分钟会被弄死。

    这宝物肯定是凝霜所说的高人的，这位高人真的存在！

    他不敢想象，高人身边的一件宝贝都这么厉害，高人本人到底要强大到何种程度。

    害怕、恐惧、绝望……

    “高人可不是我想叫住手就能住手的，我劝过你不要动手，也叫过你离开，你自己不听，等着被做成烤肉吧。”

    凝霜也震惊于这灯笼的强大，同时觉得自己低估了萧凡的实力，萧凡的实力，可能已经超出了她的认知。

    数十道龙卷风到达了鹏一的面前，对他进行了无情的绞杀，龙卷风过后，留下一地羽毛。

    被脱光了羽毛的鹏一，奄奄一息的砸落在羽毛中间。

    龙卷风刮断了他全身的经脉，甚至连他的妖婴都被一股不知名的力量摧毁了。

    现在的它，就是一头无力反抗、任人宰割的大鸟。

    “噗！”

    看到它这狼狈的模样，凝霜笑得很开心，说道：“鹏一，你看见没有，高人这是故意把你的毛脱光，打算把你烤了，今天真是谢谢你，我可又有口福了。”

    本就奄奄一息的鹏一听到这话，把老血都吐出来了。

    他堂堂妖婴后期的金鹏鸟，竟然要被人做成烤肉了！

    灯笼收拾了鹏一，飞到了凝霜面前，忽然口吐人言说道：“主人既然已经收你当宠物了，那就是自己人，有些事情我必须要告诉你，你万万不可犯了主人的忌讳。”

    “这……”

    凝霜震得说不出话来，这灯笼的竟然有器灵，而且还能说话，她深吸了口气，问道：“灯笼前辈，不知先生的忌讳是什么？”

    “主人好像对修行者有偏见，曾经多次自言自语修炼的事情，就不住摇头，所以我觉得主人是在以凡人的身份悟道，他不希望别人看出来他实力高强，所以你以后要把他当成是凡人，绝对不能识破，识破了会破坏他的凡尘之道，后果你我都承受不起。”灯笼交待道。

    凝霜的心里一凝。

    她的猜测果然没有错，萧凡真的是高人，而且是在体悟红尘之道，还好这几天她没有表现出任何的不妥，不然就完蛋了。

    “谢谢灯笼前辈相告，凝霜谨记在心。”凝霜感激说道。

    “不用谢我。”

    灯笼身上的红光浓了一些，说道：“先生要回来了，记住我的话！”

    说完后，它隐去红光，重新挂在院门口，恢复成了普通灯笼模样。

