    叶少阳轻轻拍了拍周静茹的肩膀，“别哭了，都别哭了，贫道还没死呢！”

    话一出口，所有人都停止哭泣，转过头来看他，一个个如同石化。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    “叶少阳醒了……”吴徐军快步跑到泰国巫师身边，惊讶的说道。

    “居然……能回来！今日罢了，不是决斗的时机！”泰国巫师远远看着叶少阳，叹了口气，口中念了一道咒语，然后与吴徐军一起转身退入草丛间，正在与林攸战斗的九阴痋人被咒语驱使，立刻退出战斗，追寻主人消失的方向离去。

    老郭一干人等的注意力完全被叶少阳醒来所吸引，无暇注意这边。

    “你……是人是鬼。”周静茹痴痴问道。

    叶少阳还没做声，老郭一把摸到他的手腕，检查了一下脉搏，惊道：“是人是人，少阳活了！”

    周静茹闻言，情绪再难控制，双手紧紧抱着叶少阳的脖子，脑袋埋在他脖子里，呜呜大哭起来，“我就知道……你不会死的，你不会丢下我……”

    叶少阳心中也感动不已，轻轻拍着她的后背，柔声安慰着。

    “不要……再离开我了。”周静茹在他耳边吐气如兰。

    叶少阳心中一动，深深吸了一口气。

    过了好半天，她情绪才缓和下来，放叶少阳起来。

    “少阳，你脸上怎么……”老郭表情怪异的盯着叶少阳的脸。

    周静茹刚哭过，看到叶少阳的脸庞，愣了一下，突然又忍不住笑了，从包里摸出一面梳妆镜，朝他面前伸过来。

    叶少阳对着镜子一看，镜中的自己脸上，被画了一个黑色的乌龟，当下一愣，伸手抹了抹，现不是涂在脸上的，猛然明白过来，体内罡气运转，乌龟的图案缓缓散去。

    果然是抹在自己魂魄上的，也不知道是用了什么法术，能在肉身上显现出来。

    看着那只渐渐化去的乌龟，龟背上居然有八卦易数，叶少阳浑身一颤，猛然想到什么，急忙运用罡气，去触摸笔画痕迹，牢记在脑海中，仔细参详，立刻感到头晕目眩，无法集中精神。

    自己身为天师，居然有自己无法参详的卦象，叶少阳心中激动到了极点。

    这时候四宝也早醒了，凑上来，皱眉问道：“怎么了？”

    叶少阳转身寻找杨宫梓，想要问个清楚，却现她已经不见了踪影。

    叶少阳一把拉住老郭的手，激动的说道：“道风来过，是道风救的我！”

    老郭惊得嘴巴张的老大。

    “我小时候在山上，经常趁他睡着的时候，用朱砂笔在他脸上画乌龟，所以他是在用画乌龟来提醒我，是他来了！这个挨千刀的家伙居然没死！”

    嘴上是骂，心里头却是兴奋不已，道风没死！

    停了一下说道：“他画乌龟的目的不止于此，他还在龟背上画了一种八卦易数的卦象，利用卦象推演，产生的灵力治好了我。”

    老郭怔怔道：“那跟乌龟有什么关系？”

    “龟背上有卦象，让你想到什么？”

    老郭也是久习到道术，经他这么一提醒，立刻明白过来，浑身一颤，“龟背洛书！”

    叶少阳点点头，不管是道家典籍还是民间传说，都有这样一个故事：当年大禹治水，走到洛阳一带时，有大龟从洛水中浮上来，龟背刻有洛书，停留一刻钟，使大禹学会洛书上的卦象之理，配合“河图”，推演出八卦，成为周易……

    “洛书……”老郭比叶少阳表现的还要激动，“传闻河图洛书，是用来推演先天十六卦的底数，后来随着先天八卦被销毁，河图洛书也不知所踪，啊，小师弟你已经学会了先天八卦，如果这真是洛书，你学会之后……我滴个乖乖，这是天大的造化啊！”

    叶少阳深深吸了一口气，想到道风的所为，这货真是心思缜密，一只乌龟，既点出了他的身份，又等于告诉自己上面的卦象是洛书……

    不过令人不解的是，他怎么会有洛书呢？从哪里得到的，为什么要传给自己？还有，他既然来了，为什么不跟自己见面呢？

    叶少阳想着回头找到杨宫梓，一定要问个清楚。

    “遁甲天书，先天八卦，洛书，你都得到了，还差河图！只差河图了！”

    叶少阳缓缓点头，心中不敢相信的想着，难道自己真有那么大的造化？如果这些东西都凑齐并且学会，会怎么样？

    “少阳哥，你出来了！”

    杨思灵飘身而来，表情也很是激动。

    叶少阳冲她笑了笑，经过这几天的相处和共同战斗，两人早已经成为了好朋友。

    叶少阳拿出一张灵符，道：“你先进来，回去再说。”

    杨思灵听话的飘入灵符中。

    叶少阳突然想到了在恶灵空间中看到的4o8课室，转头对老郭说道：“我们上当了，林攸不能放！”

    几个人的脸色立刻沉下来，老郭嗫嚅道：“已经放了……”

    叶少阳大惊，“哪呢？”

    老郭一干人转头朝幽灵路入口望去，这次现吴徐军师徒、林攸和那个九阴痋人都不见了。

    “刚刚还在这来着，人间蒸了？”老郭挠着头皮。

    听老郭把事情大致一说，叶少阳怀疑林攸还在附近，说道：“你们先下山，找个地方呆着，等我找找，这地方危险。”

    “不要，我不要你再冒险了！”周静茹上来一把拉住叶少阳的手。

    “放心吧，我绝对不会有事。”

    好说歹说，总算说服她跟老郭和四宝一起下山。

    “少阳哥，谢谢你！”

    王平经过叶少阳身边时，说道。从她充满感激的眼神中，叶少阳看出了一丝愧疚。

    就让她先装着吧。叶少阳温和的笑了笑，道：“小事一桩，你没事就好了。”

    小马这时也才找到机会跟叶少阳说话，上来用拳头砸了砸他的肩膀，“兄弟什么也不说了，下去买好卤菜和酒等你。”

    “我要二斤拱嘴！”

    “半肥半瘦！”小马笑笑，搂着王平离开。

    叶少阳看着他们走远，深深吸一口气，魂归身体的感觉就是好。