    林墨阳几人的住所内，洪灿一副劫后余生的表情，他拍打着胸口颤颤巍巍地说道：“吓死我了，你是不知道啊阳哥儿，那清吏司的人连觉都不让我睡啊，大晚上拍桌子就喊起来审啊！”

    老丁头与顾大钟也都是一脸的疲惫，他俩从军十年，也是第一次正面接触清吏司的官员，往日里只是道听途说，今天可算是亲身体验了。

    林墨阳笑了笑，宽慰道：“行了，能把咱几个放回来那就没事了，都安心休息吧，外面的魔族大军可是还没撤呢。”

    提到魔族大军，四人不由得都是想起了唐二狗，老丁头叹息一声道：“唉，实在是没想到，二狗子居然…”

    几人都是沉默不语，饶是谁突然得知自己朝夕相处的战友竟是魔族皇子也是得无言以对。

    林墨阳淡淡的说道：“若是日后有机会，在战场上再问他个清楚，都不要多想了。”

    林墨阳转身走出了住所，而剩下三人则是面面相觑，洪灿挠了挠头说道：“平日里还是阳哥儿跟狗哥关系最好，也不知道阳儿哥如今心里是啥滋味。”

    老丁头苦笑道：“谁说不是呢，三年前可是二狗子拼死将林百夫长背回了关内，唉，造化弄人。”

    林墨阳独自走在骁骑营的营地之中，他遥遥忘向了关外，也是叹息一声，就算自己能站到唐二狗的面前，他又能问些什么呢？

    你为什么是魔族皇子？

    林墨阳摇了摇头，不禁哑然失笑。

    次日，随着战鼓声如惊雷般响彻天地的时候，魔族再一次开始攻城。

    前几日魔族除了一些大修士出手，更多的就只是派遣低等魔族消耗山海关的守备力量。

    但听说魔族已然在山海关外抛下了几十万的尸体。

    虽然山海关方面一直抛洒热油灼烧，但此刻的关外仍是残留着不少残躯。

    而今日无数的攻城器械矗立在了魔族大营前的阵地当中，巨石如流星雨般朝着山海关呼啸而来。

    无数人族修士皆是凌空而立施展各种神通道法打碎了那一颗颗巨石。

    虽然昨夜林墨阳也是成功的完成了肺脏的洗髓，成功习得了一式五行武技，但看着空中施展道法神通的修士，他还是感到阵阵艳羡。

    别的不说你看看人这惊雷耍的！这通天修为…

    再看看这神火化成的不知名家雀！

    直接一点的一巴掌打碎了！

    如今的骁骑营还没有得到上城墙的军令，毕竟骑兵不善步战。

    所以骁骑营还是在原地待命，只不过偶有搬运物资的任务。

    正在骁骑营待命的林墨阳此刻突然接收到了中军大帐的一纸调令，令他速速前往内城衙门。

    一头雾水的他只得赶忙动身，在接近内城衙门的时候，如今五感灵敏的林墨阳也是隐隐约约听到了里面的对话。

    “我不走，我就不信那些魔族畜生能攻破山海关不成？”

    一道宛如银铃般的女声响起，随着林墨阳走进中堂他也是愣了一下，里面的女子居然是前几日他在红袖坊外遇到的那名蓝裙女子。

    蓝裙女子此刻也是回头看到了林墨阳，不由得皱起了那细长的眉头。

    “是你？”女子诧异道。

    一道熟悉的嗓音响起，李正言竟也是在场，他搓着手笑呵呵的说道：“这位便是我们军中的翘楚，林墨阳，年纪轻轻便是武学宗师，还是我军中百夫长，将由他带令一队百人骑兵护送您回京。”

    女子眉头一挑，嗤笑道：“就他？浪荡子弟！”

    “李统领，回去我定要向我…圣上说，你山海关军伍毫无军纪，身为边关将士平日间居然还流连那种腌臢之地！”

    李言华顿时一愣，随即打了个哈哈，吗的，这祖宗口中的腌臢之地莫说是林墨阳，就连他也是没少去。

    “您言重了，我相信，这里面肯定是有什么不可告人的误会！”

    就在那女子正要发难的时候，一旁的长袍中年男子叹了口气说道：“只能是派一位百夫长？修士呢？”

    李正言则是正色道：“如今城外魔族百万压境，抽取这百人队已然是极限，不过您放心，只要到了南华城，自有白玉京高人随路返京。”

    这中年男子点了点头，随即朝着那女子行礼道：“您不能再留在山海关了，这也是京城里的意思。”

    女子顿时气极，自己这趟出行本想走遍天下三关，怎料第一站刚刚来到山海关便遇到了魔族叩关，想到这里女子便是气不打一处来。

    而此刻林墨阳则是来到了李正言身边，低声说道：“李统领啊，您看能不能换个人啊？”

    李正言扫了一眼林墨阳没好气的说道：“行啊，换你到黑山煤场挖煤干不干？”

    林墨阳讪讪一笑，开什么玩笑，黑山煤场那可不是人待的地方。

    凡是燕州境内作奸犯科的罪人大多都是在那个鬼地方挖煤。

    基本上每年在那里劳作的罪人都得死个遍，犹如韭菜一般，一年接一茬。

    而且若是习武之人，更是会被打破丹田，打断部分经脉，若是入了黑山煤场，跟死了就没什么差别了。

    而这时，一旁的蓝裙女子说道：“李统领，方才听你说这人还是个武学宗师？”

    李正言闻声也是赶忙笑道：“正是正是！”

    蓝裙女子随即眉眼带笑的说道：“巧了不是，我身边这位叶师傅也是位武学宗师，若是这人能在叶师傅手下走过十招我便同意由他护送我回京。”

    李正言脸色一变，讪笑道：“您大人不记小人过…”

    蓝裙女子挥了挥手打断了刘言华，冷声道：“李统领，山海关要派此人护我周全，我当然要试试它的本事，叶师傅。”

    一旁的魁梧汉子此刻抱拳出列道：“在。”

    “你来考究考究此人武学到底如何。”

    “是。”

    这汉子随即朝着林墨阳伸出了手道：“请。”

    林墨阳无奈只得跟着这汉子来到了衙门的院中，只见那汉子双手抱拳沉声道：“泳冬！叶答！”

    林墨阳愣了一下，随即也是抱拳道：“山海关，林墨阳。”

    蓝裙女子眼神雀跃不已，要知道这叶师傅曾力敌十名江湖宗师而胜之。

    不然也不会作为她的护卫来到山海关，她怜悯地看向不远处的林墨阳。

    在她看来，这个浪荡的小百夫长在下一刻就要被叶师傅打得满地找牙。

    叶师傅拉开一个拳架，随即示意林墨阳先攻，而林墨阳也是第一次与武道宗师对战，也是不敢大意。

    只见林墨阳运转周身九阳真气，顿时一股至阳至热的气息顿时弥漫在内院之中。

    下一秒，一道紫影闪过，随着一声巨响，远处的围墙轰然倒塌，蓝裙女子呆呆的看着不远处的林墨阳。

    林墨阳也是不解的看了看自己的拳头，又看了看远处躺在碎砖破瓦堆中哼哼唧唧的叶师傅。

    好像…用大力了…？

