    大年三十一过，新的一年再次到来。

    新年新气象。

    “哥，苏南哥走了”

    春节，苏羽也没有躲在八悬山了，一大早就起来，虽然冬季寒冷，但是如今的苏羽，早已经寒暑不侵了。

    而且因为习武的原因，吸收天地第一缕紫气，他早早的就起床。

    不过看到苏靖已经在锻炼，于是上前打声招呼。

    “嗯！昨天下午就走了，他现在是军人，难免有些限制”

    苏靖摇摇头，对于自己从小玩到大的发小，他没有多说什么，这是对方的选择。

    不过对方离开前，苏靖给了对方一些气血丸，可以增加武者气血，对于修炼国术的苏南，是有很大的帮助。

    气血丸，经过他的改良，以那些进化兽血肉，以及多种药材，炼制而出，效果比起培元丹，还要强大。

    单单一颗，恐怕堪比一头s级进化兽的血肉，浓缩就是精华，不过这气血丸，也是苏靖以s级进化兽血肉炼制的。

    自然是十分的珍贵，现在也只有苏南和陆老有。

    其他人，就算是苏靖的家人也没有，事实上苏家如今大部分都修仙，这气血丸，也没有多大的效果，补充人体精血，这玩意，修仙界中，也可能是魔道修士需要。

    苏靖的家人，又不需要战斗，他们根本不需要。

    “对了，苏羽，气血丸炼制方法，你如今学习的怎么样了？”

    气血丸这东西，可以作为他们苏家的招牌，培元丹有些低级了，如果不是精品，也只是对于刚刚练武的武者，有效果。

    而且那制作培元丹的药方，苏靖也交给了上面，苏靖不是很在乎。

    但是这气血丸不同了，这玩意，就算是对于陆老这个级别，也都有效果的，国术武者，修炼气血，气血丸增加人体气血，当然是他们需求的。

    如今的苏靖修为达到金丹期了，实力强大，也不需要遮遮掩掩，如果真的，有什么人再敢打他的注意，那他就会让他们知道，修仙者是不可招惹的。

    苏靖接下来想要开宗立派，那么肯定是需要一个山头，八悬山档次太低了。

    就算是不是武当山、那也是五岳级别的。

    当然苏靖最瞩目的还是昆仑山了，毕竟自古以来，昆仑山，都是神话中，最为尊贵的山脉，因为此山出有顶级仙神。

    另外昆仑山有着天下祖脉之称。

    如果能够在昆仑山顶，建立宗门，那档次绝对飙到了最高，到时候恐怕也呼成为最为瞩目的门派。

    苏靖需要气运，自然要越隆重才好，这样才能够被人知道，然后才能够招惹。

    当然如果昆仑山不行，那么秦岭也是苏靖第二个选择。

    秦岭山脉很多，能够选择一方主峰，也是符合苏靖的要求，而且最重要的，这些山脉中，蕴含的天地灵气，也是最为充足的。

    今后布置聚灵大阵的时候，可以将山脉的灵气，聚集到最为浓郁。

    而想要在昆仑山或者秦岭建立山门，不是一句话就可以的。

    你就是要承包一块山地，那也需要大量的金钱，而且普通人，想要在昆仑山或者秦岭大兴土木，那就更加不可能了。

    苏靖有办法，可以说服上面的人，大不了，拿出部分修仙功法，他不相信，上面能够忍受的住。

    现实世界中，道门确实有修道功法，然而从萧天方那里，苏靖知道，这道法，简直粗略的可怕，苏靖不知道创出这道门玄功的到底是什么人，不过就算是和他从民国时期，获得茅山道法相比，那都不知道差了多少。

    更不要说和凡人修仙世界相比，那可是一个大世界。

    之前，为了加强他师门的说服性，他偷偷的在各大墓地中，留下了一些先秦练气士的踪迹。

    甚至还留下了一门修仙之法。

    但是那只是简单的，而且也只是到了筑基期而已。

    筑基修士，现实世界中，确实有，几个道门大派中，正真的高人，确实达到了，但是苏靖却也知道，这些人，也活不了多久，毕竟大部分都活了一百岁了。

    也许他们还能够活一个甲子。

    上面肯定有他们修炼的玄功，不过修炼到筑基依然到头了。

    苏靖相信，没有人能够挡住长寿的诱惑，谁不想要长生久视，苏靖如果拿出修炼到金丹，甚至元婴期的功法，上面绝对忍不住的。

    当然也许有些人可能会走其他的斜路，而苏靖也会让他们明白，这样的路不好走。

    拿出玄功，来和上面交易，这是苏靖的选择，他相信，上面的人，不会短视的。

    不过是几座山头而已。

    之前他们的合作就很不错，国家获得利益，而苏靖也可以更加安心。

    当然暂时，他还没有建立山门的想法，时机还没到，他要等到修炼到元婴期的时候，施展神通，让全球都知道，引发全球震动，就如同他在秦时明月世界那般。，

    这样才能够最大可能的获取气运。

    金丹期还是差了点，而且，金丹期面对核武器，还是有些虚的，正面对抗，他觉得还是有些扛不住，而一旦修炼到元婴期，那就不一样了。

    到那个时候，即使几大流氓想要搞事，他也可以让他们清楚，他这个元婴期的‘大能’不是他们能够招惹的。

    他要做一个一人镇国的强者，俗称‘镇国级’。

    到那个时候，他也可以放心，穿梭其他世界，他不需要在担心，时间过去太久。

    上一个神鬼世界，其实如果不是担心现实世界家人的安慰，他其实想要待更多的时间，他认为那方世界，还有很多的潜力，可以挖掘的。

    尤其是，他如果能够看到赵靖这家伙成为最后的真龙，那么对于他来说，收获绝对是难以想象的。

    三千万，上一个世界，他差不多获取六千万的气运，确实很多，但是如果他能够坚持到最后，恐怕数亿都不是问题。

    如此他就能够借助气运祭坛，打通更为强大的世界了。

    修炼到金丹期，苏靖有些自信，敢于去更为高级的仙侠世界，或者玄幻世界了。

    只哟偶等级越高的世界，他获取的机缘，才能够越多，当然也更加的危险。

    