    “殿下，魔主请您过去一趟。”

    就在天瑜心中，正在想着这些事情的事情，她所居住的殿宇之中，一名女子走了进来。

    “知道了，退下吧。”

    天瑜知道，现在的幽冥一族，也终于要有动作了。

    此刻，她作为整个飞仙界之中，仅存的，也是唯一的冥女。

    自然是有些事情，她都是要参与其中的，小事可以不在乎，但是在关乎整个飞仙界未来的大事上，还是不能错过的。

    为此，天瑜收敛了自己心中的思绪，随后离开了殿宇，朝着飞仙界之中，真正的掌控者所在之地赶去。

    至于说，此刻心中的担忧，现在也只能放在一边了。

    同样的，天瑜也希望以后，自己有朝一日，出现在天玄界之中，特别是天玄大陆之中之时。

    那个时候，可以不要跟林清尘对立。

    这样的话，最终受到伤害的，还是他[笔趣阁 www.xbqg5200.co]们两个的女儿。

    “阿鼻剑，凭你一人之力，是镇压不住的。”

    此刻，在天玄界妖族大陆之中，随着时间的推移，妖帝最终慢慢的开始占据上风了。

    阿鼻剑的反抗力度，越来越强烈了。

    若是按照现在这个趋势发展下去的话，那么只有一种可能了。

    就如妖帝所说，最终他还是会执掌元屠阿鼻双剑。

    到那个时候，一切就变的不一样了。

    听到妖帝所说之后，十八王子心中，虽然很是着急，可表面上，却一点也不怵。

    “自己？哼，怎么可能是我自己。”

    十八王子此刻，虽然看起来是一个人，但实际上，根本不是那么回事。

    修罗皇，修罗王，以及另外的三人，虽然现在陨落了。

    可是，他们却在很大程度上，帮着十八王子，提升了自身的实力。

    可以说，他们虽然陨落了，但是其力量，却还都在。

    只是，存在的方式，产生了变化。

    若非如此的话，十八王子也不可能会是妖帝的对手，不可能抗衡了那么久。

    哪怕，是在妖帝未曾展现出全部实力的情况，

    正是因为如此，所以十八王子，根本不是一个人，在对抗妖帝。

    听到十八王子所说之后，妖帝却没有回答。

    因为，妖帝心中很是清楚的知道，十八王子所说，到也没有错。

    否则的话，他不至于，能够跟自己抗衡一段时间。

    不过，纵然如此，妖帝也不在乎。

    因为，他对于自己的实力，还是十分自信的。

    现在妖帝想要做的，就是尽快的召唤回阿鼻剑。

    只有阿鼻剑被召回了，那么才是真正开始的时候。

    那个时候，不管十八王子还有什么手段，都绝不可能，再次镇压阿鼻剑了。

    元屠阿鼻双剑，从此他不会让其中的任何一柄，出现什么意外。

    有些事情，出现一次意外就已经足够了，甚至于是致命的。

    这一点，妖帝心中很是清楚。

    所以，妖帝想着，等到阿鼻剑真正到手的时候，以事实来说话。

    可能是为了彰显自己的实力，在这一刻，妖帝再一次的加大了对于阿鼻剑的召唤力度。

    也就是在这一刻，十八王子感觉到，自己真的要支撑不住了。

    因为，那五大血分身，从自己身上分离出来的力量，越来越多了。

    而妖帝此刻呢，却一直在强大力度。

    此消彼涨之下，最终的结果会是什么，可想而知了。

    对于这五大血分身，会成为最关键时候，拖后腿的这种意外事件，十八王子也只能认命了。

    没办法，谁让自己心中着急之下，为了更好的镇压阿鼻剑，就没有考虑那么多，没有想到会有意外出现。

    当时间，过去了一个月之后，十八王子这边，到是还能够支撑一段时间。

    可是，在血海之外的区域，正在交战的天玄大陆和青灵界的妖族强者。

    此刻，青灵界的妖族强者，数量多的优势，越来越显得格外重要了。

    很多天玄大陆的强者，一人要对付好几位青灵界的妖族强者。

    可以说，对于天玄大陆强者的压制，越来越严重了。

    这种情况，墨麟他们自然是清清楚楚。

    若是按照现在这个情况发展的话，用不了多久，就会发展成一面倒的屠杀。

    导致这种不利情况发生的原因，最重要的是一点，就是因为，青灵界妖族那边，做出了调整。

    他们有足够的时间，挑选一批极其强横的存在，专门猎杀天玄大陆这边，修为和战力都很高的强者。

    面对这种情况，天玄大陆这边的强者，根本就做不到，形成有效果的对抗。

    强者数量没有对方多，也没有时间挑选出这样的一批人。

    此刻，每个人都面临着倍数以自己的敌人。

    “金前辈，现在到了该送您离开的时候了。”

    “再晚一点，怕是就来不及了，没有时间了。”

    “护送的任务，就交给灵境军团之中，那些剩下的最精锐强者来完成吧。”

    此刻，墨麟他们经过商量以后，打算现在就让金畅离开这里。

    灵境军团之中，有三十万精锐，虽然折损严重，现在已经不到半数了。

    而且，个体实力，也不是在场的天玄大陆强者之中，实力最为强横的。

    可是，他们有他们的优势，配合最为默契，也需要留下一些火种。

    不管是各大世家，还是天玄圣城所代表的势力，纵然此刻来到这边的，都要死在这里。

    可不管怎么说，在天玄大陆之中，还有一部分的强者，以及族中幼小的存在。

    可是灵境军团不一样，灵境军团的所有人，都来到了妖族大陆这边，回不去了。

    若是他们全部战死在这一役，那么灵境军团，岂不是全军覆没了。

    以后，纵然可以重新招募，却会有十分严重的弊端。

    所以，让一部分人，随着金畅离开，也是为了将来作打算。

    总不能，让以后重建的灵境军团，没有可以作为搭建和支撑这个框架的存在。

    就在墨麟他们，做出这个决定的时候，已经通知了灵境军团之中的，那些目前活着的，最为精锐的存在。

    让他们，保护金畅，杀出一条血路，同样的，也是给灵境军团日后重建打好基础。

