    【三十一岁，你以一己之力摧毁了犬族的阴谋，这让你成为了万族的眼中钉肉中刺，也让你成为了人族至强者眼中的绝代天骄。人族八王之一的西北王，突然间找到了你，问你想不想发一笔横财，你不假思索便点了点头。西北王告诉你, 如果人族团结一心，万族一旦来到人界，很快就会暴露行踪，从而遭到人族群起而攻之，但问题在于人都是有私心的，许多世家大族为了利益，暗中给万族提供掩护，从而获得万族的物资。西北王希望你担任八州巡抚，大张旗鼓的调查八州境内的世家大族。心中有鬼的世家大族，必定会联合万族强者，对你展开袭击，通过杀死你，而终结调查。简单来说，这就是引蛇出洞，这就是钓鱼执法，你欣然同意了！】

    【三十二岁，你利用西北王提供的情报，短时间内清理了羊族、猪族、兔族，并顺藤摸瓜清理了十三个世家大族，这让万族感觉到了朝不保夕，也让无数世家大族感觉到寝食难安。一个伸手不见五指的漆黑深夜，以虎族为首的三十六个种族，以及一百零八个世家大族, 凑了七十二个凌云境界的强者，八百個腾空境界的强者，对伱展开了围攻。你利用三百六十五周天窍穴里温养已久的神文，直接封锁天地构建了绝对领域, 敌人的攻击，打不破炼体师职业的强大防御，而练气师职业的强大剑罡，一招就能秒杀一片敌人。你犹如砍瓜切菜一样，轻而易举的屠尽了所有敌人。西北王的援军到来的时候，战斗已经结束了，西北王情不自禁瞪大了眼睛，目光中满满的都是不敢置信，看向你的目光，就如同在看一个怪物！】

    【三十三岁，你吞噬了七十二个凌云境界的强者以及八百个腾空境界的强者，终于突破达到了日月境界。日月，如日月横空，人未至而天地异象先来。你惊讶的发现，普通的日月强者是无法隐匿行踪的，有人登场赤霞满天，有人登场电闪雷鸣, 有人登场狂风呼啸，有人登场万物凋零，而你却可以通过三百六十五周天窍穴里的神文，构建绝对领域封锁天地异象。西北王觉得你简直就是天生的刺客，便请求你前往原始大陆，尽可能的杀掉万族天骄，削弱万族的实力，并尽量救援人族天骄，从而避免人族整体实力受损。你经过短暂的思考，便点头同意了！】

    【三十四岁，你来到了人皇天宫遗址，这是人族在原始大陆的大本营，也是人族的最后一道防线。如果万族团结一心，十二万九千六百种族的联军，轻易就能占领人皇天宫遗址，然后长驱直入攻破人界，让人类消失在历史长河之中。值得庆幸的是万族之中，存在着六大阵营，以仙界为首的中立阵营，以佛界为首的善良阵营，以魔界为首的邪恶阵营，以龙族为首的海洋阵营，以凤族为首的天空阵营，以麒麟界为首的陆地阵营，彼此之间势同水火。某种意义上来说，人界其实就是在夹缝中生存，你对此感觉到非常不满意！】

    【三十五岁，你经过一段时间的研究，发现六大阵营存在着明显的平衡，这才是万族总体保持稳定的关键。以仙界为首的中立阵营，以佛界为首的善良阵营，以魔界为首的邪恶阵营，三大阵营来自第一纪元，彼此之间相差仿佛。以龙族为首的海洋阵营，以凤族为首的天空阵营，以麒麟界为首的陆地阵营，三大阵营来自第二纪元，彼此之间不分伯仲。你决定打破了六大阵营的平衡，让六大阵营鹬蚌相争，让人族渔翁得利！】

    【三十六岁，你经过短暂的思考，很快就把目光放在了邪恶阵营上。以魔界为首的邪恶阵营，推崇的是强者为尊实力至上，为了变强可以不择手段，为了获得实力可以不计任何代价。你首先窃取了天鬼界的道韵，然后窃取了血海界的道韵，最后窃取了骸骨界的道韵，从而突破到了永恒境界。天鬼界，又名九子母天鬼界，雄性修炼者，需要让九位雌性怀胎，然后提取九对母子的灵魂，修炼出九子母天鬼，这属于典型的杀妻灭子，简直天理难容。血海界，修炼者首先需要杀光血亲，利用血亲的血液凝聚出本命精血，父母叔伯兄弟姐妹儿孙外甥，全都在必杀行列，这简直灭绝人性。骸骨界，修炼的第一步，就是用十八代祖宗的骸骨，构建出黄泉幽冥淬骨大阵，这简直大逆不道。你抽取这三界的道韵，可以拍着胸口说问心无愧！】

    【三十七岁，永恒，顾名思义，就是长生不老万劫不灭亘古永恒。由于第三纪元出现了文明断层，关于永恒境界的绝密情报只剩下只字片语，因此第四纪元没有直达永恒境界的功法，唯有某些福缘深厚的盖世天骄，才能因缘际会达到永恒境界，其数量真可谓是凤毛麟角。万族世界总共十二万九千六百种族，但公认的五百强族中，至少有一半没有永恒境界的禁忌强者，这足以说明永恒强者的稀少。你经过短暂的思考，把目光瞄准了邪恶阵营的永恒强者！】

    【三十八岁，九头蛇界，又名食人蛇界。初始的食人蛇只有一个主头，必须要吞噬八个人类纯洁少女的灵魂，才能够孕育出八个副头。随着第三纪元人族的强势崛起，人类纯洁少女的灵魂获取难度日益增长，这就导致九头蛇的数量非常稀少。九头蛇界全靠一位永恒境界的九头蛇神，才能够名列五百强族之一。九头蛇神继承了蛇类蜕皮的自然规律，你趁着九头蛇神蜕皮虚弱的关键时刻，悍然出手斩杀了九头蛇神。这不但意味着邪恶阵营失去了一位永恒强者，也意味着邪恶阵营失去了一个五百强族！】

    【三十九岁，你吞噬了九头蛇神，你惊讶的发现你获得了天赋神通——九命替死大法。正常的九命替死大法，乃是吞噬八个人类纯洁少女的灵魂，从而制造出八个副头，每一个副头都储存着大量生命力。一旦达到濒死状态，只需献祭一个副头，就能激活其中的生命力，从而瞬间恢复全部伤势。你对九命替死大法进行了改良，不再需要吞噬人类纯洁少女的灵魂，而是利用副魂制造出副人格，从而储存生命力。理论上来说副人格的数量是无限的，替死的次数自然也是无限的！】

