    东海工程正式启动后，钟成团队的人员再也不能闷在“天外天”地下九层了。

    红星公司、北重集团、红光光电、北飞公司的相关工程实施现场他们都得跑，只是各人的侧重点不同。

    但主要时间还是在“天外天”地下九层的伏羲一号机房，利用伏羲一号的强大运算能力进行辅助研发设计。

    伏羲一号随着光芯片的补充以及操作系统的完善，功能在看天增长。

    一个月后，伏羲一号集成的光芯处理器就达到了一万枚，运算速度提高了近100倍，每秒运算速度5亿亿次，已经远远超过了当代最好的超级电子计算机。

    但还没有达到上限，大家预定的目标是再提高200倍，即达到每秒运算速度1000亿亿次以上。

    这样就算是模拟一次息壤材料的试验过程也只需要10分钟的时间，而这以前是需要用年来计算。

    同时，伏羲一号采用的光储存技术，存储数据量对于目前的人类科技来说几乎是无限的，这对于构建大型运算模型帮助极大。

    9527这段时间也没闲着。

    它在赵唯和桂彬使用伏羲一号设计时，偷偷以模拟计算出结果的形式或通过钟成的名义，给与了二人大量的提示，加快了光子计算机结构的优化过程，对操作系统的完善也提供了大量的帮助。

    对于钟成给团队成员甚至是给研发所人员强化身体的要求，9527表示目前伏羲一号的功能还不行，至少达到每秒运行1万亿亿次以后，才可以大范围地进行。

    自从9527从钟成的大脑中“移除”后，钟成自己也失去了利用系统强化身体的能力。

    至于每秒运行1万亿亿次，钟成估计已经是光子计算机技术的极限了，9527的这个要求还真不低。

    只有争取尽快达到这个目标吧，10年不知道行不行？

    ……

    时间很快就到了12月25日。

    冬日寒风凛冽，但钟成却一点感觉不到。

    他在动力电池工厂的化工厂房内，与程志东、郑义伦、陈强等人正在确认刚刚生产出来的第一组采用了息壤材料制造的夸父二型动力电池。

    这种新型动力电池电芯能量密度达到了惊人的9800瓦/公斤，功率密度也达到了7800瓦时/公斤。

    能量密度是逐日电动轿车上用的动力电池的近10倍，也是精卫一号上用的动力电池的近5倍，功率密度也提升到几倍。

    而且由于纯石墨烯材料的重量轻、体积小，电控系统又采用了伏羲光脑和始皇操作系统以及相关光芯片线路，夸父二型动力电池在重量和体积上也大幅减小。

    性能提升是全面的，原来以100公斤为一组的动力电池，有2个微波炉大小，能够储存100度电、100千瓦的输出功率。

    现在变成60公斤一组，体积只有一个微波炉大小，却能提供1000度电量、800千瓦的输出功率。

    但是造价的提升也是明显的，从5万元左右一组增加到了80万元一组，精卫一号上的动力电池造价是20万元左右。

    夸父二型动力电池肯定是无法用在家用轿车上了，也没这个必要。

    家用轿车的最高速度是有限制的，而且充一次电用一年也没什么实际意义。

    不过却可以考虑用到后土超级工程车上，甚至是有人战机、大型客运飞机上，但这是以后考虑的事了。

    现在的一切目标就是为了精卫无人战机量产。

    钟成等人在现场进行了夸父二型动力电池的性能测试，一致同意在与精卫无人战机其它组件进行联机测试后就可以定型。

    制定好量产工艺，争取春节后进入小批量生产，动力电池又算是走到了东海工程各项目的最前面了。

    郑义伦和陈强非常自豪，声称动力电池工厂的员工是一支打得起硬仗的队伍。

    目前进度排在第二的是林伟、杨希与北重集团的祝融电推改进并进行量产项目。

    钟成昨天去看过了，春节前就会有第一台全新的祝融电推问世，4月份可以进入量产阶段。

    至于他们负责的精卫战机机身量产，更是没有问题。

    其他几个项目的进展也还顺利，明年5月底前都能完成。

    当然赵唯和桂彬负责的伏羲光脑和始皇操作系统改进工作是会一直持续下去的。

    他们现在的目标就是设计出精卫无人战机上可使用的单机，只要性能达到普通电脑的1000倍以上就没问题了。

    下午，钟成正打算去红光光电一趟，看看姜言和李梅负责的激光炮进展情况。

    钱所长带着红光光电的邵总却找上门了，赵唯和桂彬被钱所长从研发所也带了过来。

    钟成把大家带到动力电池工厂的会议室，招呼工作人员上茶，他也算这里的半个主人了。

    钱所长和邵总小声商量了一下，邵总首先发言：“今天来找大家，是为了一件大喜事！”

    “嗯？！”钟成一愣，东海工程的所有进度都在他的掌握之中，会有什么喜事他不知道的？

    “呵呵，是这样的，三天后要在红光光电举行一场国内最重要的电子行业发展研讨会，国家电子行业、网络信息产业主管部门牵的头，我们红光光电是东道主。”

    “哦！”钟成和赵唯、桂彬都平淡的表示知道了，话外音是关我们屁事！

    眼看着没有引起大家的兴奋，邵总不以为意，继续说道：

    “这还是这么多年来第一次在内陆的西部小城举行这种会议，因为当天红光光电要对外发布伏羲光脑、光芯片和始皇操作系统的相关新闻。”

    “哦？”三人终于被引起了兴趣，但都把疑惑地目光看向钱所长。

    钱所长连忙解释：“这些技术的公布是通过了国家高层的讨论，打算推广到民用领域，但专利技术的转让肯定是要收钱的，具体分成方式公司会有专人负责的。”

    “好！始皇操作系统只有推向民用市场，才会是它真正的用弄之地！”

    赵唯第一个大声叫好，钟成也是很认同这一点，只有大量的程序人员开发基于伏羲光脑和始皇操作系统的应用软件，二者才可能真正走向实用。

    邵总见状，放下心来，他还真怕这些技术人员转不过脑筋来。

    “今天我过来，一是和你们商量这件事，二是邀请你们参加这次会议，并希望你们在会议上发言，介绍伏羲光脑和始皇操作系统。”

    “参加肯定会参加了，但发言就算了，钟成你上去讲吧！”赵唯对这种抛头露面的事一向避之不及。

    钟成也连忙推脱，这种风头他不也想冒，在目前的情况下，国家和公司也不允许。

    他心想，邵总这家伙只是在客套吧，这里面的情况他肯定清楚。

    邵总果然没有再说什么，表示就由他勉为其难地在会上发言了。

    接下来大家商量了一下在会议上发言的内容，这件事就这样很“随便”地定下来了。

    钟成三人根本想不到，他们现在定下来的事在三天后的会议上会带来什么样的结果。

