    危险感知技能不仅能事先察觉即将到来的危险，还能感知敌人对自己的杀意。

    李峰在看到雷洛的一瞬间，危险感知级发动起来。阵阵微弱的心悸感觉，不断的冲击则李峰的大脑。脑海里面微微的刺痛，告诉李峰面人这个人不怀好意。

    李峰面色不变的想道：“雷洛想要杀我？他难道已经确定了雷建贤的死亡跟我有关系？”

    李峰面带微笑的慢慢走向雷洛，雷洛也满脸笑容的站起来。

    “峰仔！”

    “洛哥！”

    两个个各怀鬼胎的人，热络的抱在了一起。

    雷洛拍着李峰的后背，笑着说道：“峰仔，这次真是辛苦你了，金三角现在也就能搞得定。最后虽然价格还是上涨了一百块，但是这个价格咱们完全可以接受。哈哈哈！”

    李峰看着雷洛说道：“洛哥你说了。金三角的艾莎将军也是看在你的面子上，价格才会只涨了一百块。要光是我一个人，也许我的尸体早就埋在金三角丛林里面不知道哪个角落了。哈哈哈！”

    说完，两个人一起大笑。

    雷洛拉着李峰的手说道：“来，坐下说话。”

    李峰跟着雷洛一起坐在沙发上，关心的问道：“洛哥，听说雷建贤这个去深圳办事，出了意外了？”

    雷洛的眼神微不可查的变了一下，但还是被李峰捕捉到了。

    雷洛很快就调整了情绪，毫不在意的说道：“哎！虽然他是我的儿子，但是我也不瞒你。他这次去深圳是为了查找上次亨特死亡的线索。他一直认为亨特的死跟你有关系。我劝过他很多次，但是他不听。这次去深圳就是被上次军火贩子的余孽杀害了。”

    李峰故作悲伤的说道：“洛哥，节哀顺变！”

    雷洛抬起头，拍着李峰的肩膀说道：“峰仔，我知道现在外面也许会有一些风言风语，说阿贤是被你害死的。但是，我知道你的为人。所以，这些话你不要往心里去，我相信你。”

    李峰立刻装作感激的样子说道：“多谢洛哥！”

    雷洛抽了一口雪茄，说道：“好了，你刚从金三角回来，舟车劳顿，快回去休息吧！”

    李峰站起身说道：“那洛哥我就先走了，有什么事情随时吩咐。”

    雷洛坐在沙发山说道：“猪油仔，替我送一下峰仔。”

    李峰和猪油仔两人走出别墅。

    猪油仔笑容满面的说道：“峰仔，虽然洛哥刚才的态度还不错，但是你记住我刚才说的话。如果洛哥有什么过激的举动，。你千万要担待呀！”

    猪油仔把李峰当做真朋友，所以不想李峰跟雷洛起冲突。

    李峰笑着说道：“我相信洛哥，洛哥也相信我。事实会证明我的清白的。好啦，仔哥，你也回去吧，我走了。”

    说完，李峰就打开车门，开车离开了。

    李峰原来那辆跑车留在了坚记车行，作为钓鱼的工具。现在这辆车，是新买的。

    两边飞驰而去的树木，透射出点点阳光，映照在李峰阴沉的面容上，分外的显眼。

    “雷洛已经对我动了杀心。”李峰默默的想道。

    刚才砸山顶别墅，雷洛的那番表演并没有骗过李峰，反而让李峰更加确定雷洛已经想要干掉自己了。

    雷建贤的事情。李峰以为自己已经做的足够天衣无缝了，根本不可能有人能证明跟自己有关系。

    但是，李峰不得不承认自己还是小看了雷洛这种枭雄，他们办事根本不需要证据，只需要一个怀疑就够了。

    李峰看着面前的路，说道：“洛哥，你不仁就不要怪我不义了。”

    这次让李峰来开港岛，已经是雷洛变相的给雷建贤铺路了。刚才在山顶别墅，又感觉到了雷洛的杀心。

    这让李峰彻底对雷洛失望了。

    “洛哥，我本来很尊敬你，想把你平平安安的送到加拿大去养老。但是现在看来你并不甘心就这么离开呀！也许父子团聚才是你所希望的。”李峰脸上露出冰冷的笑容。

    经过这一年多以来的时间，李峰渐渐的从前世那个谨小慎微的宅男，慢慢的蜕变成现在心狠手辣的上位者。

    在这个世界，你不够狠，就只能成为别人的垫脚石。

    “叮，发布支线任务，杀死雷洛。”

    李峰毫不意外的听着脑海中的系统提示音。

    “终于还是走到了这一步！”李峰默默的想道。

    雷洛本来是自己成为总华探长的助力，现在自己跟他成为了仇人。成为总华探长这个主线任务的完成难度，被一下子无限拔高了。

    “如果雷洛想要阻止我成为总华探长，那我就绝对不可能踏进那一步。所以必须寻找另外的助力。”李峰皱着眉头想道。

    在警队里面能够帮助李峰成为总华探长的就是雷洛和鬼佬，现在这两个助力都跟自己是仇人，所以都不可用。

    忽然，李峰嘴角微微一翘想，想到了可以帮助自己的人。

    “路大潮！”李峰呐呐自语。

    路大潮作为潮州帮的水龙头，连雷洛的总华探长都是他提拔上去的。如果路大潮肯帮助自己，那成功的可能性就会大大提高。

    “而且，上次的四大探长和路大潮的聚会。以雷洛为首的三大探长的撤退建议已经引起了路大潮的不快，我当时提出的意见正中路大潮下怀。如果从这方面入手，那就有机会跳过雷洛，顶替他成为总华探长。”李峰自信的想道。

    有了解决办法之后，李峰的心情立刻就放松下来。

    李峰开车直接回到了位于九龙的家，休息了一晚之后，就来到了九龙总警署。

    自从上次雷洛在众目睽睽之下完成权利交替之后，李峰就毫无阻碍的入主九龙总警署。

    “李探长！”

    “李探长好！”

    “峰哥！”

    一个个警员都兴奋的跟李峰打招呼。

    因为李峰的履历每个人都是历历在目，李峰到今天这个地步，真可以说是破案破出来的。而起都是上面关注的大案要案。虽然功劳的大头都是李峰，但是下面跟着办案的警员，随便吃一点汤汤水水就能赚得盆满钵满。

    所以，每个人都想要在李峰面前留下好印象。以便于下次李峰办案的时候，能让选中他们。

    “老李，你老婆生了吧？男孩还是女孩？”

    “王峰你该减肥了，这样你根本就追不上小偷。”

    “小美，今天的妆花的不错呀！”

    李峰也没有什么架子，一一跟每个人打招呼。李峰在来到九龙总警署的短短时间之内，已经把警署里面所有人的性命、样貌、性格等都了解的一清二楚。

    就这样，李峰跟众人有说有笑的就来到了探长办公室。

    虽然李峰来九龙总警署时间还不长，但是已经开始慢慢的取代雷洛在这里的地位，慢慢有了自己的威信。

    李峰来到探长办公室，张彪早已经等在那里。

    李峰进来之后，张彪随手关好门。

    李峰脱下上衣挂好，坐在椅子上点上一根烟，问道：“我离开这段时间，九龙有什么有趣的事情吗？”

    张彪打开随身拿着的一个文件夹，看着里面的记录说道：“依照峰哥你的吩咐，在王老吉死后，咱们全面放松潮州帮原来势力的管理。这段时间号码帮的势力突飞猛进，跟和连胜已经有过几次冲突。”

    李峰满意的点点头，说道：“很好，继续激化他们之间的矛盾，在必要的时候可以适当的给号码帮提供一些便利条件。”

    和连胜的邓伯，三番五次的算计自己，李峰可是一直没忘记。

    俗话说的好，君子报仇十年不晚。但是李峰，讲究，小人报仇，从早到晚。

    张彪点点头，接着说道：“关于偷车集团那件案子，阿天已经跟几个号称贼公子的人有所接触了。阿天联系我，是不是要动手把这几个控制起来。”

    李峰摸着下巴说道：“告诉阿天，现在他的任务就是接触盗窃集团，其它多余的事情不要做，只要安心偷车卖车就好了。千万不能引起那些人的怀疑。”

    “知道了峰哥！”张彪点头答应。

    接着张彪皱着眉头说道：“峰哥，在你离开这段时间，我感觉好像有人在监视我。张放也跟我联系，说他好像也发发现了这种情况。他问我到底是怎么回事！”

    李峰听到张彪的话，眯起眼睛，靠在椅子上说道：“这是冲着我来的，你们不用理会。现在我回来了，应该就不会有人监视你们了。”

    张彪赶紧问道：“峰哥发生了什么事？”

    李峰笑着摇摇头说道：“你们不需要知道，只要干好自己的事情就好了。”

    了解李峰为人的张彪，知道李峰不想说，自己肯定问不出来。所以，叹了一口气，离开了办公室。

    李峰闭着眼睛靠在椅子上想道：“雷洛！”

    忽然，李峰睁开眼睛穿好上衣，开车离开了九龙总警署。

    李峰开车在一间巨大的欧式别墅面前停下。

    这里就是上次跟雷洛一起来的，路大潮的别墅。

    李峰觉得自己必须加快进度了，雷洛对自己的杀心已经是迫不及待。他要是在自己背后捅上一刀，自己可受不了。

    所以，李峰决定先下手为强。

    李峰在仆人的带领下走进了这间巨大的别墅。

    现在是下午，路大潮正在别墅后面的花园里里面享受下午茶。

    路大潮看到李峰，说道：“坐，奶茶还是咖啡？”

    李峰面带笑容的说道：“奶茶，我喜欢甜的。”

    路大潮看着李峰说道：“峰仔，你不是找我来喝下午茶的吧！”

    李峰端起奶茶喝了一口，说道：“耽误路老大的时间我可不敢，我是来谈上次的计划的。”

    路大潮目光一凝，脸上出现感兴趣的表情，说道：“哦！那你说说，有什么想法！”

    李峰放下奶茶，用餐巾擦了擦嘴，面色严肃的说道：“咱们计划虽然定下了，但是上次三大探长的态度，路老大也看到了。他们都不想跟鬼佬高层对抗。所以我担心，如果计划真的实施起来，我怕他们不仅不尽力，还会是咱们的绊脚石！”

