    浩瀚的宇宙中，一艘体积并不算庞大，但是探测设备非常显眼的飞船，正在急速飞行。

    很快，它就被两道黑色的能量射线命中，爆炸损毁，变成了漂浮在宇宙中的残骸。

    不过，在它被彻底摧毁之前，它记录下来的数据，还是被传送了出去。

    这是一艘爱兰希尔帝国的无人探测飞船，它的作用就是用来监视看守者舰队的。只是，这一次，它被击毁的有点儿快，有点儿早。

    几分钟后，爱兰希尔帝国第1宇宙舰队的旗舰塞里斯号那巨大的舰桥内部，副官将一份情报递给了劳恩斯：“元帅，这是刚刚送来的无人侦查舰探测到的敌军战舰分布情况……我想……局势出现变化了。”

    他的语气中充满了担忧，而且说话的声音也有些异样，劳恩斯眉头微皱，因为他知道自己的副官，并不是一个容易表露情绪的人。

    毕竟跟在帝国元帅的身边有些年头了，耳濡目染之下，多少还是有一些气质定力的。

    所以，劳恩斯从对方的手里接过了那份电文，低头看了看上面的内容：“嗯？”

    副官开口解释道：“不到半个小时之前，我们刚刚侦查到了，对方在希格斯4号附近的战舰数量明显增多……大概是原来的两倍以上……”

    这个情报劳恩斯也是知道的，可是对比现在手里的这份情报内容，他的表情也开始凝重起来。

    他折叠了这份情报，看向了自己身边的几个刚刚还在担忧希格斯4号附近战局的参谋。

    然后，他的目光又落回到了副官身上：“可是我们这边，正面进攻希格斯3号防线的敌军舰队……似乎没有减少数量。”

    这就是问题所在了。敌军增援了希格斯4号附近的战场，却没有在希格斯3号战场上减少兵力。

    这就代表着，敌人的总兵力正在增加，增加的速度还非常之快！

    副官立即回答道：“是的，元帅，不仅仅是这样，我们的无人侦察舰传递回来的雷达反射信号还证明了一个消息——敌舰的密度，增加了！”

    对比之前的看守者宇宙舰队的密度，现在这艘飞船传递回来的扫描情况是，在它探测到的地区，看守者的战舰密度比原来增加了一倍还多。

    也就是说，不仅仅希格斯3号行星正面的看守者舰队没有减少，数量还增加了许多。

    劳恩斯一愣，然后看向了身边的几个参谋：“密度增加了？也就是说，看守者部队在2个主要进攻方向上都增兵了。”

    几个参谋的脸色变得不太好看起来，他们互相低声交流起来，开始分析敌人的作战意图。

    “是的，元帅。情况正在恶化，对方的增援部队似乎抵达了，而且数量上极为庞大。”副官昂着下巴，回答出了所有人都担心的答案。

    能够在几万万公里的战线上同时提升战舰的密度，这样的数量可不是简简单单的增加了。

    从某种意义上来看，敌人甚至可能翻倍了！面对这种级别的数量翻倍，任何一个指挥官都会感觉到头疼的。

    如果敌人2000变4000，那其实并没有增加多少，可如果敌人2000万变4000万，那绝对可以改写一场战争的胜负结局了。

    “我们没有办法持续检测看守者身后的宇域，这种情况下，我们也无法判断，敌军究竟还有没有后续兵力增援。或者说，我们不知道对方是不是投入了战略预备队。”一个参谋对劳恩斯说道。

    “不是预备队！”劳恩斯摇了摇头，开口判断道：“之前敌军的部队进攻就不顺利，从敌军的部署来看，他们也大概揣测到了我们的战略意图，如果他们有预备队的话，早就应该投入战场了。”

    “所以……”他说完之后看向了几个得力的参谋军官：“按照有后续大量增援分析呢……按照最严重的态势判断！”

    “好吧，如果敌军后续还有这个级别的数量增加，那么我们在未来几个月的时间里，可能都会非常的被动。”一个参谋立即开口说道。

    另一个参谋也发表了自己的见解：“敌军很有可能利用数量优势取得局部战场控制权，我们要想办法拖延时间，让对方无法顺利的向希格斯3号地表增兵。”

    其中一个参谋有一次老调重提，开口问道：“敌人会不会直接摧毁希格斯3号？”

    “这我们无法判断。只能根据希格斯5号的经验来分析，假设他们不会摧毁希格斯3号。”他身边的几个参谋连连摇头，开口反驳道。

    “我不建议继续向希格斯3号增兵……万一他们开火攻击星球……”这个一直担心对方摧毁星球的参谋还是开口建议道。

    “如果我们停止增援，地面部队就会……”另外几个参谋跟他开始了争论。不过，还没等他们争论完，劳恩斯就对自己的副官开口了：“命令……扎古舰队调往希格斯3号外围轨道布防……重点防御敌军对希格斯3号的登陆突击！”

    劳恩斯可是个狠人，他可不认为把希格斯3号的安危放在看守者们的良心发现上，是一件稳妥的事情。

    所以，他要做的事情很简单，就是稳住希格斯3号外围宇域的制空权，保证敌人的舰队没有机会直接摧毁希格斯3号行星。

    这是他保护麦迪亚斯将军，还有麦迪亚斯统辖的上千万部队安全的方式。

    “是！”副官立正敬礼，准备转身离开。不过他离开的脚步，却被另外一个急匆匆走过来的军官拦住了。

    “报告！元帅！”这个负责联络地面部队的联络官在劳恩斯的面前立正敬礼。

    “什么事？”劳恩斯觉得，战场局势似乎在发生着巨大的变化，这种时候送来的消息，似乎都不是什么好消息。

    果然，这位联络官开口，说出了来自地面部队的坏消息：“刚刚传来的消息，看守者在希格斯3号的地面部队数量暴增，并且突然向我军前线部队展开了反扑。”

    “直接利用分裂在希格斯3号地表增加地面部队的数量？之前他们为什么不这么做？”劳恩斯一愣，然后看向了已经有些发懵的参谋们。

    这些参谋也是一脸的茫然，之前爱兰希尔帝国已经建立起了一个比较准确的清扫者部队分裂模型。

    根据这个模型判断，看守者部队的分裂速度和数量是有一定规律的，这个大致的规律，让爱兰希尔帝国拟定了准确的作战计划，取得了一系列的胜利。

    可是现在，看守者打破了这个数学模型的规律，这就代表着，后面的一系列战略决策都要推倒重新设置了。

    一个参谋苦涩的开口，对劳恩斯说道：“我们不知道，对方的分裂我们还在研究，现在还没有确切的分析结果。”

    “麦迪亚斯那边怎么说？”劳恩斯也知道，这种事情是不能怪建立模型的运算部门，还有帝国参谋部的。因为之前的模型应该是准确的，眼前的变化应该是特殊情况。所以他看向陆军联络官，开口问道。

    那个联络官立即回答：“麦迪亚斯将军已经命令部队后撤，放弃了潮汐战术，收缩部队返回原本的固定防线。部分部队遭受了损失，不过一切还没有超出承受范围。”

    略微停顿了一下，他继续说道：“他来电向我们说明，说他已经向敌军的控制区使用了25枚大当量核弹，试图阻断敌军的追击。”

    “效果呢？”劳恩斯立即问道。

    那名联络官有些遗憾的回答道：“起到了一定的效果，敌军与我军地面部队确实脱离了接触。不过……从侦察机的反馈来看，对方的数量，依旧在继续增加，打击效果没有前几次明显。”

    “他有说过原因吗？”劳恩斯想听听麦迪亚斯的分析。

    不过很遗憾，麦迪亚斯现如今也是一头雾水——他没有发现敌军太空增援部队，正面的敌人却突然间增加了，这他也不可能做出正确的判断。

    至于说这个联络官，那就更是什么也不知道了。于是他摇了摇头，开口对劳恩斯说道：“没有，这需要技术人员的专业分析，有可能是耐辐射性增加了，也有可能对方是在单纯的不停分裂……”

    一个参谋这个时候理顺了自己的思路，开口说道：“至少我们知道，对方的分裂需要能量，也就是魔法，这种分裂速度增加的情况，一定会大量消耗魔法能量。”

    看了一眼电脑内的环境数据，他继续说道：“可是战区内几乎所有宇域和地区的魔法能量没有锐减，也就是说……在短暂的时间里，战区附近的魔法能量浓度提升了！”

    劳恩斯立即看向了没有离开的副官，再下了一个命令：“把情况发送给天文和魔法方面的专家组……事情不会无缘无故的发生，我们必须知道，为什么！”

    “是！元帅！”没有离开的副官再一次立正敬礼，开口应承道。

    就在这个时候，一个舰队通信官急匆匆的走了过来，没到地方就开口汇报道：“前哨300457舰队旗舰发来电文，是舰队司令官克隆人上校布法斯……”

    “念。”劳恩斯隐约之间感觉到了不妙。

    “敌军突然发起攻击，我舰队已被包围。帝国万岁，臣与战舰共存亡……”那名通信官低声念完了电文。

    这些克隆人指挥的超小型舰队，许多都是前突布置在舰队外围，作为岗哨或者说警戒舰队使用的。

    哪怕在平时，这种舰队也是随时随地都有可能被敌军突然发难歼灭的。他们的存在，也就是为了提前预警，保证己方主力舰队不被敌军突袭成功的。

    不过，作为舰队司令，帝国元帅，每天都接到几封类似的电文，还是会让劳恩斯感觉到压抑的。

    “看来，对方是一秒钟也不想等了。”劳恩斯叹了一口气，开口说道。

    没去立即发布命令的副官轻声开口问道：“那么，元帅，扎古舰队的调动……是不是继续？”

    劳恩斯点头说道：“继续，命令巴卡洛夫的第2舰队向我靠拢，命令海迪卡侬的第11舰队进入希格斯战区！”

    说完，他又继续发布了一连串的命令：“让布尔乔斯率领第10舰队向希格斯4号方向上靠拢！我感觉对方随后将要发动的攻势，可能会超出我们的想象。”

    他现在调动的舰队规模，已经庞大到让人无法想象了。算上第5舰队，爱兰希尔帝国差不多有一半的主力舰队被集结向希格斯大区。

    这种规模的调动，要考虑的已经不仅仅是战役方面的指挥调度了，甚至可以说已经关乎到爱兰希尔帝国的国运了。

    “是！”副官吞了一口唾沫，才回答道。

    显然，劳恩斯也意识到自己调动如此庞大规模的舰队，究竟有多么大的影响，继续开口吩咐道：“将我们拿到的情报发送回爱兰希瑞斯！抄送罗凯参谋长！把部队调动请求发送给陛下，等陛下的批示之后才开始执行！”

    说完之后，他微微停顿了一下，又开口继续说道：“我们需要更多的支持，包括更全更可靠的敌军数量膨胀模型！这需要专业人士和设备的计算，不是我们自己能搞定的。”

    似乎又想到了什么，他补充说道：“另外，电告太乙附近的警戒舰队，让他们小心谨慎，不要出任何问题！”

    “明白了。”副官再一次点头。

    谨慎的劳恩斯如今已经紧绷起了自己的神经，开口强调道：“太乙可是我们真正的依仗了，这种级别的敌军数量，只有太乙能够应对了。不能出任何问题！”

    “是！”副官知道事关重大，立即郑重的敬礼回应道。

    劳恩斯看向了舷窗外面的宇宙，也不知道是呢喃还是命令：“另外，告诉后方，我们需要扎古，10万台，20万台！甚至100万台扎古！”

    “……”副官立正，转身带着一连串的命令，走出了舰桥。

