
　　徐妙璇坐立不安，不停的绞着手帕，心情十分紧张。

　　刚才有人报信说，丈夫秦德威被打廷杖了，让家里赶紧派马车去长安右门外等着接人。

　　虽然她知道，被打廷杖是大明文臣的荣耀，是忠义直臣的象征，但她还是非常心疼。

　　在万分煎熬的等待中，不知过了多久，听到婢女在堂外叫道：“去接老爷的马车回来了！”

　　徐妙璇连忙提着裙子，快步走到正门前院。

　　马车已经在了，但车厢里面却是空的。

　　“人呢？”徐妙璇疑惑的对马二问道。

　　马二陪着笑，答道：“秦老爷还没进家门，就让人抬着他，去了隔壁詹老爷家。”

　　徐妙璇：“......”

　　又焦急的等了不到半个时辰，才看到丈夫趴在木板上，被抬着进了家门。

　　而秦德威眼角瞥见妻子在前面，连忙低头，做出昏昏沉沉、气若游丝的模样。

　　徐妙璇指挥着下人们，将丈夫轻轻挪到了炕上，不停用手帕擦着眼泪。

　　“别......哭......真没什么的......”秦德威费力的歪着头，安抚妻子说。

　　为了说话方便，徐妙璇让丈夫趴在自己大腿上，红着眼圈问道：“这是怎么了？”

　　秦德威微微喘着气说：“我不怪小弟的，虽然他把我打成这样，但也是职责所在，你也千万不要责怪他！”

　　徐妙璇咬了咬牙，没就此说什么，然后又问道：“刚才你去隔壁詹老爷家作甚？”

　　秦德威解释说：“自从你嫁给我，咱们连个独门宅子都没有，一直挤在这里东跨院，我感觉对不住你啊。

　　所以我就想着把东边詹大人府邸买下来，以后作为我们秦家的正式府邸。

　　今后我们搬到那边去住，这样的话，你也可以做个正经的一府之女主人了。

　　然后再与这边东跨院内部打通了，互相走动也不麻烦，不影响孝敬父母。”

　　徐妙璇心里“呵呵”，用手抚摸着丈夫的头，关切的问道：“你这伤要养多久？”

　　秦德威不解，正在说买新宅子让你当真正女主人的事情，你只管感动就完事了，怎么忽然转移话题？

　　他还是答道：“李太医说，养一个月能好上大半。”

　　徐妙璇低声呢喃说：“我从没在意过房宅的大小好坏，也不怕侍奉公婆辛苦，我只想早点有个儿女。”

　　关于这个问题，秦德威有一个两全其美的计划，但需要等待时机。

　　正想先安慰几句时，听到外头婢女禀报说：“老太爷来了！”

　　曾后爹这个五品大理寺丞是没资格上文华殿的，所以今天秦德威挨打时，他并不在现场。

　　只是在大理寺上班时，曾后爹听到了儿子挨廷杖的消息。

　　嗯，同僚都在祝贺，曾后爹坐不住，就赶回家来看情况。

　　询问了状况后，曾后爹便放下了心，皇上有德，没打残就好。

　　然后也好奇的问道：“你和隔壁詹大人是怎么回事？”

　　秦德威答道：“经过友好协商，詹少卿同意将府邸卖给我。”

　　友好协商？曾后爹无语片刻，忍住了再次用物理教育儿子的冲动，又问道：

　　“所以你打算搬到隔壁去住？那么东跨院这里让给谁？”

　　秦德威偷偷看了眼侍立在旁边的贤妻，小声说：“有个金陵同乡，叫王怜卿，曾老爷你应该听说过......”

　　曾后爹十分蛋疼，忽然有一种搬出去住的冲动了。

　　这边有三列院子，名义上应该号称是曾府吧，但只有正院自己住了。

　　西跨院本来说请个暧昧不清的仙姑来住，现在则塞了个李小娘子一家人，而东跨院以后会塞个王怜卿。

　　然后这儿子又去买隔壁府邸，到底还有多少女人要塞进来？金陵那边还有人没过来呢！

　　以后两边打通了，只怕满满当当各院子都是儿子的女人！

　　而自己这个当爹的只守着一个院落，被儿子的女人们团团包围了。

　　在自己家里溜达都不好出院子，简直过分啊！

　　当初为了省钱，答应与秦德威合住就是个错误！

　　这时候，婢女又进来了，对着屋里众人说：“全都来看老爷了！”

　　“全都来”的意思很微妙，几人齐齐秒懂了，什么李啊王啊估计是一起到了。

　　曾后爹不好继续留在这里了，他看了看儿媳妇徐氏，同情的叹口气，一步三摇头的出去了。

　　秦德威突然想起一个要害问题，王怜卿和李小娘子两人从没见过面，甚至从来没听说过对方。

　　主要是自己从没对王怜卿说起过李小娘子，在李小娘子这里也没提到过王怜卿。

　　而且一个是北地红妆，一个是南国佳丽，从个性到出身各方面差异很大。

　　这样两个人猛然遭遇，会不会发生矛盾？她们两个人已经在屋外相遇了吧？

　　人与人的第一印象很重要，如果两个女人生了芥蒂，以后自己会很头疼！举个例子，徐贤妻和陶仙姑......

　　秦德威自己不能动，无法出去迎接，不能第一时间介入调节，维持和气。

　　所以也只能求助别人了，秦德威猛然扭头看向徐妙璇。

　　他人虽然趴在炕上，但举臂就做了个双手合十手势，顶在了额头上。

　　又满脸恳求之色，叫了一声：“好贤妻！”

　　徐妙璇很心累，戳了戳秦德威的额头：“我真真是上辈子欠你的！”

　　秦德威的眼神越发真挚，语气越发诚恳：“拜托！”

　　徐妙璇无可奈何，轻轻的叹口气，起身打算去招呼人时，婢女再次出现，进来禀报说：“又有个仙姑也来了！”

　　徐贤妻可以有容乃大，可以尽力包容，但绝对不包括骑脸嘲讽过自己的某仙姑。

　　谁还不会赌气了？

　　徐妙璇立刻转身又回去，安安稳稳的上炕坐在了秦德威身边，对婢女吩咐道：

　　“反正来的也不是外人，全都请进来吧！就聚在这里说说话儿好了。”

　　不管了！秦老爷你亲自面对一切吧！

　　她徐妙璇也是个女人！今天就是不想贤惠了！

　　趴在炕上的秦德威已经迅速闭目沉睡过去，脸上挥之不去的倦色，并发出了轻轻的鼾声。

　　大概是今天太过于劳累了，还挨了毒打，身受重伤，精神头已经坚持不住了。

　　徐妙璇：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百三十章 全都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 