    耐不住寂寞的人太多太多了。

    但依然没有在传音频道发声，而是选择在世界频道询问现在到底是什么情况，别光打架啊，好歹上传音说俩句。

    广大玩家以为俩个帮派打的很激烈。

    桃花朵朵的每个帮派成员也都想要激烈。

    可事实上，根本就是一面倒的局面。

    这一点儿上，连作为以帮派联赛有着非常好成绩，在区里的所有帮派中，一直自居最强，哪怕是曾经的服战帮派，都不虚。

    不然，也就不会偶尔打挑战赛，同对方抢个名额，去打一下武神坛了。

    以前，那也是经常性的和服战帮派掐架，传音互骂，皇宫约战，持续了好几年。

    只不过，原服战帮派集体退服后，先是吴尘崛起，爆总、王多多、冰总、叶子等人相继加盟助阵。

    让他们处于一种嘴上说着不杵，但却并不想又矛盾的状态。

    当真的俩个帮派开战，帮中骨干依然是认为可能会输，但绝对也能一时半会打个来回，扯皮一俩个小时。

    可是，万万没想到，惨烈无比。

    根本没得周旋。

    没有一个队伍发来捷报。

    甚至帮主遗落的孤独亲眼见证了自己帮派一支175的主力联赛队伍，竟然被对方159的五开给打崩了。

    那心情简直哔了狗。

    他想不明白，为什么会是如此局面。

    桃花朵朵是他看着从号召区里的玩家响应帮派，从一级升到了七级，虽然升级的速度快了些，前前后后经历俩个来月。

    可是，一个经营不到三个月的帮派，竟然打崩了经营三年多的帮派。

    这……也太不合理了。

    如果遗落的孤独要是知道，在俩个帮派开战的时候，竟然某桃花朵朵的帮派成员，在服战群中喊了一嗓子‘桃花朵朵集合，屠联赛帮了。’，那他就一点儿不奇怪了。

    跑到服战群中这样喊话，可想而知，到底有多少服战成员，开着新打造的号，在和他们PK啊。

    哪怕是指挥都不止是叶子一个人。

    二狗、封狼、猪圈、银河等多位知名指挥。

    桃花朵朵的帮派频道，完全就相当于另一个服战群。

    也不想，不是帮派中多位老板花钱找代练怎么能让一个压根都没有管理的帮派灯等级升的那么快。

    联赛帮遗落之境被一轮完爆，打的怀疑人生是一点儿都不冤。

    现在的他们，经历一轮集体地府畅谈人生，根本就不敢去反过来勾魂桃花朵朵的帮派成员。

    主动勾魂的人，若是见了小白，那可是有一定的几率会掉装备，而且这个几率还并不是很低，纯看人品。

    有人见十次都不掉，有人一次便掉最贵的装备。

    谁敢去勾魂？

    遗落之境的帮派频道在短暂的安静之后，终于有人说话了。

    “帮主，对不起，我退帮了，真心看不到能打赢的希望。”

    “帮主，我也退了。”

    “……”

    这个头一开，跟决堤的洪水一样。

    早先时候的自信再也不见，满200人，在线将近140人的帮派，在一分钟的时间里退帮九成多的人。

    帮派人数只剩下不到七十人，在线人数更是剩下不到十人，连两只队伍都组不起来了。

    哎——

    遗落的孤独叹口气，一脸惆怅。

    他想不到，经营三年的帮派，会在不到一个小时的时间里，彻底的分崩离析，更想不到的是被人一轮打崩了。

    “算了算了，”遗落的孤独在帮派中同剩下且在线的七人说：“你们几个也别犹豫了，知道你们也想退帮了。”

    “暂时先不要退了，我一个人搞出来的事情我一个人承担，我把帮派转给副帮主，然后会去找听总说明情况，我自己退服，让桃花朵朵不要为难你们。”

    遗落的孤独也没有私聊。

    错了就要挨打，错了还不如人那就要挨更狠的打。

    他直接发传音道：“听总、冰总，整件事儿都是我一个人的问题，我今天就装备上架，登记角色，保证不再重新开号进入2008区，能不能不要为难遗落之境？”

    他紧跟着上了第二个传音：“桃花朵朵也没有太多时间去打帮派联赛，主要是想留着遗落之境为区里争口气。”

    遗落的孤独已经把姿态放到了尘埃里。

    如此一来，也没有必要抓着对方不放了。

    况且，冰总最初的勾魂，有一半的心思是想让大家一起热闹一下，热闹过了，事情也该结束了。

    冰总冲着吴尘点点头，表示没有意见，回对方话吧。

    “可以。”

    一场屠帮战，从事情开始到发酵再到激烈最好到结尾，总共不到一个小时的时间，可以说是全服中帮派和帮派之间产生摩擦，用时最短的屠帮战了。

    不少人第一次发现，桃花朵朵竟然这么强。

    原以为会很激烈，一支强力的服战队，带着一个尾大不掉头部强整体实力很一般帮派，对上区里的第一联赛帮，可有得扯也有得打了。

    万万没有想到啊，如此迅速。

    摧枯拉朽。

    区里玩家在套路桃花朵朵的实力为何这么强，区中不少知名的土豪家族都没有加人桃花朵朵，实力来源于何？

    这个问题，太难回答了。

    全区玩家想破脑袋也想不明白，太多的服战老板以及外区的老板慕名加入桃花朵朵了。

    早在一个月前，桃花朵朵的入帮名额便已经很难求了。

    全区玩家更不清楚的是此时吴尘，正在私聊遗落的孤独。

    不论是吴尘，还是冰总，亦或者是桃花朵朵中的任何一名成员，都没有想过赶尽杀绝，只不过是当个热闹凑一凑罢了。

    “兄弟，对不住了，本不应该有这样的矛盾。”

    吴尘私聊遗落的孤独，继续道：“若是可以的话，我希望你先别卖装备，只把号卖掉，然后换个号，继续带着遗落之境打联赛。”

    吴尘倒不是想要有人打联赛。

    什么联不联赛，他根本不在意。

    只是觉得遗落的孤独没必要彻底退区，建议换号也是为了他的面子，毕竟一开始放出狠话，还在用遗落的孤独这个号，容易遭到嘲讽。

    “好。”

    遗落的孤独沉默几分钟才回复了一个字。

    这事儿，如此也算是落幕了。

    总之，一件儿小事儿给搞成了大事儿，最终的结局，还是不错，大事儿又化成小事儿，小事儿又变成了没事儿。

