    格局：“马上我就要刷下来了，可以找一波机会动手。”

    微笑：“下面好像没眼，等他们压线有机会。”

    卷毛：“卡尔玛没闪，我可以直接闪现E留人。”

    格局：“OK！OK！就动卡尔玛，不要管璐璐。”

    斗鱼主播队的语音讨论战术很激烈，但是对于C皇在上路被单杀这件事压根提都不提。

    毕竟这几个都是叫得出名字的人气主播，情商太低的在这个圈子混不开。

    余小C不说话默默的操作着复活的诺手往上路跑。

    仿佛一切从未发生。

    而另一边KT的语音呢，队友都在给林诚喊666。

    Kuro：“厉害呀林诚！一级单杀了。”

    Bono：“干得漂亮，我本来还想上去瞅一眼的。”

    Aiming：“看来对面上路是突破口，我们已经躺好了。”

    Tusin：“对面上路突破口，那这把稳了。”

    翻译小姐姐把双人组的话翻译过来，立马有内鬼跑去C皇直播间告状。

    气得C皇当场沉默不语。

    诺手回到线上的时候刀妹已经三级了，林诚推完线也不浪，回程掏出了小长剑外加多兰剑。

    双多兰摆明了要把诺手往死里揍。

    不过呢，毕竟是表演赛KT队员打得也不够严谨。

    下路KT这边双辅助一上来就压线，而且一级团的时候饰品也用过了，导致被奥拉夫刷下来找到了机会绕后。

    卷毛的锤石闪现先手E技能摆回卡尔玛，接上钩子之后奥拉夫冲过来丢斧子减速就是一顿乱砍，微笑的女警成功拿下人头。

    林诚在队伍语音吐槽：“求求你们别送了！一个个又喊着要躺赢，还给我手动增加游戏难度。”

    看到林诚这么跳，队友又是好一阵声讨。

    奥拉夫刚才在下面露头，Bono刷完河道蟹之后跑去红色方的上半野区反野。

    不过因为刷河道蟹耽搁了时间，盲僧在打F6的时候被赶来的奥拉夫逮到了，并且泽拉斯也从侧面包了过来。

    交完技能打野的Bono身上也没眼了，赶紧从野区往红色方三角草方向撤退。

    奥拉夫和泽拉斯分别从红BUFF两侧追击。

    格局：“C皇过来包一下，我没闪留不住人。”

    王纪超：“盲僧没闪没眼可以杀！等诺手过来可以杀！小C快点支援一下。”

    余小C：“我过不来，我过不来，我好像又要被单杀了！”

    话音刚落，诺手被刀妹击杀的提示响起。

    格局：“····”

    王纪超：“····”

    原来，就在盲僧位置被对面发现的时候，林诚再度动手了。

    上路兵线此时正好卡在红色方的河道墙壁拐角处，诺手上来准备补炮车的时候刀妹Q向了旁边的残血小兵。

    唰！

    刀妹空中丢出一段刀锋，Q死残血小兵后反手一刀劈向旁边的诺手，丢出第二枚刀锋。

    比翼双刃拉出，走位失败的诺手和旁边的小兵全部陷入眩晕。

    普攻A向诺手，Q技能击杀旁边小兵取消攻击后摇的同时刀妹一个沉身，W距破之舞开始蓄力。

    诺手眩晕已经结束，直接出手E技能无情铁手。

    林诚选择提前秒放W技能。

    光影爆发，刚好在诺手E技能起手的瞬间刀妹利刃冲击出手。

    唰！

    利刃冲击的突进速度太快了，会越过目标身位的机制让诺手的E技能拉空。

    诺手Q大杀四方已经发动，调整走位。

    原本因为诺手E技能有僵直效果，吃到无情铁手之后刀妹肯定会被诺手走位的外圈Q刮中，但是偏偏林诚躲掉了诺手的E，看到对手的动作之后果断Q向旁边的小兵。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪，诺手刮了个寂寞。

    别说外圈，林诚连内圈伤害都不想吃。

    并且因为刚才的E比翼双刃和W距破之舞都压低了小兵血量，诺手身前的三个小兵都在斩杀线内。

    唰！

    Q死小兵，刀妹刚好位移贴脸诺手一刀劈了出去。

    四级刀妹已经叠满了征服者和被动，三级的诺手这下血量眼见不足一半。

    诺手赶紧W致残打击减速，转身就往后跑。

    诺手拉开之前刀妹在高额攻速加成下又是一刀劈出。

    林诚稍作等待，等到致残打击的减速消失的时候再度发动Q利刃冲击。

    唰！

    小C的诺手刚要进塔，就看到刀妹越过自己的身位，反手两刀下去再度完成单杀。

    林诚再度亮出了上路见面时候的那个提莫点赞的表情。

    不同的是，之前用塞拉斯挑衅表情回应的诺手同志已经扑街两次了，现在想发表情都有心无力。

    “真有你的C皇！E空又Q空，就差W放空了。”

    “无情掌勺！宴请四方！下饭打击！西内！”

    “在塔外吃个炮车都被单杀，这也太惨了。”

    “这次连塔爹都帮不了你，为什么要出去吃兵啊？你有什么资格去看兵线的？”

    “刀妹真的好丝滑，看着就是一种享受。”

    “C皇你说句话呀？怎么不开麦啊？”

    “面对职业选手，C皇混都混不明白了。”

    “中韩表演赛，你说你一个霓虹人掺合什么？”

    ······

    击杀诺手，林诚转身去接应逃亡的盲僧，奥拉夫和泽拉斯也不敢追击，只能眼睁睁的看着盲僧大摇大摆的离开。

    诺手被两度单杀，并且C皇还没有TP，已经可以宣布上路炸线了。

    表演赛官方直播间唯一的解说十一对红色方的上路前景表示悲观：“C皇这已经玩不了了呀！诺手被刀妹单杀两次还怎么玩？就看队友什么时候来帮一手了。”

    想了想，十一又改口：“不过我觉得上路还是不去帮为妙，橙子哥的刀妹很能操作的，万一给他操作一波队友也要炸了，还是让C皇在上路抗抗压吧，反正他抗压经验很丰富。”

    “笑死！抗压经验丰富，这是在暗示C皇是混子？”

    “我曾经因为他C的样子而取关，今天过后我要重新关注他。”

    “帮混子铁输无疑，真不能去帮上。”

    “我本来以为对面针对混子就赢了，没想到都不用针对C皇就炸了。”

    “田忌赛马！你们不能对下等马要求太多。”

