一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与百里鸢在相互戳对方的轮胎。叶小川拿百里鸢在北海钓鲨，却钓来了一只巨鲲的事儿打趣，惹得众人一阵大笑。

    百里鸢也不是吃素的，所谓来而不往非礼也，她立刻将叶小川与戒色和尚当初在凤凰山吃虎鞭，结果大补过头，坚硬如铁，外加流了三天的鼻血的糗事给搬了出来。

    两人嬉笑怒骂，相互吐口水，欢乐的场面，完全看不出再过一两个时辰，他们就要开拔去进攻天界。

    这一场口水之战，叶小川竟然败下阵来！

    自从他开始学习骂人文化之后，完颜无泪在斗嘴方面都不是他的对手，今天舌战百里鸢之所以败下阵来，是因为百里鸢太不要脸了，抓着当年凤凰山叶小川吃虎鞭，与当初叶小川在苍云门尿床之事儿不放。

    不论叶小川怎么反击，百里鸢总是反复的拿叶小川生平最糗的两件事回击，气的叶小川抓耳挠腮，恨不得将百里鸢给撕碎了。

    吵架吵的口干舌燥，郁闷的捧起身边的椰果，准备润润嗓子，清醒一下头脑。

    江清闲在暗处看的清清楚楚，看到叶小川捧着有剧毒的椰果仰脖就要喝的样子，他心中暗暗一喜。

    左秋、秦凡真合力熬了一大锅的腊八粥，看到叶小川吵输了耷拉着脑袋的沮丧模样，左秋便过来，道：“你还真够闲的，没瞧见我和真儿忙到现在，连口水都没喝吗？”

    说着，便伸手夺过了叶小川手中的椰果，仰脖咕噜咕噜喝了起来，一点也不介意这是叶小川先前喝过的。

    江清闲见状，脸色大变，他没想到在这关键时刻，左秋会忽然跳出来，抢走了叶小川的那枚椰果，他想阻止也根本来不及，左秋直接仰脖就喝，咕噜咕噜的喝了好几大口。

    这让江清闲心中大呼糟糕。

    不论左秋的身世有多复杂，她毕竟是玄天宗弟子啊，不论如何，江清闲都不愿意左秋身死魂灭。

    江清闲眼睁睁的看着左秋喝下剧毒椰汁，他无力的闭上了眼睛。

    虽然有些无奈，但却并没有多少痛苦。

    因为他作为沐沉贤的得意弟子，多多少少知晓左秋的身世来历。

    这些年来，如果不是无量子师叔祖保护，左秋早就被玄天宗暗中处决了。

    现在左秋误打误撞替叶小川喝下剧毒椰汁，他只觉得这是天意，是叶小川命不该绝。

    他所下的剧毒，名为乌禽毒，与当初玄天宗用来刺杀绮丽丝是同一种剧毒，当初绮丽丝侥幸捡回一条命，是因为完颜无泪这位天人高手在她中毒的瞬间，就以无边法力护住了她的心脉。加上当时正好魔教各派宗主高手都在圣殿议事，集合魔教近十位天人高手以纯净真元才勉强压制住了毒性，后来又在下面的玄火坛，利用玄火之精的纯阳至刚的灵力，修养数月才将绮丽丝体内的乌禽毒彻底化解。

    左秋的修为是比绮丽丝高，但想要化解此毒，根本是不可能的。

    在江清闲看来，今天是左秋的生日，也是她的忌日！

    叶小川对于左秋很没淑女样子的在大庭广众之下抢夺自己的椰汁，很不满意，正要对左秋发发牢骚，可是就在这时，异变发生了。

    见血封喉的乌禽毒，进入到左秋的腹中不过数个呼吸，左秋的俏脸忽然大变，伸手捂着胸口，连连后退，一口黑血喷了出来，直接喷在了腊八粥的铁锅里，原本白净的肌肤只是顷刻间就变成了紫黑色。

    众人都是大惊，距离左秋最近的杨亦双，一把抱住了无力摔倒的左秋。

    左秋此刻模样惨然，皮肤迅速变黑，口耳鼻眼中都溢出的黑色的毒血，但她毕竟是灵寂高手，沙哑的叫了一声：“有……有毒……”

    突如其来的惊变，让所有人都是大吃一惊，不必左秋说，大家此刻也看出来了左秋这明显是身中奇毒。

    格桑是用毒的高手，立刻抢上，推开了手足无措的杨亦双，从储物袋里拿出了七八个瓷瓶，倒出了许多蜡丸，捏碎蜡丸之后，就往左秋的嘴巴里塞。

    可是乌禽毒的毒性实在是太猛烈了，只是十几个呼吸，左秋就已经意识模糊，不论格桑塞多少丹药进入她的嘴巴里，都无法阻挡毒性在全身的蔓延。

    完颜无泪动作极快，问询赶来，看到皮肤漆黑，七窍流血的左秋，她脸色大变，失声道：“乌禽毒！”

    说完，右掌拍出，封住了左秋的心脉周围的数个穴道，然后右掌抵在了左秋的胸膛上，纯净的真元灵力疯狂的涌入到了左秋的身体里。

    叶小川等人都是亮出了法宝，以为是天界太虚部的人偷袭的，结果完颜无泪却叫道：“这是乌禽毒，玄天宗的秘制毒药！上次绮丽丝所中的就是这种剧毒。”

    叶小川闻言，先是一怔，然后立刻转头看向了江清闲。

    江清闲一脸焦急无辜，道：“你怀疑我吗？我怎么可能下毒毒害左秋师妹？”

    叶小川想想也对，江清闲与左秋毕竟是同宗同脉，不可能手足相残的。

    就在这时，格桑抓起了掉落在一旁的椰果，从袖子里拿出一只很小的甲虫，放在滴落的椰汁上，那只甲虫立刻被毒死了。

    她沉声道：“这椰果有剧毒！”

    话音刚落，杨亦双的玄黄仙剑就朝着江清闲当头斩下，同时口中叫道：“果然是你！我杀了你！”

    前不久杨灵儿给她传讯，让她转告叶小川，小心防备玄天宗的加害，她一直没有机会提醒叶小川。

    此刻椰果里查出剧毒，而那枚椰果是叶小川的，如果不是左秋忽然出手抢夺，现在中毒的应该是叶小川才对。

    大家都不是傻瓜，椰果里查出剧毒的瞬间，所有人都明白了，左秋只是遭受了无妄之灾，下毒之人的目标是叶小川。

    江清闲躲开了杨亦双的玄黄剑，却没有躲开百里鸢的龙牙匕，龙牙匕直接抵在了江清闲的脖子上。

    百里鸢愤怒的道：“原来你是想毒害小川！快交出解药！如果秋有什么三长两短，我将你挫骨扬灰！”