    

    
                第3030章

    
                跟着周元，一切的荣华富贵，都算不了什么！

    
                因为跟在他身边，继续征战，本身就是一种荣耀！

    
                而且随着周元的脚步越走越远，他们的荣耀也只会越来越多！

    
                几天后，周元结束了这场简短的特训。

    
                在最后一天的训练结束后，不管是如宴铁这种，此前就是精锐部队的人，又或是陈亨等人这些后来加入的。

    
                他们脸上满是震撼之色！

    
                因为周元传授给他们的这些东西！

    
                实在是太过厉害了！

    
                虽然现在还没有经过实战的磨练，可他们知道，上了战场后，他们这三百人肯定可以发挥出极为恐怖的力量！

    
                甚至在某些特殊时刻，能够决定一场牵连几十万人的战役的最终结果！

    
                周元看着他们脸上神色，满意点头，随后转身从街道上离开。

    
                这边已经被彻底封锁，成为了他们的私人领地。

    
                已经这座城市都是周元他们给抢夺下来的，给这么一点特权，实在不是什么大事！

    
                周元在离开后，径直往火叶大酒楼方向走去。

    
                今天就是他之前跟晶彩约定的时间。

    
                对方的生辰宴会，就在火叶阁进行。

    
                不得不说，周元发现自己低估晶彩了。

    
                从她表现出来的样子来看，她还以为这是一个家境不是那么好的普通学生。

    
                已经一半世家子，虽然喜欢拉帮结派，又自己的势力。

    
                但像晶彩这样的不良少女，估计还是少见的。

    
                不过晶彩能在火叶阁举办生辰宴会，这倒是完全超出了周元的预计。

    
                不管是城主府还是周元所在的那条孤叶城官员住所聚集地，都处于孤叶城中心。

    
                这是一个寸土寸金的地方，不管是治安还是基础设施的建设，都非常完善。

    
                以火叶阁这种级别的酒楼，自然也是建立在这附近！

    
                周元也就花了十多分钟，就慢慢踱步来到了火叶阁附近。

    
                如果用地球上的高度来衡量，这酒店大概有三十多层，估计也是孤叶城的最高建筑了！

    
                周元站在门外，昂头看了看。

    
                随后又左右观察了一下周边的局势。

    
                这已经是他的习惯了，作为一代霸者，他功勋显赫。

    
                但仇家同样也不少！

    
                在先前的时候，就如远狄复国组织的那些人，对于周元可谓是恨之入骨！

    
                只要有机会的话，他们肯定会让周元粉身碎骨！

    
                可惜他们的实力比起周元，实在差远了。

    
                只能说是给周元，造成了一点小麻烦。

    
                但周元仍是不敢托大，在外面不管做什么，他都十分小心翼翼。

    
                所以那些习惯，也留到了现在。

    
                在来到一个陌生的地方后，他都会先观察周围的情况。

    
                但是他的这种观察，落到火叶阁安保人员的眼中，居然就成了鬼鬼祟祟。

    
                门口站着的几个穿着黑西装的人，此时目光全都停在周元身上。

    
                那眼神当中的警惕，一点都不少。

    
                特别是周元身上被有一柄长剑！

    
                在风泽乾把满风他们给打跑了之后，孤叶城虽然大体上跟之前没有太大的区别。

    
                可在某些方面，还是有一点规矩的！

