    奇异的耀眼白光如同光球砸入世界，充斥视野。

    教堂外的身影被光芒吞噬，然后是坐在告解室，本不该存在于这片空间的陆离。

    陆离微眯起眼，但却发现光芒并不刺眼。告解室消失于视野，木椅上的陆离只身置于没有边际的白色世界里。

    一幕幕破碎地景象正在眼前上演。

    陆离可以看清每一个人的相貌，和正在发生他们身上的事。

    苍老的仿佛五十岁的老人的奥丽薇亚·基肯伤心地走出充满儿子咳嗽声的木屋，进入教堂。从告解室里模糊的人影处得到启示，又在一条宽阔大街上被里维斯子爵的华丽马车撞死，冷却的身躯睁着不甘的双眼，倒映出整个世界。

    ……

    一道疤痕从眉间延伸到嘴角的格林·皮尔斯是个丑陋的男人，而他的女儿漂亮的仿佛不是他亲生的。

    这不重要。重要的是当他看到女儿被附近帮派的混混拽进巷子里时，愤怒的格林·皮尔斯握紧斧子，冲入巷子对那些对自己女儿下手的混蛋劈砍。

    当愤怒褪去，这些混混只剩下两个还能发出痛苦的呻吟。格林·皮尔斯拉着女儿逃回家中，而惶恐的他前去教堂祈求神的原谅。告解室里的模糊轮廓给予了救赎的机会，但在他做出一切之前，帮派混混找到了格林，砍下了他的头颅。

    滚动弹跳的头颅眨了眨眼，一切停留在那双对生命抱以渴望的双眼上。

    ……

    脸颊带着雀斑，拥有小麦般健康肤色的少女奔跑在街头，怀里鼓鼓的装着什么东西，混混大叫着跟在身后。

    灵活的少女轻松地挤过人群，踩着一户人家的外墙木箱爬上房顶，逃去其他街区。并未注意头顶的混混们发现了和她相似的少女，将她拖进小巷。

    而少女一路逃回污水横流的街道，敲了敲路边小屋的木门，没有回应后，推开木门进入只有咳嗽声的小屋，取出怀里的东西——那是一堆缠绕在一起的银首饰。

    少女放下这些首饰，心疼地摸了摸不断咳嗽的小男孩的脑袋，溜出木屋。

    “她在这里！”

    不远处传来叫喊，几名混混指向少女。惊慌地少女转身逃离，来到了教堂。

    当她对着告解室求救时，两张纸轻飘飘地落了出来。只来得及看一眼，少女逃出教堂，躲在墙角下。等到那些混混们冲进教堂，她趁着间隙逃了出去。途径一条街道时她突然停下，怔怔望向马车下无法闭合双眼的尸体。

    帮派混混再一次发现了她，趁机将失魂落魄的少女抓住，带回他们的老巢。

    迎上头目充满恶意的目光，少女被手下们邪笑着推入地下室。她知道自己将要面临的是什么，房门闭合的一刹那，她的眼眸浮现浓郁粘稠的绝望。

    ……

    “你这个骗了我的混蛋还敢出现在我的家中，我的面前！”拥有八字胡的里维斯男爵不怒自威地对双眼已经混浊的苍老神父呵斥，他甚至没有听神父出现在这里的理由，就叫手下侍卫将他关进地牢。

    “怎么了父亲？”

    房间里传来女儿的声音。

    “那个骗了你的神父居然敢来我的宅邸！”里维斯男爵愤怒道。

    听到这番话的神父想要解释，但侍卫强硬拖拽着他离开大厅，那双浑浊眼睛充满着无力感。

    ……

    憨厚，像个老实的乔纳·彼得斯按住挣扎的野猫，铁罐磨成的小刀刀尖戳在惨叫的野猫腹部。

    “你在做什么？”身后忽然传来一道温柔的询问。眼中浮现凶残的乔纳·彼得斯转过头，然后怔怔看着那张脸颊：“这不关你的事。”

    不含掩饰的打量让轮椅上的少女蹙起不存在的眉毛，但她更关心那只可怜的猫咪：“这么做是不对的，你不该伤害一个无辜的生命。”

    如音乐般美妙好听的声音让乔纳·彼得斯听从了少女的话，放任那只野猫离开。

    这显然不是一个良好的初次见面，但两个很少和其他人接触的年轻人觉得还不错。少女似乎忘掉了乔纳·彼得斯之前残忍的一幕。乔纳·彼得斯也不介意少女的丑陋外表和残缺的身体，仿佛他的双眼能看穿人的皮囊，触及或肮脏或纯净的灵魂。

    他好像喜欢上了她。

    乔纳·彼得斯想为少女做什么。他走进地下室，翻开一本奇怪皮制的古籍。之后他像个邪恶的炼金术师，去外面获取人身上的器官，在地下室里摆成奇异的形状，似乎在召唤什么，可惜不曾成功。

    伴随他杀的人渐渐增加，民众恐慌加剧，警署投入案件的人手越来越多，乔纳·彼得斯意识到警方很快就会追查到他。

    心里似乎只剩下少女身影的乔纳想到一个洗脱嫌疑的机会，他来到教堂，对着告解室里的身影将他做的事全部安在他的弟弟身上。

    当奥尔沉默地被警方抓走时，感觉自己即将接近成功的乔纳在黄昏点燃了教堂。

    “对不起……可我必须这么做，你不是神，你救不了我们，也救不了自己……”

    哭喊惨叫的教堂外，乔纳丢下火把，倒映烈焰的眼中闪烁着残忍与怜悯。

    ……

    奥尔·彼得斯和他哥哥的长相外人难以区分。奥尔·彼得斯曾经以为哥哥会悔改，但当乔纳变本加厉的犯下错事时，奥尔·彼得斯不希望再有无辜的人送死，却又不想挚爱的哥哥被自己亲手送上绞刑台。

    无助的他来到教堂，向告解室里的人影求助。

    得到答案的奥尔·彼得斯似乎已经下定决心，挽救坠入地狱的哥哥。

    直到警方出现在教堂外。

    拿过纸条的奥尔·彼得斯明白了，是哥哥乔纳冒充了自己，随即奥尔忽然释然了。

    他难以接受哥哥被麻绳捆住脖子，施行绞刑，他宁愿那个人是自己。

    所以奥尔·彼得斯没有反抗的被警方带走，他想要代替哥哥去死，代替哥哥替死者赎罪。

    那是一双带着愧疚与留恋的眼睛。

    ……

    浮现的画面逐渐消失在纯白空间中，但这里还缺了什么。

    缺了最后一幕，最后一个信徒，那个少女身上所发生的事。

