
第二天一早，天还是微微亮的时候，云家的年轻一代，都已经早早的起来了，每个人都是精神抖擞。

云绾妤慢悠悠地收拾起来，一脸急迫感都没有，倒是身边的秋水和冬竹二人此时眉头皱紧，忧心仲仲的道“小姐，要不你就别去了。”

“行了，我知道你们在担心什么，放心吧。”云绾妤说完这句话后，便抬步向着族中的比试台而去，步伐稳健不含一丝犹豫。

秋水和冬竹虽然有些不放心，但是却没有办法跟过去，毕竟那是云家族人才可以去的，她们却是没有资格去的。

云绾妤走到了比试台的时候，正好看见了云薰馨一脸幽怨的看着自己，而她一脸若无其事的从她身边走过，嘴角还带着笑容。

云薰馨看着她这个时候还能够笑出来，便认定了她这是在取笑自己，顿时脸色更难看，她铁青着一张脸，眼睛都快要瞪出来了。

“五姐，你小心眼睛跳出眼眶！”云绾妤看着她那吃人的眼神不为所动，甚至好心的提醒她。

“云绾妤，你还以为你是曾经的你吗？你已经不是云家的天才少女了，你一会最好不要祈祷遇见了我！”云薰馨眼神变得凶狠起来，说话的时候也是怨气十足。

云绾妤只是淡淡地瞟了一眼她，便看见了她身后的一人，顿时一喜，跑了上前，完全不搭理眼前的云薰馨“爷爷，你怎么来这么早？”

“绾绾，我来看看你。”云荣成想到快要比试了，但是还是有些不放心看着她。

“爷爷，今日你看好就成，可别以为我的灵根废了，我就好对付了。”云绾妤一脸自信满满的笑着，她只有在自己的人面前才会如此温柔。

“好，自己注意点安全，我就只有你一个孙女了，你可要保护好自己，不要让我担心。”云荣成有些不放心便叮嘱道，毕竟他那一脉现在只有云绾妤了，其他的人都已经死了。

就连他的宝贝儿子，云绾妤的父亲也死了，所以她越发的宝贝自己的孙女。

“爷爷，放心吧，你就仔细看我一会的表现。”云绾妤对于今日的比试，自然是做好了十足的准备。

“行，不过你这次要当心一点，大长老的孙女已经回来了，你到时候留意一下，记住什么都没有你的安危重要。”云荣成似乎有些不放心，毕竟这次的比试很重要，参加这次比试的人都不会保留实力。

“好，爷爷你赶紧去你的位置上坐着吧，你可是家主，待在这里像什么样子。”云绾妤立即推着云荣成往她的位置上去了。

很快长老都陆陆续续的来了，都对应着自己的位置坐了下去，而家族的年轻一代都已经来了。

云绾妤抬眸打量了一下周围的环境，而云薰馨在一旁冷嘲热讽道“你看这么多也是没有用的，呵，没一个你打得过的！”

“噢？是吗？那岂不是也没有一个你打不过的，毕竟你昨日在我的面前可是吃了不少的亏，怎么忘记了？现在还想试试？”云绾妤听见她的话并没有生气，相反还反讽了一下。

“你……你给我等着！”云薰馨脸都气成了猪肝色，半天憋不出一句话来，只有在走的时候放一句狠话。

不过云绾妤并不在意她，就算是她现在灵根废了，也无惧云薰馨。

她现在最担心的是云家嫡系中的另外二人，一个是大长老的大女儿，嫡系子弟中总是被她压一头云妍曦。

不过她现在灵根已废，但是这半年里，云妍曦的修为却是突飞猛进，直接跻身于迷雾国天才行列中。

而另外一位是旁系弟子云帆，他因为修为和资质被族中重点培养。

而她本是云家的天才少女，结果灵根在修练的时候，突然被废，从天才变成了废材。

云绾妤抬眼看了一下周围，广场上来了不少人，以往看向她的都是羡慕与崇拜，现在却是不屑和鄙夷。

很快几位长老都纷纷相续到场，坐在主位的就是云家家主云荣成。

云荣成左手边是大长老，右手边是二长老，他们都是家主的左膀右臂。

“今日的家族选拔比试正式开始，只有五个名额，无论嫡系还是旁系都能参加。”大长老的声音响彻云霄，整个广场上都是他的声音。

“当然这次比试也是有奖励的，第一名自然会获得一枚我炼制的二品丹药。”二长老是一名二级炼丹师，在迷雾国很少见炼丹师，更别是二级的。

“太好了，这次我一定要抢第一！”在他声音一落下，人群中响起了不少声音。

“你做梦吧，有云妍曦和云帆在，你就别做梦了！”另一道声音也随之响起。

“你怎么知道我不行了？若是云绾妤没有废，兴许我还不敢争，但是现在她废了，说明我希望还是挺大的。”这人还是不愿意放弃拿第一的念头。

毕竟对于他们来说，云绾妤是怎样努力都无法超不过的天才，而后者却不是，还是可以努力拼一拼的。

“妍曦姐可是你们这么诋毁的？别拿她和那个废物比！”云薰馨此时一脸不悦的斥责他们。

在她话一说出来，其他人都哑口无言，毕竟他们的地位不比她。

云绾妤站在人群中，一直不曾说话仿佛周围的议论的话题与她无关。

“都安静！”云荣成此时皱紧眉头，声音则是带着一缕灵力扫荡而过，周围顿时感受到了威压，立马鸦雀无声。

“老二，继续。”云荣成抬眼看了一眼，紧接着又对着二长老说道。

“这次这五个名额会代表我们云家和其他三家一同比试，所以你们都打起十二分的精神迎接半年后的四大家族比拼大赛。”二长老说这里，平淡的面容上，多了几分认真和严肃。

也正因为如此，在场的所有人都不敢大意，而且还有人那这次比试当做一次机会。

云绾妤眼神里充满坚定，她现在正在打算往其他方面发展，既然灵根废了，那么她便想办法。

这半年她并没有荒废，一直在看医书，已经看一些炼药的丹方，打算通过这种方式修复自己的灵根。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317957"  chaptername="第三章  家族选拔比试">加入书签</a>
</div>
