    她甚至还挺感激凌霜的，万一汤颖她们都被十亿打动了，自己岂不是就能独享林阳了？

    嗯，她们一定会被打动的，毕竟十亿可不是笔小数目，雷蕾想到这不禁笑了起来。

    “......”

    凌霜看到雷蕾发笑不禁一头雾水，心想这女人疯了吧，不就是林阳回来了吗，有什么好笑的？

    “姐......”

    凌彦刚想劝几句，可他刚开口几道人影突然出现！

    同时一股强大的武修气息席卷而来！

    “什么人？！”

    凌彦立刻提高了警惕，仔细一看对方来了四人，其中领头的是个长相霸气，满头白发的老者！

    更让凌彦吃惊的是，对方居然是武圣级别！

    而他身边的两男一女也不弱，全都是半圣级别的武修，可谓实力惊人！

    “我侄孙女呢？”

    雷公怒视凌彦，虽然对方是半圣修为，但雷公根本没放在眼里。

    “你侄孙女？”

    没等凌彦反应过来，雷蕾听到是雷公的声音，当即喊道：

    “爷爷，我在里面呢！”

    “让开！”

    雷公一把推开凌彦，大步走进了包间里。

    凌霜看到雷公等人依旧面不改色，端起桌上的碧螺春，十分优雅地抿了一小口。

    反倒是凌彦气不打一处来，虽然对方实力强悍，但他好歹是凤族的人，怎么可能咽下这口气。

    不过雷公接下来的话，却让他压住了火。

    只见雷公冷艳看向凌霜，沉声道：“要不是林阳交代，虽然你是个女人，老夫也绝不会放过你！”

    阳哥的朋友？

    凌彦皱了皱眉，主动站到凌霜后面，小声道：“姐，这老头好像跟阳哥认识！”

    “认识又如何？”

    凌霜瞥了雷公一眼，冷声道：“不就是密宗派的武圣吗？我凌家难道还会怕他不成？”

    “你知道我？”雷公当即皱眉。

    “我们凌家要知道一个人还不容易？更何况雷长老在密宗派也不是小虾米，知道你也不足为奇吧？”凌霜依旧面若冰霜。

    “凌家？”

    雷公仔细打量了凌霜姐弟一眼，沉声道：“你们是京城隐世家族凌家的人？”

    “雷长老，算你说对了！”

    凌彦也不想把事情闹僵了，毕竟都是林阳的朋友，于是说道；“我姐并没为难你孙女，所以你也不用太上火了！”

    雷公看了雷蕾一眼，雷蕾点点头。

    “原来是凌家人，刚才是老朽冒昧了！”雷公抱拳。

    “算了，反正都是林阳那家伙造的孽，我也不会跟你们计较！”凌霜淡淡道。

    “......”

    雷公无语，他身边的温右江，以及丁蕊姐弟也是面面相觑。

    隐世家族的名声他们都知道，前段时间凌、张两家联手灭掉蒋家的事情，他们也是知道的，只不过没想到凌家人会特意来宁城找林阳的麻烦？

    就在这时，包间房门再度被人推开，服务员领着林阳进来了。

    “林阳！”

    雷蕾和凌霜几乎是异口同声喊道。

    “雷蕾，你没事吧？”

    林阳进来看到雷公他们都在，雷蕾也没缺胳膊少腿，这才松了口气。

    其实，这一路上他脑子里都是凌霜‘虐杀’雷蕾的画面，谁让人家真‘虎’呢？

    “我没事，你别担心。”

    雷蕾含情脉脉地看着林阳，随着肚子里的小生命一天天长大，她对林阳也是越来越眷恋。

    凌霜看到这一幕却是脸色铁青，气呼呼地瞪了林阳一样，怒声质问道：

    “林阳，怎么不问我有没有事？”

    “你？”

    林阳一听尴尬症都犯了，心说你修为比雷蕾高多了，又是隐世家族的嫡系子弟，能有什么事？

    不过看到凌霜一副要吃人的样子，林阳还是陪笑道：

    “凌大美女，好久不见你真是越来越漂亮了！”

    ‘哼！那还用说！’

    听到林阳夸赞自己漂亮，性子冰冷的凌霜也有些得意，因为林阳没有夸雷蕾。

    果然，雷蕾一听立马就不乐意了！

    这个大猪蹄子！

    居然当着她的面，夸赞其他女人漂亮，这家伙一点求生欲都没有吗？

    想到这雷蕾撅着小嘴，委屈巴巴地看着林阳，声音幽怨道：

    “那我呢？林阳，你是不是觉得她比我好看？”

    女人有时候很小气，为了自己喜欢的男人，可谓‘寸土必争’！

    “这......当然不是了，你也很漂亮！”

    林阳陪着笑，两个都是他的女人，谁都不能得罪啊！

    “阳哥，要不我先出去吧！”凌彦尬笑。

    “对啊，小林，你陪我孙女好好聊一聊，不着急！”

    就连一把年纪的雷公也犯难了，这种三角关系太复杂，自己还是回避的好！

    凌彦等人说完默契地退出包间，只留下了林阳和两个女主角......

    等人都走了，林阳这才对凌霜说道：“你怎么突然来宁城也不说一声，还把雷蕾她们找了个遍！”

    “我打你电话了，可是打不通啊！”

    凌霜娇哼一声，说完瞥了雷蕾一眼，醋味十足道：“怎么，我找你的女人，你心疼啊？”

    “心疼倒不至于，你又没对她们做什么！”

    林阳想了想，还是直言道：“凌霜，我希望你不要再胡来了！你是不是也承诺要给雷蕾十个亿，让她离开我？照这样算的话，估计你得砸出去几十亿呢，值得吗？”

    “当然值得！”

    凌霜捋了捋鬓角的发丝，淡淡地说道：“我凌霜看上的男人，难道连区区几十亿都不值吗？”

    “这句话我倒是爱听！”

    林阳咧嘴一笑，凌霜若是花几十亿就能‘独享’自己，确实挺划得来的！

    只可惜，她碰到的全是对林阳死心塌地的女人。

    “你笑个屁，是不是本姑娘砸钱越多，你就越得意？”

    凌霜气的咪咪疼，特别疼！

    这家伙到处‘作孽’居然还有脸笑？

    “呃......两位美女都饿了吧，要不我让服务员拿点零食进来？”

    林阳也不是傻子，这种‘送命题’决不能回答，所以赶紧转移了话题。

    “......”

    凌霜和雷蕾一听，同时甩了个白眼给林阳，男人遇到这种问题都喜欢回避吗？

