    第九章每个人都有私欲

    洗完香香之后，我才觉得真的有点困了，就躺在床上睡了一下。四下里都是静悄悄的，没有声音。

    闭上眼睛，依然能够看到那个身穿大红袍的女人，还真是阴魂不散。但有时候想想，这可能是也是我的心里阴影太重了，这个案子结束之后应该吃一顿辣辣的火锅，喝一次大酒，应该就好了。

    翻了个身，忽然看到肖不修坐在床边，又把我吓了一大跳。他应该也是洗过香香，换了一身干净的衣服，看起来哪里像是大月国的南厂都督，而是玉面公子而已。

    “在想什么？”肖不修看着我，瑞凤眼狭长。

    “我在想一定要吃一次火锅，那个烤鱼真的不成，刺太多。羊肉火锅，把羊肉切成薄薄片，然后搞一点红油辣子，应该会很好吃的。”我描述了一下美好的画面，自己都咽了咽口水。

    “晚饭吃好不好？”肖不修轻轻笑了一下。

    “咦，你不是不喜欢我吃这么多的肉和辣子么？”我眨了眨眼睛看着他。

    “你喜欢，就吃吧。”肖不修摸了摸我的被角，眼睛里有些温暖。

    “对了，那个老乞丐的饮食都停了么？”我忽然想起来，之前是让高秉文他们去监视的，现在他们被肖不修赶回了京城，这事情是要有人盯着的。

    “放心吧，我让人去盯着了。已经停了那老乞丐两日的餐食，一滴水都没有给。今日是第三日，他已经饿得不行了，正躺在大牢里。”

    “嗯。”我坐了起来，“这样吧，咱们一会还是去万春楼吃饭，把万春丽的招牌菜都端上来。不用赶客人，就让醉仙楼照常营业，并且还要热热闹闹的酒肉的味道。如果，有好酒就更好了，我不喝的，你们喝。”

    “我也不喝酒。”肖不修说道。

    “那就让莫县丞他们喝。把老乞丐拎到醉仙楼去，并且要他自己走过去，走不动也要走。”我看着肖不修又说道：“还是肖大人最好看，我喜欢的。”

    肖不修的眼睛里闪了一下，但是没有说话。好听的话，我可以有好几个大箩筐的。我笑得灿烂了一下，去屏风后面换衣服打扮起来。

    晚饭的时候，我在醉仙楼三楼的大厅里摆了个筵席，让肖不修，莫县丞以及河西县相关的大小官员悉数到场。“我们就是吃个饭，开心一下。”

    “感谢小七大人，这应该是我们来请的。”立刻就有人说话，看我的态度和蔼可亲，气氛也就更好了一些。虽然，肖不修依然面无表情地坐在主座上，不怒自威，气场十足。但肖小七一脸的笑容，还时不时和肖不修咬咬耳朵，说说悄悄话，很快肖不修的样子也放松了不少。

    莫县丞的表情一直很差，在醉仙楼最有名的女儿红端上来的时候，都不肯喝一口。我倒是闻着这味道是真不错，清香四溢，沁人心脾，再配合着大鱼大肉的味道，食欲都好了很多。

    莫县丞憋了半天，才说道：“小七大人，前日皇上又派人传消息过来，问案件的进展情况。下官都不知道该怎么回话。”

    “没事没事，很快就好了。”我倒了一杯女儿红放在眼前，肖不修在桌子下面踹了我一脚，我依然笑眯眯看着这杯女儿红，“大家再喝一杯吧。”

    在座的这些人也只好举起了酒杯，一饮而尽。

    这股浓郁的酒香肉池的气息，很是诱人。我瞥了一眼已经连滚带爬走来的老乞丐，正趴在三楼楼梯拐角大口喘着气。“带上来吧。”

    老乞丐跪在众人脚边，饿了三日，滴水未进，嘴唇脱皮，面黄肌瘦，身边环绕着浓重的酒肉香气，简直是人间炼狱的折磨。“大人啊，赏口吃的吧，我要饿死了。”

    我也没看他，直接和肖不修闲扯。“女儿红这个味道是清香型，很是一般。我记得上次咱们去种葫芦的时候，我师父让您喝的有一种酒，味道就特别好，闻着脸都会红的那种。”

    肖不修点了点头，“那是云贵一带的‘滇香’，浓厚香醇，入口即化，但齿间香气久久不散，第二日仍会觉得愉悦。”

    老乞丐听到这话，忍不住又舔了舔自己干涸的嘴唇，几乎也流下泪来。

    我站了起来，端着这杯女儿红走到了老乞丐的身边俯下身子看着他，“你看哈，你都这么大年纪了，被抓的这几天，我都舍不得让他们审问你，因为只要是审问，你回答的不好，肯定是要大刑伺候，会揍你的。所以，你现在要是好好地说呢，我就把这桌子的酒菜都赏给你，这买卖还是挺划算的吧。”

    “是是是，大人您问吧，我全都说。”老乞丐声音都嘶哑了不少。

    “河西县银库可是你所盗？”我一点没犹豫，直接说了出来。

    老乞丐立时就喊了起来：“不是我不是我，我可不敢啊！”

    “哦……不是你，是老鼠。”我嘿嘿笑了起来，把手中的女儿红酒杯直接摔在了他的眼前，提高了银两，“你驱使老鼠进入银库，盗得银两挥霍，还敢抵赖！来人，把证据都拿上来！”

    南厂立刻有侍卫把我昨天数的那堆银子用托盘端了过来，我捡出了一块较大的银块丢在他眼前，说道：“这是你在醉仙楼吃酒的时候给掌柜的，是不是？”

    醉仙楼的掌柜和伙计一直站在一旁伺候，这个时候看到了银子，都已经先一步点了点头。老乞丐愣了愣，伸手捡起了银锭，翻过来看了看。就这个动作已经暴露了，我立刻问道：“你在看什么？是不是库银的官印？你倒也是仔细，懂的将官印磨掉，但也应该知道，磨掉了这一块，银子的重量就会变。那一日，我来醉仙楼吃饭，看到你居然坐在包间里大吃大喝，手边还有一些碎银两。当时我还想，这乞丐不知是得了谁的恩惠，都有碎银两了。但这钱怕不是好来路吧？”

    老乞丐颤抖着摸着银子，不敢说话。

    “没事，不说也没事，反正你也吃过醉仙楼的酒菜了，现在饿死在醉仙楼也划算的。”我冷笑了一声，已经有侍卫踹了老乞丐一脚，他疼得匍匐在地上。“你看看，你要是招认呢，我这里的酒菜还是能够给你吃的。如果不招认呢，那干脆就是大刑伺候好了。你也知道的，今天在座的，除了莫县丞之外，还有我们南厂的都督，那南厂的三百六十八样酷刑，你也都可以尝试一下的。”

    肖不修这个时候，居然还冷冷地干咳了一声，老乞丐立刻就不成了，连声喊了起来，“我说我说，我都说啊！”

    肖不修真管用！我心里小小的点了个赞。

    老乞丐招认的这段案情，也是出人意料。他姓吴，行三，吃喝嫖赌散尽了家财，就做了乞丐十余年之久，倒也自由自在，便更加不愿意劳作挣钱了。数年前的一日，他偶然讨到了一枚鸡蛋，欢天喜地舍不得吃，就回到了自己栖身的土地庙，将鸡蛋放在神龛之上，打算明早再吃。

    半夜时分，他被冻醒了。那一夜刚好是满月，月亮极为明亮。老乞丐惊奇地发现有几只老鼠正在偷这枚鸡蛋！

    一只老鼠四爪抱住鸡蛋从神龛背朝下摔下来，另一只老鼠则咬住抱鸡蛋老鼠的尾巴拼命往自己的洞里拖。被这景象骇住的老乞丐忽然突发奇想，若是能够将鸡蛋换成银子，让老鼠进入到大户人家偷钱，岂不是发财了？还能够做到神不知鬼不觉，这辈子就不用再风餐露宿受苦了。

    打定了主意之后，老乞丐就专心研究其如何训练老鼠的事情。在利益的驱使之下，人的潜力被无穷无尽地开发出来。老乞丐居然还真的将老鼠训练成功，并且是一大堆会偷银子的老鼠。后来，也就琢磨哪里能够多偷一些银子？

    必然是河西县的银库。

    他曾经在银库门前乞讨过，也从每一次开门关门之时听到过关于银库的零星资讯，这里的银子多，即便是丢一两个，一时半会也查不出来。因此，他决定偷盗银库！

    银库的确相当坚固，无论从大门还是围墙，或是房顶都无从下手。但老鼠是打洞能手，能够从下面进入……老鼠盗出来的银两就拖到银库后墙边上的小河道里，老乞丐就蹲在这里等着。

    一次会盗出不少银两，他也不方便全都拿走，就在河道内侧挖了几个深坑，先将银两藏在其中，留待日后再来取。

    “为何不拿了银两赶紧离开河西县？”我还是挺好奇的，按照常人思路来说，偷盗之后应该立刻离开事发地点才安全。

    老乞丐叹了口气，才说道：“贪吃。我做乞丐十几年了，都没有吃过一顿好饭。得了银钱之后，我还要磨出官银，想着也是很辛苦的，就来醉仙楼大吃几顿，酒足饭饱之后又回去睡觉。几日折腾下来，也懒得跑太远。又想着银库近在眼前，老鼠也都是熟悉这里了，就干脆每日偷一些，慢慢弄吧。”

    这个说法，简直是让人翻白眼。

    肖不修让侍卫们带着老乞丐去小河道起赃银，莫县丞也立刻派了师爷捕快跟了过去，他站起了身，冲我拱了拱手，才说道：“小七大人简直是神了，无人能比！只是，下官有一事不明，你既然知道老乞丐就是偷盗之人，为何之前要好酒好菜的款待于他，而这几日又差点将他饿死？”

    我看了他一眼，在座的其他人也都期待着我的答案。

    “我第一次见到此人的时候，他在这里的包间里吃饭，那个吃饭的样子……反正是狼吞虎咽，饥不择食，感觉是饿了很久的样子。可是，这里的伙计对他并没有驱赶，并且还相当客气和熟悉。我当时就很奇怪，按道理说，这种大酒楼，怎么可能允许这样的人来包间吃饭呢？那桌子上的散碎银两，我一开始也以为是什么给他的。后来查了一下醉仙楼的账簿发现，这乞丐是真金白银地付账的。那些碎银子是给他的找钱。那这不是很奇怪么？”

    醉仙楼的老板点了点头，表示这事情属实，账本也是有的。

    “那我就让老板回忆了一下老乞丐用作支付的银两是什么样子的，老板给了我这些银两作为证物。这银锭都有被磨过的痕迹，很新的痕迹。这一看就知道是想掩盖住什么，并不是敲碎的散银子。你看刚才这老乞丐拿到这个银锭的时候，习惯性地翻看了一下，这明显就是他知道这银子的秘密。

    想这银库偷盗出来的银两巨大，这老乞丐此生恐怕都没有见过这么多的银两，自然也是爱财如命。若是硬来，他未必肯招认。若是死不交代，这事情也绝对不会有结论。但这种人一般都相当看重吃。人活在世，都为了一张嘴。乞丐更在乎的是每日吃什么，下一顿吃什么。因此，我给他吃喝，又断了他的吃食，不过是激起他的口腹之欲罢了。人一旦有私欲，就会贪生怕死，审理起来也就容易多了。”

    “小七大人不仅断案如神，更是了解人之本性，下官佩服佩服。”这群河西县的官员们纷纷开始拍起马屁来了。我也没搭理他们，直接又坐回到了肖不修的身边。

    他低声问我：“回县衙？结案？”

    “再等等。”我拿起了茶杯想喝口水，他按住了我的手，把冷茶倒掉，给我换了一些温水。我又小小的诧异了一下，也没客气，直接喝了下去。“谢谢大人体贴。”这种感谢还是要有的，我有分寸。

    大家又议论了几句案情，当然拍马屁的居多。我现在也练出来了，他们说他们的，我笑眯眯地喝我的水。肖不修当然还是没什么表情，气场很足地坐在那里，也开始喝水。

    很快，侍卫们带着几大包银子回来了。他们说，老乞丐埋银子的地方挖出了一些，现在还继续挖。他们也去找老乞丐养的那些老鼠了，要等些时候再回来。

    “你们留了多少人在老乞丐哪里？”我问道。

    “现在有六人在河岸，六人去找老鼠了。”南厂侍卫一向利落能干，安排的井井有条。

    我摸了摸还沾有泥土的银子，又环顾了一下醉仙楼的地形以及在座的这些官员，抿了抿嘴，看向了肖不修，“大人，要不您动手吧，咱们这里的人手不够了。”

    肖不修挑了挑眉，表示不解。

    我指着莫县丞说道：“您就抓他，其余的人让侍卫们抓起来，都捆好，结实一些。”

    肖不修现在特别仔细听我说话，然后快速执行。在众人还都没有反应过来的时候，直接伸手将莫县丞打翻在地，一脚就踩在了他背脊之上，其余人等都被南厂侍卫迅速控制住，相当的惊慌。

    “每个人都有私欲，莫檀林，对不对？”我瞅着在肖不修脚下哀嚎的莫县丞，一脸的平静，“可你的私欲太大了，嗔痴贪念，你还真是都占全了。”

