    　　“张岚！太好了，你认出我了！”

    　　听见张岚叫出我的名字，我欣喜若狂，张开双臂想要把她佣进我的怀里！

    　　然而，让我意想不到的事情发生了！

    　　张岚居然把我推开了！

    　　“不！你不要碰我！”

    　　说着，张岚的眼中流下了泪水！

    　　我顿时心急如焚，难道她还没有恢复！？

    　　我急切的对着张岚说到：“张岚！是我啊！我是姜晨啊！

    　　你看看我，我是姜晨啊！”

    　　看着张岚那衣衫不整，满脸泪水的样子，我的泪水再次控制不住的流了下来。

    　　张岚抽泣着说到：“姜……姜晨……，我知道你是姜晨，可……可是……我……”

    　　张岚眼眶已经哭红了，她抽泣着坐在地上，那模样让我心疼无比！

    　　我勉强露出一个笑脸：“张岚，安全了，我们安全了，你别怕，好吗？”

    　　说着，我在度上前，可是张岚却剧烈的吼了起来！

    　　“姜晨！你不许过来！”

    　　看着张岚那激动的样子，我急忙退后。

    　　“好好好，我不过去，不过去！”

    　　就在我退后的时候，我忽然碰到一具柔软的身体！

    　　我急忙转身，发现是祝玉玲！

    　　糟糕！

    　　我刚刚太关注张岚，居然把她忘了！

    　　看着被绑在空中，双目无神，面如死灰的祝玉玲，我急忙把她解开放了下来。

    　　然而，和张岚不同。

    　　祝玉玲被放下来之后，居然晕了过去！

    　　我急忙给她号脉，发现她是太虚弱造成的，就没有理会，让她在台子上休息了。

    　　我转身看着张岚，她此时还在哭泣。

    　　看见我朝她看去，张岚顿时惊慌的后退。

    　　我急忙说到：“别……你别动，我不过去！”

    　　张岚满眼泪水的看着我，眼神里面充满了决绝！

    　　“姜晨，忘了我吧，我配不上你了！”

    　　这一下，我终于明白张岚为什么抗拒我了！

    　　她肯定是觉得，自己被这些人摸了之后，自己……不干净了……

    　　我急忙说到：“张岚！不许胡思乱想！

    　　我是什么人你还不知道吗！？

    　　我是真的喜欢，是爱你的，我不在乎这些，真的不在乎，你乖乖的，好吗？”

    　　张岚猛烈的摇头：“不！我自己接受不了！我接受不了！”

    　　说着，她猛然朝边上的木桩撞了过去！

    　　我心中大急！

    　　急忙朝着她跑了过去！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，我只觉得自己胸口要被撞碎了一样！

    　　好在这是撞在了我的身上，要是真撞在木桩上，张岚就死定了！

    　　但即使是撞在我的胸口，张岚也有些晕！

    　　我趁机紧紧的抱住了她！

    　　“张岚！你怎么这么傻！怎么这么傻啊！”

    　　张岚剧烈的挣扎起来：“姜晨，你让我死吧！我这一生，能和你在一起，我已经满足了！”

    　　我怎么可能让张岚死在我面前！

    　　我焦急的说到：“张岚，我不在乎，真的不在乎，我知道你自己心里过意不去，但是你就当为了我，你好好的，可以吗！？”

    　　看着张岚不说话，我咬着牙说到：“如果你真的要死，我陪你一起！”

    　　说着，我作势朝木桩撞去！

    　　张岚见状，急忙抱住了我！

    　　“不！不要！”

    　　我说：“只要你答应我不在寻死，我就不这样！

    　　要不然，我就陪你一起死！”

    　　张岚的头紧紧的贴在我的胸口，那湿润的感觉不断传来。

    　　她一直没有停止哭泣！

    　　我双手板住她的肩膀：“抬头看着我的眼睛！”

    　　张岚低着头抽泣，不愿意抬头。

    　　我重重的又说了一遍：“抬头看着我的眼睛！”

    　　张岚这才抬起了头。

    　　看着她那憔悴的脸，我只觉得心如刀绞。

    　　我认真的看着是她；“张岚，我爱你，真的爱你，我们都是经过开放社会的人，你不要把刚刚的事情想的太严重。

    　　我真的不会因为这件事而不喜欢你，我会永远在你身边，相信我，好吗？”

