    陈沐挡在周惊雷身前，此时的周惊雷已经松开了那金丹尸体，但是他整个人依旧保持着双手前抓的姿势，眼神黯淡无光。

    陈沐下意识地看向了他胸口的位置。

    那里有一团红芒，哪怕隔着衣服都能感觉到一种无法形容的妖异气息。

    “师弟！”

    陈沐轻轻拍了拍周惊雷的肩膀，然而就在他接触到周惊雷肩膀的瞬间，一种可怕至极的吸扯之力瞬间临身！

    这一刻，他感觉全身气血仿佛都要透体而出一般！

    噼里啪啦！

    丹田内那金色闪电瞬间爆发出了耀眼至极的光芒，将这股吸扯之力强行镇压了下去。

    可就是这样，陈沐也被吓出了一身冷汗。

    刚刚那股邪力太过惊人，根本不是怨煞死咒和天煞控尸术可比的。

    这周惊雷身上恐怕携带着一个非常厉害的邪宝！

    先前那金丹邪修估计就是感应到了这邪宝的气息，才会疯狂地朝着他冲去。

    ……

    这时周惊雷终于恢复了意识，见陈沐站在身前，他眼神十分惊恐，赶紧上下打量了陈沐一番。

    “师兄，你没事吧，我不是故意的……”

    “我没事。”

    陈沐意味深长地看了周惊雷一眼。

    这周师弟不愧是真正的应劫之人，身上的秘密太多了。

    练气，炼体，如今还和邪道沾染上了关系。

    周惊雷看出了陈沐眼中的深意，眼中闪过一丝痛苦之色，低下头道：“师兄……我知道此物大邪，但这是我父母留给我的遗物。

    他们嘱咐过我，无论什么时候都必须将此物戴在身边，不然我必死无疑。

    所以我才……”

    陈沐闻言摆了摆手，正色道：

    “师弟，你不用向我解释什么，我相信你。”

    听到陈沐这话，周惊雷微微一颤。

    其他人看到他身怀邪宝，恐怕要直接杀了他！

    然而师兄却是连问都没问，就选择了相信。

    这种信任让他感动无比。

    想到这里，周惊雷抬起头，郑重道：“师兄，若是哪天我成了邪修丧失了理智，你就直接杀了我吧！

    我绝无半点怨言！”

    陈沐听此一笑，随后轻轻拍了拍他的肩膀。

    “放心，有我在，你不会成为邪修的。”

    周惊雷跟着一笑，这时他终于注意到了地上那金丹邪修的头颅，一时间震惊无比。

    这操控五具金丹尸体的厉害邪修竟然已经被师兄给斩杀了！

    师兄不过筑基中期的修为，竟然能逆斩金丹！

    简直闻所未闻！

    不得不说，师兄真是越来越逆天了。

    自己就算借助邪宝之力，也远远不及师兄。

    这一刻，周惊雷的心情只能用一个词来形容。

    高山仰止！

    ……

    “陈道兄！”

    远处风默两人这时也飞了过来。

    他们俩先前专注和金丹尸体斗法，倒是没注意到这边的异状。

    只是听到陈沐大喝了一声“给我死”。

    然后他们的对手就突然失去了控制，落在了地面上。

    再往这边一看，那邪修已然人头落地。

    看着地上邪修的尸体，两人一时间也不知道该怎么表达内心的钦佩之情。

    陈沐见周惊雷已然无恙，没有耽搁，直接摘下了邪修的储物戒，然后扛起了尸体对三人道：“用了些小手段，不用惊讶。

    此地不宜久留，我们赶紧离开这里。

    还不知道这家伙有没有通知其他人过来。”

    “好……好！”

    两人连连答应。

    ……

    半个多时辰之后，四人返回了燕国驻地。

    此时燕国各宗修士还在卧龙山脉大战，尚未返回。

    回来的只有中型飞舟上那二十几人。

    此时这些天骄们心里都憋着一股怨气，但却无处发泄，所以全都守在驻地入口处，就等着有人回来之后质问一番。

    陈沐等人心中虽然也有些不满，但当务之急还是处理金丹尸体。

    ……

    由于陈沐和周惊雷如今的身份都是风灵宗弟子，所以两人跟着风默去了风灵宗驻地。

    回到风灵宗驻地，风默还有些心有余悸。

    而越是后怕，他心中就越是愤怒。

    最后这些愤怒转化为了他修行的动力。

    “陈兄！周兄！我们以后都得好好修炼！这年头还得靠自己才行！

    等这一轮大战结束，我争取把风幻身练到第二层，到时候可以凝聚六个分身！”

    陈沐闻言眉头一挑。

    “你这风幻身一共几层？”

    “金丹之前可以练到第三层，三层时可以凝聚九个分身。

    而且这九个分身都可以释放灵技！”

    风默如实回道。

    “那你可一定要好好练！”

    陈沐赶紧鼓励了一句。

    “放心陈兄！下次我再带三个人，绝对可以轻松甩开金丹修士！”

    风默这话刚出口，大厅之内突然刮起了一阵旋风！

    还没等三人反应过来，风宇便出现在了大厅中央。

    此时的风宇脸色十分难看，身上还隐隐沾染着血迹。

    刚出现在大厅，他就大踏步朝着风默走去。

    确认风默完好无损后，他神情微松。

    “你个臭小子，没事吧？”

    风默看到亲爹，心中的委屈一下子全都涌了出来，眼圈微红道：

    “没事，爹，赤鼎那个老家伙……”

    风宇摆了摆手，阻止了他继续说下去。

    “不用说了，我都知道了！

    哼！好一个火灵宗宗主！

    还有那些老家伙！

    他妈的！老而不死是为贼！

    这一次你们要是出了事，这两国大战我风灵宗不打也罢！”

    风默闻言心里顿时舒服了许多。

    旁边陈沐和周惊雷看到这一幕，心中都有些羡慕。

    不得不承认，有爹的孩子有人疼。

    看这风宗主风尘仆仆的样子，应该是在前线得知了消息之后，立刻不顾战局折返了回来。

    当真是父子情深。

    陈沐还好，毕竟他是穿越过来的，没爹没妈，虽然心有感触，但感触不深。

    周惊雷就不一样了，此时他似乎想到了逝去的父母，眼圈也跟着红了起来。

    ……

    “爹！对了！这次我们回来的路上遭遇了一个金丹邪修！”

    风默这时终于切入了正题，同时从一枚新储物戒中取出了被包裹得紧紧的，散发着恶臭的金丹修士尸体。

    看到这尸体，风宇眉头微皱。

    “这是怎么回事？”

    风默将之前发生的事一五一十地告诉了风宇，最后看向了站在一旁的陈沐。

    “还好陈兄手段惊人，斩杀了那金丹邪修，不然今天必然要死一些人了。”

    风宇听此也看向了陈沐，眼角微微抽搐了下。

    说实话，他刚刚回来的匆忙，都没看出这人是陈沐。

    没想到自己的傻儿子竟然把那蜃妖面具给了这小子！

    风宇心中轻叹了口气。

    自己这儿子太会送宝了，过几天神风翅出现在陈沐身上，他都不会觉得意外。

    不过这陈沐确实厉害，筑基修为逆斩金丹！

    要不是他知道陈沐在天道秘境之内的一些战绩，他肯定不敢相信这事。

    ……

    陈沐这时取出了三具尸体。

    一具金丹邪修的，另外两具则是邪修控制的尸体。

    “风宗主，看您的样子想必应该也知道赵国那边勾结邪修吧？

    既然如此，我们斩杀了这金丹邪修，理应获得相应的功勋才是。”

    陈沐把“我们”二字说得有些重。

    其实他就算把金丹邪修连带着那几具尸体全算他自己头上，风默叶轻雨周惊雷三人也不会有意见。

    但是这邪修和尸体都以金丹修士算功勋，未免有些牵强。

    他一个人独占好处，风宇未必就会爽快同意。

    但要是四个人分，那就不一样了。

    而且斩杀金丹邪修时，风默周惊雷叶轻雨三人确实出了不少力，他虽然想迅速赚取功勋，但还不至于贪同伴的这点功勋。

    要想维护好一个小团队，必须要有格局。

    风默再害怕，他也没在关键时刻抛下三个人跑路，只是这点他就应该分一部分功勋。

    风宇听此没有丝毫犹豫，微怒道：“那肯定算！

    这都是金丹修士没毛病！

    一共六具金丹尸体是吧？

    那便算六百功勋！谁敢有意见我就对谁不客气！

    哼！待会儿我就让人贴到门口去！”

    陈沐听得连连头。

    “风宗主，我现在不太方便上那功勋榜，等我攒足了我需要的功勋之后再说吧。”

    他如今对外宣称是在养伤，结果却上了功勋榜，那不是此地无银三百两吗？

    到时候那个还在咒他的邪修指不定就不咒他了。

    “随你好了。”

    风宇说着顿了顿，又道：“邪修的事……你不要传出去。

    此事我们都有数，包括你青阳宗的太上长老。”

    陈沐见风宇眼神深邃，也不好细细询问。

    有些秘密低阶修士是没资格知道的，倒不是因为不信任。

    而是因为这修仙界秘术太多，低阶修士万一被生擒了，根本守不住秘密。

    “我明白。

    这里水很深，我这个筑基修士还把握不住。”

    风宇闻言赞许地点了点头。

    自己的儿子要是有这陈沐一半懂事，他也不至于要操那么多心！

    “风宗主，既然事情已了，那我就告辞了。”

    陈沐拱手准备离开，可就在这时，风宇突然看向了大殿之外，脸色阴沉了些许。

    “爹，怎么了？”

    风默好奇问道。

    风宇轻叹了口气，喃喃道：“外面那些小崽子们打起来了。”

