    ……

    来人不是旁人，正是那画圣乾道子。

    叶千秋看到乾道子，手上的架势依旧没停。

    只见那乾道子走进小院，道：“小伙子，我可是足足找了你三个多月。”

    “不是说好的七日之约吗？”

    “你怎么能放我老头子的鸽子。”

    沈铁柱看到有陌生人走进了小院，就出来相看。

    叶千秋停下来，朝着沈铁柱道：“铁柱，去泡茶。”

    沈铁柱点头，赶紧去照办。

    叶千秋看向乾道子，笑道：“不好意思，七日之约，我忘了。”

    其实，叶千秋哪里会忘。

    但是，他就是故意没有去见乾道子。

    三个多月前，在玉京观碰到乾道子。

    乾道子提出想要用他为原型，画一幅无上道祖相。

    当时，叶千秋就是拒绝的。

    但是，并不代表，叶千秋真的不想让人画出这幅画来。

    三个月前。

    时机并不合适。

    现在。

    就合适多了。

    乾帝杨盘马上就要退位。

    带着洪玄机滚出玉京城。

    大乾皇帝马上就要换成玉亲王杨乾。

    此事一出，定然会在大乾引起巨大的波澜。

    各方人物，未必会允许玉亲王杨乾轻易的坐稳皇位。

    所以，这个时候，让乾道子用他的画像作为无上道祖图。

    等到了合适的时候，定然会起到意想不到的作用。

    乾道子听到叶千秋很干脆的说自己忘了。

    乾道子也不好说什么。

    他也不管叶千秋是真忘了，还是假忘了。

    反正今天既然寻到了叶千秋的门上来。

    那肯定就是要把这副无上道祖图给画出来的。

    不然，岂不是白来这一趟。

    叶千秋知道乾道子肯定是真心实意。

    邀请乾道子坐下，喝了一杯热茶。

    又问乾道子吃了早饭没有，如果没有吃的话，一会儿可以和他一起吃。

    乾道子闻言。

    哪里还坐得住。

    直接开口说道：“我哪里还有吃饭的心思啊。”

    “小伙子，你就让我赶紧把这副无上道祖图给画出来吧。”

    “就算你可怜可怜我这个老头子。”

    叶千秋见状，也不好再捉弄乾道子，笑道：“行吧，你说，怎么画？”

    乾道子看到叶千秋答应下来。

    喜出望外。

    当即说道：“你站着便好。”

    “今天，我要画一副全身像。”

    乾道子倒也不客气。

    他早有准备。

    直接把候在门外的两个道童给叫了进来。

    两个道童把笔墨纸砚全部给乾道子准备好。

    乾道子便开始作画了。

    这一次，乾道子画的更加认真。

    更加入迷。

    生怕有半点瑕疵。

    叶千秋的神态，韵味，都给乾道子一种，他就是道祖本尊的感觉。

    乾道子也不问叶千秋到底是什么身份。

    只要他能将这道祖相给画下来，那就是大功告成。

    乾道子这一次画的很慢。

    沈天扬和小穆都回来了。

    乾道子还没有画完。

    叶千秋倒也乐得自在。

    ……

    时近正午。

    花胡子巷的巷口。

    一个身穿白色衣服，头发两边散着，额头上系了一根彩色带子的女人突然出现。

    这个女人的打扮，一点也不像是大乾的服饰，而是云蒙国的女装。

    她站在巷子口，看着叶千秋的小院，悄声嘀咕道：“莫非那个小女孩就是馆主要找的人？”

    “刚才在大街上，那小女孩使的是蝶舞拳法，那是我们玄天馆的秘传，从来不会落入外人的手里。”

    “应该不会错了。”

    “看来，她们就住在这里了。”

    “现在时间还早，等到了晚上，我得将她摄出来看看。”

    “这次馆主派我们进入大乾，一是配合白猿王，香狐王的计划，二就是寻找宇文太师的转世身，这个女孩很像。”

    她自言自语了一番之后，脚步一动，朝着花胡子巷的另一条街上走去。

    那条街上，有一个小客栈。

    她准备先在那里落脚。

    等到天黑。

    ……

    小院里。

    叶千秋看到刚刚回来的沈天扬和小穆，笑道：“你们怎么现在才回来。”

    沈天扬道：“先生，今天外出买菜的时候碰上点事，所以，才耽搁了。”

    叶千秋道：“什么事？”

    “不要紧吧？”

    小穆道：“师父，没什么，就是碰上几个泼皮在捣乱，我教训了他们一顿。”

    叶千秋闻言，微微颔首。

    还在作画的乾道子看到叶千秋动弹起来，道：“我的大老爷，再坚持一会儿，我马上就画完了。”

    叶千秋见状，也是无奈。

    又坚持了大概半个时辰。

    乾道子终于将画给画好了。

    乾道子作的画，的确是充满了神韵。

    比起七年前，第一次见到叶千秋时，给叶千秋画的那幅画，还更上一层楼。

    “成了！”

    “有了这幅画像，那无上道祖相，就有谱儿了。”

    “叶先生，多谢了。”

    乾道子在小院里待了一上午。

    听到沈天扬和沈铁柱父子俩称呼叶千秋为先生。

    他也直接改口叫叶千秋“叶先生”。

    乾道子是聪明人。

    知道人不可貌相。

    像叶千秋这样的人物，定然有不为人知的身份。

    所以，称呼一声先生倒也没什么。

    叶千秋看着乾道子给自己做的画像，笑道：“画圣的功力，就是不一般。”

    乾道子得偿所愿，笑道：“让叶先生见笑了。”

    叶千秋道：“好了，现在画也作完了。”

    “也该吃饭了。”

    “画圣不如也一起留下来用个便饭？”

    乾道子连忙摆手，道：“不必了，不必了。”

    “我还有要事。”

    “这里有我的些许心意，还希望叶先生收下。”

    只见乾道子又掏出几锭赤金来，算是给叶千秋的费用。

    叶千秋淡淡一笑，让沈天扬收下。

    乾道子看到叶千秋痛痛快快的收下了钱，高高兴兴的走了。

    叶千秋见状，只觉得这老小子，是个人精。

    他不信这老小子对自己的身份一点都不好奇。

    毕竟，能有道祖神韵的人物，定然不是一般人。

    这乾道子反倒是只口不提这些，只是和上次给自己画像一样，还给了自己费用。

    这老小子，有一手。

    乾道子走了。

    叶千秋张罗着吃饭。

    沈天扬赶紧给安排上。

    小院里，很快便是香气扑鼻。

    ……

    夜里。

    花胡子巷跟前的那一条街上，那个普通的小客栈里。

    身着云蒙国衣衫的女人离开客栈。

    来到了花胡子巷巷口的歪脖子树下。

    此时，夜深人静。

    这小巷里，早已经没人。

    只见那女人从怀中取出一道充满了火药味道的符纸。

    符纸上全部都是密密麻麻的火焰形图画。

    在取出符纸的同时，她又取出了一枚鸡蛋大小，金银之色流传的丹丸。

    她用符纸包裹住丹丸，望地下一丢。

    嘭！

    符立刻就暴开，声音很小，但火光强烈，纯白色的火焰，把包括的丹丸一下就烧成了气。

    一股金银色的蒸汽升腾而起，女人坐着不动，好似神魂出壳，一下钻入了那丹气之中。

    顿时，金银色的丹气迅速的变化成了一个身穿银甲，高三丈，宛如天神的女武士，面孔和她一模一样。

    那女武士猛烈一跳，跳起几丈高，直接跃过小巷，翻过了围墙，进入了叶千秋的院子里面。

    砰！

    银甲女武士落入小院之后。

    顿时就被叶千秋发现。

    洪易也睁开了眼睛。

    师徒二人对视一眼。

    叶千秋抬手，道：“有人在外施法。”

    洪易微微颔首，直接起身，踏步而出。

    那银甲女武士，一跳入院中，二话不说，突然把手伸出来，一拳就要打在院子里的房屋上。

    只是，她的拳头还没挥出去。

    就直接被镇压。

    沈天扬、沈铁柱、小穆被外边的动静给惊醒。

    三人都走出屋子。

    小穆看到半跪在院子里的银甲女武士，一脸诧异，道：“那是什么人？”

    此时，叶千秋推门而出，淡淡说道：“那是铅汞金丹之气，被神魂驱动，而显化出来的实体。”

    “是道家阴神依附金丹的手段。”

    “并不是人。”

    这时，只听得院子外响起了拳脚相击之声。

    只是响了几下。

    不多时。

    只见洪易推门而入。

    手里还提溜着一个白衣女人。

    此时，只听得那白衣女人喊道：“你练的是什么道术？为什么就这么破了我的黑魔乌鸦阵？”

    “我修炼观想的是玄天道尊坐下黑天魔神，主一切迷乱，昏暗。”

    “就算是道门的日神观想修炼到极，神魂如炎炎烈日，也扫除不了无边的黑暗。”

    洪易将白衣女人直接朝着地上扔去。

    嘭！

    白衣女人摔了个结结实实。

    还不闭嘴。

    “我姓慕容，单名一个燕，乃云蒙玄天馆黑魔堂首座完颜乌的弟子，云蒙赤炎侯慕容家三小姐，你想把我怎么样？”

    “你只要放了我，我可以用钱赎回自己。”

    洪易看也不看那白衣女子，朝着叶千秋说道：“师父，怎么处理她？”

    叶千秋看向那白衣女子，淡淡说道：“玄天馆，黑魔堂，慕容燕。”

    “原来是你。”

    白衣女子从地上坐起来，看向叶千秋道：“你是谁？”

    叶千秋道：“你无须知道我是谁，你夜半三更，在这里出手。”

    “看来，你是嫌自己的命太长。”

    白衣女子蹙眉道：“我只是来找宇文太师尸解之后的转世之身。”

    “若有冒犯之处，还请多多原谅。”

    叶千秋淡淡说道：“这里没有什么宇文穆的转世身。”

    “易儿，给她点教训，把她赶走。”

    洪易闻言，微微颔首，直接一手提起慕容燕，大步流星的出门而去。

    看到洪易提溜着那白衣女子走了。

    小穆和沈铁柱又回去睡觉了。

    沈天扬确是留下来，和叶千秋说道：“先生。”

    “刚刚那个女娃娃，是来找小穆的，对吗？”

    叶千秋也不瞒沈天扬，道：“没错。”

    沈天扬道：“小穆莫非真是她说的什么宇文穆的转世身？”

    叶千秋道：“宇文穆当年和太上道梦神机斗法，被梦神机的九火炎龙伤了肉身，不得不尸解转世。”

    “这个的确不是假的。”

    “至于小穆……”

    “放心，我不会让她有事。”

    沈天扬和小穆不是亲爷孙，但感情在那里。

    听到叶千秋这话，沈天扬松了一口气，朝着叶千秋躬身道：“我替小穆多谢先生了。”

    叶千秋摆了摆手，道：“回去休息吧。”

    不多时，洪易从外边回来了。

    洪易和叶千秋说道：“师父，都处理好了。”

    叶千秋也没问洪易是怎么处理慕容燕的。

    这种小事，他也不会过问。

    洪易道：“师父，那慕容燕是奔着小穆来的？”

    叶千秋道：“你也看出来了？”

    洪易道：“我是从慕容燕的口中问出来的，她说，她还要相助元妃和白子岳做一件事。”

    叶千秋道：“不必理会她们。”

    “明天，就是最后的期限。”

    “杨盘应该会在明天昭告天下，宣布退位。”

    “杨盘退位，杨乾继位。”

    “玉京城肯定会生乱。”

    “玉亲王能用的人不多，你绝对算一个。”

    “把握住机会，让天下人都知道你洪易的名字。”

    “当大势站在你这一边的时候，无论是什么样敌人，都会被你碾碎。”

    洪易闻言，微微颔首，道：“多谢师父教诲，我明白了。”

    ……

    夜深人静。

    皇宫之中。

    玉亲王杨乾跪在大德殿中，已经整整一天一夜。

    昨天夜里。

    他被父皇招进宫来。

    就一直没有离开。

    他被父皇罚跪在这里，也不敢动弹一下。

    昨夜，父皇只和他说了一句话。

    然后，便没有再理会他。

    他都不知道自己犯了什么错。

    就这么云里雾里的在这里跪了一夜。

    这时，大殿里传来了脚步声。

    是父皇的脚步声。

    玉亲王能够听得出来。

    只见乾帝杨盘从殿外走了进来。

    一脸疲惫。

    他走到玉亲王杨乾的面前，缓缓说道：“抬起头来！”

    玉亲王杨乾抬头，看到了自己父皇。

    “在这里跪了一日一夜。”

    “你可想清楚了自己错在了哪儿？”

    乾帝杨盘盯着玉亲王杨乾问道。

    杨乾道：“还请父皇明示！”

    乾帝杨盘死死的盯着杨乾，道：“你真的不知道吗？”

    杨乾一脸懵。

    杨盘见状，往后一退，道：“你起来吧。”

    “回府去，好生洗一洗自己身上的晦气，明天一早，来上朝，朕有大事要宣布。”

    杨乾听到这话，也不敢多问一句。

    父皇杨盘在他们几个兄弟之间的威严一向很重。

    虽然，现在他也是一头雾水。

    但，他着实不敢再多问一句。

    只能是站起身来，朝着杨盘说一句。

    “父皇，儿臣告退。”

    杨盘摆了摆手，示意他离去。

    待杨乾走了。

    洪玄机从暗处走了出来。

    杨盘道：“玄机，你觉得乾儿是否真的知情？”

    洪玄机道：“皇上，经过臣这一日一夜的观察，臣以为，玉亲王并不知晓他已经被人指定为下一任大乾皇帝。”

    杨盘闻言，松了一口气。

    “那就好。”

