    “那么，我们的故事，就到这里结束吧。”

    舞台上，庄南面带着微笑，轻轻的放下了话筒。

    在他的身后，浮现出他职业生涯里面代表性的荣誉。

    2023年LPL最具价值选手。

    2023年LPL第一阵容中单。

    2023年LPL春季赛冠军。

    2023年LPL夏季赛冠军。

    2023年msi冠军中单。

    2023年msi，fmvp。

    2023年，s13全球总决赛冠军fmvp。

    。。。。。。

    这样的成就，他足足拿了三年。

    连颁奖的拳头总裁看向他的目光都从欣赏到惊讶再到麻木。

    他，出道即巅峰，而且，一直在巅峰。

    三年打完，轻而易举完成了faker都没达到的三连冠成就的他，选择了退役。

    属于Dying这个id的故事，是时候在这里结束了。

    放下话筒的庄南有些感慨，更多的，却是轻松。

    “终于完成了，系统的任务。。。”

    接下来，就是再次踏上新生活的旅途了吧？

    感谢你系统，把我发掘出来。

    再见。

    “他是LPL史上最令人疯狂的选手，然而现在LOL对他已经没有了任何挑战，这位新时代的魔王，选择了退役！”

    “令人松了一口气的同时，也真的有点惋惜呢。”

    LCK，欧洲，北美。

    各大赛区的主持人都在关注着这一场LOL领军人物的落幕。

    不知道有多少人松了口气，眼中再次绽放出对胜利的追求。

    也不知道多少人痛哭流涕，可惜于这样一名流星般的选手就这样落幕。

    但是所有人都知道，那个横跨三年，笼罩在冠军上令人窒息的阴霾，在此刻消散。

    不过，这些已经跟庄南没关系了。

    他走下台，原本沉痛的表情瞬间转换为窃喜。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “爷终于退役了！”

    “草草草草草草草草草草！”

    他忍不住快乐的奔跑起来，像一个一米八五的孩子。

    又活像一个996的下了班的社畜。

    此时的他，心飞扬！

    时间回到三年前，他还是一个渴望打上职业的清纯少年。

    当无良的诱拐未成年人系统对他进行诱惑的时候，他毫不犹豫的签订了跟系统的条约，从此就要成为一名完美的职业选手。

    年少无知的他显然低估了完美两个字的份量。

    不得抽烟，不得喝酒，会教坏小孩子。

    这也就算了。

    他甚至不能烫头不能用皮肤，系统说什么这是在诱导未成年人不理智消费。

    庄南无数次想质问它。

    你这个狗系统怎么有脸说得出口的啊？我就是你诱导的最大受害者啊喂！

    如果这只能算琐事的话，那么接下来的就是庄南不可承受之重了。

    他不能恋爱，因为他是17岁未成年，哪怕后两年成年了，他也得遵守完美职业选手规范对女人避如蛇蝎，因为完美的职业选手不能因为外物影响自己对职业的虔诚。

    他甚至不能想买啥就买啥，衣服全身不得超过一千块。

    理由也很简单，做好榜样。

    完美职业选手系统，你知道我的痛楚吗？！

    连人家比较有钱的大学生一双鞋，都比我全身都贵啊！

    我是想打职业，我也确实想重铸lpl荣光，但是我他娘的也不是苦行僧啊！

    不是人人都是faker啊，他做得到的我真不行啊！

    再说人家faker好歹还有粉丝礼物，你这狗系统甚至让我拒收礼物！？

    完美职业选手系统设计师！

    来，让我杀你！

    一！千！遍！也！不！够！

    通俗来讲，连续三年苦行僧的生活以后，庄南的怨念恐怕只有亚托克斯可以理解了。

    如今任务生涯终于结束，这让他怎么能不开心，怎么能不狂喜？

    从明天起，面朝大海，春暖花开。

    做一个法律范围内想做什么就能做什么的人。

    庄南都已经安排好自己的旅程了，后天去霓虹，下星期逛曼谷，下个月去北欧。

    先好好旅游一下，然后再去参加高考，给自己遗憾的青春圆梦，大学期间好好学习，做一个对社会对世界有贡献的人。

    你看，格局还就那个打开。

    当然，在这个过程中，庄南或许会邂逅一段比较纯真美妙的爱情，然后握着那个她的手，一起走到最后。

    想一想还有点小激动，嘿嘿。

    “庄南选手！”

    “庄南选手！”

    呼唤声传来，庄南无趣的摆摆手，离开了现场。

    那些是采访的媒体，估计是来问为什么他突然想退役的。

    此时的庄南才懒得管这些，他已经迫不及待开始一段异国他乡的狂野之旅了。

    别人以为他做出退役会很难受？

    想多了！

    我，庄南，不想当奋斗逼了！

    LPL的荣光不是靠一个人来拯救的，他已经累了，交给别人吧。

    LPL，我已经为你重铸了三年荣光，难道还不够吗？

    队友已经打好招呼了，没什么好留恋的了。

    庄南一个人回到家，看着未接电话，脸上有些复杂。

    那是陈教练的。

    作为发掘庄南，一路陪伴他走到现在的人，陈教练对他有知遇之恩。

    如果说，他觉得唯一对不起的人，可能也只有陈教练了吧。

    想起那张大胡子脸上的心痛与复杂，庄南也忍不住叹了口气。

    对不起啊sir，但是，我是真的不想打职业了。

    我真的累了。

    就让我好好休息一下吧。

    低落的情绪没持续多久，庄南就重新高昂起来了。

    解脱咯！

    永别了，牢笼！

    他订好机票，哼着不知名的歌曲，开始畅想第一站的情况了。

    霓虹有什么呢？

    秋叶原？还是红灯区？

    哦，红灯区就算了，不可以色色。

    决定了，就去秋叶原！

    秋叶原可是好地方，不仅有各种各样的二次元，还有各种各样的女仆咖啡厅，庄南一想到这里，就感觉干劲满满，整个人都要燃起来了呢。

    庄南自诩也是老二次元了，然而这三年他必须天天维持巨量的训练，根本没怎么看过番剧了，令人感叹。

    他舒舒服服的泡在浴缸里，满心都是欢喜。

    然而，他没注意到的是，一个看似没有插上的电板，正在闪烁着诡异的火花，最终在达到一个临界点以后，轰然爆炸！

    庄南:？

    他一脸懵逼的昏死过去，最后的一个念头是。。。

    狗系统，果然不守承诺！

    系统:哼，想逃？

