    夜幕渐渐落下。前面大半夜，陆宸一直坐在床边，他睡不着，没有睡意也放心不下，怕叶以念会醒，就这样一直守着她。

    一直到凌晨三四点的时候，精力耗尽，他才坐在床边打了一会盹。

    东方泛起鱼肚白，他起身活动了一下久坐发麻的腿脚，在窗口边站了一会，扭头看看床上依旧没有动静的女人，他又转去了卫生间。

    这是医院最好的病房，是个套间，卫生间就在房间里。

    大概十几分钟的时间，他又出来了。习惯性的朝病床看一眼，这一眼却让他全身的血液都凝固了。

    床上居然没有人。

    被子都已经掀开了。空荡荡的床铺。

    那个女人跑了。

    这个念头是他脑中第一个冒出来的念头。

    他不愿意相信是这个就结果，目光迅速的在房中扫了一圈，然后奔了出去左右看了看。

    很快，他就不得不相信这个结果了。

    她真的跑了，不是什么有事离开了。

    没有这么巧。他不过上了个厕所，又洗了把脸的功夫，她就不见了。

    他以为她是因为真的极度虚弱才一整天一整夜都没醒。却没想到她早就醒了。会跑，那就说明她已经知道了自己的身体情况。

    叶以念，你这个该死的女人，装的可真相。

    刹那间，陆宸的心被怒火完全覆盖。火焰灼烧的他疼痛到爆裂。

    定定神，他便冲了出去。

    一出门，迎头就撞上了阿美。

    女人心细，阿美知道陆宸这一晚上大概都不会好好休息，所以早上特的来的很早，给他带了早餐。

    没想到，一来就见他疯狂的冲出来。

    “陆总，怎么了？”

    阿美提着早餐焦急的问道。陆宸看见助理的脸，那混乱的情绪才稍稍冷静。

    “通知陈越，去找叶以念，这附近的医院，诊所，不管多小，都不要落下，找到她为止。”

    “啊？”

    阿美都不知道发生了什么一听这个命令楞了一下。

    陆宸急火攻心，脸立即铁青：“啊什么啊？快去。”

    “哦，好。”

    阿美吓了一跳不敢耽搁，立即掏出了电话打了陈越的号码，趁着打电话的功夫她也想明白了大概是发生了什么事。

    只不过她不是很明白陆宸为什么要让他们去医院诊所找。时间紧迫不敢多想。

    挂上电话，她就对陆宸道：“陆总，陈越他们一时也过不来，我现在出去就近找人去找夫人。您……现在这个医院问问吧。”

    眼下这个也是医院嘛，她就随口提了一句。

    陆宸紧紧锁着眉，犹豫了一下点头：“行。那你先去，我问过了去找你。”

    阿美身为他的首席秘书。能力是毋庸置疑的，虽然手下人一时赶不过来，但她绝对有办法在附近找到可用的人，这一点他不担心。

    阿美走了，陆宸去了产科。问了一圈也没找到他想要找到人。

    很简单的道理，那个女人虽然有时候爱犯个傻劲，但是她不笨。她不会笨到选择这家医院去做她想做的事，她知道这样她很快会被他找到。

    关键的时候，她可真是冰雪聪明。

    无奈，愤怒，一切的情绪最后又变成了焦急。

    奔出医院，手机响了，阿美不知道在哪里跟他汇报已经安排好了人在附近寻找，而且陈越也带着人快到了。

    他的手下，办事效率都是极高的。

    但是即便如此，能阻止她吗？

    他并没有把握，只能向上天祈祷。

    祈祷，还来得及。

    二十分钟后。

    “陆总……”

    阿美的声音让刚到附近一家诊所的陆宸心神一震。

    “有消息了。刚刚接到通知，有人在医院往东800米，繁华大道上的一家诊所看到了跟夫人很像的人，他现在在那里，等我过去确认。”

    临时找来的人不认识叶以念，只看到了她给的照片。所以需要她去确认。

    陆宸来不及多说半个字，挂了电话就驱车赶到了繁华大道那边。

    那个诊所很小，小到若不是他瞪大眼睛始终盯着路边看，都发现不了。

    下了车，他就冲了进去，顾不上先去找阿美找的那人询问，直接跑进了诊所里。

    巴掌大一个地方，很快，他就在一个简陋的不能更简陋的手术房里看到了那个人。

    她躺在那个斑驳的手术床上，双腿分开，衣服都已经都脱了，下半身盖个白布……一旁一个穿着白大褂，带着口罩的女人正在准备器械。

    “哎，哎，你是谁，你怎么进来了？”

    医生一眼看到冲进来的陆宸愣了一下，连忙用手推他，陆宸冷厉的眼神扫过来，一手揪住了她的衣领。

    “手术做了吗？”

    他的嗓音冷的像来自地狱。

    控制不住手劲太大，那医生被勒的脖子没法喘气，张着嘴，一脸惊恐。

    陆宸松了松手，这医生才摇了摇头，结结巴巴的说：“还，还没。”

    心落下，他手一扬把人给扔到了一边。

    脸再转向床上那个正瞪着他的女人，心被堵的严实，什么话都说不出来，只能伸手指着她，指尖都在颤抖。

    俊颜紧绷了许久，陆宸才终于强压下了暴怒的情绪对着叶以念低吼了一声。

    “衣服穿上。”

    “我不。”

    叶以念动都没动，那双眼睛迸射着炽烈倔强的光芒。

    陆宸一个箭步跨过去，手伸在她的的脖子跟前：“你知道我现在多想掐死你，赶快滚起来。”

    “我就不。陆宸，就算今天跟你一起回去了，这个孩子我迟早也会弄掉的。他在我肚子里，你除非一天二十四小时把我绑在床上，绑十个月，否则，我绝对不会生下一个畸形的孩子。”

    “畸形？”

    陆宸胸口剧烈起伏，只觉得一股怒气快要冲破胸腔，他整个人都要爆炸了。

    “叶以念……”他俯身，双手撑着在手术床两边，脸低低悬在她那张倔强的小脸上。

    “在你心里，我陆宸就是一个口味重到连自己亲妹妹都想上的男人是吧？”

    “……”

    阿美已经进来了，这话他本不想当着下属的面说的。

    但是，是在被她气的头疼。

    叶以念愣住了，瞳仁紧紧一缩：“你什么意思？”

    “我的意思是，你赶紧给我滚起来，伤了我儿子，下半辈子你也别想再离开我。”

    陆宸咬牙切齿，说完转身就走了，临走时还顺手将那已经蒙圈还在发抖的医生给拎了出去。

