    吃过饭后几个人聊天不知不觉就聊到了深夜，其实现在的人生活节奏那么快，很少有说会光聊天聊这么久的。

    尤其是小仙女，她感觉自己今天晚上和人聊天的话或许比这几年加起来都多，她都不记得上一次和人聊这么久是什么时候了...

    别看她在游戏里是个话痨，但其实现实中完全是两个人，从来很少和人打交道的，尤其是这几年，她除了这些房客，她基本都不接触外人的。

    即便是房客，如果按时交租的话，她平时都不会去搭理人家，只有在别人欠租的时候，她才会化身凶悍包租婆上门催租。

    也只有这个时候，她站在一个绝对强势的位置时，才充满了与人对话的底气，这也是为什么她来到狗爹家时，第一时间便是催租，这对她来说是一种以攻为守的自我保护，只有化身强势催租婆的时候，别人才不会在意她的生理缺陷。

    至少她自己是这么想的.....

    但她却没想到今天自己能聊得这么愉快，原本如果没有狗爹故意将话题带入游戏内容，催完房租后以小仙女的性格原本会是无话可说的，但再进入游戏话题的时候，那些原本陌生的防卫被她渐渐的放了下来，心态越来越平和，话也是越聊越开。

    由于游戏内容的过于新奇性，无论是那对小情侣还是那对教师夫妇都被话题所吸引，而小仙女在见自己说得话这么能引得别人兴趣，心中也微微兴奋，话也越来越多，甚至有点游戏里泰坦一姐的影子了。

    几个人都被她描述的游戏世界说得一脸向往，这让小仙女莫名有股成就感，突然一下理解卢姥爷那家伙为什么喜欢在网上发帖了.....

    原来自己玩着游戏，再让别人玩不到的羡慕自己玩的内容，是一件这么爽的事呀....

    快乐乘以二丫，麻蛋！！

    小仙女心里美滋滋道。

    几人中，表现得最兴奋的是那对小情侣，听得最新奇的是那对教师夫妇，但听得最认真的却是狗爹.....

    他在引入这个话题后，为了避免被警惕，一直都是多听少说，任由那对小情侣询问游戏内容，自己则是以旁观者的角度将小仙女描绘的游戏世界印在了脑子里。

    这场聊天直到深夜才以教师夫妇想起第二天要上课的原因终止，小仙女似乎也觉得很晚了，虽然那对小情侣和狗爹都想多了解一些，但也不好一直强留人家。

    最后狗爹则是亲自一个个将他们送到了楼底。

    回到家后，狗爹连桌上的碗筷都没心情收拾，第一时间便是打开电脑，用记事本将今天的情报记录了下来，而后又打开那个玩家所说的卢姥爷分析帖子从头到尾的看了一遍。

    最终得出以下结论：

    一、玩家进入游戏后都会被要求签一莫名的协议。

    二、玩家进入游戏后不能离开基地，都要做一个基因手术后才能在火星上自由活动：理由是人类的身体适应不了火星的环境。

    三、回归必须要在固定下线点回归，在外做任务时很多时候都没有下线选项，甚至有被关在游戏里四五天的经历。（关键是被关四五天后回来身体并没有太大影响。）

    四、游戏画面很真实，物理效应至今没有一个玩家能挑出毛病，背景很宏大，那个神秘领主曾带着几个玩家一起逛过所谓的宇宙联邦，游戏里有高文明的外星城市！

    整理完这一切后，老爹从头到尾看了好几遍，是越看越心惊，结合自家闺女每回玩游戏时直接消失的画面，他心中得出一个惊人的结论！

    这些玩家.....说不定真的就在火星上！！！

    这个想法一冒出来，他自己都感觉不可思议，逻辑也有很多不通的地方，因为如果真有一个势力能在火星上建立基地，那绝对不是地球上的。

    地球上哪个国家有这科技早统一全球了！

    可如果是一个外星文明....他为什么要用这种方式来引诱地球人去帮他做建设呢？

    按照科幻片的套路不应该直接侵略殖民吗？

    为什么要签合约？为什么要给玩家强化基因？

    自己女儿能短时间变那么厉害，多半也是这个所谓的基因手术造成的吧？

    可它这么做的理由是什么呢？

    一堆问题都让狗爹想不出解释！

    而且从小仙女的话里表述来看，似乎她自己都还认为那是一款游戏，都没注意到自己已经被改造成超人了，根据她的例子倒推自己女儿小佳，狗爹判断自己女儿可能一开始也是被蒙在鼓里的。

    那也就是说，可能大多数玩家都是这种状态，毕竟每次下线的时候，身体都要换回来。

    可为什么要这样呢？

    狗爹交叉着手，凝视着电脑屏幕上的数据，越想越觉得不通。

    而且他还意识到一件事，如果自己判断是真的，每个玩家都被改造了，那么根据小仙女说得玩家数量，也就是说这D球上实则已经有了差不多几万个超人了？

    这如果后面一爆发那是何等的动乱？

    想到此他越发的坐不住，赶紧给老张打了电话。

    电话自然是用的新卡，接通后的，狗爹连忙问道：“老张，方便不？”

    那边立刻传来一阵庆幸的声音：“方便、方便，哎哟，你这电话来得真及时，再不来你哥我可能就接不到你电话了....”

    狗爹一愣，随即问道：“你那边发生了什么事吗？”

    “没有....和老婆办事呢....原本以为养精蓄锐一个月能稍稍展现一下雄风...结果.....”

    “结果怎么了？”狗爹一脸黑线的顺着对方话道。

    “结果当然是众精不敌寡卵了！”老张那边叹气道：“五十岁的女人，伤不起呀.....”

    狗爹：“...........”

    “对了你找我啥事呀？不是跟你说了风头紧吗？”

    狗爹：“你有没有天文局的熟人？”

    老张：“啥局？”

    “天文局.....”

    老张：“你怎么不问我有没有中情局的熟人？”

    狗爹：“我认真的！”

    老张：“你认假的都是那多，我特么一个干刑警出身的你问我有没有天文局的熟人，你这不是扯淡吗？而且你不是去找女儿吗？找天文局的人干么？你女儿难不成在外星上？”

    “老张，我说真的，我女儿说不定真在外星上....”

    电话那头老张沉默一阵，最终道：“我说.....几个菜呀？您老喝成这样？”

