    济尔哈朗微微皱了皱眉，神情渐渐凝重起来。

    守城楚军的战力超乎了他的意料，有多少年都没见过能这样顽强抵抗的楚军了。

    但十二万大军攻城，楚军不可能守得住。总体而言，战事还算是顺利的。

    这恰恰是他感到有些奇怪和不安的原因——观王笑这些时日的行事，真的只有这点斤两吗？

    阿济格着着城头的战况，也察觉到济尔哈朗的顾虑，道：“王笑用兵喜用奇谋，一时能占些便宜，但用兵正道才是常法。在我八旗军的实力面前，他那点伎俩不管用了。”

    “英亲王真这么想？”

    阿济格道：“我们打了半辈子的仗，如果现在把我们放在辽阳城内，有活路吗？”

    “这是必死之局。”

    “不错，他就是有通天的本事，今天也休想逃出我们手心。”

    济尔哈朗抬头看了看天色。

    “时间差不多了……传令，八旗主力押上，全力攻城！”

    战鼓愈发急促。

    十万人大吼着，地动山摇。

    “杀……”

    ~~

    东城上，越来越多的清兵站上城头。

    林绍元再顾不得许多，提起长刀便跃下城楼。如大鸟一般落在清兵当中，手中长刀横扫。

    “啊！”

    数名清兵惨叫着从城头上落下去，重重摔在人群中，轰然砸倒一片。

    城头上，十几把刀同时向林绍元挥落下去。

    “叮叮叮……”

    林绍元抬刀格下，长刀动若蛟龙，又是一片血雨。

    “杀！”

    长刀神魔乱舞，有万钧之势，杀得清军惨叫连连。

    城墙一片殷红。

    城头上却还是有越来越多的清兵爬上来。

    城楼上，王笑终于回过神，喝道：“秦山水，退敌！”

    “杀！”

    随着这一声齐吼，一列楚军冲下城楼，提着长枪捅向清兵。

    长枪如林，猛然刺出！

    一连串的“噗噗”声中，前头的清兵被捅得如同筛子一般。

    “喝！”

    关宁军一声大吼，猛然向前推去，带着尸体的长枪阵将数十名清兵狠狠推落城墙。

    林绍元三步上前，一脚踹翻云梯。

    下一刻，另一架云架再次架上来，又有清兵爬上城头，竟是源源不绝……

    东城战况如此，各处城墙也是杀得惨烈。

    “有真奴上来了！”

    “杀啊……”

    ~~

    图赖主攻北城，不停喝令着兵士上前、再上前。

    他脸上一片狰狞，激动到眼眶发红。

    福陵被毁，他被人溜了一大圈，追到蒲河又沿着河岸找了整整两天，而楚军竟又在自己眼皮子底下回了福陵，接着强攻盛京。

    他带兵狂奔回援，却在盛京城下又被炮火轰得七零八落。

    他再带兵去追，楚军却又一调头，绕过他的大军拿下辽阳……

    这一切，像是把图赖的脸皮剥下来踩在地上。

    图赖只觉满腔怒火憋在心头，几乎要将自己烧成灰烬。

    他想杀人。

    看着那些包衣、汉军旗笨拙的攻势，他恨不得上前将这些废物砍死，自己冲上城头。

    终于，济尔哈朗全力攻城的命令下来。

    图赖大吼着，押上镶黄旗。

    他要亲自率先冲锋。

    “都不许退！杀上去！”

    图赖一刀将面前一个行动迟缓的汉旗军兵丁砍下，驱着兵卒们上前，便往云梯上踏去。

    “谁敢落在爷后面，杀！”

    身旁不断有人落下来，图赖凛然不惧。

    他是费英东的儿子，继承的是费英东亲冒炮火攻下叶赫城的那份勇武。

    大雨中，图赖跃上城头。

    今日他要做第一个破城的。

    “占住城头！”图赖喝道。

    随着这一声怒吼，他手中长刀已砍翻两名楚军。

    接着，镶黄旗涌上城头，占住一段城墙。

    “杀退他们！”守北城的白老虎大喝道。

    “我去！”秦山滴一声大喝，提枪冲上。

    暴雨中，长枪星芒梨落，镶黄旗阵列中一切惨叫，楚军又将他们逼回了一点。

    图赖大怒，向秦山滴迎上。

    “当！”

    刀与枪将交，图赖怒吼一声，满腔的怒火喷薄而出。

    “来啊！”

    “噗”的一声，秦山滴的长枪刺在图赖胸口，在铁甲上一滑，捅进图赖的肩胛。

    图赖避也不避，硬接了这一枪。

    血在他肩上涌出，他猛然伸手握住秦山滴的枪杆，用力一扯。

    长刀狠狠斩下！

    秦山滴虎目一瞪，痛叫一声，一条臂膀已被斩落。

    “将军！”

    “拦住他们！”

    “杀！”

    数名清军趁机捅上长刀。

    “噗噗噗……”

    秦山滴身子晃了晃，口中一口鲜血喷出来，头一歪，再没了声音。

    “不！”

    白老虎目眦尽裂！

    他悖然大怒，提刀便向图赖冲去……

    “碎杂！老子剁烂了你！”

    “占住城头，杀光他们！”

    图赖大喝一声，迎着白老虎便奔上去。

    “来啊！现在不跑了？爷早想跟你们干一场！”

    长刀双交，双方眼中都是巨大的恨意。

    白老虎已杀红了眼，手中大刀一下一下重重的砸上去，仿佛要将图赖砸成烂泥……

    “去死！”

    “去死！”

    下一刻，号角声突然远远传来。

    “侯爷下令撤城了！”有楚军大喊道。

    白老虎恍若未闻，疯狂地挥着大刀。

    有兵士冲上来，杀向图赖，接着十数人横腰抱住白老虎，硬是拉着他向后走。

    “老子不撤！老子要剁碎这奴贼！”

    “白将军，侯爷下令了……”

    ~~

    阿礼达主攻西城。

    他早已经火冒三丈。

    从在锦州没拦住关宁铁骑开始，这一桩桩一件件事责任都要被记他的头上。

    往后将受到何种惩罚不说，今日他要先结束了这一切……

    守西城的是秦山湖，因此西城并不好攻。

    但在猛烈的攻势下，爬上城头的清兵越来越多。

    阿礼达亲自督阵，一鞭一鞭挥在汉旗军士卒身上。

    “全力攻城！不得懈怠……”

    楚军凭这点兵力显然不可能守住辽阳。

    果然，随着一声悠长的号角，西城的守军如潮水般退了下去。

    城头上清军一片欢呼。

    阿礼达目光望去，眼中俱是杀意。

    辽阳城打下来了！

    只等一场巷战，他要把这些人全都赶尽杀绝……

    ~~

    “时辰到了，撤下城头！”王笑喝令道。

    “可是，耿正白还没给信号……”秦玄策道，说话间又向东望了一眼，满是焦急。

    “撤！”

    秦山泊抱拳道：“侯爷，若是耿将军失败了，我们再撤下城头，就再无反击的机会……”

    “都住口，别让兵士们听到。”王笑道，“耿正白会成功的，走吧。”

    诸将纷纷抱拳，眼神中却都有些不安……

    这决定对于王笑而言也并不轻松。

    出城的耿正白并没有消息传回来，确实有可能是失败了。

    王笑想到秦成业提醒自己的那一句“不如派秦山湖去”，心中忽然有些后悔。

    但死守辽阳城，今日就算能守住，明天也必定要破城，这绝非活路。

    掀开赌盘的时候就快到了。

    没有时间给王笑犹豫。

    王笑决定相信耿正白。

    他要将这两万余人的性命，甚至楚朝的命运，全都押在赌桌之上……

    随着号角声响起，四面城墙上的关宁军如流水一般撤下来，向辽阳城中奔去。密密麻麻的清军爬上城墙，举起他们的屠刀。

    辽阳城内剩下的百姓惨叫哀嚎着，一个一个死在刀下。楚军夺城要驱使他们，清军夺回城池还是要杀他们……

    人命如草，济尔哈朗下了死令——辽阳城内，一个活口不许留！

    ……

    两万余人从四面八方向城中奔去。

    慢慢的，城池中心，一个奇怪的东西显出它的身影……

    木板杂乱无章地钉在一起，像无数个澡盆子被连在一起。

    关宁军驱使数万百姓，拆了罕王宫、拆了城中所有民房，日夜不停地，建造了一个巨大而丑陋的……船。

