    “你做梦吧！”

    宇宙之中，又是一只有着仙尊实力的凤凰冲来，兮瑶爆发而出的凤凰神火席卷了周围整片的宇宙，甚至将玄武本体的徐寿给包裹了进去，

    “兮瑶！你找死！”

    玄武龟首和龙首瞬间窜出，仿佛是要打兮瑶一个措手不急，不得不说，在玄武这样的冲击之下，兮瑶如果一时不查或者大意的话，会直接重伤，甚至有可能被玄武抓住机会灭杀。

    可是，眼下还有另外三个仙尊，虽然和玄武的战斗之中显得有些狼狈，但也不是完全就被压着打，眼下有兮瑶前来帮助，他们自然也不会眼睁睁的看着玄武对兮瑶发动攻击。

    “去！”

    席芝的宇宙之力扩散而出，一只浑身染火的小凤凰幻化而出，跟随着席芝的本体冲向玄武，风长留手中的长戈瞬间金光大作，他的宇宙之力幻化而来还是一把长戈，只不过此刻这一把长戈的力量会变得更强。

    楚青云手中的长剑已经在身后化出龙形，玄黄剑现在本来也就是一条龙，战场世界的宇宙之力加成下，白岩的力量也得到了巨大的提升。

    轰！

    三种仙尊之力的攻击瞬间落在了玄武的身上，这一次他的龟首龙首都受到了伤害，被这样短暂阻挡，兮瑶也有所察觉，直接躲避过玄武的攻击，脚下锐利的双爪更是在玄武的脖颈处抓出了几道血淋淋的伤痕。

    “啊！你们都该死！”玄武怒吼起来，他的宇宙之力也随即出现，一个硕大的龟壳浮现而出，就这样漂浮在了他的身边，看样子是用作防御的，想要破开这个龟壳的防御可是不太容易的事情。

    四个仙尊境界的强者再次联合起来对玄武发起攻击，两个凤凰一族的仙尊此刻带起了无穷无尽的火焰，玄武的黑水第一次被彻底的压了下去，另外两个手持利器的仙尊正在寻找机会，只要玄武敢漏出一点破绽，那么就逃不开皮开肉绽的下场。

    轰轰轰！

    炽热的火焰之下，玄武的身上也出现了些许变化，只要黑水被焚烧殆尽，那么最后就是焚烧他了。

    “断念！”

    楚青云抓住一个机会，趁着玄武露出了脚边的一点软肉，一道剑光随即刺出，长剑虽然不大，但是剑光却是可以无限大的，就算是面对这个星系怪物一般的玄武依然管用。

    铛！

    那玄武控制的宇宙之力瞬间从旁边出现，一个龟壳挡住了楚青云的攻击，但是下一秒，风长留的长戈就已经越过了龟壳，狠狠的在玄武的脚上割下了一块肉来。

    “吼！”

    玄武愤怒无比，但是面对四个人的围攻就已经无比的吃力，之前还在高兴劫无涯离开了的他，现在已经半点高兴不起来了。

    “你们逼我的！化道之力！”

    玄武终于亮出了自己的底牌，他当初能够在北域无尽海之中保持化道的状态上万年，可见对于化道的能力也达到了一种匪夷所思的地步。

    化道，其实就是融道，是一条必死的道路，然而徐寿本身作为玄武，让化道的同化速度无限的缓慢，而他的寿命又无比的悠长，自然相当于无所谓了，此刻爆发出化道之力，倒是一瞬间冲破了四人的合击。

    “破！”

    风长留手中的长戈再次无限的延长变大，瞬间朝着化道状态的玄武攻击而去。

    那长戈瞬间穿透玄武的身躯，原本的软肉此刻已经无法造成伤害，甚至玄武本身也没有将这件事情放在心上，反而是张口对着兮瑶一吐，一根和风长留施展力量一模一样的长戈伸展而出。

    轰！兮瑶双翅拍打，火焰冲出，和那长戈触碰在一起。

    “哈哈哈！化道状态下的我，岂是你们可以对付的？”

    玄武毫不犹豫的再次卷起无穷无尽的黑水，朝着四人蔓延而去，只要能够将这四个家伙都淹没到黑水之中，他就是仙庭唯一的仙尊帝王了！什么东南西北，唯我独尊！

    不仅如此，他还可以掌控来自其他四域的所有东西，南域的梧桐树？东域的陵墓，战场，洞府？所有的一切都将变成他的所有物！

    此刻，楚天从楚青云的身体之中一步迈出，浑身沾染大道气息，无数大道化作的大道铠甲凝聚在了他的体表。

    面对此刻的玄武，想要战胜他只有一种可能，那就是以大道之力破之！

    “不！让我去！”

    楚青云阻止道，楚天是本体，可是实力依然处于出窍境界后期而已，眼下是仙尊境界的战斗，他去参与，就相当于找死！

    “你去的话，他会有防备的，将我用剑送进去。”楚天淡淡道。

    楚青云想要拒绝，可是作为分身的他面对楚天此刻强硬的要求，进退两难。

    “你！你别逼我，我可以强行摆脱的！”楚青云咬着牙和楚天沟通。

    “你不会，因为你相信我。”

    楚青云愤怒起来，但是又不能让玄武察觉，他继续沟通道：“你死了，可就什么都没有了！”

    “我有准备。”楚天依然坚持着。

    “你！”楚青云怒道：“二十万年过去了，你怎么就知道徐寿没有感悟众多大道之力呢？今时不同往日！”

    楚天有些无奈，他说道：“沧海镜我也带着的，我有一定的把握。”

    “你！真的是！气死我了！要是本体死了，分身做了再多的事情也没用！该死！”

    “你要相信自己的本体。”

    楚青云越发着急和愤怒，他手中的长剑瞬间爆发出一股惊天剑意，带着一股愤怒出手，楚天被隐藏在了长剑之上。

    “自在！”

    玄武哈哈大笑：“你也要试试我的化道之力吗？我可不是那只傻螃蟹！”

    长剑无声无息的没入玄武的身体，而玄武的龙首瞬间冲出，一把长剑反而是朝着楚青云自己刺了过去。

    撕拉！

    楚青云肩膀中剑，不得不后退，然而楚天也进入到了玄武的体内。

    “嗯？”

    玄武察觉到了楚天，那一瞬间楚天就爆发出了自己所感悟到的所有大道之力，各色颜色的大道丝线瞬间朝着玄武缠绕而来，就好像玄武身上长出了无数的寄生虫。

