    这道流光的飞行速度极快，几乎是瞬间就来到他面前。

    “怎么这么快？”

    林宇心中暗惊，这飞行速度比他快不少，可见来者的实力非常强大。

    此时那道流光已经在他面前停下，光华褪去后，出现一个身材婀娜的女子。

    从其外表来看，大概二十出头的样子。

    不过拥有这等实力的人物一般来说年龄和外貌对应不上，即便活上几百年也照样拥有一副年轻容貌。

    因此无法根据这点判断出对方的真实年龄。

    “这位公子，请务必帮我一个小忙。”

    女子在他面前停稳后，二话不说就提出一个请求，一副不容拒绝的态度。

    “你放心，事成之后我一定会给你足够好处。”

    女子又补充道。

    林宇闻言皱了皱眉，拒绝道：“不好意思，我没空。”

    他最烦这种请人帮忙却不先说事情的，非要等你答应后再说出要做的事。

    这样的人往往都以自我为中心，能离远点还是离远点比较好。

    况且，这人的飞行速度如此之快，实力绝对很强。

    自己能帮她什么忙？

    林宇拒绝后就想离开，然而他还没得及行动，远处又有三道流光急速朝自己接近。

    和刚刚一样，这三道流光也在他身前不远处停下。

    不过这次光华褪去后出现的是三个男子。

    其中两个身穿黑衣的男子看上去年龄比较大，而另一个身穿白衣的男子看上去则大约二十出头的样子，若是和这女子站在一起，两人倒是挺般配。

    白衣男子先打量了一下林宇，随后转头看向女子道：“韩清雪，就凭你这点小神通也想逃？”

    他鄙夷一声后，又厉声呵斥道：“老实点，把东西交出来。”

    林宇听到这话，心道看来是这女人拿了年轻白衣男子的东西，男子想要追回才出现这一追一逃的情况。

    或者是这三个男人想抢这女人手里的东西，才一直追她。

    当然不管原因是什么，反正现在这女人肯定是准备拿自己当挡箭牌。

    要不然她刚刚不会说什么务必帮一个小忙。

    “东西在他手里！”

    正当林宇在心中分析情况的时候，韩清雪毫不犹豫地指了指林宇，对白衣男子说道。

    白衣男子冷笑道：“韩清雪，你觉得我信是不信呢？”

    “信不信由你！”韩清雪镇定自若地说道。

    白衣男子再次冷笑一声，一副满脸不信的表情。

    不过他的目光仍是朝林宇身上扫了过来。

    “别看我，我只是路过的，这女人在骗你，我根本不认识她。”林宇解释道。

    “路过的？”

    白衣男子听到这话后顿时目光一凝。

    不过嘴上倒是没说什么，又转头朝韩清雪看去。

    “韩清雪，赶紧把东西交出来！”白衣男子缓缓朝韩清雪靠近。

    他的飞行速度极慢，显然是在防备韩清雪。

    “都说了不在我这！”

    韩清雪慢慢朝后退。

    与此同时，她悄悄传音给林宇，解释道：“公子，你能来到漠海深处肯定实力非凡，等下我催动神行符之时你也跟着逃跑。我们分头离开，你帮我拖一拖他们，事后定有重谢！”

    从这句话里林宇得到了不少有价值的信息。

    一是这地方名叫漠海，二则是这漠海比较危险，能来到这里的都是实力非凡之人。

    似乎正是因为这点，这女子才会主动求助自己。

    白衣男子自然不知道两人私下传音的内容，他依然在慢慢接近韩清雪。

    而跟他一起的两个黑衣男子则分散到两边，时刻防备着韩清雪逃跑。

    “韩清雪，老实点把东西交出来，我兴许会既往不咎。你应该清楚，凭你那残破不堪的神行符根本逃不出我的手心。”

    白衣男子威胁道。

    不过他话音一落，韩清雪便化作一道流光朝远处激射而去。

    白衣男子立即紧随其后，也化作一道流光朝同一个方向飞射。

    他离开之时留下一句话道：“你们好好搜一下，看东西是不是在他身上。”

    这句话是说给两个黑衣男子听的。

    两人得到这命令后，齐齐将视线移向林宇。

    对此林宇心中很不爽。

    那女人的计谋太过阴险，根本就没有化解的方法。

    哪怕自己站在那个白衣男子的位置上，也不可能在没查明真相的情况下放走嫌疑人。

    那女人自然知道这一点，所以这一切肯定早就在她的算计之中，

    现在她倒是轻松了，少了两个追她的人，但自己却平白无故惹上个大麻烦。

    林宇心中暗道，如果有机会一定要亲手宰了这个女人。

    “还愣着干嘛？”其中一名黑衣男子命令林宇道：“你要是想证明东西没在你身上，就老老实实把所有可以储物的空间宝物都拿出来让我们检查一下。”

    另一个黑衣男子补充道：“虽然我相信你很有可能是无辜的，但我劝你还是乖乖认命，这样对你我都好。”

    “我要是说不呢？”

    林宇怎么可能把空间戒指拿出来给这两人看？

    里面装着将近两亿瓶精华丹，在这天外天价值连城，任谁看了都会心动。

    甚至自己的这些精华丹可能比那女人手中的东西远远有价值得多，到时候这三人搞不好会弃那女人不顾，转头来全力对付自己。

    再说了，即便空间戒指里没有精华丹，也不可能将空间戒指交给这两人检查。

    一来里面的一些东西涉及自己的隐私，二来自己好端端地什么都没干，凭什么别人说检查就检查？

    “你刚刚说什么？”

    两名黑衣男子当然听清了林宇的话，这么明知故问是想以言语震慑林宇。

    说话间，两人将林宇包夹在中间，慢慢朝他靠近。

    “我不管你是谁，我们公子下的命令没人能违抗，我劝你不要做傻事。”

    两人丝毫不担心林宇的背景，因为沦落到在漠海讨生活的人肯定没什么大背景。

    林宇没有接两人的话，他心中正在盘算该如何摆脱眼前这两人。

    他现在是初来乍到，对于天外天的了解全都来自于纪海，不知道该如何分辨敌我的实力高低，因此直接动手并非明智之举。

    “看来只能先去下界避一避。”

    林宇找到一个绝佳的脱身方法。

