    这回不再是气劲飞射，而是虎罗亲自冲去。

    林天佑仍然站在原地，面上表情平静。

    对即将到来的攻击，似乎没有任何反抗动作。

    “嘿嘿，被我吓傻了吗？果然是个只靠法器才能硬扛我攻击的垃圾！”

    虎罗脸上露出狰狞的笑意，手爪中的力量，再次加重。

    噗！！

    一声轻响发出，鲜血喷溅！

    虎罗似乎还没有意识到发生了什么事情。

    明明他的虎爪离林天佑的喉咙还差寸许，怎么就突然溅出鲜血了呢？

    哗！

    下一刻，一只手掌齐腕向着一旁飞掠而去，重重的砸在地上。

    虎罗目光一怔，瞬间，一股撕心裂肺的疼痛从手腕处侵袭而来。

    他忍不住发出凄惨的嚎叫。

    直到这一刻，虎罗才意识到，那血是从他的手中喷溅出来的。

    慌乱中，连断掌都来不及去收回，虎罗连连后退，眼神里布满了恐惧。

    眼前这个在他看来可以轻松就能灭杀的人类驱魔少年，竟然是个深藏不露的超级高手？

    将他的手腕断裂，这样的手段，直接又狠辣，比妖族还要残忍。

    “既然你主动向本少出手了，那么，你把命也留下来吧。”

    看着虎罗后退时，还紧握着宝枪，不肯放下，林天佑不禁摇了摇头。

    脚步挪移，少年如影随行的跟了上去。

    虎罗已经是拼命的在逃跑，速度之快，不比猎豹要慢多少。

    但林天佑一步踏出，仿佛地面会缩进一般，转瞬便已经出现在了他的面前！

    “看枪！”

    虎罗从震惊中回过神来，手持宝枪，向着林天佑的心脏刺去，妖力如潮水般涌出。

    他并不会枪术，但却在逃命之际，将全身妖气魂力加持在了这一枪上。

    无论是谁，哪怕是五阶天尊强者，也一定会被刺穿身体。

    但可惜，林天佑不是五阶天尊，而是七阶巅峰的天尊强者，这一枪，对他不起任何作用！

    “临死还敢反抗，你的勇气，值得本少夸奖！”

    林天佑嘴角勾起一抹笑容，右手探出，牢牢按在了龙胆亮银枪的枪柄。

    而左手之中，星芒闪烁，细数下来，一共有七颗星芒。

    “七星掌！”

    一声低喝，少年左手掌劲已经拍出，正中虎罗那强壮的胸膛。

    咔嚓！

    一声清脆的断裂声传出，四万妖气魂力的虎妖，胸口变形，七窍流血，像只皮球一样，倒飞出去。

    在七星掌劲的攻击下，虎罗不光身体被拍变了形状，就连神魂也在这一刻被打散。

    像一只没有了气息的病猫一样，倒在地上，一动不动了。

    反观林天佑，他傲立原地，手中握着从虎罗手中抢过来的宝枪，如苍劲青松，高傲霸气。

    “给你活命的机会，你却不珍惜，活该。”

    林天佑轻轻摇头，不再去看虎罗，将目光移到了手中的宝枪上。

    “奇怪，这宝枪上面并没有开过光，但上面却有很强的魂力波动，到底是什么级别的枪？”

    林天佑能感受到宝枪之中有一股强大的魂力气息在流动。

    只是这魂力气息好像被什么力量给封印了起来。

    正犹豫着要不要解开这个封印。

    忽然一抹信息涌入他的脑海。

    “龙胆亮银枪！”

    这是那抹信息传递给他的，林天佑忍不住轻声低喃。

    “名字里也有‘龙’字吗？果然跟本少的名号很配啊！”

    林天佑很满意这杆银枪。

    唯独让他郁闷的是，他因为从小喜欢宝剑，所以对枪法并不太熟悉，顶多只是会几招普通的枪术而已，谈不上有多么精通。

    所以手中握着银枪，却无法发挥出它的威力。

    “看来，等出去之后，我还得花个几秒钟学一门极品枪法才行啊，不然这杆宝枪就太浪费了。”

    林天佑喃喃自语道。

    将宝枪高高举起，又查看了一番，林天佑决定暂时不去解开封印。

    万一里面出现什么怪物，或是英灵，会给他带来不少麻烦。

    出现怪物还好，一掌秒了就完事，但要是出现英灵，收还是不收，这是个问题。

    关键是，龙神虚境连英灵的力量都无法使用，真要出现一个超真神真魔英灵，结果却收不了，就太吃亏了。

    “龙胆亮银枪，这个名字总觉得挺熟悉的，好像是罗成的宝枪。

    嗯不对，应该是马超的！”

    林天佑以前好像在什么书籍里看到过这杆枪的名字，只是时间太长，他一时记不清了。

    “难不成是岳飞的？

    也有可能是项羽的……不对不对，项羽都被慕容诗诗收走了，应该不是项羽。

    而且我记得项羽的枪是霸王枪，不是龙胆亮银枪。

    唉，真羡慕慕容诗诗啊，她运气这么好，把项羽都给收了去，要是归我所有多好啊？”

    林天佑长长的叹了口气。

    他一直想组个超真神真魔英灵军团。

    作为枪系英灵之中最强的男人，项羽是他最合适的人选之一。

    可惜，却被慕容诗诗先一步收走，让他多少有些遗憾。

    而且，项羽不光是枪系中的最强，还兼职弓系英灵，一张霸王弓，也是射遍天下无敌手。

    “娘的，这龙胆亮银枪的主人到底是谁啊？是霍去病吗？算了，等我找到梓鸳再去弄清这些事情吧。”

    脑海里想了好几个古代英雄的名字，却感觉都不对，最后林天佑甩了甩脑袋，不去想这些烦人的事情。

    目光扫了一眼地面，林天佑朝白无名走去。

    随手一挥，地面上的玉扇便自己飞到了林天佑的手掌。

    拿起玉扇，放在眼前，林天佑仔细看了好半天，心里兴奋不已。

    这把扇子，绝对是个便于随身携带的好武器。

    而且平时不用，也可以拿在手中装装逼，非常适合林天佑使用。

    “赚大发了，哈哈！”

    随意扇了几下，一团轻风喷出，说明它不光开过七次光，还加持了阴阳五行的属性。

    林天佑可是知道，风属性必须要用三种阳阳五行的属性融合在一起，才能炼制出来。

    且不说这把扇子的驱魔效果有多强，光是其做工和手艺，就绝对能够价值上亿！

    收起玉扇，林天佑带着喜悦的心情，准备继续去寻找梓鸳。

    “救、救救我……”

    而这时，一道虚弱的声音传来，让少年愣了一下。

