 “这事和咱们没关系，只要不被神族大能迁怒就好！”

“神族处事英明，用脚想也知道咱们不敢也不是那些大人的对手啊！”

这些呼声，便是各方势力的想法，魔族不见踪影的影响愈演愈烈，到了最后，各方势力纷纷离开诸神之墓。

而这一消息，同样传到了躲躲藏藏，甚至到了诸神之墓另一处边缘的何灵儿，对其而言，可谓是晴天霹雳，让她险些当场晕过去！神族大人陨落在万妖盟神迹内，最遭殃的会是谁，当然是她千皇盟！万妖盟虽已不在，神族要降怒发难，自然要找千皇盟算账！“无妄兄你说什么？

！神族的大人在万妖盟神迹内没了消息？”

“我也没见到啊！我当时被追杀，无妄兄你是知道的，误打误撞发现了崇门遗迹，之后便是蛟门遗迹，刚刚通过考验，乌衡就拿你威胁秦某……”“这是什么时候的事？

你也不知道？

你后来没再进入万妖盟神迹？”

“我也没有啊，我得了不少极品仙液，刚刚渡劫，和同伴们相聚，这不打算等出口开启，直接出去么。”

“对了无妄兄，出去之后，秦某有一件喜事，不，不是丹药的事，总之无妄兄到时候一定要来捧场啊！”

“什么？

千皇盟会诬陷我？

无妄兄若是不说，我差点没想到，到时候无妄兄一定要替秦某说一个公道啊！”

“那么多人看着，咱们算是最早离开诸神之墓的了，千皇盟休想嫁祸秦某！”

一脸义愤填膺的挂断传讯后，秦逸尘才扬起抹笑容，看来，事情已经闹大了！不过庆幸的是，如今也就是媚无妄问了问他，而且关注的重点还是千皇盟对他的诬陷。

同样，收起传讯宝物，媚无妄一阵唏嘘后，也在纳闷，秦兄说的喜事究竟是什么？

还要捧场？

难不成……时间推移，诸神之墓内仙威乱流潮起潮落，终于临近了出口开启的时日！秦逸尘起身，而金耀辉的传讯也如约到来。

“秦兄，这些天，林商阁来问过我，我已表明身份，我的同伴，也是为了争抢狮门遗迹陨落，并且狮门的宝藏，的确在我手里。”

“这就好！现在诸神之墓外，恐怕各方势力的大能都在等着，金兄，能否应付过这关，就看你了！”

金耀辉重重颔首，将仇恨埋藏在心底：“放心，只是至此一别，不知你我何时才能再相见。”

“终会见面的！”

秦逸尘双拳紧握，与魔族的这次交手，看似是他赢了，其实并不是！他救得了金耀辉，还能救得了三头金狮族么？

金耀辉拼尽一切，去维持两族的情义，而他，也要拼尽一切，不让曾经的兄弟朋友，寄于敌人篱下！“金兄，你说的那两个麻烦，我已经解决了，身份可以用混元金蛟掩饰，明光蝶族，则是……联姻！”

金耀辉愣了愣，随即却笑道：“那我就先恭喜秦兄了。”

秦逸尘苦笑两声，他可不觉得有什么值得恭喜的，传讯收敛，望着那渐渐消散开拢的旋涡，是时候离开了！“还好千裳他们顾忌被其他势力针对，所以躲到边缘，这样以来，也没人怀疑我为何不通过传送阵离去了。”

与此同时，群雄城内，一道光柱冲天，竟是直接撕开了仙威乱流，一道道身影踏入阵中！遥在边缘的秦逸尘不知情，也无心去关注，他只知道，离开诸神之墓后，一刻都不能逗留！“嗖！”

仙威乱流擦肩而过，望着眼前浩瀚的星空，秦逸尘脸色凝重，诸神之墓一行，可谓令他感慨良多。

有收获，有变强，但更重要的，是与金耀辉重逢，以及让他更为清楚，眼前的还有太多在等着他！“度过这一关，纵是荆棘满布，我也绝不会让朋友，屈服于敌人脚下！”

“嗖嗖嗖……”秦逸尘等人，出现的乃是诸神之墓边缘，距离浩瀚星空极远，而在那传送光柱冲天的地方，却有一尊尊神，矗立寰宇！放眼看去，一尊尊身影，神威滔天，似令星辰颤抖，正是前来接引各自后裔的神境强者！那一尊尊神境强者，彰显着每一方势力的底蕴，而在诸多簇拥的一片星空，却是魔云滔天，魔威盖世！“小人听说此次神族进入诸神之墓的，各个都是绝顶天骄，想来神族这一次必大有收获。”

说话之人，乃是一尊妖神，浑身银光璀璨，乃是尹霄的师尊，崇门门主！话音刚落，却见一道雄浑声音开口，那身影虽是老者，却让人觉得犹如参天古树，遮星挡月！“不错，神族各位俊杰大有收获哪还用说？

不过我可听说你们千皇盟之前便弄到了一枚裂天豹族的信物，如此至宝，却不奉交给神族大人，简直可恶！”

低喝之人，正是万花谷一尊神境，奉承的同时，还不忘打击千皇盟，看得出来，两方势力平日里关系也不怎么样。

崇门门主闻言脸色一沉，顿时与对方争执起来，还不忘一脸委屈的表忠心。

然而，立于星空的魔云之中，那尊魔神双瞳闪烁，对于这些恭维充耳不闻，换做平时，还有兴趣恩威并施一番，但是今时不同往日。

“凭巫魍他们的实力，三头金狮族那小崽子此次，必是有进无出！”

光柱冲天，其中一位神境喝道：“他们出来了！”

“徒儿，师尊在此！”

“好小子，看你这模样，看来是收获匪浅啊！”

“你师弟呢？

怎么死了这么多人…你是如何带队的！”

一时间，神音此起彼伏，直令寰宇震颤不已，可谓是有人欢喜有人忧。

然而一尊盘踞星空的幽狼，却是脸色阴沉，怎么直到现在，还没看到哪怕一位族人的身影？

崇门门主脸上的笑脸也是缓缓僵住，尤其是见到一只仙鹤慌忙向他飞来时，前者双瞳猛颤。

“何灵儿！？

怎么只有你一人！尹霄他们呢！”

何灵儿化作俏丽女子模样，几乎是哭着飞向崇门门主：“前，前辈，尹霄和乌师兄他们，都被……”话音未落，却见魔云猛颤，那横扫寰宇的神威，顿时令在场所有神境强者怔住，噤若寒蝉。

只见那魔云中，一双宛若星辰的深紫魔瞳死死盯着光柱之中，飞出的一道金袍青年。

“三头金狮族狮王长子金耀辉，见过诸位前辈！见过神族大人！”

金耀辉面带笑容，彬彬有礼，但那一刻，魔瞳之中，却泛起灭世冷厉！ 