    

    郭小明是彻底生气了！

    还从来没有人，可以这样侮辱他！

    从小到大他最讨厌的，便是有人叫他矮子！

    至于侏儒什么的，更是该被天打雷劈，死无葬身之地！

    “我会让阎魔虫把你的血肉吞噬干净，然后再把你的骨头剁碎拿去喂狗！你这个狗娘养的东西，你敢叫我侏儒！你去死！你去死吧！”

    郭小明气急败坏得大吼大叫。

    林风站在下方，笑吟吟的看着郭小明，眼神中丝毫看不到任何慌张。

    因为停止了攻击，阎魔虫的数量瞬间增加，几乎将整个地下道围了个水泄不通，密密麻麻，好不恐怖！

    近了！

    更近了！

    面对郭小明的咒骂，面对近在咫尺的阎魔虫大军，林风不慌不慌地掏出了一颗丹药，放入嘴中，细细咀嚼起来。

    “嘎吱！”

    蹦嘎脆，就像是在吃零食，欣赏电影一般。

    他知道，生与死就看接下来了。

    “呵呵，你就要死了！你就要死了！”

    郭小明狂笑，语气愈发急促，那张有些泛白的脸也变得狰狞起来。

    “生与死，不是你说的算。”

    林风淡淡地说道，身体骤然腾空！

    嗖——

    只是一个瞬间，便接近了阎魔虫大军！

    噼里啪啦！

    左手，银色的电光，骤然在林风的手掌中泛起，形成一道三尺来长的电剑。

    右手，则是三指并拢，两指伸出。

    “呼！！”

    一大团火焰，喷涌而出，瞬间将面前的阎魔虫覆盖！

    庞大的阎魔虫大军，瞬间被活活烧死了一大半！

    但，危机并没有解除。

    只因十几条恶魔藤蔓，立刻从边缘处生长开来，气势汹汹地林风狠狠砸去。

    “来得好！”

    林风冷笑一声，不退反进，整个人瞬间就来到了陷进的入口。

    左手的电剑，成一道弧线，狠狠辟出！

    “呵，恶魔藤蔓你也想破坏，你是在做梦吗？”

    郭小明不屑冷笑。

    但，他的笑容很快就凝固住了！

    只因为林风的电剑，完全是呈势如破竹之势，瞬间就斩断了藤蔓！

    刷！

    一条，两条，三条，四条……

    藤蔓遇到电剑，简直就是遇到了克星，犹如割韭菜一般，齐刷刷地全部连根斩断！

    下一秒，林风冲出口子，落回了地面。

    郭小明傻眼了。

    他手里还拿着魔盒……

    魔盒里还在不断地有阎魔虫钻出来，一个又一个，一个又一个……

    但，目标已经不再陷阱里了。

    “好玩吗？”

    林风笑吟吟地问道。

    “好，好……”

    郭小明咽了口唾沫，半天说不出话来，一双眼睛充满了恐惧。

    “魔盒给我看看。”

    林风道。

    “哦。”

    郭小明颤颤巍巍地关上魔盒，然后毕恭毕敬地递给了林风。

    “怎么使用？”

    林风问。

    “打开盒子，然后用虫族的语言，控制它们……”

    郭小明小心翼翼道。

    “教我。”

    林风道。

    郭小明脸色变了变。

    这个时候他哪还不知道，这位大爷，分明是要黑了自己的魔盒啊……

    “哥……”郭小明欲哭无泪。

    “教我。”林风道。

    “那……那好吧。”郭小明只得把阎魔虫的语言，教给了林风。

    林风学会后，把魔盒放进了灵虚葫芦里。

    有这阎魔虫，以后对敌，必能产生出其不意的效果。

    嗯，虽然命悬一线，但收获还是不错的。

    “你有什么想问的吗？”林风道。

    “哥，你能饶了我吗？”郭小明颤抖道。

    “换一个问题。”林风小道。

    郭小明想了想，道：“你为什么能斩断恶魔藤蔓？”

    “五行相克。”

    林风淡淡道：“你藤蔓再厉害，也是属于五行中的木，而我的电剑，则是金，金克木，所以我决定赌一赌，没想到居然成了。”

    “原来如此，大哥果然厉害啊，小弟佩服得心服口服，对大哥的敬仰，犹如滔滔江河连绵不绝，有如黄河泛滥一发不可收拾……”郭小明哈着腰，笑着拍马屁。

    “行了。”林风摆了摆手，“说下你的遗愿吧。”

    “哥！！！”

    郭小明一张脸瞬间面无人色。

    “说遗愿。”

    林风道。

    “哥，你饶了我吧，我真不知道您这么厉害，我……我就是跟您开个玩笑！”

    扑通！

    郭小明直接跪了下来，痛哭流涕道。

    他身材本就矮小，这么一跪，简直就像是白雪公主里的七个小矮人。

    “不说，那就是没有遗愿了。”

    林风捏了捏拳头，慢慢走近。

    “别，别！”

    郭小明吓得魂飞魄散，知道求饶也没用了，当下踉踉跄跄地爬起来，转身就跑！

    “跑得掉吗？”

    林风冷笑一声，身体瞬间就来到了郭小明身后，就是一脚踹去！

    碰！

    “哎哟！”

    随着一声惨叫，郭小明被踢地飞出了十米开外，嘴巴和地面来了一个亲密接触，瞬间划出一道血痕。

    他还来不及缓口气，头发便被一只手给硬生生地抓了起来，跟着一只拳头，轰在了脸上。

    碰！

    鲜血飞溅，两颗门牙，从嘴里蹦了出来，郭小明疼的嗷嗷大叫，但林风却丝毫没有留情，冷着了，再次一拳，打在了他脸上。

    一拳！两拳！三拳！四拳！五拳！

    一下又一下，打得郭小明哭嚎不已，到最后意识也变得模糊了，只能发出微弱的声音道：“哥，求你了，给我一个痛快吧，求你了……”

    “我本不是一个残忍之人，但你这种小人，真的很该死。”

    林风面无表情道。

    气，也算是出得差不多了。

    该有个了断了。

    林风把手放在郭小明瘦弱的脖子上，准备直接拧断。

    其实来战神殿，他并不打算大开杀戒，但郭小明的所作所为，实在让他愤怒无比！

    先是佯装武者，骗自己上钩，等自己落入陷阱后，便放出阎魔虫，准备把自己活活折磨而死。

    手段不但卑鄙，而且残忍至极！

    这种人，当诛！

    林风深吸一口气，正准备解决郭小明，突然只听“嗖”地一声，一道破空声响起，只见一朵鲜红的玫瑰花，凌空飞来！

    位置，正是林风这边！

    林风冷笑一声，躲闪的同时，顺手将郭小明对着那红色玫瑰飞来的方向扔了过去。

    “啊！”

    本来奄奄一息的郭小明，被红玫瑰扎中后，顿时疼的不断打滚，尖叫起来。

    林风却看都没看他一眼，目光朝着某个方向望去，没好气道：

    “姓乔的，这是第五殿堂，有你这么乱插手的吗？”

