    李简想了想说道：

    “也好。就算是给你接风洗尘。那我先去安排一下，晚上的时候过来。到天香居去摆上一桌。”

    上官燕摇摇头道：“帝王，我这身份也不方便，不如就在府内吧。你看如何？”

    听到这话。

    李简也没有多想：“也好，晚些时候我就过来。对了，账房我放了一万两银子，你想怎么用随时支取。”

    “嗯！帝王路上小心些。”

    上官燕含情脉脉的看着李简。

    随后目送着李简离开。

    李简到武器研究所随便逛了一趟后，想了想觉得不对劲。

    随后。

    在金銮殿上召集了长孙无忌等人。

    “帝王，何事如此着急叫我等来？”长孙无忌问道。

    “是啊，帝王，我还在喝酒就被叫来了，这酒都还没有喝好呢。”程咬金在一旁嘟嘟囔囔。

    “难道是发生什么事情了吗？帝王？”尉迟敬德也出了声。

    李简看了众人一眼。

    然后缓缓的说道。

    “神秘女帝派遣探子进入我青龙城。目的要刺探我们武器研究所。水力车工坊。以及香水工厂的秘密。”

    “啊，他娘的这么大胆子，帝王人在哪里？让我老程知道一定饶不了他。”

    程咬金怒道。

    “真没想到，这个女人真的是无孔不入。简直是岂有此理。”长孙无忌很不爽。

    “帝王，你的意思是什么？”尉迟敬德问道。

    “香水的秘方千万不能让对方得到，不然这东西就卖不上价了。”

    张成关心的是香水。

    “我的意思是，也许探子不止一个。所以大家一定要外松内紧。看看到底有多少人渗透到我青龙城。然后抓住一个消灭一个。”

    李简知道对于间谍来说，只有这样才能够有效清除。

    “对了，帝王，你能不能说一下这些消息从哪里来的可不可靠？”

    尉迟敬德突然问道。

    “消息来源，你们放心。绝对可靠。你们觉得下一步应该怎么办？”

    “我看就加强防御吧。让对方没有办法混进来。”程咬金开口道

    “那这样的话。不就等于告诉别人，他们已经知道了吗？

    “对对，刚才帝王也说过要外松内紧。这个方法行不通。”

    长孙无忌和尉迟敬德都摇摇头。

    “那怎么办？”程咬金有些不乐。

    “我看这样吧，长孙无忌你从军中调一些人加入这些部门。人不需要多。这样一来可以摸清楚他们的底。可以保证做到万无一失。切记，注意不要暴露身份。”

    “是，帝王。”

    “尉迟敬德你让一部分人去轩辕国打探一下，最近出了什么大事。你有消息立马回来向我报告。”

    “是！”

    “张成。香水工厂就由你来负责。出了什么问题？拿你是问。”

    “帝王放心，这些事情包在我身上不会出错。”

    张成拍胸脯保证。

    “他们都有事情做，我怎么没有啊帝王？”

    程咬金不满道。

    “他们都有怎么少得了你？”

    李健淡淡的说道。

    “我就说嘛，帝王做事情不会偏袒的。要我做什么保证完成任务。”

    也许是喝了酒的原因。程咬金豪气的说道。

    “你就派盯住城门。看看有什么可疑的陌生的人往来。”

    “帝王怎么就这个啊？这也太简单了吧。不行，我得换一个。”

    程咬金觉得事情很简单，没有挑战性。

    “你错了，这个事情非常的重要。因为你是第一道关口，如果有人混进来，那就会比较麻烦。别人可以从市场了解我们城内的经济动向，比如香水？知道了吗？”

    “啊，原来是这样啊，这样可以你放心帝王，我保证不让一个探子进来。”

    “好，那就赶快行动。”

    等几人离开。

    李简回到寝宫。

    想想自己还有哪些没有考虑周到的事情。确认没有什么遗漏以后。

    又开始画冲锋枪的图纸。

    看来这个又得加快进程了。

    等到时间差不多。

    特地去香水店。买了几瓶最新款的香水。

    然后来到位于城东，安排上官燕暂时住的宅院。

    这时的上官燕换了一身漂亮的裙子。

    这种紧身的裙子将她的身材完美的勾勒出来。前凸后翘。多一分嫌肥，少一分嫌瘦。

    “嗯！你现在的打扮很漂亮。”

    “谢谢帝王夸奖。”上官燕看上去很开心。

    “我这个可不是夸奖，而是实话实说。”

    李简说完邪魅一笑，像是变魔戏法一样，拿出了几盒香水。

    “要是你喷洒上这其中的香水，那一定会更美更香更迷人。”

    “哇，好开心，谢谢帝王。”上官燕笑靥如花。

    “你喜欢就好。”李简淡然一笑。

    “嗯，喜欢的，不过现在吃饭了。那地方尝尝我的手艺怎么样。”

    “好。”

    菜品很丰盛。

    满桌子的山珍海味。

    “你别告诉我这些都是你弄的？”

    “你们猜对了。。”

    李简很惊讶，他没想到对方还有这种手艺。这还真的是人不可貌相。

    突然。

    李简感觉到了不对。

    “藏头露尾的干什么，给我滚出来？”

    上官燕听到李简的话，有些疑惑的看着他。

    “你以为自己躲得很好，其实在我眼里破绽百出。这么看来你是不见棺材不掉泪了。”

    李简抓起桌上的筷子随手扔出。

    唰唰，破空两声。

    所以就听到两声惨叫。

    原本没有看见人影的墙角，突然显现出两道身影。

    上官燕忽然被吓得脸色苍白，急忙解释，道：“帝王，不是我，真的不是我。我不知道他们是谁。”

    李简点点头，说道：“我知道。这不关你的事情。或者说神秘女帝已经发现了你的一丝破绽。”

    “这，这不可能吧？如果她发现了，怎么还会让我来？”上官燕不解。

    “准确的说，应该是她已经对你有所怀疑，所以，这次任务在你出来后，派出这一群精英上任来跟着你。”

    李简说完，看着躺在地上痛苦哀嚎的两名忍者：“二位，不知道我说的对不对？”

    躺在地上的两人并没有受很严重的伤，只是失去了战斗力。

    他们恶狠狠的盯住李简：“是又怎么样，李简我劝你是现在还是放我们走，不然被女帝知道的话后果很严重。”

    “可笑。死到临头了还如此嘴硬，你是当我不敢动你们。还是以为我龙国不是你所谓的一个小小女帝的对手？”

    李简的声音变得很冷。面对这种人，他觉得有必要让对方重新认识一下自己。

