    第993章 一刀劈出，圣则自现！   

    “楚天，小心！”

    

    

    这声如同惊雷一般，突然间响起的传音提醒，发出之人，不是别人，正是狼王青贺霆！   

    

    “嗯……不好！”

    

    

    听到这声惊雷一般的提醒后，楚天微微一怔，急忙仰头一看，结果脸色瞬间勃然大变。

    

    

    此时此刻，一只足有房屋大小的血色爪子，无声无息地从天而降，已经是落在了他的头顶之上仅仅只有十来丈的距离！   

    

    而伴随着血色爪子的闪电降落，一股前所未有的恐怖威压瞬间如同泰山压顶一般，猛地降下，一下子笼罩在了楚天的身上！   

    

    这股威压之强，远远地超越了之前楚天从五大妖王任何一人出手时，感受到的威压，恐怕仅次于当初楚天在铁血龙教内，从铁血龙教教主隔空出手时，感受到的那股恐怖威压！   

    

    “血翼王怎么突然变得如此之强！”

    

    

    一瞬间，楚天的心中下意识地升起了一股惊惧之感。

    

    

    此刻的他，由于这股恐怖威压的降临，别说是疯狂振翅，冲入百丈之外的冀北城了，哪怕是动弹一根手指，都是困难异常！   

    

    他整个人几乎是相当于被强行牢牢地钉在了半空中！   

    

    “果然最终还是无法逃脱么……”   

    

    眼睁睁地看着巨大的血色爪子如同闪电一般，从天而降，自己却是如同一块案板上的一块肉一般，任人宰割，楚天的脸上不禁露出了浓浓的苦涩表情。

    

    

    一瞬间，他从无尽美好的天堂，直接坠入了恐怖地狱之中。

    

    

    “小子，放开身心，不要抵抗，老夫来助你脱险！”

    

    

    就在这时，一声苍老冷喝在楚天的脑海中响起。

    

    

    霎那间，楚天发觉自己的身体突然一凉，神魂立刻失去了对于身体的掌控！   

    

    轰！   

    

    巴老掌控楚天身体的一瞬间，一股前所未有的惊人气息蓦然间从楚天的身上爆冲而起，旋即节节攀升！   

    

    短短一个眨眼的功夫，楚天散发出的气息暴涨到了几乎堪比妖王尊者的程度！   

    

    而且比起妖族的五大妖王，此刻楚天身上散发出的气息，更加的悠远，苍茫，古老，雄浑！   

    

    “哼！”

    

    

    一声冷哼从楚天的口中传出，同时楚天的两只拳头猛地一握！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，虚空剧颤，一声沉闷响声传出！   

    

    将楚天牢牢禁锢的那股恐怖威压，瞬间被强行打破！   

    

    楚天立刻恢复了身体上的自由，猛地抬头，目射两道慑人精光，冰冷地望向了正极速从天而降的血色爪子！   

    

    “不可能！”

    

    

    看到这一幕，浑身笼罩在一团刺目金光之中的血翼王瞬间面容大变，两只血色眼眸之中，尽是不可思议之色。

    

    

    不久之前，灵蛟王施展了一招金鳞蛟族祖传的超级秘术，化作一团刺目金芒，将所有的力量都是灌注在了他的身上！   

    

    此刻他的真正实力，虽然还是比不上半圣强者，但却是远远地超出了一般的妖王尊者，击杀一个小小的楚天，更是轻而易举！   

    

    楚天刚才还是被牢牢禁锢，满脸都是绝望之色，结果转眼间，气息突然暴涨一大截，一下子摆脱了威压禁锢！   

    

    “你不是楚天，你绝对不是楚天，你……你到底是谁？”

    

    

    一瞬间，血翼王眸中精芒一闪，似乎是想到了什么，急忙沉声冷喝。

    

    

    可惜，回答他的只有冷冷的笑容和一道冲天而起的黝黑断刀！   

    

    “小子，正好借着这一次的机会，老夫给你展示一下，何为真正的圣则级刀法，能不能学到一丝的皮毛，就看你自身的领悟能力了！”

    

    

    黝黑断刀冲天而起的同时，一声淡淡的冷哼，在楚天的脑海中凭空响起。

    

    

    楚天听后，顿时心头一震，立刻聚精会神，做好准备，认真观察体悟。

    

    

    “哼！小杂种，不管你此刻被什么老怪物附体，胆敢招惹我极北妖域，下场只有一个，那就是死！”

    

    

    血翼王此刻牙齿紧咬，怒哼一声，猛地发力，血色爪子顿时间以一种更加惊人的速度，闪电落下！   

    

    也就是在血翼王猛地发力的一瞬间，看上去普普通通的漆黑断刀，突然间释放出一缕缕的金芒！   

    

    这金芒初看上去并不怎么宏大，但却是极为的刺目，刚一出现，以断刀为中心，方圆十几里的虚空，似乎是陡然间微微地颤了一下！   

    

    这丝颤抖，十分的轻微，除非妖王尊者级的高手，一般的死玄境武者，都很难察觉！   

    

    “这是……”   

    

    顷刻间，血翼王的脸色剧变，双目猛地圆睁，血色眸子露出了一丝无法掩饰的震惊之色。

    

    

    就在这时，刺目至极的金色断刀，被楚天手掌紧紧握着，猛地一刀击出！   

    

    这一刀击出的瞬间，方圆十几里范围内的虚空，轰然间一震，随即如同有着一只无形的巨大手掌，完全掌控了方圆十几里的虚空，张开的五根手指，猛地朝着中间狠狠一攥！   

    

    霎那之间，虚空狂震，风暴刮起，山河倒卷，雷光横空，又似有天外大星陨落而下，所过之处，道道裂缝几欲显现而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一股无形但却是真实存在的恐怖伟力，闪电从四面八方齐齐涌来，一个眨眼的功夫，通通灌入了金色断刀之中！   

    

    一息之间，金色断刀光芒大盛，唰的一下，如同金虹贯日一般，猛地劈向了从天而降的血色爪子！   

    

    “该死，这是天地之力，蕴含了某种厉害的圣则，只有强大的半圣和圣者，才能够施展而出！”

    

    

    霎那之间，血翼王脸色再度狂变，一双震惊血眸中竟是隐隐多出了一丝的惊恐。

    

    

    此时此刻，血翼王很想强行收回自己的爪子，但时机已经太晚了。

    

    

    他只能是硬着头皮，用出自身所有的力量，狠狠地落下了这一爪！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，一刀一爪，迎面高速撞在了一起，一声撼人心神的惊天巨响瞬间响彻而起！   

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，无穷无尽的狂猛风暴爆冲而出，一下子横扫六合八荒，地面上无数的大小土石，纷纷飞起，席卷长天，几乎淹没了一切！   

    

    一道道的醒目裂缝霎那间出现在了大地之上，并且如同一张巨大的蛛网一般，迅速地向着各个方向，蔓延而去！   

    

    轰隆隆！   

    

    数百丈之外，坐落于冀洲边境不知多少年的威严冀北城，被这股狂猛风暴扫中的一瞬间，四周的高大城墙都是剧烈地颤抖了几下，裂纹遍布，差点坍塌！   

    

    “啊……”   

    

    就在这时，一声凄厉惨叫从半空中传出！   

    

    视线中，从高空中闪电降下的那只血色爪子，此刻竟是当场全部爆掉，大量的猩红鲜血如同雨水一般，纷纷洒落而下，染红了地面。

    

    

    噗！   

    

    与此同时，楚天也是如同一个人形沙包一般，猛地喷出一大口鲜血，浑身上下，大量伤口崩裂，异常无力地向着地面自由坠去！   

    

    “小子，这一次出手，老夫强行激发秘术，魂力损耗严重，恐怕是要陷入沉睡了，要想唤醒老夫，需要尊者……”   

    

    就在楚天无力坠向地面的时候，巴老虚弱不堪的疲惫声音，同时在楚天的脑海中响起，结果还没有来得及说完，就消失不见。

    

    

    唰！   

    

    楚天恢复对自己身体控制的一瞬间，立刻猛提一口灵元，整个人当即化作一道模糊残影，同时借助刚才对撞产生的狂猛风暴，一个眨眼的功夫，冲入了数百丈之外的冀北城中！   

    

    从一拳一爪迎面对撞，到楚天不顾伤势，强行冲入冀北城，中间持续的时间，只有短短不到两息！   

    

    “什么！”

    

    

    “这小子，竟是活了下来，而且成功冲入了冀北城！”

    

    

    “不可思议，不可思议！”

    

    

    刚刚赶到的另外三大妖王，此时都是双目圆睁，死死地盯着冀北城的城门口，脸上露出了浓浓的意外和震惊之色。

    

    

    尤其是狼王青贺霆，脸上的震惊更是异常的明显。

    

    

    他虽然在关键时刻，出声提醒了楚天，但实际上并没有指望楚天真正能够自救，冲入城中。

    

    

    他更多的是指望楚天先设法保住性命，然后冀北城中坐镇的那位人族尊者，能够及时现身，阻止血翼王和灵蛟王！   

    

    灵蛟王施展祖传秘术，将自身的力量，通通灌入了血翼王的体内，血翼王实力暴涨！   

    

    故此，刚才血翼王出手的威力，绝对是远远超出了一般的妖王高手，结果楚天不仅成功挡了下来，冲入城中，而且还给血翼王造成了重大伤害！   

    

    这对青贺霆而言，完全就是一件不可思议的事情！   

    

    “一件巅峰半圣级别的断刀，原来……这才是你最大的底牌！”

    

    

    青贺霆望着不远处的冀北城，口中喃喃低语，眸中精芒一闪。

    

    

    青玉狼族中，也有一件半圣兵器，但是品阶比起楚天手中的那柄断刀，却是明显不如！   

    

    最起码，以他的修为，手持族中的那件半圣兵器，无法劈出楚天刚才的那惊艳一刀！   

    

    刚才那一刀，已经是深度的涉及到了圣则，楚天只有生玄境巅峰修为，自然是不可能懂得圣则，只可能是因为那柄断刀品质太过于惊人！   

    

    一刀劈出，圣则自现！   

    

    此时正值清晨时分，入城和出城的人流并不算多，但刚才一拳一爪对撞产生的恐怖巨响和风暴，却是一下子将冀北城中所有的武者，通通都是瞬间惊醒，纷纷冲出了房间！   

    

    “小杂种，逃入城中，照样得死！”

    

    

    一息后，怒火冲天，满脸贪婪的血翼王，强忍剧痛，携带着一身的刺目金光，直接冲到了冀北城的上方，咬牙怒喝一声，抬起另一只完好的血色爪子，猛地一爪拍下！   

    

    

