    时间犹如白驹过隙，一年的时光匆匆而过。

    李星云为阳叔子守孝一年已满，也是打算踏上自己的旅途，身边的莺莺燕燕里，玄净天与妙成天已经回了幻音坊，只剩下了陆林轩和姬如雪。

    上官云阙倒也是不离不弃，不过老李到底不是弯的，所以他始终是遭嫌弃的那个。

    张子凡偶尔也会来青城山呆一段时间，其“狼子野心”昭然若知，无非是为了李星云和陆林轩。

    李星云离开青城山的消息并没有通知任何人，但奈何姬如雪与上官云阙天然就有着其他势力的属性。

    他离开青城山的消息还是暴露在了幻音坊和不良人的眼中。

    李星云知道他至少瞒不过这两个势力的眼睛，可一个是不良人，他唯一可以依靠的势力，尽管袁天罡有些霸道，但至少在他面前还保持着应有的姿态。

    幻音坊是个麻烦，所以他要去的是太原，幻音坊应该不会傻到暴露他的行踪。

    “我们不告诉张子凡吗？他是通文馆的少主，我们去太原有他照应，应该方便一些。”

    陆林轩此时并没有经历什么磨难，还保持着少女的天真。

    “呵，天真，被人家几句甜言蜜语就迷的找不着北了？把消息告诉张子凡，信不信星云一进太原，就会被通文馆的人偷偷抓起来？”

    上官云阙左手环抱在胸前，右手搭在左手小臂上，捏着兰花指指着陆林轩就是一个质问二连。

    “应该不会吧！”

    陆林轩小小的反驳了一声，她感觉张子凡这个人还是不错的，是个谦谦君子，尽管喝醉后有些不老实，但现在也已经戒了。

    而且，从相识开始，自始至终好像也没干过什么对不起他们的事情，反倒还帮过他们不少忙。

    “张子凡终归只是通文馆的少主，他上面还有李嗣源，还有李克用，不管是通文馆还是晋国，都不是他能够做主的。”

    姬如雪明显要理智的多，当然，也可能是她天然就对通文馆抱有恶意吧！

    “好吧！不告诉他就是了。”

    一提到李嗣源，陆林轩就想起了那一次在客栈见到的人，一看就不是什么好人。

    看着陆林轩，李星云无奈的摇了摇头，这就是他不放心陆林轩的原因，不然的话，他大可一个人悄悄的离开，那样会少很多的限制。

    收拾好行囊，李星云带着陆林轩在阳叔子的衣冠冢面前上了一柱香，便下了山，直奔太原而去。

    至于为什么选择去太原，李星云自然也是有着自己的考较的。

    晋国坐拥三晋大地，不仅是抵抗梁国的主要力量，又有着倾吞天下潜力，即使是在李嗣源的身上，也隐隐能看到晋王李克用的狼子野心。毫无疑问，晋国将会是他路上的一块巨大的绊脚石。

    正所谓知己知彼，百战不殆。太原一行，在李星云看来，是势在必行的。

    ……

    终南山，藏兵谷！

    一个幽闭的房间内，一块巨大的星盘悬浮在半空，一颗颗闪烁着紫色光芒的珠子彼此相连，构成了一副巨大的星象图。

    袁天罡双手撑在身前的桌子上，森冷面具下的双眼死死地盯着悬浮着的星象图。

    “死局？”

    袁天罡暗哑的声音里透着一丝惊讶，随即便转而为高昂的笑声。

    “哈哈哈哈～”

    袁天罡的的笑声有些恐怖，但不难看出其中真情的流露。

    这一年的时间里，他为李星云卜过不少的卦，唯有这次出现了一个不太完整的死局。

    这也就意味着，李星云结束了与阳叔子的牵绊，终于要再次出山了。

    “咚咚咚～”

    忽然，门外一阵敲门声响起。

    袁天罡扭头看向房间门口，森冷面具上的双眼处猩红的光芒绽放，仿佛透过了房门的遮掩，看见了敲门之人。

    “进来吧！”

    双眼恢复平静，右手一挥，背负在身后。与此同时，悬浮在半空的星盘似乎失去了某种媒介的支撑，重新感受到了地心引力的存在。

    “噼里啪啦”的，犹如倾盆的雨水倾泄在大地上，好似大珠小珠落玉盘，一颗颗构成星图的珠子纷纷砸落在桌子上，如同早就规划好下落的轨迹一般，全部都陷入了相对应的凹槽中。

    门外的敲门之人并没有在得到袁天罡应允之后就立即进来，而是在房间里的声响开始的时候便止住了推门的动作，直到房间里彻底安静了下来，才缓缓推门而入。

    “咯吱～”

    房门被推开，进来的是一个女人。

    一头紫色的秀发并没有过多的修饰，被一根环绕在额间的白色头绳束缚在脑后自然垂下，一只莲花蝴蝶钗插在斜右上方的秀发中，给人一种简单，却并不简约的精致感。

    容貌可圈可点，是个美人儿，紫色的眼影看上去有些忧容，涂抹着紫色口脂的小嘴时刻流露着一抹淡定从容的浅浅微笑，那是一种怎样的温柔？

    似乎并不能用言语来形容，像是一个温暖的港湾，即使遭遇了天地都变了颜色的风暴，也能让人坚持着一丝希望，想要返航的避风港。

    在这种独特的母性气质下，身上整体成紫色部分位置搭配着粉色衣饰的华丽衣裙都有些黯然失色。

    女人莲步轻挪，缓缓来到袁天罡的身前，身子微微往前一点。

    “大帅，上官云阙传来消息，殿下出山了。”

    女人的声音很温柔，温柔里面夹杂着不经意间流露的成熟妩媚，恍惚间就很容易让人陶醉其中。

    袁天罡只是轻轻的点了点头，表示自己已经知道了。

    随后，回头看了眼已经归位了的星盘问道：“殿下要去哪？”

    “太原！”

    女人微微抬头，声音轻柔的回答。

    “哈哈哈～”

    袁天罡闻言，嗓子里顿时发出了低沉的笑声。

    经过了一小会儿的酝酿，笑声逐渐肆意起来，充斥在整个房间里。

    “哈哈哈哈哈，明知山有虎，偏向虎山行，这才是结束乱世的帝王该有的气量！”

    面对袁天罡肆意的狂笑，女人并不害怕，反而心有同感的嘴角微微上扬了些。

    狂笑声达到顶点，藏兵谷中的鸟兽都已四散，袁天罡才缓缓低下仰起的头颅，看向女人，眼中猩红的光芒绽放，暗哑的声音，下达着令人毋庸置疑的命令。

    “朱友贞近期有进攻太原的打算，可能会与殿下的行程有所冲突，你潜入朱友贞的身边，携酆都一并策应，以确保殿下万无一失！”

    女人神色顿时重色起来，双手抱拳朝着袁天罡微微躬身。

    “石瑶，遵令！”

