
　　小姑娘雪白如玉的精致脸蛋，戴着遮住上半张脸的面具，露出唇瓣下巴和眼睛。

　　漂亮美眸看着苍伶与其他人卖秘籍，且卖高价的模样。

　　苍伶并未听到小姑娘的声音，直到听见小姑娘又响起一次，问价格的声音。

　　苍伶微微侧头，伪装.易.容.的模样，显露小姑娘的眼里。

　　夜市灯火阑珊。

　　小姑娘微微勾起未涂抹，却嫣红漂亮的唇角。

　　苍伶微微怔神好久。

　　小姑娘抬起柔白的手，在苍伶眼前微微晃下。

　　苍伶缓缓回神，视线紧紧盯着，腰间缠着红绳银铃，鹿眼微弯下笑意的小姑娘。

　　哪怕没有看到小姑娘摘下面具的模样，但他也认出，她就是诡梨。

　　小姑娘纤纤细手干净漂亮，持着灯笼，戴在头发上的绯红发带轻轻飘扬。

　　苍伶微哑的声音，慢慢响起：“这里有很多武功秘籍，我可以低价卖给你，看在你第一次买的份上。”

　　闻言。

　　站在一旁，打算给自己儿子买秘籍的老顾客，眸光幽幽的看着苍伶。

　　老板说秘籍之所以是秘籍，是因为只能一个人练此门武功，因此，他第一次来买秘籍的时候，卖的非常贵。

　　若非确定秘籍不是假的，他都想揍这个老板一拳，黑商，老板绝对是黑心商家。

　　思及此处。

　　瞥见小姑娘雪白精致的下巴，唇角微微上翘，含笑鹿眸的模样。

　　他懂了，老板看上，眼前这个丫头了，不然，怎么会低价卖，绝对是一见钟情。

　　哪怕没露出脸，但以他多年识人经验，这个人摘下面具一定很好看，看来老板也会识人。

　　想到这些的老顾客，微微摸了摸下巴，眼睛笑眯眯的。

　　小姑娘注意到老顾客盯着她，微微扭头，目光疑惑的看着老顾客。

　　老顾客微微摆手，没再说什么，离开此处。

　　小姑娘微微回首，视线落在，抬起一本秘籍的苍伶身上。

　　苍伶指着秘籍，笑意蔓延。

　　“此秘籍最适合姑娘了，姑娘可要买？”

　　闻言。

　　小姑娘细白莹嫩的指尖，翻开秘籍。

　　瞧着苍伶眼睛微亮，看着她的模样。

　　片刻。

　　小姑娘微微戳下秘籍上的文字。

　　似笑非笑的目光，瞥向苍伶。

　　苍伶莫名感觉，小姑娘这副目光，越来越不对劲。

　　小姑娘猛的合上秘籍。

　　唇角勾起恶劣讥诮的笑意：“你胆子真是大，竟然敢偷我家秘籍来贩卖。”

　　下一刹。

　　小姑娘紧紧抓住苍伶修白的胳膊，身后跟着小姑娘的魔教手下，围着苍伶。

　　苍伶目光茫然的看着小姑娘。

　　他不明白，她突然抓他做什么？

　　当日。

　　苍伶被带到小姑娘的房间。

　　小姑娘软白双手，一只端着茶盏，一只握着糕点。

　　微微嚼下杏子味道的糕点，轻鼓脸颊。

　　软糯声音响起：“揍他，不许打脸。”

　　闻言。

　　小姑娘的魔教手下们，纷纷打苍伶。

　　苍伶明明可以离开，却装打不过的模样，身体摔倒在地上。

　　苍伶仿佛精神不太好，居然笑出声。

　　弯着似花瓣形状的漂亮眼睛，看向还在吃的小姑娘。

　　小姑娘擦净白肤长指，缓缓走到苍伶身前。

　　那些手下退散。

　　苍伶微微抬起完好无损的脸，目光仰视着，微微勾唇的小姑娘。

　　小姑娘低身弯腰，细白指尖轻勾苍伶的下巴。

　　苍伶下巴微抬，目光微微闪烁笑意。

　　小姑娘看着苍伶还在笑的模样，乌黑眸子含着古怪神色，并不懂他为什么笑。

　　左边的凝白纤手，微微戳下苍伶的笑脸。

　　声音轻软：“你是脑子不好吗，为什么要笑？”

　　小姑娘眨巴一下眼眸，乌色瞳孔犹如戴着墨黑美瞳，漂亮无害。

　　苍伶微微翘下唇角，依旧忍不住笑。

　　“只是觉得，你很可爱。”

　　说到这里。

　　苍伶目光亮亮的。

　　小姑娘唇角微扯弧度，笑容阴沉。

　　“这样还可爱吗？”

　　说罢。

　　小姑娘狠狠掐住苍伶微红的脖颈。

　　充满戾色阴森的眸光，紧紧凝视着，苍伶呼吸困难的模样。

　　小姑娘瞧着苍伶唇角疯狂上扬，仿佛有受虐倾向的样子，眼里闪过兴奋之色。

　　良久。

　　苍伶被单独关在房间。

　　小姑娘俯身挨近，被绑在榻上的苍伶。

　　眼底显露明晃晃的兴味之色，注视逐渐唇角勾起的苍伶。

　　小姑娘直到把苍伶调戏欺负到，她满足之后。

　　立刻侧过身，避开突然主动的苍伶。

　　苍伶微微红了眼眶，语气故作委屈：“你都如此待我，我也愿意接受你，为何你突然这样对我，还拒绝我。”

　　说到这些。

　　苍伶垂着晕染微红的脸，那副哽咽哭腔，比女子都要更加茶里茶气，白莲无辜的模样，更胜一筹。

　　下一刹。

　　轻轻抬起目光，视线看着，又咬着糖葫芦的小姑娘。

　　苍伶猛的抬起脑袋，张唇抢走糖葫芦。

　　小姑娘鹿眼微微暴躁的目光，看到苍伶微微歪头，躺在床榻，一脸无辜，好似刚刚抢糖葫芦的人不是他一样。

　　小姑娘气呼呼。

　　倏然。

　　挨近苍伶。

　　拿走糖葫芦，吃光。

　　小姑娘又开始欺负。

　　本以为这次会来真的，苍伶万万没想过，小姑娘会把他扔到附近的冷水里面。

　　特意让人把浴池温水，换成冷水的小姑娘，半蹲在浴池附近。

　　苍伶从水里冒出脑袋，湿漉漉的长发，沾染身上的白纱长袍。

　　小姑娘微微抬起白里透粉的脚丫，本想狠狠踹一脚苍伶。

　　苍伶猛的握住小姑娘，纤白的脚踝。

　　顷刻间。

　　身体落入水里。

　　小姑娘面对苍伶这副模样，想到这里可是冷水。

　　立刻狠狠推开。

　　从浴池里面出来，身体蔓延冷水染过的寒意。

　　回忆起来，某人温度燥热。

　　小姑娘抛下苍伶，从房间里面离开。

　　去泡温热泉水，享受着魔教侍女伺候。

　　小姑娘吃着，侍女送到唇边，剥葡萄皮的葡萄。

　　乌黑浓稠的长发，染上水色。

　　眼周微泛偏红，鹿眸轻弯明显笑意。

　　脑海浮现，苍伶身在冷水的模样。

　　她就喜欢看他这样，才有趣。

　　并不知晓小姑娘恶趣味的苍伶，渐渐从冷水里出来。

　　听到门外的人说，小姑娘把他关起来，不允许他出去，且小姑娘去泡温泉的事实。

　　苍伶：“……”

　　他泡冷水，她去享受温泉，她可真是好样的。

　　苍伶想到此处，幽沉沉的目光，瞥向床榻。

　　良久。天籁小说网

　　故意侧躺床榻，男狐狸精模样的苍伶，眼尾微红。

　　小姑娘吃饱喝足，沐浴结束之后。

　　缓缓回到卧房。

　　下一刻。

　　视线猛的看到，苍伶唇角微微上扬，目光直勾勾盯着她的模样。

　　他这是要做什么，不会是想勾引她？

　　小姑娘觉得，眼下可能不是她想多了。

　　这副模样，真的太像男狐狸精，准备勾引人类的样子。

　　缓缓走近，苍伶的目光里面。

　　苍伶牵住，小姑娘皓白纤纤的手腕。

　　微微凑近。

　　逐渐。

　　小姑娘差点被男狐狸精勾了魂。

　　男狐狸精微微翘唇。

　　直到小姑娘察觉男狐狸精报复，完全不打算继续之后。

　　苍伶本觉得，小姑娘会对他，做出其他举动。

　　奈何。

　　苍伶低估了小姑娘。

　　小姑娘瞬间转过身，平躺床榻。

　　一副比君子还要君子的模样，哪里有半分欺负人的模样。

　　苍伶渐渐主动靠近。

　　夜幕渐渐落下，迎来东升的阳光。

　　肤白明媚，微红眼圈，声音低哑软软的小姑娘，气鼓鼓的打了苍伶。

　　苍伶捂住被打的位置，那副清透纯澈的目光，好似是个不懂世事的，纯洁少年。

　　犹如昨晚，疯狂的不是他。

　　小姑娘气的把苍伶拽到地上。

　　苍伶坐在地面上，微微仰起头，看着凶巴巴的小姑娘，耳根偏红的模样。

　　不自觉的，苍伶上扬着殷红的唇角。

　　苍伶漂亮的薄唇，水润微肿。

　　小姑娘侧躺床榻。

　　半晌。

　　小姑娘起身，气恼之色。

　　鹿眼看着，身穿整洁衣袍，眉眼微扬笑意的苍伶。

　　“抱我。”

　　闻言。

　　苍伶抱起，打声呵欠，慵懒目光的小姑娘。

　　小姑娘懒散的低着头，靠在苍伶怀里。

　　直到苍伶亲自伺候，小姑娘用膳之后。

　　小姑娘微微抬起，那张早就摘下面具的脸。

　　“你叫什么名字，家住何方，是想让我纳你为妾，还是做正夫位置。

　　我们魔教如今，以权利说话，女子可以娶夫，男子可以娶妻，我不会嫁人的，所以我只能娶你，或者纳妾。”

　　小姑娘微微嚼下水果，漂亮鹿瞳凝视着，苍伶神情怔怔的模样。

　　下一瞬。

　　苍伶猛的想到，她根本不知道他是苍伶，却和他这样，还想娶他或者纳妾。

　　沉浸思绪的苍伶，越想越气。

　　弥漫怒气阴沉的视线，直视身为魔教之人的小姑娘。

　　难道魔教的人都是这样肆意，根本不在乎和谁涩涩？

　　只要满意，就想纳妾或做正夫？

　　小姑娘并不知道某人，脑补着什么。

　　瞧见苍伶目光越来越不正常的模样，冷嗤一声。

　　“娶你纳妾或当我的正夫，是我看得上你，你别用这种目光看我，若你不想要名分，我就当和一个小倌涩涩。”

　　【亲亲宿主，这样说话，很容易被人讨厌】

　　小姑娘语气幽幽【哦】

　　宝藏系统默默闭嘴。

　　小姑娘奶凶的漂亮脸蛋，配合着天生绵软软的声音，看起来也不太阴阳怪气。

　　苍伶起初完全没有被气到，直到意识，她觉得他可以被当做小倌之后。

　　“我在你眼里，竟然可以当小倌？”

　　说到这些，苍伶怒气值暴涨。

　　紧紧攥住小姑娘细瘦软腰，目光死死的看着。

　　小姑娘拧着苍伶耳朵，苍伶耳根被掐红。

　　“松开腰。”

　　小姑娘含着阴寒戾气的目光，注视苍伶。

　　苍伶渐渐松手。

　　小姑娘狠狠，触碰耳朵。

　　苍伶泛着微红印记的耳，逐渐发烫。

　　刚刚又欺负自家师兄的小姑娘，犹如失忆，吃着桃花酥，缭绕浅浅弧度笑意的鹿眸，瞥向站在门外，准备禀报消息的手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十九章 被师兄捡到后14免费阅读。https://www.23sk.com 