
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义笑了起来，说：“师傅啊，我说你认错人了吧？海川市的市长难道没有专车啊？怎么会自己花钱打的呢？”
　　
　　司机挠了挠脑袋，说：“可是我真是觉得你很像他。.org”
　　
　　孙守义笑笑说：“像他不一定就是他啊？有人还说我像金城武呢？难道我就是金城武吗？”
　　
　　司机笑了起来，说：“那肯定不是。”
　　
　　出租车开走了之后，孙守义回到了自己的住处，等着束涛给他电话。等待的时间中，孙守义就开始猜测是谁在背后搞鬼，他挨个把他现在在海川市的对手点了一遍。
　　
　　商界这边他最近没针对什么公司，束涛和孟森已经跟他和解了，好像没什么人会对他采取这么卑鄙的手法。而政界这边，曲志霞、于捷跟他都很不对付，也是孙守义最怀疑的两个人，其中曲志霞在海川市还没有深耕，找人跟踪他这种事情应该还干不出来。
　　
　　那剩下的可就只有于捷了。想想最近于捷因为他在束涛手里是吃了一个闷亏的，这家伙应该最想报复他才对，所以也是最可能对他采取这种做法的人。于捷跟他作对以来，也是什么卑鄙的手法都用，再加一条跟踪也就无足为奇了。
　　
　　孙守义心中就认定这件事情是于捷做的了，他心里暗骂了一句王八蛋，你不要被我抓到把柄，抓到了的话，我一定不会饶了你。于是孙守义就觉得被抓住的这两个跟踪者就很重要了，他很想从这两人身上找到是于捷指示他们跟踪的证据。
　　
　　找到了证据，孙守义就准备视情况把证据给交给警方，这个视情况是指跟踪者并没有发现他跟刘丽华之间的不正当往来为前提的。如果跟踪者找到了他和刘丽华往来的证据，那这件事情他也只能把跟踪者找到的证据给收回来，然后作罢。毕竟他也不能为了整于捷把自己给搭上去。
　　
　　就在孙守义还在思考着如何处理这件事情的时候，束涛的电话打来了，他说：“市长，您现在在什么地方。”
　　
　　孙守义说：“我在家里，你将那两人带到安全的地方了吗？”
　　
　　束涛说：“带到了，我一会过去接您吧，这个地方不太好找。雅文言情.org”
　　
　　孙守义就知道束涛用的这个地方可能很隐蔽，可能是城邑集团处理一些见不得人事务的地方，心里就别扭了一下，心说自己怎么跟这些事情沾上了。可是他也清楚束涛这么处理目前对他来说是最安全的措施了，就说道：“好吧，你过来接我吧。”
　　
　　过了十几分钟之后，束涛的车到了楼下，打电话让孙守义下去。孙守义上了车，看到就束涛自己开车来，心里对他的谨慎感到很满意。他被跟踪这件事情并不是什么光彩的事情，尤其是他还是在去跟情人幽会的途中发现被跟踪的，他自然是希望知情者越少越好。而束涛的谨慎说明他还是很明确这一点的，这让孙守义对他多了几分的好感。
　　
　　束涛开动了车子，孙守义看了看他，说：“从那两个人身上发现了什么没有？”
　　
　　束涛说：“被抓到的两个人，一个是司机，另一个带着一架带长焦的数码相机。数码相机中的内容我还没来得及看，不知道其中都拍了些什么。您要看的话，相机在后座上。”
　　
　　孙守义知道束涛所谓的还没来得及看，是给他放心丸吃，是在告诉他自己并没有看过相机里面的内容，让他不用担心隐私会从束涛那里泄露。这也是束涛会做人的一面，现在两人的合作关系很融洽，他这是不想做出什么不当的行为而让两人之间产生芥蒂。
　　
　　孙守义也没说什么感激的话，这是一种相互之间的信任，不需要用语言来表达出来。他就伸手从后座拿起了相机，开机后查看相机里面的照片。他看到了自己从楼里出来四下张望的样子，看到了自己招手打的的样子，看到了被拍下来的出租车号牌，看到了……
　　
　　孙守义把相机的照片翻了个遍，幸好没发现与刘丽华任何相关的照片。这让他多少松了口气，一直悬在半空的心终于落了下来，起码目前这个跟踪者还没发现他跟刘丽华不正当往来的证据。起码他不用担心被束涛和其他手下的人知道他在这晚上赶去郊区的真正的目的。
　　
　　相机里不止是他一个人的照片，还有几个男男女女有亲密动作的照片。看来拍照的这个家伙是专门从事跟拍的私家侦探之类的人物。孙守义就拔下了照相机内的存储卡，装进了自己的口袋里，就算是这些照片没有能够证明什么的效果，他也不想让自己夜晚鬼祟出行的形象泄露出去。
　　
　　束涛看孙守义把相机又放回了后座去，就说：“人我只是给您带来了，还没问过，等您亲自问吧。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“行啊。诶，束董啊，我一直也没问你，你是怎么给我们的于副书记带上那幅黑框眼镜的啊？”
　　
　　束涛笑了笑，说：“其实也没什么，我只是请于副书记吃了顿饭，在席间我问了他是否针对我们城邑集团中标氮肥厂地块说过什么话，开始那家伙好不老实，想不承认，后来看赖不过去，只好承认了想要逼迫金书记撤销中标的事情。”
　　
　　孙守义心中就估计于捷一定是因为这个猜到了是他把这一消息泄露给束涛的，所以才采取了跟踪这种报复措施。他现在很想知道束涛是如何逼迫于捷的，特别是想看看束涛用来逼迫于捷的措施他可不可以用来报复于捷。
　　
　　孙守义笑了笑说：“他就这么老实任由你逼迫吗？”
　　
　　束涛笑了笑说：“于副书记怎么会老实啊。是我把这几年他从我这里拿钱的一些证据给他看了一下，跟他说如果他不说实话，我会把这些证据公开了，他这才老实了下来。”
　　
　　孙守义大概就明白为什么于捷脸上被束涛给戴了一副眼镜，却丝毫不敢有什么报复束涛的行为，那些证据可能足够让于捷到监狱里去的。
　　
　　孙守义笑了笑说：“束董啊，你惹出来的事情却让我承受后果啊。”
　　
　　束涛看了孙守义一眼，说：“您是说跟踪您这件事情是于捷搞的鬼？”
　　
　　孙守义笑笑说：“那你说还会有谁会这么做的啊？曲志霞对海川还没熟悉到可以找私家侦探的地步的。”
　　
　　束涛说：“这倒也是。这样，市长，一会儿如果确定就是于副书记在搞鬼的话，我负责帮您教训他，我敢保证他以后再也不敢这么做了。至于那些证据，别看我拿来威胁于副书记，其实我并不敢公开的，公开了的话，对我也是一个很大的麻烦。”
　　
　　束涛这个人就是通透，已经看出来孙守义问他用什么手段逼迫于捷的意图是什么，所以先开口堵死了孙守义可能提出来的要求。
　　
　　孙守义也明白束涛的苦衷，受贿和行贿是一体两面的东西，束涛如果想指责于捷受贿，他这个行贿者也会跟着遭殃的。
　　
　　孙守义笑了笑说：“放心吧束董，我不会让你难为的。”
　　
　　说话间就到了束涛拘禁那两个人的地方，从外面看是一个城邑集团用来放材料的仓库，孙守义就跟束涛进去了。到里面之后，束涛将他带到了一间小屋外面。小屋有一扇窗户，束涛就在窗户前面往里面指着给孙守义看，说：“就是这两人。”
　　
　　孙守义就从窗户外面往里看，就看到两个人被捆在了椅子上，嘴路堵着一团破布，周围五六个大汉正在看着他们。孙守义觉得自己这个市长出现在这五六个大汉面前似乎并不太好，就对束涛说：“能不能找个房间让我跟那个拍照的单独谈谈。”
　　
　　束涛能理解孙守义不想让人知道的心情，就点了点头，说：“行啊，你等一下，我来安排。”
　　
　　孙守义就闪到了暗影里，束涛进去小屋跟那几个大汉讲了几句，那几个大汉就把其中一个二十多岁的青年男子带了出来，送到了另外一间屋子里面。过了一会儿，束涛过来把孙守义请了过去。
　　
　　孙守义进了那间屋子，那个青年男子依旧被绑在椅子上，嘴里堵着一团破布，看到孙守义进来，脸上一片惊慌的神色，挣扎着想要从椅子上挣脱，但是绳子绑的很结实，他挣扎了半天还是没能挣脱。
　　
　　孙守义说：“好了，不要做这些无用功了，你老实一点，我问明白几件事情就会放过你的。”
　　
　　青年男子就不再挣扎了，但还是用惊慌的眼神看着孙守义。孙守义说：“现在我要给你把嘴里的布拿出来，你大概也知道你自己的处境了，应该明白叫也是没用。所以我希望你不要浪费我的时间可以吗？”
　　
　　青年男子点了点头，孙守义就从他嘴里把布团拿了出来，停了一会儿，看青年男子确实没叫，就笑了笑说：“行，看来你还是比较识时务的。现在我问你几个问题，你要给我老老实实的回答，答得让我满意了，我就放你走。否则你自己知道后果的。”

