    第560章变态（47）

    虽然确实会有些无聊，但聊胜于无。

    江贺也在来年春天的时候，回来了。

    他变得越发地沉稳，处事风格也越来越像江赫连。

    回来的时候，看见窝在沙发上看书的云姒，他似乎停顿了一下，想说些什么。

    但最后，他还是什么都没说，只是打了声招呼。

    几日后，江贺从别墅里搬了出去。

    张妈说，江贺成年了之后，兄弟两人就开始分家了。

    具体的财产分割不清楚，只知道江贺拿到的分量绝对不少。

    别墅的所有权依旧是归江赫连所有，所以江贺便搬了出去。

    江贺彻底离开别墅了之后，别墅里就算是彻底只剩下了云姒。

    江赫连有时候不回来，她便一个人，住偌大的房子。

    云姒有时候在想，她会不会......被关一辈子？

    ......

    ......

    夏天到来的时候，整座A市，都进入了高温时节。

    炎热干燥的天气，将城市烘烤得几乎要焦炭，地表甚至在干裂。

    在这样闷热的天气里，待在屋里，吹着空调，抱着冰镇西瓜，便是最完美的享受。

    云姒在这样的享受中，迎来了K组织发布的又一次任务——上位。

    “咳——咳咳咳——咳咳咳咳咳咳——”

    云姒被西瓜汁给呛到了，不断咳嗽，

    K组织派发任务的方式，越来越奇葩，

    这次，竟然利用了西瓜外皮的条纹来做文章。

    并且，这个任务实在是......

    来得猝不及防，出乎意料。

    云姒抱着西瓜，一时间都摸不透这是不是她多想了。

    江赫连将别墅保护得严严实实的，别说食物了，就连马桶圈都要专门检查一遍，

    所以，按理来说组织是无法将消息传入的，

    但现在......

    云姒盘着腿，面色有些阴晴不定。

    上位？是她理解的那个意思么？

    她下意识地看向墙壁上方的监控器，

    监控器二十四小时盯着她，寸步不离，

    也不知道，某个还在冷战的男人是不是在看她。

    云姒抱着半个西瓜，又舀了一口，

    汁水浸润了红唇，就像是果肉一般，饱满又多汁，

    她打了个饱隔，看向了电视，

    看样子，似乎把这件事抛之了脑后。

    ......

    ......

    夜晚，

    晚风习习，将白日里的炎凉都给吹散了些。

    空气依旧闷热，但隔着玻璃，便也丝毫影响不到里面的清凉。

    不知何时，雨点淅淅沥沥地下了起来，

    越下越大，从娟娟细雨，变成了瓢泼大雨。

    空气中的水汽很重，温度依旧很高，

    在这般闷热湿润的夜晚，天上的明月也早就藏匿了踪影，消失不见。

    雨下得很大，声音也透过隔音加厚的玻璃窗传了进来。

    天空处传来的闷隆声，远远的，便能响彻天霄。

    江赫连洗完澡，围着一条浴巾走出来时，一抬眼，便看到忽然出现在他房间里的人，

    他顿了顿，黑眸冷淡，

    没说话，坐在沙发榻上，拿起干毛巾，擦拭自己的头发。

    云姒背着手，乖巧地站着，看他，眼眸明亮，

    即使是K1的身份被拆穿，她也依旧保持着兔子般白白软软的模样，

    (本章完)

