    老亨特的羊排是第一个啃完的，放下光秃秃的骨头，摘掉手套，拭去额头的汗水和嘴上的油光，神情中还带着几分意犹未尽。

    “这是我这辈子吃过最棒的烤羊排，甚至可以说是所有烤肉类中最棒的，没有之一。”老亨特一脸欣赏的看着麦格，“哈迪斯选手，你的强大超乎了我的想象。”

    “谢谢。”麦格谦逊的微微一笑。

    戴维紧随其后，也啃完了自己的羊排，看了眼还在优雅的吃着羊排的南希，要知道前面七道菜，她可是都只吃了一小口，显然这道羊排让她非常满意。

    “首先，我要为我先前的草率和鲁莽向哈迪斯道歉，经过先前的品尝，很显然，他在食品安全与美味之间找到了一个绝妙的平衡点。

    他用一种古老的烹饪方式，向我们展现了美食的真正内核，极致精密的烹饪工具，并不一定能够带来绝对美味的食物，一个经验丰富的厨师掌控一切的魅力更让人敬佩。

    正如老亨特所说，这道烤羊排同样是我吃过最美味的羊排，无论是火候还是调味，都如此的恰到好处，令人惊叹。

    可以预见，这道菜将一定程度的引领烤肉风潮，给烤肉届带来新的思路。”戴维看着镜头，发表了自己的评价。

    众评委不由意外的看了戴维两眼，烤羊排虽然美味，但以戴维好面子的性格，怎么会当众承认自己的过错，甚至还给选手进行道歉，这种事情实属古怪。

    麦格眉梢微挑，但还是微笑着点了点头。

    “极少能够在戴维的口中听到如此高的评价吧，而且还是先道歉，再评价。”

    “再问一次，塔克城里能不能吃到同款的碳烤羊排？有的话，我现在就出发！”

    “感觉正义哥今天有希望逆袭啊！”

    “我算了一下，按照现在节目组的规则，哈迪斯想要晋级的话，在评委这里必须要得到96分，才能以微弱优势晋级四强。”

    网友们的弹幕疯狂刷屏。

    麦格心里其实也算过账的，按照先前晞给他传音的实时pk值计算，他的确至少要在评委那里获得九十六分才能胜过现在的第四名。

    虽然今天他聚焦了极大的流量，但毕竟只有一个上午的时间，到现在为止，他的网络pk值换算下来，只有3分左右。

    当然，这已经远远好过他一开始预期的零分。

    此时排名第四的选手丹顿的综合分数为88.5。

    现在看来，明面上的局势还不错。

    一旁的丹顿，此时已经完全坐不住了，目光频频望向台下的经纪人的方向，虽然知道麦格的网络评分极低，但评委对哈迪斯这般高的评价，不知道会不会带来一些变数。

    原本没有把麦格放在心上的选手们，也是不由对麦格提了几分关注和警惕。

    戴维的点评完毕，南希也刚好放下了刀叉。

    一整根羊排，竟是被她用刀叉吃的干干净净，只剩下些许的筋膜黏连在骨头上。

    其他评委见状，没有急着发表意见，目光似有似无的看向了南希。

    这个节目，说到底还是南希说了算，包括四强名单，他们在赛前已经收到了。

    但是，这位空降选手临场表现过于惊人，在节目现场素来胃口不佳的南希小姐，竟然吃完了一整根的羊排，显然是出现了剧本之外的变故。

    而素来最为滑头的戴维，不惜老脸的一通夸赞，更是让他们打定心思，等南希定音后再发表评价。

    南希优雅的拭去嘴角的些许油光，目光看向麦格，丝毫不掩自己的欣赏。

    这一届厨王争霸赛的选手其实让她挺失望的，没有一个做的菜能让她有惊喜感，她甚至已经提前做好决定，哪怕是冠军也进不了麦卡锡庄园的后厨。

    但是，今天她改主意了。

    这个男人，她要定了。

    只凭着这道碳烤羊排，南希便已经下定决心要让哈迪斯进入麦卡锡庄园的后厨，专门负责烧烤类。

    虽然烤羊排不可能每天吃，但无论是好友小聚，还是偶偶嘴馋，都是足以满足味蕾的极致美味。

    而且，这是其他厨师难以复刻的，这意味不可替代。

    “这是这届厨王争霸赛，我第一道吃完的美食。”南希看着麦格，微笑道：“哈迪斯用一头普普通通的黑利羊，烹饪出了令人惊叹迷醉的美食，在这之前，我实在没有想过，羊肉可以如此的肥嫩多汁，如此的美味迷人。

    他用这种方式，让我们见识到了传统碳烤的魅力，也在厨王争霸赛的舞台上证明了，不是只有高级珍贵的食材，才能烹饪出美味的食物。”

    “我很欣赏你。”

    最后那一句话是单独对麦格说的。

    “谢谢。”麦格依旧宠辱不惊，微笑点头。

    评委们则互相对了对眼神，露出了几分‘我悟了！’的表情。

    上一次得到南希小姐这般称赞与欣赏的选手，是第二届的厨王争霸赛冠军，现在应该是麦卡锡庄园的首席主厨了。

    所以，接下来各位评委轮番上阵，对着麦格就是一通彩虹屁，丝毫不吝溢美之词。

    “这羊排，真的有这么好吃吗？”约翰尼一脸诧异，这下剧本全乱了，可这带头改剧本的是南希小姐，他哪敢有半点不高兴，一边皱着眉修改剧本，一边和身旁的助手说道：“不是还剩了两根羊排吗？去给我拿过来尝尝。”

    “好的。”助手快步离去，这算是他们导演组的福利之一，评委们品尝剩下的美食，都是由他们进行无公害化处理的。

    “剩下的两块羊排给我打包好，我要带回去。”就在这时，南希的传音在他耳边响起。

    约翰尼表情微微一僵，但很快点头答应。

    “导演。”助手很快捧着盘子走来，献上两块羊排。

    约翰尼看着那羊排喉咙滚动了一下，努力移开目光道：“把它们按最高规格打包好，放进保温箱。”

    “您现在不尝尝吗？”助理有些摸不着头脑。

    “我倒是想尝，可姑奶奶不许啊。”约翰尼心里苦，板着脸道：“上班时间，怎么能不务正业，拿下去。”

