    “这……”

    “去大永武林痛痛快快的大杀一番，行侠仗义，既能提升武功，又能灭掉心魔，一举两得。”

    “真能隔绝气息？”

    “我会害师弟你不成？”

    “……好！”法悟双眼灼灼，神采再起。

    法空眼神忽然变化。

    眼瞳仿佛变成了一个变焦镜头，迅速拉伸，从他身上看到了遥远的未来。

    他眼瞳又迅速恢复。

    如果没有意外的话，法悟这一次很顺利，足够谨慎也足够痛快，心魔去除，修为大进。

    而且也没碰到元德和尚。

    “师兄，那我去啦。”法悟急不可待。

    他被法空一挑起兴致，马上便有迫不及待之感，困扰自己多日的心魔有望斩灭。

    “大永毕竟危险，还是要小心。”

    “省得！”

    “行，那去吧。”

    “师兄，告辞！”

    看着法悟飘飘而去，法空露出笑容。

    法悟是天下罕有的奇才，这是不必置疑的。

    可现在心魔纠缠，如果破不开这一关的话，恐怕这奇才也就止步于此，平平庸庸下去。

    如果能斩掉心魔，就能更进一步，二品有望。

    自己一直呆在金刚寺，想得到更多的信仰，还是要从金刚寺弟子入手。

    法宁已经成了，林飞扬很难。

    法悟则大有希望。

    他已经发现一个规律，佛咒是通往信仰之路。

    一个人被自己施的佛咒越多，受自己帮助越多，越容易生出信仰来。

    当然，像宁真真那样的例外。

    宁真真是慧心通明圆满，很难撼动。

    恐怕施展再多的佛咒，宁真真恐怕也不会对自己生出信仰，一直是以平等的态度、可信赖的朋友相处。

    法悟是奇才，但达不到宁真真的心境。

    这次的事如果是宁真真，就绝对不会被心魔纠缠，会理直气壮毫无内疚。

    尽自己所能，问心无愧而已。

    法悟就是前世所说的偶像包袱太重，对别人的看法太看重，毕竟是法字辈第一人。

    自带光环，享受光环之妙，自然也受光环之累。

    心魔生，便是自己的机会。

    已经得了自己数次回春咒，若能助他斩灭心魔，未必不能激发对自己的感激与信仰。

    ——

    随后的几天，林飞扬发奋图强的修炼。

    被一直视为小菜一碟的法宁当成菜来虐，他视之奇耻大唇，实在无法忍受。

    一改平时的散漫，埋头苦练。

    法空抛给他几颗太阴果。

    林飞扬修炼的是御影真经，是至阴至柔，比太阴小炼形甚至更柔几分。

    太阴果对他最适合。

    而御影真经玄妙莫测，世间罕有，林飞扬又完美契合。

    从前的时候因为心无大志，又身处阴影之中，逍遥自在，无人能伤，所以修炼起来有一搭没一搭，三天打鱼两天晒网。

    一旦认真起来，加上太阴果的辅助，他突飞猛进，一天一个样，十天下来已然踏入神元境。

    法空摇头不已。

    说起来，法宁与林飞扬都是傻人有傻福，都是天纵奇才，老天垂青。

    不像自己，费尽苦心才艰难踏入神元境。

    他们就像是躺赢，什么力气不用，就顺风顺水的踏入了神元境。

    清晨时分，三人正在映心亭吃饭。

    林飞扬踏入神元境之后，对身体的操纵更精细入微，而且这一次去神京偷艺，也是收获巨大。

    所以厨艺明显提高一筹，饭菜的色香味更提升一筹。

    “和尚，我过两天再去一趟神京。”林飞扬夹一口菜大口咀嚼。

    他喜欢做美食，对吃却并不挑剔。

    吃饭狼吞虎咽，跟法空的细嚼慢咽截然不同。

    “嗯——？”

    “看看信王爷死没死。”

    “你这么关心信王爷做甚？”

    “当然关心，太有意思了，就看他的下场有多惨，看看人心有多坏！”

    法宁道：“林大哥，我觉得信王爷不会太惨的，毕竟是为朝廷为百姓做了那么大的事，现在大旱，如果不是信王爷，会死多少人呐？”

    “天真！”林飞扬撇嘴斜睨他。

    法宁看向法空。

    法空摇头不说话。

    “和尚，你不是给王妃透露天机了嘛，……你真能看破天机？不是蒙人的吧？”

    法空斜睨他。

    林飞扬嘿嘿笑道：“反正我是不信的。”

    “……这样罢，我帮你看看。”法空道。

    法宁已经提供信仰力，林飞扬还没。

    法空的强迫症发作，非要激发林飞扬的信仰力。

    对林飞扬，佛咒不太管用。

    因为他御影真经玄妙，很难受伤，回春咒就用不到。

    他没心没肺的，清心咒他也不觉得神奇。

    大光明咒用不到。

    他畏惧定身咒，但定身咒并不能激发他的信仰之力。

    法空暗自研究，发现回春咒是最容易激发信仰之力的，像莲雪与许妙如都是。

    既然佛咒不行，那就试试用神通。

    ——

    “好啊。”林飞扬忙点头。

    “笔墨。”

    林飞扬放下筷子，跃出映心亭，很快拿了笔墨纸砚回来。

    法空在他研墨的时候用了天眼通。

    有了法宁每天一点的信仰之力，法空现在用起神通来痛快了太多。

    就像有了铁饭碗，虽然不多，但每天都有。

    这种感觉很踏实，耗费起来也有底气不那么心疼。

    研好墨，他挥笔醮墨，停在素笺前，朝两人使了个眼色。

    两人都转过身去。

    法空按下笔，势如游龙飞蛇，一挥而就，写了满满的一页，提起来轻轻吹干。

    折起来，慢慢悠悠说道：“拿信封过来，再拿火蜡。”

    法宁飞跃出去，很快弄来。

    法空将素笺塞进信封，然后以蜡封住，递给看林飞扬：“回来之后再打开，之前不得打开，否则便不灵验了。”

    “绝对不打开！”林飞扬接过来贴身藏好，嘿嘿笑道：“我现在一天之内就一个来回，就看看你算得准不准。”

    “傍晚便知。”法空笑道。

    “那我就去啦。”林飞扬顾不得再吃饭，挟起一块牛肉扔嘴里，咀嚼着飞射出去。

    ——

    法空这几天一直在想自己的路。

    金刚不坏神功修炼已经踏上正轨，有虚空胎息经，修炼速度已经最快，可金刚不坏神功原本就不能速成，现在也急不得，只能靠时间的积累。

    想再增自保之力，就得从神通上下手。

    关键就是神足通，能随时逃命。

    其他神通对自保没什么用处。

    宿命通看过去，天眼通看未来，可神通再强，看不到自己的未来与过去。

    他心通看人心，可现在自己六感敏锐，通过观察也八九不离十能看清对方所思所想。

    天耳通听远方，对自保也没什么用。

    神足通之外的神通，最大的作用是激发信仰，给自己更多提供信仰力，能多用神通。

    所以，这一次一定要折服林飞扬，把他的信仰激发出来，到时候再有法悟的信仰力，一天三点信仰，那就富裕了。

    映心亭里只剩下法空与法宁两人吃饭。

    清风挟着湖水的清气悠悠而来，吹动幔帐。

    法宁低声道：“师兄，信王爷真会死吗？”

    “……不会。”法空摇头。

    法宁顿时舒一口气，露出笑容。

    法空笑着摇摇头。

    法宁本性还是太单纯。

    根本不了解信王，就因为信王做的事，觉得信王是忧国忧民的好人，就很关心信王。

    ……

    傍晚时分，夕阳西下。

    小湖如巨大的丝绮在轻轻晃动，瑰丽如火。

    映心亭里。

    林飞扬当着法空的面打开了信封，抽出素笺看了看。

    法空微笑看着他。

    林飞扬惊奇的盯着法空上下看。

    法宁忙问：“林大哥，准不准？”

    “……还好。”林飞扬哼一声，合起素笺，不想给法宁看。

    “我看看。”法宁伸手。

    林飞扬双掌一挫，信封与素笺一起化为簌簌粉末，被他一拂袖卷出了小亭。

    纷纷扬扬落到湖面。

    鱼儿涌过来，将这些粉末吞掉。

    法空轻笑：“师弟，他为了不让我算准，特意去了勾栏瓦院。”

    “这也没什么吧？”林飞扬强撑着哼道：“我又不是小孩子了，怎么就不能去？”

    法宁顿时以一幅奇怪的目光看他。

    林飞扬瞪他一眼：“跟你们这些和尚没法说，做饭了！”

    他一跃出了映心亭。

    他刚跃出小亭，法恩便匆匆赶过来，跃进小亭，惊奇的打量一眼周围，大变模样。

    随即合什一礼，肃然道：“师兄，魔宗残天道到了。”

    法空眉头一挑：“师祖有何吩咐？”

    “……师祖让你好自为之。”法恩迟疑一下，轻声说道。

    法空一怔。

    法恩轻轻点头：“师祖就是这么说的。”

    “师祖就没有别的明示？”

    “没有。”

    “好自为之……”法空起身，负手踱步：“寺内是怎么决定对这帮残天道？”

    “说该怎么做就怎么做，他们要是敢犯浑，那就毫不犹豫的收拾他们。”

    “他们是奉朝廷之令而来。”

    “方丈说，管他们是奉谁的命，这里是金刚寺，便是神武府的高手来了，也一样得老老实实！”

    “……不愧是我们金刚寺。”法空慢慢点头。

    金刚寺就是这么头铁。

    法恩道：“我们大雪山是当初太祖御赐，颁下世代不易的铁券，朝廷也无权更改。”

    “好吧，我明白了。”法空点点头：“看来师祖是怕我手软了。”

    “全看师兄领会。”法恩合什一礼，飘身离开。

    法宁不解的道：“师祖这到底是什么意思，是不是让师兄你下手轻一点儿？”

    师祖即使什么话不说，师兄也绝不会手软的。

    可偏偏说了这话。

    那是不是暗示手下留人？

    “……难说。”法空摇头笑道：“不管了，他们未必会来这里。”

    “就是就是。”法宁忙点头。

    ——

    金刚峰下

    一群蓝衫男女慢慢聚集，从一百到两百，再到三百四百，最终聚集了五百多人。

    有认识的凑在一起，七嘴八舌议论。

    个个神采飞扬，兴致勃勃。

    丝毫没有前往危险之地，面临一场大战的紧张，反而是兴奋莫名，蠢蠢欲动。

    对于残天道弟子而言，厮杀才是最好的修炼方式，杀戮是他们精进的力量。

    而在大乾，朝廷强势，既有绿衣风捕虎视眈眈，又有神武府如山岳镇压，残天道弟子不敢乱来，不能痛快行事，精进速度当然也就不够快。

    魔宗六道，残天道原本有望取四望三，现在却排在了最末，让他们极为不忿。

