    曹秀坐在东跨院的栏杆上，望着院内淅淅沥沥的小雨，脑海之中一时闪过数个画面。

    曹丕若没了司马懿的帮助，日后只怕也难成气候，他自是不用再担心了。

    但目前的情况是，他虽有聪明才智，也已经将郭嘉和司马懿收入麾下，但没有钱。

    没有钱，在任何时代都是干不了事的。

    曹操当年能够起事，说白了就是靠着家乡曹氏一族的帮助，所以这才在大汉朝廷当中站稳了脚跟。

    他若没钱，只怕他也成了现如今的司空。

    所以曹秀明白，自己想要有一番作为，钱是很关键的东西。

    有钱，他才能聚拢属于自己的势力，建立属于自己的公堂，才能为曹氏一统天下的大业添砖加瓦。

    具体点，有钱才能让鬼推磨，有钱才能招兵买马，有钱才能横扫诸侯。

    最关键的是，有钱能够保命啊！

    万一以后他要是出了岔子，若是有钱，至少能买自己一条小命不是？

    所以赚钱是他而今急需且必须要做的事。

    可如何赚钱呢？

    打工？

    不可能，我曹秀这辈子就算饿死，从东跨院的池塘跳下去，那都不可能打工的。

    请人打工？

    没有本钱怎么请人打工？

    那就搞点发明创造？

    反正现在曹操不在府中，曹丕被曹操骂了一顿，这段时间也不敢招惹自己，不正是自己搞发明创造的好时机？

    可要搞点什么发明创造才能赚快钱呢？

    他很需要钱，如果是搞一些小玩意来售卖，来钱的速度会很慢。

    比如玻璃，香皂什么的，那都是富贵人家才用得起的非必须品，而且不是快速消耗品，即便能够引起大家的兴趣，只怕买得起而又愿意买的人会很少。

    什么东西才是现阶段大家都需要，且都想买的东西呢？

    这时，脚步声响起。

    郭嘉来了。

    他见曹秀一个人独自坐在栏杆上，心事重重的样子，有点不放心，所以来看看。

    “少公子这是怎么了？可是有什么心事？”

    “不妨说与在下，在下或许能为少公子释惑。”

    之前曹秀帮了郭嘉一把，郭嘉自是想着如何感谢曹秀的。

    此时见曹秀心事重重，当即自荐。

    闻声，曹秀神色内敛，又恢复了以往纯真无邪的模样，“先生说笑了，秀只是见得这寒雨不止，担心祖父在外征战。”

    “如此天气，也不知道将士们御寒之物准备妥当没有，祖父又有没有提前准备好粮草供给，听说许都朝廷里这阵子总是争来吵去，好似对祖父十分不满，若有人故意拖延祖父的粮草供给......”

    话到这里，曹秀忽的停住了。

    他知道，这种担心显然是多余的。

    而今曹操在朝中只手遮天，谁人敢招惹他？

    郭嘉闻声一笑，“少公子不必担心，司空征战多年，早习以为常，不会出现意外的。”

    “少公子能饮否？饮一杯暖暖身子吧。”

    两人回到屋内，郭嘉将腰间的酒葫芦取了下来，双手递上。

    曹秀顺手接过，倒了一杯，正要饮下，脑中却忽的灵光一闪。

    嗯？

    酒？

    他闻了闻杯中的酒，而后一饮而尽。

    就这？

    十五度不到？葡萄酒？

    曹秀的眼中顿时闪光，这不就是商机？！

    现在的酒，最高不过十五度，而且大多都是使用麦子纯手工酿造的酒，成本高不说，而且度数还不高。

    换句话说，这种酒价格高，但却并不能让人们尽兴。

    “倘若我搞个蒸馏酒，或者给现在的酒再度提纯，那岂不是直接原地起飞？”

    一思及此，曹秀心中立马有了主意。

    酒，是现在人们最不能缺少的东西。

    平时在家要喝，宴请宾客更要喝，出门在外征战四方，那也要喝。

    曹操领兵在外，那不也是经常让士兵喝酒赶路？

    毕竟酒能壮胆啊！

    只不过因为有严格规定，所以军队里喝酒一直很受限制。

    可这足以说明酒的销售面广啊！

    而且要知道，酒是文明的见证者啊，基本上有文明，就有酒的身影！

    一旦自己酿造的酒面世，那还不直接引起轰动？

    越想，曹秀越觉得自己的想法是对的。

    酒，可能是他赚取第一桶金的唯一方法。

    可问题来了，蒸馏酒的度数较高，但覆盖面比较狭窄，因为度数越高，能喝的人自然越少。

    而普通的米酒高粱酒度数较低，但覆盖面比较广，甚至能够用以军中驱寒。

    到底生产哪个呢？

    曹秀想了想，小孩子才做选择，我两个都要！

    蒸馏酒主要向贵族阶层提供，普通的米酒高粱酒则向普通百姓提供，两边都赚钱，何乐而不为？

    但另外两个问题又出现了。

    首先是蒸馏酒的蒸馏器，这玩意儿去哪儿搞？

    自己倒是知道如何制作蒸馏器，但按照目前的工艺，能做得出来？

    其次便是米酒和高粱酒，现在已经有这玩意儿了，自己要如何才能做到比现在的酒更纯，更加令人青睐呢？

    提纯！

    这是唯一的办法。

    纯度越高的酒，自然卖得更好。

    巴氏消毒法，只要能够将手工酿造的酒进行降温下消毒，那就可以进行沉陈藏和运输，到时候便可以直接卖向全国！

    所以现在的问题就只剩下一个了，如何制作蒸馏器。

    “少公子？”

    这时，郭嘉的声音再度传来。

    曹秀回过神来，看了看他手中的酒葫芦，笑着问到，“你这酒不赖啊，叫什么名字？”

    郭嘉闻声朝自己的酒葫芦看去，而后讪讪道，“此酒不过是许都城内的米酒，算不得什么好酒，让少公子见笑了。”

    此时的郭嘉在司空府只是普通谋士，没多少钱，自然买不起好酒，所以略显尴尬。

    闻声，曹秀直接问到，“多少钱一葫？”

    郭嘉自嘲笑道，“不到一铢。”

    铢乃三国时期的货币计重单位，因为三国时期货币不断贬值，所以三国时期的货币实际上很是混乱。

    但就算再混乱，钱始终还是钱。

    曹秀想着，一铢就这么一葫芦？

    而且还是这种劣质的酒？

    这种酒都能卖一铢一葫芦，看上去不超过一斤，他再进行提纯消毒，把度数往上提一提，卖个十铢一斤没什么问题吧？

    每个月搞个一百斤，那就是一千铢啊！

