    楚桓实在是不好打破他们的幻想。

    最终只好点了点头：“行吧，既然你们想吃烧烤，那就吃烧烤吧，舍命陪君子……”

    说完，楚桓便准备带他们出发。

    来到楼下，因为这里周围并没有什么烧烤摊，所以楚桓便带着二女，沿着公路一直找寻。

    可让楚桓感到奇怪的是，明明他们所在的这个位置很繁华，但这位却没有任何一个烧烤摊。

    有的都是一些面店或者饭店。

    奇了怪了，之前明明好像还看到了呀……

    楚桓眉头微皱，正当他准备打开地图搜索的时候。

    “叮叮叮！！！”

    一串清脆的铃声瞬间响起，顿时，将楚桓的疑惑击得粉碎。

    楚桓犹豫两秒，随后将兜中到手机拿了出来。

    来电的人是黄志远。

    “喂？怎么了？”楚桓按下接通键，问道。

    电话那头这才传来黄志远的声音。

    “楚桓，你们现在在哪儿啊？”

    黄志远的声音带着一抹疑惑。

    楚桓将自己的位置发给了他。

    “我刚好肚子也饿了，要不我们一起吃吧？你们想要吃什么？”

    “烧烤。”

    “那行既然你们想吃烧烤的话那就在城记烧烤见吧，那里我去过，味道还不错。”

    既然有人推I荐楚桓，也不再为这些事情发愁，随后，便带着二女打了个出租车前往城记烧烤。

    ……

    20分钟之后，城记烧烤。

    这里的顾客都在高高兴兴的吃着烧烤，吃的正火I热之时，突然一辆出租车停在了这烧烤店前。

    要知道，这家烧烤店可是网红烧烤店，因为其地理位置的中心，再加上装修的豪华，以及网红的特性，使得这里的用餐费非常的贵，至少需要，每一顿上万元。

    当然，这是建立在你聚餐的前提上，如果你只有一个人，那消费可能不过千，但对于其他地方的消费来说，这个消费也算是非常高的消费了。

    甚至可以用夸张，变I态来形容。

    所以在这么一家网红烧烤店的门口，居然突然停了一辆出租车，这让所有人都感到惊讶。

    没钱的人都敢来这里消费吗？什么时候网红烧烤店这么廉价了？

    所有人都抬起了头，好奇的看着车上会下来怎样的穷屌丝。

    但随着出租车的车门缓缓打开，映入所有人眼帘，竟然不是想象中的穷屌丝，而是两条笔直修长的大长腿。

    除了纤细和长度以外，这两条大长腿还非常的白皙，看起来非常的唯美，如果将它定格，绝对是一张不错的画卷。

    而就在所有人都以为这车上只有这一个美女之时。

    在这双腿刚刚落地的时候，出租车的后门，打开了……

    紧随其后，一个小女孩缓缓走下了车，虽然看起来很小，但她的脸蛋却非常的白净和清秀，看起来非常的可爱，就像一颗鹅卵石一样。

    光滑，圆I润，讨人喜欢。

    这又是哪家的白菜让猪被拱了？

    所有人都心生疑惑。

    最后，从车的另一边走下来了一男子。

    所有人都以为这个男子长的很丑，像屌丝。

    但接下来，这个男子映入眼帘的一刻，让所有人都为之震惊。

    因为这个男人实在是长的太帅了，不说像某个明星。

    但光凭这个颜值，至少也是帅哥级别。

    这一下，所有人心中都不淡定了。

    因为这明摆着中间不是金钱的交易，而是郎才女貌，般配无比，适配程度让所有人都为之羡慕。

    尤其是那些在顶楼的有钱人们。

    “真的是让我们来这里，也不出来接我们……”

    楚桓无语出生，随后环顾了一眼四周，却见周围没有任何一个人影。

    唯一有的人还是烧烤店里面的顾客。

    要知道，可是黄志远叫她来这里的，所以说某一种程度上，楚桓算是客人，而黄志远却没有丝毫待客之道。

    不行，等他到了一定好好教训他。

    楚桓眉头微皱，心中已经在思索，接下来应该怎么和他说。

    就在这时，烧烤店内，一道熟悉的身影，缓缓走了出来。

    等到楚桓定睛一看，来者不是黄志远，又是何人？

    “你还知道过来呀？”楚桓抬了抬眉头，声音带着一抹无语。

    “不好意思，不好意思，我们也才刚到现在，这不是来接你们了吗？”黄志远尴尬的挠了挠头。

    “行吧！”楚桓勉强应了一声，随后看了一眼他的身后。

    却没有看到电话中说跟他一起来的那个人，也就是雷全。

    “雷全人呢？你不是说你们一起过来吗？”楚桓疑惑一声。

    “在里面在里面，放心吧，我怎么可能骗你呢？”黄志远尴尬的笑了：“走吧，你们应该是第一次来吧，我带你们进去这里，我很熟。”

    说到我很熟，三个字的时候，他的眼中居然划过了一抹掩盖不住的自豪。

    “行行行，知道你家里有矿，可以了吧？”楚桓无语的摆了摆手，不再和他说这个话题。

    黄志远也识趣的闭上了嘴。

    接下来，在黄志远的带领下，楚桓等人，这才踏上了眼前的网红烧烤店。

    因为是网红烧烤店，所以说这里的装修风格看起来格外的怪异，但在怪异之中，却又透露着一抹诡异的美感，也不知是什么原因。

    “在三楼，这个烧烤店没你们看起来这么小，我带你们上去吧。”

    “嗯。”

    网红烧烤店的三楼。

    一路上，楚桓等人遭受了太多的目光，甚至于服务员看到他们都忍不住驻足观看，就像是看到了什么稀奇东西一般。

    “羡慕了，真是郎才女貌……要是我也能有这样的女朋友就好……更别说有这么漂亮的女儿……”

    “是啊，就是看着这么年轻，居然都有女儿了，真的挺羡慕的……”

    “可别说我们这个时候估计还在奋斗吧？这个小伙子前途一片光明啊！不说前程，至少生活是达到巅峰了。”

    “也不知道他每天晚上受不受得住，身体怎么样？”

    在议论之中，楚桓等人在黄志远的带领下来到了原本定下的座位。

    只见座位之上，此刻正坐着一名壮汉，身宽体胖，膀大腰圆，活脱脱的彪形壮汉，光说体重就至少超过180斤。

    看到楚桓等人到来，雷全当即站起了身。

