        “看惯了城市的繁华，就带她去坐旋转木马，我懂，我懂。”姜小白说道。

        这个时候的宋馨，从国外留学回来的人，确实是有资格说这句话的。

        不过在一个从未来回去的人面前，说这些好像有些……不过没有关系，宋馨又不知道。

        “说说，这回去国外有什么感受？”姜小白泡好茶坐了下来，和宋馨聊了起来。

        “资本，自由，发达。”宋馨深刻的总结了三个词。

        姜小白不由的沉默，不得不承认，这个时候的国家，确实距离西方发达国家有距离。

        “那你觉得这三者之间的关系是怎么样的？”姜小白开口问道。

        宋馨突然一愣，从来没有人这么问过她。

        她从国外回来，一般人都是问她国外怎么样？当听到她说国外的高楼大厦，车水马龙的景象时，都会更加的好奇。

        从来没有人像姜小白这样问过她，一般她回答“自由，资本，发达”这三个字，别人都会特别的惊讶，

        回答的这么高大上，然后特别崇拜的看着她，不愧是从国外留学回来的，

        可是这三者之间到底有什么关系，她也从来都没有考虑过。

        事实证明，你姜部长，还是你姜部长，一下都嘚瑟不了，就被拍的死死的。

        姜小白也不着急，喝着茶水，等待着宋馨的回答。

        他倒是没有其他的意思，他就是想看看宋馨出国留学回来以后有没有被人家给洗脑了。

        足足过了三分钟，宋馨才开口说到：“我觉得，资本在国外的繁荣昌盛，是社会发达的关键，而资本的繁荣昌盛，和市场的自由有关，资本主义国家是市场经济。

        国家的一切都由市场做主导，物竞天择，适者生存，对于企业，对于工人都一样，所以工人们努力的工作，企业积极竞争，保持自己的核心竞争力。

        这反过来由反哺了整个市场，使得在市场经济的自由调节下，一切以经济利益至上，能够存货的企业，那必然是能够创造经济利益的……”

        宋馨说着，姜小白不断的点头，其实宋馨回到的到底全面不全面的，正确与否姜小白并不关心。

        只要宋馨没有大喊着奇特：“西方国家自由，所以人家就好，我国也要怎么怎么滴之类”得就可以。

        “嗯，不错嘛，想的挺深刻的。”姜小白夸赞道，平心而论，宋馨想的也挺全面的。

        “不过，你真的想好了给我当助理？”姜小白认真的问道。

        “想好了，”宋馨也认真的回答道。

        “好，那欢迎你的加入。”姜小白伸出手，和宋馨的纤纤玉手握在一起。

        “那这样，你先休息一下，生活上有什么困难就说，晚上给你搞一个接风宴，然后明天正式开始工作。”

        姜小白说道。

        “不用休息，直接开始行可以。”宋馨摇头道。

        “好，那你这两天先跟着李小六大概了解一下主要的工作，”姜小白说着，朝着门外喊到。

        “小六。”

        “小白厂长。”李小六走了进来。

        “宋馨，你们认识过来了啊，她还是我同学，不光是大学生，还是从国外留学回来的。”

        姜小白重新给介绍了一下。

        李小六顿时对这个漂亮的女生，惊为天人。

        大学生就已经是他能够想象的最高学历了，结果人家还是国外留学回来的。

        “这样，你带着她先交接一下工作。”姜小白说道。

        宋馨对着姜小白笑了笑跟着李小六走了出去。

        “宋助理，这就是你的办公室。”李小六带着宋馨来到姜小白隔壁的办公室。

        一个书柜，一套新的木头办公座椅，沙发，茶几，窗台上还摆放着几盆绿植。

        宋馨打量着办公室点点头，还可以。

        “你主要的工作，就是负责小白厂长的日常工作，简单来说就是只对小白厂长负责。”

        李小六给介绍道，宋馨点点头，助理，秘书嘛，她了解的。

        “好，我先给你说一下我们建华村的几个厂长……”李小六一个个的介绍着。

        宋馨在纸上记了下来。

        “对了，你回开车吗？要是不会的话，可以考一个驾驶证，”李小六问道。

        “有，驾驶证。”宋馨笑了笑说道。

        “那太好了，这是车钥匙以后就交给你了。”

        宋馨也不客气，直接接了过来。

        “这是最近小白厂长的工作安排，你大概看一下，”李小六丢了一个本子过来。

        宋馨接过来，随意的翻了，看了一会，抬头看着李小六问道。

        “姜部长……小白厂长这么忙吗？”

        只见本子上写着，服装厂开会，重新任命副厂长，参加公社的改乡镇活动，接新车，打款，检查代理商……

        “嗯，以后工作就你来安排，算好时间通知，”李小六点头说道。

        别人都以为，姜小白这个厂长，悠闲自在，其实只有真正的了解才会知道有多忙。

        李小六走了，宋馨也很快的进入了角色。

        拿着一个本子走了进来。

        “小白厂长，明天上午参加公社的改乡活动，下午是大队的改村活动，把服装厂的会议安排到后天上午您看怎么样？”

        宋馨看着本子上的内容说道。

        “可以，以后这些事情，你按照轻重缓急分开安排就可以，而且你当的是助理，有些事你也可以自己决定，然后汇报。”

        姜小白点头说道。

        当天晚上，知青罐头食堂，几个厂子的厂长骨干，能来的都来了。

        姜小白也隆重的把宋馨介绍了一遍。

        宋馨出国留学的学历，让众人震惊，对待宋馨也不敢怠慢。

        “刘健，你带人跑一趟吧，”姜小白看着刘健说道。

        “啥事小白厂长？”刘健问道。

        “好事，我搞了三辆车，一辆面包车，两辆皇冠。”

        姜小白笑着说道。

        “真的假的？”刘健顿时惊讶的叫道。

        “喊什么喊，大惊小怪的，你拿着钱，带两个可靠的人，跑一趟，现在车在龙城龙钢，我给你个电话，是龙钢厂长秘书的，你去了直接联系他就行。”

        趁着吃饭的功夫，姜小白就把接车的事给安排了的。

