    

    此时，仙陵界之外。

    三个大族的联军，正在全力轰击着仙陵界封印层上的某一个点。

    忽然间，其中有五个邪魔强者，身体同时都是一震。

    这五个邪魔，正是之前闯进溶洞中，想杀林飞的那五道邪魔分身的本体。

    在分身被灭掉的时候，五个邪魔的本体，身体都是同时一震，与分身之间彻底失去了联系。

    “不好，投射进仙陵界内的分身，竟然被灭掉了！”

    五个邪魔都是又惊又怒。

    凝聚一道分身，要耗费他们不少的魔力本源。

    现在分身被灭掉，他们最起码要修炼十几年时间，才能弥补回来。

    于是，五个邪魔连忙上前，将仙陵界内发生的事情，向第三层魔界大军的总首领，血妖大人，详细汇报了一番。

    “居然有十五块大陆，成功合并了！

    看来，我们要快点将封印攻破了。

    如果让仙陵界内的44块大陆，全部成功合并，天地法则开始复苏，到时我们这些强者进入里面，就会受到极大的压制的。”

    那血妖邪魔脸色有点阴沉，其他两个大族，骨族，天影族的首领说道。

    “不错。”

    骨族，天影族的首领，也是明白这一点。

    “既然这样，我就不藏私了！”

    骨族的大首领，一个蓝衣男子猛地踏前一步，悍然出手。

    哧！

    一只金铃从他的手中飞出，叮铛作响，它绚烂夺目，洁白无暇。

    金铃一出，前方的苍穹崩开，威力强绝的让所有的生灵，都是吓得胆颤心惊。

    这是骨族的一件至强法宝，经过骨族绝顶高手千锤百炼，威力十分可怕。

    当当当……

    那金铃悍然撞在仙陵界的封印层之上，将圆球形状的封印层撞得不断颤抖。

    封印层上被攻击的那一个点，之前被一轮强攻，已经是产生了一道淡淡的裂痕。

    现在，这道裂痕在慢慢变大。

    “哈哈……

    正巧，我也带来了一件法宝。”

    天影族的大首领，一个看上去身体在不断扭曲变形着的黑披风男子大笑道。

    咻！

    一缕阴影从他的手中飞出。

    阴影的体积，不断变大。

    最后，化成一只灰色的陶罐，陶罐上刻着无数奇怪的符文，一股席卷整片星域的可怕气息，从中散发出来。

    轰！

    陶罐发光，飞速旋转着，可怕的能量从中冲刷出来，如山河爆发，似大海决堤，若星空崩溃，隆隆轰鸣，恐怖无比。

    轰轰轰……

    陶罐向前撞在仙陵界的封印层之上。

    顿时，封印层上，那道淡淡的裂痕，裂开的宽度更大了。

    “嘎嘎嘎……

    既然这样，我邪魔族更加不能藏私了！”

    第三层魔界的首领，血妖大人狂笑道。

    唰！

    一柄漆黑的长细弯刀从他的魔掌中飞出，向前方的圆球状封印层斩去。

    弯刀所过之处，天崩地裂，宇宙崩塌。

    当！

    漆黑的弯刀斩在封印层之上，让整个封印层剧震不已。

    在三件可怕法宝的轰击之下，封印层之上，那一道本来淡淡的裂痕，正在不断扩大。

    原来，三个大族的首领，都是带来了一件威力强大的法宝。

    之前，只不过大家都在藏私，不想太早显露。

    现在，都是拿了出来。

    “大家一起动手！”

    其他的人马，是纷纷吼叫道。

    下一刻，所有的人马全部动手，一件件法宝，或者一道道能量攻击，雨点般向着封印层上，相同的一个点轰去。

    封印层上的那道裂痕，裂开的速度，更加快了。

    “嘎嘎……

    我们马上就可以杀进仙陵界之内了！”

    望着那条越来越宽的裂痕，三个大族，所有的人马，都是狂呼了起来。

    仙陵界之内。

    真苍老道，和天禅子，望着星域深处，发现那道裂痕的宽度，正在不断扩大。

    两人的脸色都是十分凝重。

    “看来，我们仙陵界的大浩劫，终于是来临了。

    我们仙陵界，根本就没有多少准备。

    不知道这一次，能不能捱得下去。”

    天禅子叹了一口气，说道。

    “不管怎么样，我们仙陵界都不能坐以待毙。

    既然这样，我们唯有一拼。

    或许，事情没有想像中的那么糟糕。”

    真苍老道一字一字说道。

    “呵呵，真苍，老实说，我最欣赏你的一点，就是这种拼劲。”

    天禅子说道，语气中，多少有些愧疚。

    因为，他这些年来，一直隐藏在生死地之中，不问世事，对仙陵界中的种种事情，根本就不理。

    而真苍老道，则是一直在为重振仙陵界而热心奔走，贡献极大。

    “可惜，成绩不大。”

    真苍老道摇头叹道。

    接着，真苍老道立即向仙陵界中，所有的化仙境大能下达命令。

    “异域的敌人，正在强攻仙陵界。

    仙陵界内，所有的生灵，做好应战的准备！”

    这道命令，以最快的速度，传遍了整个仙陵界。

    顿时，整个仙陵界沸腾了起来。

    其实，前一段时间，关于异域敌人准备进攻仙陵界的消息，早就在仙陵界中传遍了。

    不过，仙陵界内的生灵，想不到的是，异域的敌人，会来得这么突然。

    一下子间，说来，就来了。

    “异域敌人入侵，准备应战！”

    “斩杀域外邪魔，保护家园！”

    ……

    很快，仙陵界之中，各块大陆中，各个教派势力，不论大小，都是开始集结力量，做好迎接大战的准备。

    因为，此刻没有什么可以去选择的，唯有一战。

    大家都是明白，异域的敌人，和仙陵界，在远古时代就有过一场大激战。

    双方是不共戴天的死敌，没有和解的可能。

    每一块大陆之上，所有的生灵，所有的教派势力，都是爆发出来惊人的战意。

    “仙陵界内的所有大陆，以我等的鲜血为引，以我等的血肉元力为能量，以我等的灵魂为指路明灯，归来吧，合并吧！”

    这个时候，34个护道者，各自盘膝坐在一个召唤祭坛之中，同时咬破舌尖，喷洒精血，厉声大吼。

    一道道吼声，向整个仙陵界扩散而去。

    这些护道者，都是仙陵界内的主人，他们的声音和意志，瞬间就是让整个仙陵界的虚空，都跟着轰鸣了起来。

    形成阵阵奇异的和音，召唤着仙陵界的每一块大陆。

    轰隆隆……

    下一刻，34块大陆，都是颤动了起来。

    然后，同时开始移动了起来。

    由慢到快，彼此靠拢。

    而在这34块大陆之中，以林飞所在的这块大陆为中心。

    其它的33块大陆，主要都是向着林飞这块大陆移动而来。

