    阿达半夜才回来。

    明明出门时戴着帽子穿着帽衫，回来时却披头散发，衣服也只剩里面的深色T恤。

    尼克给他开了门，上下打量，“怎么回事？”

    阿达一进来就关门，快步走到窗户边往外瞧，心烦意乱，“好几个人跟踪我，我在外面兜了大半天圈子，换发型又脱掉帽衫，拐了七八趟公交才甩掉他们。”

    白幼薇和沈墨在客厅里，正清点今晚行动的物资，闻言抬头看过去，阿达脸上的墨镜和口罩还没摘掉，要不是声音熟悉，加上长发具有辨识性，他们也不能立刻认出他。

    “你打扮成这样，还会有人跟踪你？”白幼薇不可思议的看着阿达。

    阿达面露尴尬，放下窗帘，讪讪解释：“我去了趟医院，可能被认出来了。”

    “噢……”白幼薇明白了，“你去看娜塔莎了。”

    阿达沉默，算是默认。

    沈墨问他：“见着娜塔莎了吗？”

    阿达摇了摇头，“没有，她很警觉，探病的人必须登记真实姓名身份，登记的时候，我看见杰森和几个人出现在医院里，怕被他们发现，就立刻走了，没想到，还是被盯上了……”

    尼克在一旁凉凉道：“娜塔莎是队长，我要是杰森，我也得把她看牢了，万一被人在医院里下了黑手，前功尽弃啊。”

    话说完，他又不由得为自己担心：“……哎，我是不是也应该找个地方躲起来？”

    白幼薇笑笑：“等记录刷出来，会有大把人抢着来保护你。”

    阿达犹豫看向白幼薇：“娜塔莎那边……怎么办？”

    “杰森不会一直呆在医院，他们总会去刷副本的。”沈墨说道，“以后再找机会看她吧，今晚我们先把副本解决掉。”

    阿达沉默一会儿，点了点头，“嗯。”

    ……

    凌晨1点，他们以最快的速度刷完两个简单副本。

    走出地铁站时，天色刚蒙蒙亮，出站口只遇到一支早起的战队，很快擦肩而过。

    尽管如此，尼克还是不放心，领着队友兜兜转转，又去了一个新住处。

    之后几天，他们每天落脚的地方都不一样，像见不得光的老鼠，东躲西藏，昼伏夜出。

    由此可见，尼克非常惜命。

    这种情况一直持续到白幼薇刷出第三个999，局势出现彻底的逆转。

    ——尼克在公共论坛上用攻略雇佣保镖：谁能保证他和队友今年安全离开，谁就能分到剩下的高分攻略。

    今年的名额虽然没了，但明年还有机会，不是吗？

    竞技区众多玩家纷纷留言，询问攻略剩余数量。

    尼克恭恭敬敬的问白幼薇。

    白幼薇说：“十个吧。”

    “十个？！”尼克惊愕，“这些人可不好糊弄，你要是弄出假攻略，他们会撕了我们！”

    白幼薇没好气的翻了个白眼，“谁说要弄假的了？”

    “可要做十个攻略，时间上来不及吧……”尼克说道。

    白幼薇要做一个999高分攻略，至少需要三天时间，第一天副本试水，第二天构思副本中各个元素可能组成的爆点，第三天修改，定稿。

    这是个费脑子的活，尼克觉得白幼薇开口就说十个，有点夸张。

    白幼薇道：“你傻不傻，我可以只卖一个999的，剩下就是900+的，850的，管它多少分，反正能破纪录不就行了？想要没人能打破的高分，行啊，先到先得，看他们表现。”

    尼克心中万千感慨，看着白幼薇：“你可真是……”

    白幼薇一挑眉：“我怎么了？”

    尼克转身出门：“没什么没什么……”

