    而对比全方位变化的金莉莉，陆一鸣的改变更大。

    他以前就是想当一条咸鱼，日子得过且过，有钱的生活自然是最好的，没钱的日子也照样能过。其他人到底生活的怎么样，个人品德是好是坏，只要不干扰到自己的生活，他是无所谓的。

    但现在，陆一鸣已经是云海号中的高层人士了。

    治安官的权力，很大一部分都让给了正经的警察，但关于超自然事件，依旧是超能力者负责的。这个岗位并不会被直接取缔。

    至于什么超心灵部门的部长，虽然权力很大，但一次都没有用过。紧急命令必须要在紧急状态下半部，陆一鸣可不想因为检验权力，然后给自己惹上麻烦事儿。

    三人小队中，唯一改变不多的人，就是钟鹏了，他还是这么宅，不喜欢人际交往，庆功晚宴之类的肯定不会参加。

    他宁愿躲在被窝里玩游戏，也不会去尝试社交。

    不过在陆一鸣的带动下，钟鹏也已经好上不少了……至少，有些事情他会去参与，而不像以前那样冷眼旁观。

    这就是改变！

    发生在每个人身上的改变！

    ”回想起曾经的往事，人真的是会变的啊。”陆一鸣说道：“可能是因为……我喜欢云海号。我有点喜欢上这艘大船了，也喜欢上边的人，无论是我亲自救援的幸存者，还是那些努力的科研工作者……大家都很不错。”

    “以前的社会太大了，这么多的人，形形色色的事儿，整颗星球八十亿的人口啊，每个人吐口唾沫都能把我给淹死。杂七杂八的社会现象，我一个人是没办法改变的。”

    “但现在，云海号只是一个小社会，只有这么点人，我一个人的影响力就能让它产生变化了。所以我必须要喜欢这里，必须要做好榜样啊……”

    金莉莉一脸不爽的说道：“切，搞得你很正人君子一样，明明是个老流氓，心理阴暗，喜欢看美女，调戏女孩子，却在别人隐藏的这么好……真是从来没见过你这么腹黑的人。”

    陆一鸣连忙转过头，吹起了口哨，“喜欢美女也算腹黑？哪怕是太监，也喜欢美女，你知道不？”

    不过玩笑归玩笑，在宴会开始前，两人率先来到了烈士园区，祭奠了那些在战斗中，失去了生命的战士们。

    每一次成功的背后，都得有人付出牺牲。

    在一开始的大洪水中的救援行动中，就已经出现了伤亡，原本这些烈士是能够活到现在的，但是为了救援更多的人，他们牺牲了。

    在白雾大陆的大获全胜，虽然阵亡的人口不算多，但依旧有人付出了生命的代价。

    每个人的生命只有一次，生命的代价，可以说是最最昂贵的了。

    而这一些烈士，不应该被忘记。

    忘记他们，等于背叛历史。

    陆一鸣将一朵鲜花放在陵墓前，默哀了三分钟。

    “如果世界上真的有鬼，烈士陵园，一定是最安全、最温暖的地方吧。”

    “是的，这将会成为我们的文化。”

    耳朵动了动，听到了脚步声，发现丁原、石大勇、李尧等人也来到了墓园当中，双方敬了个礼，微微点头，算是打了声招呼，不过并没有在这个地方交谈。

    没有记者，也没有什么轰动的仪式，所有的一切都是自发的。

    过了几分钟，金莉莉轻声说道：“走吧，我们离开吧……”

    不过怎么样，逝者已矣，活着的人，还要继续生活下去。

    经过一年时间辛勤耕耘，云海号的甲板层早就已经大变模样，从中央大厦上方俯视，这里充满了大片大片的绿色。

    甲板中间的核心区域种植了蔬菜以及水果，每一个区域都是由各自小区规划的，盈亏自负，互有竞争，亏本了就撤职换人，在这种情况下，相关负责人自然是兢兢业业。

    阳光很好，各种地面植物都摆放在透明货架上，一层一层地堆叠起来，这样一来，单位土地能够获得最大的产出。

    而在粮食生产基地附近，还有一些的动物饲养基地，鸡、鸭、鹅，以及猪、牛、羊等等牲畜，能够提供肉食供应。

    哦，对了，还有一些金宝宝饲养基地，出产丝绸以及特种金属丝。

    金宝宝防弹衣，产能还算不错，基本上已经普及到军队中了。

    至于甲板的四面八方，则是军事区域，飞机场，侦查室、通讯室、还有迫击炮、火箭炮以及核弹的发射基地，再加上士兵的训练区。这样一来基本上能够保障云海号的安全问题。

    “没想到我们已经做了这么多工作了……时间过的可真快呢。”

    来到宴会当中，陆一鸣拿起一个碟子，取了点油炸黄粉虫，又将鸡肉、鸭肉、牛肉全都夹了一些，才美滋滋地找了个位置坐下。

    这一次的宴会以自助餐的形式进行，提倡勤俭节约，能吃多少就拿多少，按照大部分参会人员的素质，基本上不会造成粮食浪费。

    “你最近的身体状况怎么样，看上去又长高了一些嘛。上次帮你检查的时候，肌肉硬邦邦的像个僵尸，有没有好一些？”金莉莉戳了戳他手臂上的肌肉。

    强化药剂的使用，还是会有一些副作用的，需要不停地跟踪调查。

    “肌肉硬化现在已经大幅好转了，力气也大了许多。但吃的也越来越多，简直就像是个饭桶，半夜老是感觉肚子饿，硬生生饿醒。”

    陆一鸣自嘲地笑道：“如果不是云海号的经济条件好转，物价开始慢慢走低，我还真的买不起这么多的肉吃了，这几个月一点工资都没有存下来！”

    “你倒是好，得了便宜还卖乖呢！这个名额不知道多少人眼红……他们都后悔没有第一时间报名。”

    “哈哈，是啊！”陆一鸣笑了笑。

    不过，他的运气不算太好，没有诞生额外的超能力。

    使用了强化药剂后，他只是身体素质增强了而已，能够跑得更快，跳的更远，再加上骨密度增强，意味着他能够承受更多的打击。

    总之能够得到这个结果也已经很满意了。

    “按照现在的调查，原有的超能力者在接受身体强化的时候，似乎很难诞生第二种超能力……”金莉莉想了想，说道：“因为x元素还是带着一丝丝的唯心力量的，超能力的来源，很可能与虚无缥缈的灵魂有关系……”

    “这诞生新的超能力，会与你原本的会相互冲突，所以只能用来强化身体了。”

    “但这样也已经很不错了不是吗？你又想千里眼，又想要顺风耳，天底下哪有这么好的事情呢？”

    陆一鸣点了点头，用了身体强化药剂后，他的视力以及听力都灵敏了许多，虽然比不上真正的超能力者，但也比强化之前好了一倍以上。

    有些时候都会嫌弃周边的噪音太大。

    “最近有没有新的研究成果？譬如说，传说中的长生不老药？那些蝎子怪物，可以活很久很久吧，理论上，我们人类也可以利用x元素，活很久很久。”

    “哪有你想象中的那么快！”回想起这几个月的努力，金莉莉略微抱怨说道，“一个研究组，出研究成果了，自然是很高兴，很有成就感。但整个过程的艰辛，其他人还真的很难体会。很多时候都在无意义的重复劳动，整理无聊的数据。”

    “虽然樱花药剂的出现，加快了我们的学习速度。可是想要创造新的知识，还是很难啊！你不要以为一拍脑袋瓜，就能够迸射出灵感，这几乎是不可能的啊！除非你再去某片大陆，捡一点现成的垃圾。”

    “是我想当然了……哈哈。吃饭，吃饭……这个牛肉挺好吃的，煮的很嫩啊。厨师的手艺不错，在冰库里冷冻了一年的时间，还能做得这么好吃。”

    就在这个时候，大厅中的音乐响了起来。

    这一次的庆功会倒是挺新潮的，没有什么领导讲话之间的垃圾环节，反正就是玩玩闹闹，吃吃喝喝，第一阶段是自助餐。

    现在已经到了第二阶段的舞会时间。

    上场跳舞的年轻人不多，反倒是一些中年人上场炫技。

    可能是年轻人更加害羞的缘故吧……

    过了一阵子，陆一鸣居然看到了红光满面的黄教授，他正准备打一声招呼，突然发现黄教授身边更正一个女人。

    他的瞳孔放大——林女士！

    林女士是曾经超自然研究所中，网络信息收集的负责人之一。大家曾经在安保公司一起工作过，她目前是37号社区的行政指挥官，平时处理内政工作。

    她穿着紧身礼服，脚上穿着高跟鞋，前凸后翘，身材以及样貌都是极好的。

    “啧啧，林女士居然被黄教授追上了……钟鹏可能会非常伤心吧？”

    陆一鸣看了看身材显露的林女士，又转过头看了看金莉莉。

    金莉莉毫无疑问也算是漂亮姑娘了，身材高挑，皮肤白嫩，腿又长，头发又黑又直，唯一不足的是……胸，不像熟女那样波涛汹涌，所以产生了一丁点缺憾。

