    “所以我早就说过了，我跟你这种低级生物不一样，虽然只是个半妖，但是鬼族跟你们这种只有依靠血肉才能生存的东西可不一样。”

    幽斗看着脚下的四肢鬼，此时在阳光的照射下，根本支撑不到几秒的瞬间，就化成了灰烬，也不由得感慨，这阳光岂止是堪比剧毒，这简直就是真正的见光死啊！

    甚至幽斗脑袋大开的想到，以他那个世界的科技，研制出一种模拟阳光的射线应该不难吧。

    如果拿着那样的设备来到这个世界，那自己岂不是完全无敌了？

    当然，这也就他自己胡乱想想而已，毕竟他连自己的佩刀鬼伤都没能带进这个世界，那就更别提其他东西了。

    不过对于那种能够击杀这种生物的特制武器，眼下幽斗还是挺感兴趣的。

    因为对方刚刚的难缠程度，幽斗也算是见识过了，虽然实力普通，但是即便是实力远超对方的幽斗，都没能靠自己的力量将对方干掉。

    虽然阳光对于对方的效果可谓是立竿见影，但是他也没办法每次遇到这样的敌人，都跟对方磨到天亮吧？

    如果下次遇到实力更强的这种生物，或者复数以上的这类敌人，他要怎么搞？

    就算他实力强过对方，但是跟一堆这种不死怪物战斗，他最后也会被磨死吧。

    毕竟他跟对方可不一样，虽然是半妖，但是他可没有那种堪称不死的能力。

    所以幽斗判断，自己要想在这个世界拥有立足之力，至少那种能够斩杀这类生物的特制武器，自己得搞一把。

    而随着四肢鬼在阳光下灰飞烟灭，而幽斗则站在原地毫发无伤，并且因为温暖的阳光，扫去了冬日的一丝寒冷而露出微笑的时候，之前村子的那些幸存者村民也是感激的聚拢了过来。

    因为那种吃人的怪物，在阳光下无法生存，那是众所周知的事情，而幽斗既然能够在阳光下活动，那就是说明幽斗根本不可能跟对方是同类。

    而之前那对母女，此时也走到幽斗的面前，并且在幽斗的面前跪下，感谢对方之前的救命之恩。

    少妇很庆幸自己没听那个四肢鬼的鬼话，相信面前这个俊美的少年跟对方是同类。

    现在看看也知道，面前的少年不止长相俊美，而且之前还出手救下了她们，怎么可能是那种吃人的怪物……

    之前已经遇难的人，被统一集中起来安葬，村民中也有不少人看着地上的残肢开始抽泣起来。

    因为其中有不少是他们的亲人，他们这次虽然侥幸活了下来，但是他们的亲人之前为了保护他们，却已经死了。

    悲伤肯定是有的，但是活下来的那些人，最终还是得继续生活下去，而作为他们的救命恩人，幽斗也获得了村子中所有人的款待。

    虽然幽斗来的时候，已经有不少人因为四肢鬼的袭击而死去，而如果不是幽斗赶到的话，他们剩下的这些人，现在可能已经死光了。

    受到热情款待的幽斗，此时的表情也有些受之有愧，因为他一开始赶到这里的时候，其目的并不是为了救人，而只是想了解自己来到那个世界而已。

    但是因为四肢鬼的行为，彻底惹恼了他，他才会选择暴怒出手。

    虽然作为一个半妖，但是前世为人，让幽斗无法坐视面前普通人类遭受屠杀而无动于衷。

    而且四肢鬼男女不忌，老幼不挑的屠杀行为，更是让他感觉相当不爽。

    尤其是之前的那对母女，不由然的就让幽斗想到了自己的母亲跟妹妹，所以最终他才盛怒出手。

    但是他从一开始，其实并不是为了救人而来的，所以此时面对村民们的感谢，幽斗感觉有些不自在。

    “叮，来到鬼灭世界的你，自感受到了一些低级生物的挑衅，为了向对方展现何为真正的鬼族，所以你觉得让这个世界的鬼见识一下你的力量。

    在两年的时间以内，斩杀一百只普通鬼物，以及至少一个『十二鬼月』级别的存在。

    奖励：人类声望五百点，妖怪声望五百点。”

    而就在幽斗一边因为村民的感谢而感到不自在，一边思考着像四肢鬼这样的存在，这个世界有多少之时，系统又向他发布了新的任务。

    而通过这个任务，幽斗也多少知道自己来到了一个什么世界。

    鬼灭之刃，幽斗之前是听说过的，毕竟这部番在幽斗的前世，可谓是制霸整个年度。

    但是因为他在穿越以前，这部番还在连载更新，而幽斗本身又是个不喜欢追着更新的人，所以他虽然听说过大名，但是具体剧情他是真的一点都不知道。

    记得当时的他只粗略的看过一些剧情简介，而其中的主角，名字似乎叫炭太浪……？还是卖炭郎来着？

    如果穿越到一个自己熟知的世界，那么自己就可以具备“先知”的优势，但是可惜幽斗现在除了知道这个来到那个世界，而除此之外基本一无所知。

    同时他又有些懊悔，发誓以后一定做个坚定的追更党，哪怕是多看个几集，他现在也不至于对这个世界一无所知。

    幽斗在这个村子里待了两天，一方面是他想了解更多这个世界的东西，一方面是村民为了感谢他，让村子的铁匠铺特地为了幽斗打造了一把长刀。

    虽然做工有些粗劣，并且材料也相当普通，但是当幽斗知道，这把粗劣的长刀，是这些村民拿着自己耕地所用的锄头融制而来，最终还是感动的收下了这沉重的礼物。

    这个时代的铁质物是相当珍贵的，何况是他们赖以生存的耕具，而对方融了赖以生存的耕具，为幽斗打造了一把长刀，这就已经是最为贵重的厚礼了。

    而对于村民给他的厚礼，幽斗则是用自己的声望，在兑换商店换了两张『妖力符咒』并且注满了妖力作为回礼。

    并嘱咐村民如果遇到之前四肢鬼那样的存在，可以使用『妖力符咒』，虽然无法击杀对方，但是却可以争取逃跑的时间。

    至于幽斗最终还是带着长刀离开了，开始了自己的猎鬼之徒，停留了两天的他，并没有从村民哪里获得多少有用的信息，大概因为都是普通人的原因，所以他们知道的其实也并不多。

    （哎，我这新书的数据真惨，我都在考虑，要不新书改单更算了，都第三本书了，没想到该扑还是扑，可能我真的不适合写小说吧(╯﹏╰）

