
　　几天后。

　　傍晚忽然下起大雨，因为堵车司机迟迟未到。

　　霍嫣从公司出来，只好暂时等在大厦中避雨。

　　不一会，一辆黑色轿车在大厦前停下。

　　霍嫣微怔了下，这是江辞的车。

　　片刻后，池一撑着黑色雨伞下了车，随后打开后车门。

　　江辞下了车，视线望向大厦里的霍嫣，紧接着两人走进大厦。

　　周围躲雨的女人们视线纷纷看向江辞，激动不已。

　　“江二少！是江二少！”

　　“江二少好帅啊！她是来接霍小姐的吧？”

　　“肯定是啊，霍小姐现在是江二少的未婚妻嘛。”

　　霍嫣惊愕地看着走到自己面前的男人：“江辞哥，你怎么来了？”

　　“下雨了，来接你。”江辞道：“走吧。”

　　注视他片刻，霍嫣低声道：“谢谢。”

　　两人走到大厦门口，江辞脱下外套披在她身上，随后打开手中的雨伞，将女孩揽在怀里护着她向路边走去。

　　霍嫣此时大脑一片空白，她垂眸看着身上的西装外套，上面沾染着男人的气息与温度，如同罂粟般令她沉迷，心跳加速。

　　池一快步走到车边打开车门，两人坐进车里。

　　“嫣儿，回老宅还是你自己的房子？”江辞问。

　　霍嫣垂着眸子没说话，似乎在想什么。

　　“嫣儿.........”

　　“啊？”霍嫣猛然回神，转头看向他问：“什么？”

　　“去哪？老宅还是你的房子？”

　　“我的房子，我昨天搬回去了。”

　　“好。”江辞看向池一：“走吧。”

　　今天的雨格外大，路况不好导致长时间堵车。

　　霍嫣望着窗外：“雨好像越下越大了。”

　　“这两天都有暴雨。”江辞道：“没什么重要的事明天就不要来公司了。”

　　“嗯。”霍嫣点了下头。

　　将近两个小时，两人才回到家里。

　　看着窗外地瓢泼大雨，霍嫣抿了抿唇：“江辞哥，这会雨这么大你还是先别走了吧。”

　　“嗯。”江辞应了声，忽然又道：“我也没想现在走。”

　　霍嫣：“...........”

　　旁边池一暗暗笑了下。

　　霍嫣小脸一窘：“我去让厨房准备晚餐。”

　　江辞：“好。”

　　霍嫣立刻向厨房走去，吩咐佣人准备晚餐，她清楚江辞的一切喜好，所以不用问也知道江辞喜欢吃什么。

　　交代完，她回到客厅。

　　江辞正在打电话：“雨太大，今晚不回去了。”

　　闻言，霍嫣微怔了下，不回去？不回哪？

　　江辞挂了电话，见女孩一瞬不瞬地注视着自己，便问：“怎么了？”

　　“........没什么。”

　　霍嫣担心是自己想多了，并没有多问。

　　或许他的意思是不回江家老宅，等雨小了之后直接回江园。

　　“我们去看辛辛和沐沐吧。”她道。

　　“好。”

　　宝宝房间。

　　江辞把辛辛抱在怀里，他最近抱孩子的动作已经十分熟练。

　　“江辞哥，你如果累了就把她放下吧。宝宝虽然还小，但是抱久了手臂也会酸痛的。”

　　“没关系，不累。”江辞温柔地目光注视着怀里粉嫩可爱的小家伙，想到这是自己的女儿，心底便一片柔软。

　　晚餐准备好后，佣人来叫两人去用餐。

　　江辞这才将小家伙放回床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2726章 没打算走免费阅读。https://xs.23sk.com 