    

    贾立芳也没勉强，反而高看了陈雪林一眼。心想这丫头不贪，能深交。

    笑着说：“没事，你随便看。要真有喜欢的，姐给你留下来，等你结婚的时候，让你对象给你买。”

    陈雪林脸上的笑容都快挂不住了，心想她这见识过后世繁华的人，怎么可能轻易结婚？

    不过还是感激地道了声谢，然后婉拒：“那倒不用。立芳姐，我还小呢，等结婚的时候，说不准市面儿上流行的手表样式就变了。等那时候，我再来找你。”

    贾立芳点点头：“也行妹子，到时候姐给你打折。”

    陈雪林又跟贾立芳聊了会儿，然后指着玻璃底下的手表问：“立芳姐，这块儿手表什么牌子，多少钱？”

    贾立芳拿出来给她看，说道：“你眼光倒是好，这块儿可是省里刚拨下来的，国外牌子，浪琴，得两百八十块呢！倒是不要票。”

    陈雪林双眸瞪大，一脸不可置信。

    这么简简单单一块儿机械表，居然比后世造型精美的石英表还贵。

    不过想想也是，这个年代的生产力水平不高，这种“高科技”产品，可都是要花大价钱的。

    陈雪林想起了这个年代三转一响中的收音机，也是老大一个金属疙瘩，去哪提着还重得不行。

    可在后世，收音，不过是各种机械玩意儿中内嵌的小东西。比如手机，MP3，都有收音机功能。不仅信号接受能力强，还续航持久，携带方便。

    贾立芳以为她是吓到了，忙笑着说：“这还不是最贵的，市里有块儿劳力士，得六百多。省城卖的江诗丹顿，得上千。

    咱这就是个小县城，没那么高的消费能力，所以也就一两百块，两三百块的手表卖卖。”

    陈雪林心想，就这都还买不起。

    “那最便宜的呢？”她问。

    “这个，海鸥，国产的，一百二，外加一张手表票。”

    陈雪林点点头，赶忙让贾立芳收回去，笑着说：“等我有钱了，就买。”

    贾立芳翻了个小白眼：“结婚的时候让你对象买啊，自己花那钱干啥？买了也是便宜夫家人！”

    陈雪林无力反驳，只能笑笑，不说话。

    看着卖布料的柜台人少了，就说：“立芳姐，我还有俩朋友等着呢，就先不和你聊了，改天再过来看你！”

    “成，姐在这儿挺闲的，你有时间多过来陪姐说说话。”

    “好嘞，立芳姐再见！”

    陈雪林挥着小手，在贾立芳的目送中，走向卖布料毛线的柜台。

    听着售货员和顾客你来我往，全然不知道，刚刚离开的手表柜台，那个英俊男人又回来了。

    原来，顾城走出供销社，就感觉心脏怦怦狂跳着。

    总觉得，里面有什么东西，或者人，对他特别重要。

    他有些诧异，又有些疑惑，可折回去四处查看，都没发现让他心跳加速的人或物。

    顾城蹙眉，可也知道不能再耽搁下去。于是神色匆匆地离开供销社，搞得贾立芳心又碎了一地。

    他不知道的是，当时陈雪林距离他，不过几人之隔。

    要不是他回头瞬间，有个大汉挡住了陈雪林的身影，也许，他们就能提前相见了。

    顾城一脸失落地离开供销社，去邮局发了封电报。

    只有两个字，一个是“达”，意思是说，他到了，别担心。

    另一个是“安”，是他和老爷子约定的信号，意思是东西到手，且平安撤退，不用再挂心。

    都是报平安的常用字，就算鸭舌帽看到了，也不会多想。

    顾城离开邮局，在车站买了张车票，等到十一点，由柳泉县开往旗山公社的公交车动了。

    他坐到最后一排，扭头朝窗外看。看着熟悉的景物，心中真是既期待，又忐忑。

    陈雪林在供销社逛了一会儿就出来了。那地方人多，还小，吵吵嚷嚷的，她都快呼吸不过来了。

    在门口等了十来分钟，都不见白珊珊和丁春妮出来。

    陈雪林无聊地踱着步，看着来往行人或是兴高采烈，或者满脸不悦。

    县城面积不大，也就几条街。

    陈雪林目光从邮局，转到县医院，就看见崔子静和刘雨馨一脸轻松地出来了。

    崔子静心情很好，走过来还笑着跟她打招呼：“三丫啊，啥都没买吗，怎么空着手站在这儿？你要是缺钱，我可以借给你啊！”

    陈雪林挑了下眉，看着她没说话。

    刘雨馨不想跟陈雪林对上，拉着崔子静的胳膊说：“子静啊，咱们赶紧进去吧，要是晚了，那些好东西可就卖没了。”

    崔子静恍然大悟，捂着嘴惊讶地说：“你不提醒我，我都要忘啦！哎呀，马上就立春了，人家还没买皮鞋呢！也不知道今天有没有瑕疵品处理呀！”

    “那你可得赶紧了，咱们去医院耽搁了这么久，说不定就剩最后几双了。还有红糖，每个月可紧张着呢。你要是买不到的话，那就只能去黑......”

    崔子静一把捂住她的嘴，嘿嘿笑着：“说的什么话呀，县里供销社这么大，哪能连斤红糖都没有。走啦，咱们赶紧进去。”

    说完还朝陈雪林歉意笑笑：“不好意思啊，今天要买的东西多，怕是不能借钱给你了。”

    陈雪林不在意地摆摆手，让她俩赶紧滚。她怕再看下去，自个儿会忍不住笑喷呀。

    看着崔子静得意洋洋的背影，陈雪林有些想不通，之前那么端着的一人儿，怎么突然就放飞自我了？

    她不知道的是，崔子静满心忐忑地去医院，跟医生诉说了自己的担忧。

    结果医生怒斥她：“这小日子又不是固定的，早两天晚两天，多两天少两天都正常。你过来干啥呀，嫌我们不够忙，故意拿我们开涮？”

    崔子静被说得一脸尴尬，不过倒是放了心。只要正常就好，她就怕不正常，影响了生育。

    想当年，她妈就是因为宫寒，才只生了她这么一个闺女。

    崔子静放下心里的大石，自然就有些嘚瑟了。一不小心，就暴露了本质。

    而刘雨馨，则是对女医生的不负责任而感到庆幸。

