    目前污染严重，所以有着各种各样的过敏症，比如花粉过敏、海鲜过敏、坚果过敏，但水过敏症是极为罕见的！这种病症第一次出现在1936年，一名21岁鹰国母亲患上这种怪病，导致不能喝水淋雨，每周只能洗10秒钟淋浴，只能喝可乐代替饮用水。

    而且这种病症大多出现在女性身上，那位鹰国母亲是生育后的荷尔蒙不平衡引起。

    而现在，这可是一位男性啊！不知不觉，剩下的疾病已不足十种了，而且越往后越难！“进行性肌肉骨化症！”

    一分钟三十秒后，林辰终于开口。

    主要是，他与草田龟一样，通过刚刚的望闻问切，寻找着蛛丝马迹！当然，这么短的时间确诊，许多时候都是靠碰运气的了！而真正的诊断之时，不可能是这么短的时间。

    “正确！”

    会长震惊点头，这又是一个世界罕见的疾病，没想到中医不需要化验检测，居然都找出来了。

    所谓进行性肌肉骨化症，这是患者的肌肉骨骼化！这一怪病非常罕见，全世界范围内仅有600个患者。

    最终患者全身关节都将无法移动，变成一尊有血有肉的活“雕像”。

    很快，难题又落在草田龟身上了！他一脸严肃，紧张的手心满是汗水。

    最终在一分四十秒后，他说出了一种新的病情。

    “正确！”

    当会长的声音喊出时，草田龟明显心中一松。

    现如今的他与林辰就像击鼓传花，也像是在玩定时炸弹，炸弹落在谁手里，谁就有可能被炸死！而他侥幸过关了，炸弹轮到林辰手上了！“异食癖！”

    林辰在一分五十秒的时候，宣布了病情。

    骆冬儿他们都差点吓死了，再晚十秒，林辰可是要失败了啊！“正确！”

    随着时间的过去，患者身上的五十种疾病都被找到了！让人震惊的是，两位中医居然没有一丝的差错！这也让世界再度见识了中医的神奇！“一个人身上会有这么多的疾病啊！”

    在人们震惊中医的时候，骆冬儿却想到另外一个问题。

    张羽林被这么一提醒，也是大吃一惊：“全部都是世界罕见性疾病，而且癌症，艾滋，这人怎么能活到现在啊！”

    鲁知鱼却淡淡道道：“虽然罕见，但不代表没有，世界医盟敢出这一题，肯定是以百万分之一的几率，在世界上找到这种病人！”

    “世界医盟啊，简直是医学字典！”

    骆冬儿他们皆是感叹。

    而第五十一题正好轮到草田龟，这也是决定胜负的一次回答。

    毕竟，这也是患者最后的疾病了。

    世界所有目光也在锁定，想知道草田龟能否赢下这一局！杀生丸药屋所有人都紧张起来，都希望草田龟能回答出来！“师兄，你在诊断拥有异人的天赋，千万不要输了啊！”

    “草田龟，已经没有时间了，快回答啊！”

    “快啊，还剩下十秒了！”

    只见草田龟医生身体在颤抖，不断在回忆！他替病人把脉过，行针过，但能找到的病都找出来了！难道接下来要胡乱说吗？

    只是胡乱说的代价更大啊！“这最后的疾病，我看不出来！”

    等还剩下一秒的时候，草田龟彻底投降。

    大量的声音在礼堂响起，草田龟拥有先回答的优势，只需要回答最后一题，他就能赢了！可惜，他失败了！杀生丸药屋这边，所有人都一脸的失望。

    而会长却笑道：“你能诚恳的说出这句话，这已经很不错了，至少没有胡乱报出一个疾病应付大家，要知道身为医生，宁愿不懂，也不能胡乱确诊，这是大忌！”

    “谢谢会长！”

    草田龟似早知道会长会这么说，他看着林辰道：“林辰医生，机会留给你了，看看你能不能找出最后的疾病！”

    林辰却笑了笑：“草田龟这么客气，那我可不能辜负你了！”

    “哈哈，少给我装！”

    草田龟冷哼一声：“如果我没有猜错，根本就没有最后的疾病，有本事，你尽管喊出来！”

    “我提醒你一句，找不到总比胡乱说出来更好！”

    当他这话落下，骆冬儿他们皆是瞳孔一凝！是啊，找不到比胡乱确诊更好！“草田龟是在用激将法！”

    鲁知鱼却皱眉道：“他知道林辰也找不到最后的疾病，未免林辰与他一样，所以他故意在激林辰，只要林辰胡乱确诊，那林辰就输了！”

    “该死，这人太狡猾了！”

    骆冬儿明白情况后，顿时更加焦急了。

    此刻，所有目光都落在林辰身上，击鼓传花，现在炸弹归林辰了！是投降，还是胡乱扔出炸弹呢？

    时间分秒而过，当时间还剩下一分五十五秒时，林辰终于轻吐一口气。

    所有人的心都悬了，想知道林辰的答案！“死亡！”

    林辰一字一顿道。

    “什么？

    死亡？”

    “搞什么啊，看了这么久的病，他突然说是死亡，难道病人已经死亡了？”

    “吹牛，我都见到病人在回答医生的话了！”

    当林辰宣布病情后，世界各地传来大量的声音。

    而草田龟愣了一下，随后露出亢奋的笑容。

    “林医生，恭喜你让我一场啊，这第二轮，我们杀生丸药屋赢了，大家平手！”

    他知道林辰是不想与他一样，所以说出与众不同的答案！但是死亡？

    太他么的扯淡了！那老人是否死人，他难道不清楚？

    他把脉过，看过眼瞳，听过心跳，这是活生生的活人！只不过疾病缠身而已！“林辰医生？

    你确实最后的疾病是这个？”

    此刻，会长也倒吸冷气，严肃问道。

    “会长，时间已经到了，没有确定不确定的吧，难道你打算给林辰医生一次机会，让他重新回答？”

    草田龟立即不满道：“整个世界都在看着啊，放水，不要太明显了啊！”

    “哼！”

    会长冷哼：“你当我是傻子吗？

    自毁招牌的事，我怎么可能做，我只是想听听林辰医生是否确定！”

    “我确定！”

    林辰点点头。

    “恭喜你，最后的疾病被你找到了，正是死亡！”

    会长轻吐一口气，严肃说道。

    草田龟瞳孔一瞪：“死亡，少他么的放屁，当我是瞎子吗？

    我可是名医，病人是否死亡，我能不知道？”

    

