    ——

    烦！

    杜奇狠狠抓着自己的头发，忽然发现一件惊悚的事情。

    几根头发安静地躺在手心中……作为一位非凡者，他觉得有必要思考一下会不会秃顶的问题。

    心里莫名有些烦躁，就像是碰到无脑上司似的，任务全都一股脑的甩过来！

    当然，这并不是在抱怨路鸣泽，只是一个生动形象的比喻而已。

    他总不能怪路鸣泽太强, 不到一年的时间就让学院退让一步……

    深吸一口气，他发现卡塞尔学院安排在这里的专员小组并不多，加起来的混血种数量没有成千上万那么夸张。

    总人数甚至不到三百人，也包括后勤、善后人员。

    杜奇其实很羡慕他们有一个诺玛的辅助。

    举一个简单的例子，如果有一个地方出现混血种失控事件，学院可能很快就能得到消息, 但是他们就不一定。

    除非在那里有布置人手，通过这种最为原始的方式。

    “如果答应学院的分部与分院要求, 肯定会更轻松一点！”

    杜奇忍不住在心里想道, 这也是事实。

    如果能得到诺玛的辅助，再配上一些优秀专员以及武器什么的，寻常的失控事件都是可以轻松解决的。

    而且还可以追求一下效率！

    不至于出现事情都已经发生五六十天，他们才收到消息的情况。

    答应提议就是有利有弊！

    杜奇无奈地叹口气。

    这个执行局的局长当的有点空头支票的感觉。

    什么也没有，就连一个最基本的框架都没有搭建起来，莫名有点像是在画饼。

    再来说一下所面临的第四个问题——资金问题！

    无论是传统武术行业还是咖啡行业，都不是太过于暴利的行业。

    不办执行局，资金什么的肯定是够用的。

    没多少压力的！

    在一些重要城市，高修费城市，有需求城市开设武馆，让拥有战斗能力，精通格斗近战的非凡者当教练。

    不说大赚特赚，一个月赚十个亿那么夸张，但还是处于盈利状态的。

    占卜家咖啡店同样如此，也就是杜奇不知道网红两字，不然可以用一句话精准形容——有点像是后世的网红连锁店。

    言归正传, 不是暴利的行业, 资金方面并不支持他们在全球各地留下产业。

    连走出家门什么的, 都不是短时间内能实现的。

    家里面的一亩三分田都不是短时间内能填充完的——没有那么多人手，没有那么多资金。

    问题就只有这个吗？

    并不是！

    没那么多钱占领市场是一点，他们还需要承担非凡者的高额工资，以及其他各项支出。

    想到这些杜奇就有些头疼。

    没钱这两字就像是直接写在脸上似的。

    “这些困难老板应该都是知道的，所以他是想要借此机会来考验一下我，看看我杜奇具不具备管理一个执行局的能力……”

    杜奇觉得自己已经猜到路鸣泽的用意。

    没有能力当什么执行局局长？

    想要坐上这个位置，终究得有点能力吧？

    论实力肯定是比不过孙启元他们的，为什么不让他们来当，偏偏选自己呢？

    不还是因为自己有管理、执掌执行局的能力？

    杜奇已经为自己想好理由，自行脑补完毕。

    处于振奋状态的人，仿佛已经看到理想在向自己招手，莫名干劲十足也是很正常的。

    就像是刚刚登上王座的皇帝，想要当一个青史留名的明君，恨不得今天就撸起袖子疯狂干，明天就能成为人人称赞的圣贤之君。

    所面临的四个难点，杜奇也都有想好应对解决的办法。

    第一，武器问题，因为环境限制，天谴系统那样的武器别想，导弹发射器什么的也别想！

    这些是真没办法解决！

    枪械之类的武器还可以走美混血家族或者是隔壁邻居家的路子。

    杜奇看着收到的一条消息, 蛇岐八家的少家主和犬山家的家主有意拜访。

    为表诚意，提前发来消息，这也就是在询问是否可以来拜访——路鸣泽打败昂热，其影响力已经在这次体现出来。

    收到消息的杜奇，并不打算拒绝，觉得隔壁邻居家也是条路子，或许可以见见。

    再说炼金武器，在没有炼金大师的情况下，只能寄希望于龙王夏弥。

    注意拍卖场以及流露在外的炼金武器，都不是什么特别稳固的途径，或许能有收获，但是不稳定。

    至于炼金大师的招募，肯定没希望的！

    以上只是短期的事，一个成熟的组织，不可能只寄希望于一个龙王，寄希望于流露在外的炼金武器。

    还是得培养属于自己的炼金师的，这里就得指望非凡者学院。

    一是龙族体系的炼金师，二是非凡体系的机械专家——后者是完美者途径的序列六，总而言之，两个方法都不是一朝一夕就能做到的。

    这就是有关第一点的应对！

    第二，专员自身素质的问题，这没什么可多说的，短期内也只能弄一个加强的训练班，长期还是得看非凡学院的培养。

    第三，情报问题也可以包括后勤保障。

    卡塞尔学院和蛇岐八家的路子是走不通的，两个势力绝对不可能轻松的交出诺玛与辉夜姬的核心技术。

    长期角度来看，还是要建造一个属于他们的超级计算机的。

    无论是非凡者版本的还是科技版本的，都可以！

    那么，眼下该怎么办呢？

    猎人网站的消息还是比较灵通的，杜奇有暂时借助一下的想法，并且，他还打算收编境内的赏金猎人。

    前者就是借用其他平台，后者就是招募外围成员。

    人手还是不足，情报框架并没有搭建起来！

    再说后勤问题，就是善后组。

    杜奇觉得这同样是一大笔支出，以前还可以让学院帮忙擦擦屁股，现在就不行咯！

    揉揉眉心，他觉得有必要考虑一下外围成员！

    第四，同样是一个很现实的问题。

    钱的问题！

    没有钱，什么事情都不能干，但是非凡者也不至于因为没钱而饿死。

    杜奇现在也算是能明白学院为什么会需要秘党的资金支持——说来说去就是不够用啊！

    暴利行业有很多，诸如化妆品，药品等等。

    药品，月亮途径的序列九药师或许可以试试，治疗疾病方面，或许可以考虑一下母亲途径的序列八医师。

    嗯，就是都不太适合大规模收割韭菜而已。

    药品方面不是随便一个药师非凡者瞎捣鼓一下就能捣鼓出来的，治疗恶疾的医师，也不是什么流水线产业……

    认真思索，杜奇发现自己并不是商业鬼才。

    他们不可能肆无忌惮的敛财，如果可以凭借实力为所欲为，卡塞尔学院还要什么操盘手，直接昂热带头抢钱不行吗？

    什么行业能有直接抢来的快？

    但这是不现实的！

    杜奇都在想能不能对外卖出一些炼金魔药，借此圈钱呢？

    多出一些不擅战斗的序列九而已，就算出点什么事，也有能力解决——而炼金魔药完全可以卖出天价，多卖一些不比其他的方式赚钱快，还来得轻松？

    至于长期，或许真可以考虑一下其他行业。

    就在这时，他忽然收到一条消息，猎人网站上有赏金猎人准备下墓……以前是学院负责，现在是他负责，那么要不要管呢？

    他决定先解决赏金猎人这个不稳定因素！

