    听到方面军司令的询问，参谋长安达二十三忙回答说：“大同局势这几天还算稳定，358团无法攻克第2旅团的防线，我们也无法歼灭对方。就僵持在那里！”

    “哦！”冈村宁次问道：“那平绥铁路恢复了通车没有？”

    “还没有！”参谋长安达二十三摇摇头说。“八路的袭击变得更加频繁和激烈了，根本无法通过铁路支援大同。负责通过公路运送物资的山田联队也步步艰难，每天就只能前进十来公里，这样的速度都不知道什么时候才能到大同。第二旅团坚守的很辛苦，他们急需弹药物资的补给。大将阁下，你看我们是不是将物资空投到大同！”

    冈村宁次听到，脸色微变。

    他摇头说道：“我们的运输机根本运送不了多少货物，最重要的急缺燃油。南方是关键，现在大部分物资都送到南方，分配给我军的物资在逐渐减少。要是通过空投的话，少了不顶用。多了耗不起！”

    安达二十三听到，只能叹了口气说：“事到如今，也只能要求渡边君继续坚守下去了！”

    冈村宁次实在不想继续讨论这个话题。

    冈村宁次道，“电告渡边君，不要着急，敌人会比我们正着急。只要我们击溃了晋东南，以及包头的第35军。就可以抽出兵马，轻易击溃楚云飞部！时间站在我们这一边！”

    “嗨！”

    接到方面军司令部的电报，渡边渡少将眉头紧皱。

    他没有想到局势会这样糟糕，平绥铁路竟然被八路武装力量破坏，现在补给竟然无法准时送到大同。

    他沉思了一会儿，对参谋长楠濑枭师大佐吩咐道。

    “命令炮兵联队，节省点炮弹。要是敌人发起炮击，坚决反击。敌人没有开炮，没有我的命令，不许开炮！”

    楠濑枭师大佐也清楚那火炮是能决定战场胜败的决定性武器。

    如果没有补给的话，不能再像以前一样任意浪费。需要留在关键时刻使用。

    他当即低头哈腰。“嗨！”

    第2旅团需要节省点弹药，358团也同样。

    5月26日，358团再次对大同外围阵地发起进攻。

    战士们端着枪，弯着腰交替着向鬼子的阵地推进。

    距离鬼子阵地不到300米，重机枪手扣下扳机。

    砰砰砰……

    2百米，轻机枪手架起机枪，扫过去。

    营长马超大声喊道：“机枪手，给老子火力压制。其他人上！”

    突突突……突突突……

    三点连发，有节奏地朝着鬼子的阵地火力点射击，想要压制鬼子的火力据点。

    趁着鬼子的火力被短暂打断，一营战士趁机朝着上面冲去。

    一营的冲锋枪，以及机枪手端着轻机枪扫射。

    冲在第一道防线，和鬼子厮杀在一起。

    兵团指挥部。

    电话铃声响起，楚云飞拿起电话。

    那一头传来沈泉的声音。“长官，鬼子火力太猛了，我们的伤亡很大。我们需要支援！”

    楚云飞大声喊道：“我不要听伤亡，我要的是153高地。你们的任务就是占领那里，守住那里！听到了吗？重复一遍！”

    “是！我们的任务是占领153高地，守住那里。报告完毕！”

    “执行任务！”

    楚云飞将电话放下，回到沙盘。

    看着大同沙盘，眉头紧皱。

    鬼子比自己想象的还要难缠，打了3天，连第二道防线都还没有拿下。

    鬼子学精明了，在第二道防线上布置了地雷，还用上了铁丝网。现在想要拿下鬼子的第二道防线可不容易。

    也不知道要牺牲多少战士的性命，才能攻占大同外围的防线，攻进城里。

    这次攻坚战很艰苦，358团的军官为了减少伤亡，都在快速学习着，成长着。

    现在的进攻已经不再是以连为单位，直接是以排为单位。

    153高地的堡垒机枪打得贼快，压得一队一营的进攻陷入了停滞。

    2营3连3排排长钱佑大声喊道：“你们这帮龟孙子不要命了。快趴下！”

    3排仅剩的20多个战士趴在地上，不敢冒头。

    钱佑微微抬起头，看着200米开外的堡垒。

    堡垒修建在一个小山丘的山顶，占据高点，俯视着一片。

    从山脚到山丘顶也就是高150多米，但这一百五十米是死亡区域，多少战友都是倒在这150米内。

    钱佑知道不能这样冒然冲上去，不然就是枪把子。

    他喊道：“放烟雾！”

    2个战士当即将背着的牛粪，枯草，还掺杂着湿草的燃烧物放在地上，用火柴点燃。

    当即浓烟滚滚，黑雾弥漫。

    看到敌人竟然烧草生烟，鬼子吓得大声喊道：“掷弹手，给我炸毁了那里！”

    鬼子架起掷弹筒，将掷弹一放，划过一道弧线，就落在黑烟冒起的地方。

    轰。

    2个战士当即被炸死。

    一营营长马超看到，当即喊道：“给我将鬼子的掷弹手干掉！”

    调来3门50mm迫击炮，进行火力压制，炸死鬼子的掷弹手。

    3排的战士继续烧草生烟，点燃了三四堆柴火。

    独立步兵第3大队大队长岩田三荣少佐调来4挺轻机枪朝着这边扫射，2门掷弹手继续轰击。

    一营的战士也架起2挺重机枪，2门迫击炮还击。

    你来我往，在弹雨炮火中，3排的战士顶着伤亡，成功将火生起。

    火势很旺，浓烟滚滚。

    一个战士用力摇着手动风扇，风一吹，浓烟就弥漫了这片山丘。

    不少战士被黑烟一呛，连连咳嗽，而且眼睛通红。

    不过现在都顾不上这些，排长钱佑喊道；“跟我上！”

    黑烟遮挡了视线，堡垒的鬼子看不清。他们只是来个扫射。

    不少战士发出惨叫声，从山坡上滚了下来。

    钱佑抱着炸药包，绕过了正面，终于爬到了堡垒前。

    他从战士手中接过竹竿，将导火线一拔，将炸药包顶到了堡垒的射击孔下。

    然后蹲在了堡垒的墙壁一侧，双手捂住耳朵。

    轰！

    一声巨响，堡垒正面被炸崩。里面鬼子的两个机枪手直接是被炸得血肉模糊。

    就算用堡垒的石壁遮挡，钱佑两个人还是被爆炸的冲击波震荡的头晕目眩，体内十分的不适。

    堡垒被炸毁，一营的战士趁机攻上153高地。

    顺着这道缺口二队蜂拥而上，沿着战壕向两侧攻去。

    日军第2旅团指挥部，参谋长楠濑枭师大佐接起电话，然后快步走向渡边渡少将。

    “将军阁下，前沿发来电报。第二道防线东段已经被敌人攻克。第3大队大队请求支援！”

    渡边渡少将用冰冷的语气说道：“命令炮兵联队对第二道防线东段进行炮击！”

    参谋长楠濑枭师惊愕地失声说：“将军阁下，那里还有我们的士兵……”

    他看到渡边渡少将那冰冷的眼神，心里一颤。

    楠濑枭师忙立正弯腰喊道：“嗨！”

    一营战士正努力将敌人的缺口撕开时，突然急促的呼啸声从天上传来。

    一营营长马超眼角都要崩裂了。

    他声嘶力竭地吼道：“快躲进战壕，躲在战壕里！”

