    叶修例行接老婆下班。

    上下班可以迟到早退，接李想一贯风雨无阻。

    看着低落在窗户上的雨滴，叶修寻思着，是不是要在李想一起去拔个火罐什么的。

    去去湿气。

    这个月天气算不上好，下雨天很多，偶尔还打雷，小雨变暴雨。

    三旬社楼下，叶修把车停进沿街的停车位里，沿着街道，全是画出来的停车位。

    按小时计费那种，不满一小时也按照一小时来。

    很霸道。

    叶修看着冒绿光的停车检测器：“一小时八块！抢钱啊！”

    上次来停车，就有停车场员工告诉他，不交要上征信。

    当时叶修就很疑惑，居然还有人逃停车费？

    就很扯淡。

    停好车，调大音乐声音，在车里等李想，拿着手机，叶修点开小说软件。

    “学学车！”叶修点开其中一本书，调整了一下靠椅。

    李想刚才已经发信息了，马上下来，这段时间里，都是叶修在接李想，每天下班准时来公司楼下接她回家。

    不过叶修蹲守了这么多天，也没见情敌来捣乱，叶修觉得自己的计划，大概是用不上了。

    一直没蹲到人。

    李想倒是很享受这种感觉，上下班叶修都接送，不用她自己开车。

    就是觉得这个待遇持续不了多久，估计过段时间以后，叶修又要开始懒了。

    看了一会儿小说，叶修又学到了新知识，打了个哈欠，扭了扭头，看书催眠效果太好了。

    难怪作者一整天才一万字，估计是写着写着就睡着了。

    远处人影晃了一下，叶修抬起头看了看前方。

    “又往车上插名片？做点广告不好吗？还用这种土办法！效率太低了。”

    叶修看着远处，那个打着伞，熟练把名片插到车窗的女生，忍不住摇摇头。

    也算是真正的地推了，她动作还挺快的，一个个车过来，就到叶修了。

    叶修就看着她的一举一动。

    逐渐接近。

    停车位上，一个女生顺手把名片插到车上，叶修按了一声喇叭，对方吓一跳，迅速把名片取回去。

    把她吓得不轻。

    把车窗调下来，叶修看着她，她也看着叶修，两人都感觉，和对方好像是见过面一样。

    叶修看着眼前有点熟悉的女人，灵光一闪，想起来了：“你不是上次……化妆那个吗？”

    叶修说到化妆，她还有点懵，这种事情她做过不少。

    看了看叶修的样子，她恍然大悟，想起来了。

    “啊，您是那个大牛车主！您好先生，需要托管和出售闲置豪车的，可以联系我！”

    她打着伞，伞遮不住的地方，都被雨水淋湿了。

    她熟练的念出广告词，然后把名片递给叶修，一点都没有被发现插名片的尴尬。

    动作自然，礼貌，这种淡定，一看就知道是老销售，新人的话，这会儿已经在道歉了。

    叶修倒是不用托管什么车子，主要是他的车多了点，不处理一下，在家里一着直空的车子都好几辆了。

    类似这种多的很，早点处理了，不然一直摆着，看着闹心。

    见叶修有卖车的想法，她开心的笑了笑，今天没白冒雨出来加班。

    总算是戴着一个意向客户，也算是不虚此行。

    “我记得你说过，你自己就是老板吧？上次也是发名片，你这是个人爱好？”

    叶修拿着名片疑惑的看着她，喜欢自己出来做地推的老板，还是第一次遇到。

    听到叶修的话，她点点头，他们做汽车相关的生意。

    有时候不得不发广告，广撒网，捞大雨。

    “我就是块砖，公司哪里需要我就在哪里。”

    “再说，这些年做生意不容易嘛！老板也只能当销售用，先生进有需要可以联系我！”

    句句不离老本行，说什么都能被她引入正题上去，她直指核心，如果叶修不感兴趣，她就准备马上离开。

    她一直在察言观色。

    叶修看了看她，自己公司就缺这种人，有点想挖她，可惜她是自己创业，不是打工人，机会很渺茫。

    叶修把手机二维码打开：“加个微信，家里刚好要处理个车！回头联系你！”

    她迅速拿出手机，扫一扫。

    叮咚……

    添加了微信，她点点头：“好的，那就不打扰您了！您有空随时联系，我们随时去看车。”

    走之前还不忘提醒叶修一下，车子的问题而已。

    叶修挥挥手：“再见！”

    她打着伞另一边出发，叶修注意到，她衣服已经打湿了一片。

    从后视镜里，叶修看着她继续插名片，忍不住笑了笑。

    有些人，在你看不到的背后，真的很努力，而大部分人只看到光鲜亮丽一面，却没有看到背后默默付出。

    每一份成功都是来之不易的，在你不知道的地方，付出了太多汗水。

    有成绩的人，都会用不容易来开场，成功人士几，乎都有一个低谷或者几个低谷。

    等到站在山上的时候，才会怀念那一路走来的艰辛。

    李想也是这种类型，一直默默的努力，把工作看的很重。

    “庆幸我老婆，不是做二手车和小贷的！”叶修想起慢电线杆子的小广告。

    那个打着伞，一张张放名片的背影，给他触动很大。

    外套衣袖都是湿透的。

    刚才叶修和她聊天的时候，李想就在写字楼门口。

    出来的时候，刚好看见她离开，李想看了一眼，她已经走远了。

    不过她没多想什么，她没有叶修那么小气，他挺放心叶修的。

    李想拉开车门，坐进副驾驶，拿卫生纸擦了擦头发，她没有打伞，被淋了几滴雨。

    “刚才那是？”李想问了半句。

    “不是让你打伞吗？我给你擦一下。”

    叶修把手机递给她，拿着纸给她擦头发了。

    微信上面还有对方发的信息，李想拿过手机，看了看对方朋友圈。

    一个做汽车租赁和买卖的女生，朋友圈都是卖车成交，和租车出去的视频。

    业绩相当好。

    “收车的啊！你准备卖车？我们家已经沦落到，要卖车维持生活了吗？”李想把手机还给他。

    叶修：“……”

    车多了，放着没什么用而已，留下用的，不用的放着，也是一直在贬值。

    汽车这种东西，百分之九十的汽车就是个消耗品。

    真正增值的车型，都不便宜，要么就是存量少，物以稀为贵。

    叶修这些车，都不是什么具有收藏价值的车。

    “我准备就留一辆大劳，GTR，凯迪，大牛，还有那辆房车。”

    留下五辆车，其他的全部卖了，不过又是一场亏本生意，出了4S店，新车就已经是二手了，一定会贬值。

    准新车就不是二手了？还不是一样。

    叶修想卖，李想没什么意见，他觉得合适就行，这种事情，一贯都是叶修做主。

    “把我那个迷你一起买了！都要变卖家产了，哈哈哈……留着也没开！”

    李想一想到变卖家产，就感觉很好笑，叶修买的好几个停车位，感觉白买了。

    花钱胡乱花，最后买一大堆没用的东西，他已经不是第一次遇到这种事情了。

    特别是吃的，经常买来吃不掉，李想说过他很多次，买东西不要买那么多。

    不过叶修大手大脚习惯了，他喜欢的东西，就不考虑贵不贵，一个字，买！

    “要回老家了，这几天把这空置的车卖了，然后收拾收拾，刚好碰上五一假期，我们要提前点时间回去。”叶修计划。

    五一小长假。

    又是一波交通高峰期，很多人要出门旅游，还有要回家的。

    北方人很多会选择来南方度假，南方人选择去北方度假。

    都喜欢往没去过的地方钻。

    李想考虑了一下，提前点时间回去也好，错开出行高峰期：

    “那就28号，提前几天，刚好回去帮帮忙。”

    李想的想法和叶修想的差不多，每次回家，提前点时间总是没错的，何况这种亲戚，要去帮忙之类的。

    血缘关系远近，考虑的东西就不同。

    何况李想舅舅提前就说了，让他们提前两天回去，有些地方需要他们帮帮忙。

    开着车回家的路上，李想看了看手机日期，叹息：“已经26号了，我感觉自己，又混了一个月！”

    叶修忍不住笑出来。

    “你还好吧，也不算混日子，我们家就我在混日子。”叶修说道。

    混的并不是她，叶修才是又混了一个月，四月份又被他混过去了。

    不过叶修也不只是今年在混日子，以前读书的时候，还好点，那时候学的技能还挺多。

    毕业工作以后，就剩下摸鱼思维了。

    李想穷的时候，叶修在摸鱼，李想现在事业蒸蒸日上，叶修依然在摸鱼。

    这几年唯一坚定不移的一个事情，就是摸鱼。

    开车回到家以后，上楼，叶修按了一楼的按钮，李想看了看他，好奇的询问：

    “我们去一楼干嘛？”

    叶修拉着她，神秘兮兮的笑了笑：“拿快递！”

    李想：？？？

    一楼的快递柜，存着叶修买的东西。

    他取出来一个大盒子。

    李想指了指盒子：“买的什么玩意儿？吃的吗？”

    叶修摇摇头，李想就知道吃。

    露出一个神秘笑容，掂量了一下：“也算是吃的吧，回家你就知道了。”

    李想：“……”

    她的好奇心被勾起来了。

    回到家以后，叶修把包裹拆开，她就在旁边看着，眼巴巴的。

    一个精致的薄木箱子露出来，体积不小。

    “一看就知道不是什么便宜玩意！”李想看了看箱子上的烫金花纹：“汉衣坊！这就是你说的吃的？这里面是衣服吧？”

    叶修点点头，她猜的不错。

    “可能要熨一下，不过无伤大雅。”叶修把钥匙取下来，打开小锁：“从某种意义上来说，它确实是吃的。”

    李想一瞬间想了想自己买的一次性衣服。

    李想：“……”

    吃的？那特么是*吃*人。

    看着叶修缓缓打开箱子，李想倒是越发好奇了。

    如此期待？难道是什么套装？奥特曼套装？应该是小怪兽套装。

    箱子打开。

    几件衣服整整齐齐的重叠在一起，颜色各异，衣服上绣着梅花，飞鸟，孔雀等。

    又高领，也有圆领，箱子里，还放着一把圆扇和一把竹扇。

    李想一眼就认出来了。

    “卧槽…老公…你买的居然是旗袍？”

    李想惊讶，看着丝绸质感的衣服，就知道是旗袍了，她见过不少，但是没想过自己会买。

    这东西便宜的没那种韵味，贵的又贵的不行。

    明明是一件神器，很多人就是没有那种气质能驾驭。

    旗袍，她们女生眼里最难驾驭的一件衣服。

    李想从来没想过，自己合适穿旗袍，她以为自己，大约三十多的时候会爱上旗袍。

    看到这几件的时候，她还是第一眼就迷上了，她拿起其中一件，手指划过衣服，真正体验到了什么叫丝滑。

    丝绸，刺绣。

    绣工也很好，材质更没得说，老实说没理由不喜欢它。

    “买房子就盯着人家旗袍小姐姐，结果！你果然…你这个…lsp。”

    李想完全反应过来，叶修说的吃的，是什么意思了。

    还某种意义上来说……真好意思瞎编。

    叶修：“……”

    那又怎么样？我买给自己老婆，又不是买给其他人。

    他买的理直气壮的，李想的尺寸他很清楚，这几件衣服，连改都不需要。

    那天买房子的时候，看到那个旗袍小姐姐，叶修就有这个想法了。

    他一方面是真觉得，李想穿起来要比那个小姐姐漂亮很多，二就是……就是没那么多理由。

    嗯，就是想买而已。

    “你就说喜不喜欢吧？不喜欢我就退了。”

    叶修看着她冒着小星星的眼睛，明知故问。

    李想点头，不喜欢才怪，衣服是真漂亮，充满国风元素。

    “你去做饭吧，我去把衣服熨一下！”李想抱着箱子跑了。

    生怕叶修把衣服退了一样，抱着箱子就跑了。

    叶修：“……”

    比他还要急，真是的！

    今天看样子，是不准备去遛狗了，他拍拍屁股站起来，看了看两只眼巴巴的狗子。

    狗子还在期待被溜，主人已经在暗戳戳计划其他的了。

    单纯的宠物怎么会知道，人类是没有那什么期的，随时随地都可以是。

    “今天有重要事情要办，就不去玩了，晚上给你们多吃点零食，每天再去！”

    叶修蹲下来，揉了揉狗头，看着它们表情变得失落，感觉有点良心痛。

    一直骗狗，确实是有点愧疚。

    “今天零食加倍！”

    听到叶修这么说，狗子又开心起来。

    为了早点拿到许诺，火箭走到冰箱面前，举着狗爪子，拍了拍小冰箱，意思是赶紧的，说话就要兑现！

    “居然不相信我？白养你们这么久！”

    火箭不为所动，继续拍拍小冰箱，也就是它不会开锁，不然冰箱里的东西，它一点都不剩。

    狗子和他没有信任感了，叶修只能先把狗粮零食，给它们安排了。

    它们一顿饭要吃掉不少东西，价格其实不便宜。

    只是狗子没有这个概念，别人家狗，都是单纯狗粮，它们是什么都有，当然叶修养狗样的很粗糙。

    还有更精细一些的，一顿饭配的更多。

    “肉，蔬菜，水果，狗粮，营养补充剂，零食！”叶修一样一样的把东西放在它们狗碗里：“玛德，你俩可知足吧，比很多人都吃得好了！一顿一百多！”

    狗子看着狗碗里一大堆吃的，就已经开始摇尾巴呜呜叫了。

    叶修蹲下来，看着它们吃饭，狗子吃东西那种咔咔的声音，很解压的。

    有一段时间，叶修就喜欢听狗子咬脆骨的声音，咔咔响。

    把块掉出来的肌肉放回狗碗里，叶修揪着狗耳朵：“慢点吃！”

    不会护食，哪怕是叶修把它的大鸡腿拿走，它也只会呜呜叫，企图让叶修还给它。

    而不会呲牙。

    养狗也是个技术活，光是惯着可不行，把狗子的晚饭安排好以后，叶修系上围裙，开始做饭。

    今天是个好日子，叶修准备多做两道菜。

    厨房里。

    叶修一边忙活，一边愉快的哼着歌：“小小的人啊，穷开心啊……小小的人啊……”

    男人的快乐，就是这么简单。

    心有所想，近在咫尺，心中有期待，脑子就有画面。

    有画面，就会更期待。

    起锅烧菜。

    叶修动作很快，选的都是好做的菜，没用多少时间，叶修做好饭的时候，李想还没有下来。

    叶修：？？？

    熨个衣服而已，要花这么多时间吗？他还在疑惑的时候，传来下楼的声音。

    高跟鞋的声音。

    叶修转过身，有点期待的看着楼梯口。

    高跟鞋踩在楼梯上的声音越来越近，转角处，一身旗袍的李想出来了。

    等到她站在客厅的时候，叶修才看清楚全貌。

    长发被簪子束起，大部分头发披肩上，仙气飘飘的小脸，搭配着特意装扮的发型，相得益彰。

    一身淡黄色旗袍，衣服上，绣的是一只孔雀，展翅欲飞的孔雀。

    一件旗袍，完美的勾勒出，李想迷人的身材曲线。

    一双高跟鞋穿在脚上，显得人特别的高挑和挺直。

    气质嗖一下就起来了，这一瞬间，叶修大概懂了，什么叫亭亭玉立，窈窕淑女。

    或许有很多形容词，但是叶修脑子里就那么单单几个词语，可以拿出来形容李想。

    原本李想那略微张牙舞爪的气质，这一刻显得，温婉，大方，知性，成熟。

    虽然她张牙舞爪都挺漂亮的，只是如今这种别样的漂亮，还是叶修第一次见到。

    那种婉约美，特别的迷人，叶修看呆了，李想露出一个笑容，叶修感觉自己心跳有点快。

    有点不受控制，就像是第一次见到她一样，那时候的李想也很漂亮，笑起来很好看，如沐春风。

    这会感觉，春风变台风了。

    根本不是沐，而是感觉被吹到了九霄云外。

    是不是女生漂亮到了一定程度，住够让人跨过一见钟情那条线？

    爱了爱了。

    踩着高跟鞋，李想一步步走到叶修面前。

    她教就像是踏在叶修心尖似的，一个美的冒泡的小仙子，一步步走过来。

    喜悦和惊喜随着距离逐渐加大。

    “好看吗？”李想在他面前转了一圈，问道。

    她也是在明知故问，刚才在楼上她自己都惊呆了，李想从没想过，一件衣服，能给她带来如此巨大的改变。

    她自己都觉得颜值在巅峰了，大概不会有更漂亮的时候了！

    叶修呆呆的点点头：“北方有佳人，绝世而独立，我没文化，就只能想到这句话！”

    李想噗呲一声笑出来。

    “你可拉倒吧！傻了吧唧的！”李想来一句。

    然后拿出小扇子，犹拿圆扇半遮面，眨眨眼睛：“大爷！来玩啊！”

    叶修：“……”

    我的法…就这一句…啪，那么大个美人儿，没了。

    叶修有种回到一百多年前，从翠红楼路过的感觉。

    明明就是仙女来的，一下子变成凡人了。

    落差简直无法计算。

    “姐姐，您能不能憋说话，让我好好欣赏一下，真的！你一说话，我感觉那个漂亮小娘子，啪，就没了！”

    李想：“……”

    她在椅子上坐下来，翘着二郎腿，把扇子放到一边。

    叶修感觉……好好的一个小仙女，就变成了青楼女老板了。

    李想还是那个李想，只是小美人没了，叶修感觉自己还没看够呢，昙花一现似的。

    “果然，女人的衣柜里，最好的那一件衣服，应该是旗袍！”

    李想感慨，没看到叶修刚才丢魂了的样子吗？

    可见杀伤力多大。

    虽然穿衣服的人也很重要，但是旗袍这种东西，真的很不讲道理，可谓是完美展现了东方女人的婉约美，大概是最具有女人味的衣服。

    “看我干嘛？吃饭啊！你不饿啊？”李想拿着饭碗，化身干饭人。

    叶修：“……”

    白瞎了这一身气质，简直是……没得表达。

    叶修端着饭碗，注意力还是在她身上。

    如此有女人味的李想，他真的是第一次见到，平时一条牛仔裤，一身裙子的李想，和现在可不一样。

    真的就是有那种韵味，就像是古董的仿品和赝品的区别，大概就是，除了脸一样，那那都不一样。

    “哎，老公！”

    “啊？”

    “你不要盯着我行不行？感觉你要把我吞了似的！”李想无奈的说道。

    叶修就偶尔吃口饭，就一直看着她，整的她吃饭的心思都块没了。

    叶修摇摇头：“我看我老婆，你吃你的饭！”

    李想：“……”

    我特么……直勾勾的一直盯着，怎么吃嘛？

    简直无语。

    “或者你可以把我吞了！”叶修补充。

    李想：“……”

    李想想到了一个小画面，有点脸红的看了看他。

    不好好吃饭，净想乱七八糟的。

    “你说的是横还是竖？”

    叶修：？？？

    卧槽……这个车很厉害啊！

    “孩子才选择，大人当然是全都要不过你也不会同意，我选择第二个！”叶修给她夹菜。

    李想：“……”

    果然，她就知道，叶修脑子里过一遍就知道是什么意思。

    论开车，自己几个绑起来，都比不过他，最多是打得过。

    嘴炮没输过。

    “那你也得让我吃饱饭，能不能正常点？不要那么猥琐！”

    叶修点点头。

    正襟危坐，一本正经，目不转睛继续盯着她。

    “老娘怕了你了！”李想不看他，低着头扒饭：“德行！”

    叶修嘿嘿笑。

    吃完一顿饭，李想感觉整个人都不好了。

    叶修的眼睛就像是X光似的。

    就很变态了。

    叶修去洗碗去了，李想啃着苹果，扭了一下脖子，把最后的两个纽扣解开。

    “感觉好多了。”李想撑着脸，看着动物世界。

    “春天到了，万物复苏，动物们……”电视画面上，是点起点不能写的场景。

    李想：“……”

    换个台。

    “看我的包子雷！水果雷，还有……”

    李想：“……”

    她直接把电视关了，辣眼睛。

    找了个枕头垫着，舒服趴在沙发上，打开手机短视频，跳出一个可爱的萌宝。

    小姑娘站在爸爸身边，看着他在录视频，嘴角翘起，给他一个无奈的眼神，眼睛转动，又无奈，又纵容，像极了大人老夫老妻的样子。

    明明就是个小姑娘，却有着大人的眼神表达。

    灵动，可爱，这种孩子总是吸引人的。

    “这年头，孟婆汤简直是越来越水了。”李想感慨万分：“小孩子一个个，和小大人似的。”

    “我以后也想要个这种小孩子！要个小夹克，嘿嘿嘿。”

    看着短视频，李想喃喃自语，骗人生小萌宝系列，李想就是入坑的人之一。

    看多了人家的乖巧孩子，她自己都想生个宝宝了。

    不知道是不是也这么聪明。

    往下滑，又一个可爱的女宝宝。

    李想先开评论区，打字。

    【我想替我们犬子问一下，多少彩礼……算了，他不配。】

    “哈哈哈！”李想自娱自乐。

    继续往下翻。

    叶修从厨房出来的时候，李想在沙发上趴着哈哈笑。

    李想全神贯注的，并没有注意叶修。

    习武之人的耳聪目明，早就被她丢在不知道哪里去了，就剩下一身力气还在。

    看，哪里有一只李想，众所周知这种生物吃饱了就懒懒的，我们只需要悄悄的走过去，拿出大师球，就可以捕获她。

    然后……嘎嘎嘎嘎！

    叶修悄悄走过去。

    按住躁动的李想。

    “洗完……你手能不能规矩点？”

    李想本来想说洗碗洗完了是不是，结果，叶修一点不讲江湖规矩。

    李想把叶修的手拍开。

    叶修一只手从她脖子下穿过，一只手从腿弯下穿过，捕获女朋友招式之一，公主抱，起！

    “火箭，关灯！”叶修喊了一句。

    然后公主抱，抱着李想上楼了。

    李想：“……”

    所谓猴急，不外如是。

    两人在一起以后，老公迷恋自己，偶尔能让女生窃喜一波，比如此刻的李想，就有点这种感觉。

    狼子野心，昭然若揭，简直不要太明显。

    但是这种窃喜，还是会让人羞羞脸的，李想把头埋在他怀里。

    “媳妇儿！”

    李想脸红红，看了看他。

    “要用于创新，接受新鲜事物！”叶修挑眉。

    把她丢在大床上！

    李想：“……”

    就丢啊！真特么不温柔，总感觉又只狼在嗷嗷嗷叫似的。

    “给你两个选择，当小仙女，还是……小桃红？”

    李想：“……”

    叶修从来就不是什么单纯的人，早知道就把衣服丢衣柜里。

    她知道今天这个事情，没办法善了了。

    “谁先认输，谁是狗！”李想放狠话。

    叶修挑挑眉：“到底要看你行不行。”

    李想：“……”

    我不行，我想跑路了。

    “唔……”

    ……

    …………

    最后李想还是说投降输一半，然后汪汪汪认输了。

    她总是这样，口号喊的凶，其实啥也不是。

    因为接受新鲜事物，李想困的睡着了，叶修靠着枕头，精神奕奕，完全没有睡意。

    看了看手机时间，很好，破纪录生涯之夜。

    二人记录，庆祝一下，明天继续。

    安心的躺下，抱抱睡！

    第二天，李想自己开车去的公司，叶修在家处理车子的问题。

    在地下停车场等了半天，一辆粪叉才开进来，停车以后，人下来，叶修挥挥手。

    “这边！”

    小跑过来的努力女老板，不好意思的笑了笑：“叶先生，不好意思，路上有点堵车！”

    叶修不介意这个，把钥匙给她，指了指车子：“看看车吧，价格合适，就开走。”

    和她一起来的三个小伙子揭开车衣，检查了一下车子的情况。

    检查的很仔细，由内而外都没放过。

    最后其中一个男生，在她耳边说了几句，她点点头，看了看叶修。

    “叶先生，我们收了，价格的话三辆车110万，您看如何？”她开口说道。

    叶修：“……”

    果然，车子这种东西，贬值太快了。

    “这辆甲壳虫和这辆玛莎都是准新车，所以才给您这个价格。”

    叶修看了看她，玛莎落地可不是市场价，甲壳虫就没开过几次：“130，拿走！”

    “合作愉快！”女老板露出一个灿烂的笑容。

    叶修知道亏了，反正都是亏，少亏点留着买菜也好。

    虽然看她表情就知道自己亏了不少，她们有不少利润空间，不过叶修懒得计较这个。

    拿合同，签字。

    付钱，把车本，行驶证给他们，就等着后面配合转让签字一下就行，不过可以签点子文件，挺方便的。

    “叶先生，这辆劳斯莱斯也是您的？”她收到合同，问了一句。

    叶修点点头：“这几辆暂时不准备卖，留着用！以后这辆大牛可能要卖，到时候再说吧！”

    大牛也没什么实用性，他又没什么装比的需要，开的也很少。

    “好的，以后您有想法，可以联系我们，一定给您最合适的价格！有朋友需要的话，还得麻烦您给介绍一下！”

    这话说的很客气，很谦卑，但是语气不低人一等。

    叶修点点头，和她握手：“以后公司换车的话，也联系你！”

    收获了一个特别阳光的笑容，其他的啥都没有。

    “那我就不打扰您了，您先忙！车我就开走了！”

    叶修点点头：“已经是你的了，祝你拿走发发财！”

    看着几辆车离开停车位，从地下室开走，叶修挥挥手。

    好歹是买了好久的东西，还是有点失落的。

    不过放着吃灰，还不如有人开，物尽其用。

    “亏了不少！幸好才是一百多万的东西，不是一千多万，不然得心疼死。”

    叶修看着空空的停车位，转身上楼。

    处理好车子的问题，算是办了个小事情，接下来还要预定机票，叶修定的机票是28号上午的。

    到哈市，大概两三点左右，晚上要问一下李想，回家还是去她舅舅家里，叶修感觉住不下。

    叶修总感觉，还有什么事情没有做一样，看了看狗子，狗子叼着玩具，瞪着眼睛看着他。

    叶修转过头。

    “是什么事情呢？”他感觉有点想不起来了。

    收拾行李，机票证件，然后他低下头看着自己面前，被挠痒痒挠的眯眯眼的虎妞。

    “卧槽，把狗子忘了，这两个家伙寄养在哪里？”

    叶修才想起来，狗子还没有安排，隔壁周哥家是肯定不行的，因为小橘子妈妈不喜欢宠物。

    她不喜欢带毛的宠物，她想养一条黄金蟒的，结果周哥差点带着小橘子离家出走去。

    想法奇奇怪怪的，叶修也搞不懂她为什么喜欢蛇，金灿灿的蛇就可爱了？

    李民达哪里？叶修摇摇头，感觉不太合适。

    他给汤可打了电话，汤可出差了，至于那个不靠谱的杨妃，叶修还不放心呢。

    想来想去，叶修拨通了个电话。

    “干嘛？有事启，奏无事退朝！”电话里传来一个女声。

    “那什么，能不能麻烦你个小事情！”叶修问道。

    “你先说说看！我再考虑答不答应！”

    叶修看了看狗子：“我要去北方一趟，可能要好几天才能回来，能不能把我们家边牧寄养在你那里一下？”

    宇文玥：？？？

    真不拿自己当外人。

    “拍个照片我看看先！”宇文玥挂掉电话。

    叶修给她拍了几张照片，发在她微信上。

    等了好几分钟，宇文玥才了个微信回信息【拆家吗？护食吗？掉毛吗？会上厕所吗？咬人吗？】

    叶修【放心吧，狗子很听话的，我回来就去接，我们朋友家里有一只小柴，和我们家狗子合不来，隔壁邻居是孕妇，如果你不方便的话，我再找其他人问一下。】

    其实叶修就是问一下，他知道宇文玥不养狗，但是不排斥狗子，聊天聊过的。

    不行的话，问一下相项宇，他自己也养狗，而且他们家萨摩耶和火箭还是朋友。

    狗伙伴。

    都不行就只能放在宠物医院去了，或者问一下公司员工，找谁帮忙照顾一下。

    叶修感觉宇文玥这种女生可能要细心一点，养了这么久，叶修可不敢把它们乱丢。

    【你什么时候走，我来接吧！我没养过，养的不好你别怪我啊！】她回信息。

    叶修回复【那我还是再找找吧！】

    办公室发呆的宇文玥：“……”

    这变卦也太快了，说好的让我养几天，本来还觉得挺有意思的，结果……狗贼。

    【你是不是无聊？逗我玩呢？】宇文玥有点气呼呼的。

    叶修挠挠头，生气了？

    【不是，主要是怕你不习惯！虽然它们听好养的。】叶修回了个信息。

    【我来接，你把狗粮准备好！】宇文玥发信息，就这样决定了。

    叶修：“……”

    叶修看了看狗子：“我要去出差，这几天你们在我朋友哪里住一下，我回来了就去接你们！”

    狗子：？？？

    又是出差？

    记忆里，每次听到这个词，都是要好久才能回来，而它们，一定是住在一个陌生地方。

    而且撒娇也无法避免。

    【发给个地址，我马上来！】宇文玥催促。

    叶修扶额，还积极的很，早知道问一下项宇了。

    叶修把地址发过去，然后把狗粮给它们准备好，两个口袋的狗粮。

    至于其他的，到时候可以配好了送到宇文玥家里。

    叶修摸了摸有点不开心的，闷闷不乐的狗子。

    “我一定尽快回来，不要每次我离开都不开心嘛，一个漂亮小姐姐照顾你们！开心点！”

    狗子：呜呜……呜呜呜呜

    叶修：“……”

    养狗子，和养小孩子似的，粘人的很。

    一个小时以后，叶修把狗粮放到特思拉的后备箱里。

    看着被宇文玥牵着的狗子，叶修蹲下来摸了摸它们狗头。

    “要听话知道吗？我回来第一时间就去接你们！”

    叶修站起来，看了看宇文玥：“将军，麻烦了！有什么情况就随时给我打电话，表妹结完婚我们就回来！”

    宇文玥点点头，看了看有点舍不得的叶修：“放心吧，受人之托，忠人之事，我照顾不好它们，我就找家最好的宠物医院给你寄养！”

    她先把丑话说在前头，万一她不习惯，还是要送到宠物医院的，或者让叶修朋友来带回去。

    “谢谢！回来请你吃大餐，带你认识一下我媳妇儿！”

    宇文玥撇撇嘴，尝试着摸了摸狗子，狗子很温顺的舔了舔她手指。

    舔狗。

    “吃饭不重要，要是养的习惯，多让我养个一年半载就行！”

    叶修：“……”

    想都别想，还一年半载，十天半个月已经是极限了。

    要不是不方便，他都把狗子带北方去了。

    “行了，开个玩笑而已，上车吧狗狗！”她打开后排车门。

    狗子看了看叶修，不舍的呜呜叫，叶修指了指车子：“去吧，回来就来接你们。”

    狗子虽然不太情愿，还是上车，趴着车窗看着他。

    宇文玥叹息。

    “我都想养狗了，真乖！”她看了看叶修：“行了，狗子我拿走了，回来了打电话！”

    “开慢点，注意刹车！”叶修提醒了一句。

    被宇文玥捶了一拳。

    看着红色的特思拉离开，叶修又一次在停车场叹息一声。

    回到路上，感觉家里空落落的，还有一天时间，刚好看看宇文玥习不习惯。

    要是不行，还能给狗子找下家。

    不过她养的挺好的。

    发了狗子在草坪上撒欢的视频，看得出来，没心没肺的边牧，完全忘记了他这个主人。

    居然一点都不伤心。

    狼心狗肺。

    两天时间转眼即过，工作上的事情都安排好了，28号的时候，叶修和李想坐上了回北方老家的飞机。

    飞机上，李想拉着他的手：“别担心狗子！看视频它们不是挺好的嘛。”

    叶修看着白云，摇摇头：“我只是在想，要赔多少钱！宇文玥的木地板上全是狗爪子印子不知道狗卖了够不够赔她。”

    李想：“……”

    她忍不住笑出来。

    昨天晚上，宇文玥气急败坏的给他发信息【叶修，赔钱！】

    还发了个视频。

    让叶修把狗赔给她就行了，她就不要钱。

    看得出来，她很喜欢狗子。

    叶修算是放心了，安心的上飞机，和李想一起回老家。

