    看到来人，王建文一怔，“郝局.长。”

    这是容.县警.局的局.长。

    这个职务一般都是高配副.县.级，权利非常大。

    当然，王建文不怕这人，毕竟他弟弟的官更大，是二把手。

    平时，王建文如果跟郝局打招呼，郝局绝对会笑脸相迎。

    然而这一次，郝局却没有理会王建文，而是径直走向萧央，“萧先生，对不起了，是我们的失误。”

    众人愣住了。

    尤其是王建文和孙菲母女两。

    萧央看着王建文，“这可不止是你们的失误。”

    郝局正色说，“你放心，我们一定严肃处理！”

    王建文懵了，“郝局，你是不是弄错了？”

    郝局冷冷说，“你儿子故意伤人，你还派人去梦工厂的节目组捣乱，甚至还多次威胁，这些我们都调查的清清楚楚。”

    王建文脸色难看，“郝局，难道要我弟弟亲自出面你才买账吗？”

    他弟弟王洪波是容县的二把手，官大一级压死人，郝局权利再大也得听他弟弟的。

    郝局冷冷说，“事实胜于雄辩，无论你是谁的亲人，我们都一视同仁，即便洪波县.长亲自过来，我还是这句话。”

    王建文怒了，“郝局，你真要撕破脸皮吗？”

    郝局冷冷说，“王建文，请你注意你的言辞。”

    王建文冷笑，拿出电话就打给自己弟弟。

    他刚打通电话，他弟弟怒道：“你到底得罪了什么人？”

    王建文愣住了。

    他弟弟怒喝：“我被你害死你。”

    电话那边传来其他人冷漠的声音：“洪波同志，请上交你的手机，配合我们的调查。”

    王建文听到这人的话，心都凉了。

    “笃笃……”

    他弟弟把电话挂断了。

    紧接着，他的另外一个电话又响起来了。

    他是他儿子的电话，被他收在兜里。

    是一线传媒的人打来的电话。

    对了，还有一线传媒！

    一线传媒背后可是有大人物。

    王建文像是抓到了救命稻草，急忙接通电话。

    电话那头的人说：“王晓虎，你个白痴，你居然敢挖梦工厂的人，你是找死吗？从今天开始，我们一线传媒跟你们王家没有任何关系。”

    “笃笃笃笃……”

    一线传媒的人也挂了电话。

    王建文整个人都瘫软在了地上。

    孙菲母女两看呆了。

    这……

    到底是怎么回事？

    之前还高高在上的王建文怎么变成现在这个样子了？

    他们并不知道，萧央打了张嘉城秘书的电话。

    张嘉城的秘书是什么人？

    要处理王家实在太简单了。

    就在这时，梦工厂法务部的人也来了。

    “老板，我们已经起诉王建文，他的合约漏洞太多，我们有几十种办法让他进监狱。”

    听到梦工厂法务部的人的话，王建文彻底晕死了过去。

    萧央没有正眼看他，而是对郝局说，“郝局，说我们殴打村民的人是谁？查出来了吗？”

    郝局急忙说，“已经查出来了，我们接着安排发布会，对外澄清。”

    萧央笑道，“多谢。”

    郝局受宠若惊，“哪里。”

    萧央笑道，“我们现在可以走了吗？”

    郝局赔笑，“当然，我现在就安排车送你们回去。”

    萧央带头走了出去。

    就在萧央他们离开的时候，网上还在持续发酵。

    很多人见梦工厂不出来解释，都心灰意冷了。

    “萧央这样大公无私的艺人，难道这次也会包庇自己公司的艺人吗？”

    “恐怕萧老师也舍不得放弃他们吧，毕竟除了张天王之外，其他两个都是他亲自捧红的。”

    “现在余化龙和周星河都是国际明星了，背后梦工厂不知道投资了多少，如果他们的名气臭了，梦工厂的损失太大了。”

    “可是，他们毕竟做错事了，至少他们要出来道歉吧？”

    “快看，容县官方开发布会了。”

    众人都去看直播。

    看了直播，大家全部愣住了。

    原来余化龙他们是被陷害了。

    他们根本没有殴打什么淳朴村名。

    被打的是一个村.霸！

    这个村.霸后面还有一个大家族——王家！

    之后，王家的种种罪行被公布出来，令人发指。

    “这个王家也太可恶了。”

    “岂止是可恶，简直是该死。”

    “王建文居然敢了这么多坏事，他背后的保护.伞太多了。”

    “这些保护.伞也该死。”

    众人愤慨。

    这还不算完，紧接着又爆出了一个大新闻。

    王建文的哥哥是技校的校长，他当年居然在自己的花园里活埋了一个人。

    一时间，花园活埋人的新闻传遍全网。

    王家三兄弟，简直是罪大恶极！

    “要不是萧央他们去当地拍摄《向往的生活》，估计这些真想也不会浮出水面。”

    “这三兄弟真是罪大恶极，该死！”

    “确实该死！”

    ……

    ……

    蘑菇房。

    张永林看了新闻之后也愣住了，他真没想到王家三兄弟居然做了这么多坏事。

    白素说，“这种人，就算死一万年都不为过。”

    孙菲嘴唇发紫，后怕不已，王家可是把人给活埋了。

    萧央看着她，“放心，以后不会有事了，好好念书。”

    孙菲点头，“我会的，萧老师。”

    萧央看着她妈妈，“梦工厂愿意支付她的学费，期间她也可以在梦工厂勤工俭学，你愿意让她签约梦工厂吗？”

    孙菲的妈妈说，“我啥也不懂，不过我相信你。”

    萧央笑道，“谢谢你对我的信任，我会尽全力培养孙菲的，以她的天赋，一定有机会成为明星。”

    孙菲的妈妈半天不知道说什么，最后说了一句：“谢谢。”

    孙菲说，“萧老师，谢谢你。”

    摄影师一直在记录这一切。

    接下来的几天，节目继续录制。

    与此同时，全国观众都在期待《向往的生活》开播。

    梦工厂甚至都没有宣传，这档节目就火遍了全国。

    因为很多人都知道，《向往的生活》和王家三兄弟的覆灭有关。

    因为好奇，所以大家都想看看这一档节目。

    三天之后，《向往的生活》第一期制作完毕，定下了开播时间。

    不过就在这时，一个坏消息却传到了萧央耳中。

    出大事了！

