    第171章 老婆婆头上的提示，生活几时能好起来啊（求收藏求订阅）

    老婆婆哭泣着，相比她的腿痛，她的心更痛。

    她用了好多年的三轮车被撞坏了，还有三轮车上这架用了几十年的老缝纫机，本来就已经有点坏了，现在更坏了。

    老婆婆哭泣着，对着老天爷说道，觉得老天爷对她很不公，她几十年来，老老实实，兢兢业业，从来没有造过什么孽啊。

    为何老天爷要这样对她？

    她的老伴，几天前才刚刚去世了，她今天下午想着用这辆三轮车将这架坏了的缝纫机给修好，好回去将老伴用了多年的被子给补好，但下午出来，找了好多个地方，却都没有找到修缝纫机的地方，好多地方人家不愿意修。

    到现在，天都黑了，她晚饭都还没吃，却又是迷了路。

    加上年纪大了，这市里车又多，她不能骑着车，只能一直推着，一走便走到了现在这个时候。

    她想赶紧赶回去啊。

    因为，家里还有一个得了白血病的孙女啊，才八岁啊。

    儿子几年前出意外事故死了，儿媳妇又跑了，就丢下了这个得了白血病的孙女和老伴，但几天前，老伴也去世了。

    现在就只剩她和孙女两人相依为命了。

    她担心家里的孙女，匆匆的往家里赶，现在却又出了车祸。

    “老天爷啊，为什么要这样对我啊！”

    老婆婆哭了起来。

    却在这时。

    这个中年男子下来看到自己刚买不久的新车被装花了一大片，心痛不已，顿时气愤的对着地上的老婆婆怒声说道。

    “死老太婆，你特么怎么搞得！你看把我的新车都给撞花了........”

    “你找死吗？推着破三轮都跑到主路上来了！”

    “而是逆行啊！你这是逆行啊！你懂不懂一点交通法规啊？”

    “不用说了，全责！你是全责~”

    “撞得这么花，少说得好几万啊。”

    “..............”

    这中年男子，也就是这奔驰S450的车主，不停的对着老婆婆怒斥道。

    中年男子，拿起手机然后就对现场一顿拍照。

    周围许多人也看到了这一幕。

    从现场的状况来看，自然一眼便能看得出来。

    的确如这个男子说的一样，这个老婆婆刚刚是在推着三轮车逆行啊，这路是双向四车道，中间还有隔离栏，这老婆婆的三轮车已经推到了右侧主路上，挨着中间隔离栏的地方。

    老婆婆听到这男子的声音，面色又是一变，又泪眼摩挲，弱弱的说道，她好像也知道她走错路了，而且她连字都不认识几个，更不懂什么交通规则。

    “我对不起你！我不该走这里.....我是没得办法啊~”

    “对不起就能算了吗？你把我的新车给撞花了啊，这可是我花了一百多万买的啊！你就说怎么办吧？”

    男子又对老婆婆一脸冷冽的说道。

    “啊？一百多万......”

    老婆婆听到男子的话，也被吓到了。

    “没错！一百多万！准确的说是....一百二十九万！你给我撞得这么花，这修车钱都得好几万啊，你必须得赔！不然的话，我就报警了！我也不要你多的，就五万。”

    这男子又是厉声对着老婆婆说道。

    “什....什么？五万？可是，我没有钱啊！我身上就二十多块钱，我还得留着给我孙女买药吃呢......”

    老婆婆真的被男子的话给吓到了，又不停的哭了起来。

    “没有？没有你就找家里人亲戚朋友借啊！别特么装可怜！这钱你肯定是要给的！”

    男子却是并没丝毫的同情心，依旧怒声说道，整个人看上去也气势汹汹、凶神恶煞的样子。

    “我家里没人了啊......我就一个孙女，还等着我回去呢！”

    老婆婆却是又有些急了，哭着又说道。

    “它几时才好起来啊？老天爷啊......”

    老婆婆好像在说，生活什么时候能好起来啊？

    周围那些人看到这一幕，却是纷纷摇头。

    “唉，这老婆婆也真是的.......”

    “看上去挺可怜的......”

    “不过，她也不该逆行啊！”

    “即便年龄大了，但也要遵守交通规则啊。”

    “..........”

    有人叹气，但却没有一个人出手，感觉无能为力。

    有人也觉得，即便是老人，但做了错事，还是要承担相应的后果，应该负责，应该赔钱。

    李浩和蒋婷婷两人，也被前方的一幕引起注意。

    本来刚刚李浩也准备变道离开的，但李浩却是没有，而且李浩看向前方的眼神之中，还闪过一抹异色。

    嗯？

    李浩忍不住发出一声惊疑。

    因为，李浩越过前方这辆奔驰S450，居然看到了一抹耀眼的红色光芒。

    下一刻，李浩下了车。

    “李浩你做什么？”

    蒋婷婷对着李浩问道。

    “下去看看。”

    李浩直接说道。

    蒋婷婷见到李浩下了车，也跟着下了车。

    很快，李浩便是也来到了前方车祸的现场，老婆婆和这个奔驰车主的旁边。

    两人的话，清晰无比的落到了李浩的耳中。

    不由得，李浩的眼神微微一凝，眉头也皱了起来。

    李浩更是看到了，在这个老婆婆头顶上有着一个只有自己能够看到的红色感叹号。

    这是系统的提示。

    下一瞬，李浩又是直接点开了这个老婆婆头上的这个提示。

    紧接着，系统便直接从李浩的银行卡里面扣款了。

    【叮咚，这是一个善良的老婆婆，但是命运多舛，中年丧子，老年丧夫，孙女还得了白血病........】

    【她年老体衰，身体多病，却凭着坚强的意志.......】

    李浩看着系统提示的信息，又看向了这个老婆婆，却是忍不住动容。

    正如这老婆婆刚刚所说的那样？李浩也是忍不住想问一下，生活几时能够好起来啊。

    她的生活实在是太艰难了。

    不知道从何时起，李浩见不得人间疾苦。

    所以，李浩决定帮这个老婆婆一把。

    “老太婆，你怎么不去死啊，大晚上的还出来祸害人！逆行个毛啊.....你自己看看，我的新车成啥样了？”

    这个奔驰车主又恶狠狠的对着老婆婆说道，虽然他看上去很有见识很有学问一样，但这说的话，却是非常的难听，而且还‘死老太婆’不停的叫。

    却在这时。

    啪~

    一个巴掌，直接拍在了这辆奔驰车上，发出的刺耳声音让这奔驰车主都是吓了一跳。

    “你，你干什么？”

    奔驰车主对着李浩沉声问道。

    “你说你这车？多少钱来着？”

    李浩淡淡的问道。

    (本章完)

