 “第一，冯凯必须亲自上韩家登门谢罪，”杨天看了冯凯一眼，道，“到时候我也会一起去，亲眼看着你给我岳父岳母以及雨萱道歉。

到时候你的表现，必须得比今天在我面前的表现更加诚恳，并且求得他们原谅。

否则，这事还没完。”

冯凯听到这话，又是一僵。

今天在杨天面前，他已经彻底没了尊严，光是跪地磕头就不知磕了多少下了。

到时候到了韩家，居然还得更加“诚恳”？

那岂不是得把头都磕烂啊？

更何况还是当着他之前发誓要追到的韩雨萱的面……这得有多屈辱，简直难以想象！然而，还没待他有丝毫的反抗或是犹豫，他的父亲冯青云，就立马开口，干脆地答应了：“没问题！完全没问题！就算您不说，我也会让这兔崽子去韩家登门道歉的。

现在有您的监督，肯定能更加彻底地表达我们的歉意！我们完全没有任何异议！”

冯凯见父亲答应了，也是僵硬无语，只能悲催地接受命运，点了点头。

“第二，”杨天继续道，“你们冯家，毕竟攻击了韩家，这些天来，给韩家带来了不小的经济损失。

为了补偿韩家……我看，干脆你们就把你们家在天海市新拓展的产业，都送韩家算了。

以后，你们也别再到天海市发展了。”

这话一出，冯凯瞪大了眼睛，震惊不已。

让他道歉、磕头也就算了，这家伙居然还想让冯家让出在天海市新建立的所有产业？

这也太过分了吧！要知道，冯家向天海市扩张，可是他们发展战略上极为重要的一步，也是他们未来将版图划到整个北江省的计划的重要基石。

为了走好这一步，他们做了诸多的准备，进行了大量的计划和统筹安排，资金更是烧了不知多少。

若是现在突然放弃，那整个冯家必然元气大伤！而且，向天海市扩张的任务，是家族委派给冯凯的重任，也是他一展拳脚、证明自己的最佳机会。

倘若现在放弃了，那对他自己而言，再想有这样的好机会，也非常难了。

“这……这也太……太过分了，”冯凯看向父亲，道，“爸，这个我们不能……”“没问题！都按您说的办！”

冯青云却是理都不理儿子，诚恳地看着杨天，干脆说道。

“啊？

爸！爸你想什么呢？

那可是我们计划了多久才踏出的一步啊，就这样拱手让人，怎么可……”冯凯还有些不甘。

“你给我闭嘴！”

冯青云终于是转过头看向冯凯，怒喝道，“要不是你这么犯浑，欺负到杨少的未婚妻头上，我们至于这样么？

现在咱们给人家韩家带来这么大损失，给再多赔偿也是应该的！你要是还长着脑子的话，就给我闭嘴，杨少说什么你就做什么！”

冯青云这话虽然很有讨好杨天的嫌疑，但，也很明显表现出他已经任命了——为了让杨天不迁怒于整个冯家，他已经是不惜一切来平息杨天的怒火了。

“呃——”冯凯被吼得浑身直颤，说不出话来了。

缓缓地低下了头。

冯青云深呼吸了几口气，又重新恢复讨好的表情，看向杨天，道：“杨少，这一条，我们也完全同意。

请问您的最后一个要求是什么？”

杨天淡然说道：“最后一个很简单。

等完成刚刚说的登门谢罪之后，冯凯不得再出现在北江省。

当然，我也不希望看到任何形式的、针对我或者我身边人的反击或是报复。

否则，只要让我发现是你们冯家，我保证会让你们千百倍地偿还回来。”

杨天的语气依旧平淡。

但这话说完的时候，无论是冯青云还是冯凯，都感受到一股深深的寒冷之意，不约而同地都打了个哆嗦。

“明白！完全明白！这条我们也没有任何异议！”

冯青云点头道。

“你呢？”

杨天看向冯凯。

冯凯脸色难看至极，却只能点头，道：“明白！”

……杨天来福南一趟，本来也就是为了亲自处理一下冯家这事。

现在处理完了，他自然也没兴致多待，直接就离开冯家，定了高铁票，回天海去了。

离开的时候，冯青云如同最卑微的仆人一般，亦步亦趋地将杨天送出门外几十米远，为杨天打开车门，送他上了车，目送他离开，才终于长舒了一口气，有如劫后余生。

整个人一软，差点直接软倒在地上。

这时，几个远远跟着的仆从立马上来，搀扶着他回到了府里，回到自己的卧房里休息。

十几分钟后，儿子冯凯也由家里的常驻医师做了头上伤口的处理和包扎。

处理好之后，他来到了父亲的房间，心有不甘地问父亲道：“爸，这到底是为什么啊？

为什么我们要对那小子恭敬到这种地步？

为什么我们要对他的一切要求都只能答应？”

冯青云本来刚休息了一会儿，心情算是稍微平复了一下，现在被儿子这么一提，一股怒气便又控制不住地飚上来了，气恼地看着冯凯，道：“为什么？

你还好意思问为什么？

要不是你作死地招惹到这样可怕的人物，我至于这样吗？

你知道他是什么人吗？”

“呃……他……他是什么人？”

冯凯还真不知道。

“燕京三大家，你知道是哪三大家吗？”

冯青云问道。

“呃……这个好像有听说过，是薛，李，杨，三家，可这有什么关——呃，等等，”冯凯说到一半，忽然好像意识到了什么，猜测到了某种可能性，一脸惊讶地看着父亲，道，“那家伙，不会是那个……那个杨……”“没错，他就是燕京杨家的人，而且是嫡系子弟，号称燕京女皇的杨若彤的亲生儿子！”

冯青云咬牙说道。

“啊？

不……不会吧……”冯凯一下子惊了，颤抖不已，如遭雷击，“这……这会不会是弄错了？”

“杨若彤本人的电话都打到我这儿了，还能有假？”

冯青云没好气地说道，“你啊，你知不知道，你差点害得整个冯家给你陪葬啊！”

 