    “杀…杀了？又如何？”

    整片天地，一片死寂。

    所有人看着那突然张口，打断了白芷溪的黑衣少年，看着他脸上的温和笑意，只感觉浑身寒意升腾，却莫名…有种热血沸腾的感觉。

    霸道！！直接！！

    方才发生的事情，众人皆看在眼里。

    宋骰与四名御妖宗弟子布阵，试图将这只九尾天狐擒拿驯服。

    哪怕他们并不知晓此妖与公子有所牵扯，可这般行径，仍旧是对凌族，对公子的一种挑衅。

    更何况，看这天狐对公子的称呼…哥哥？

    看来，她与公子的关系，还不仅仅只是灵宠这么简单。

    只是！！

    面对长月无意的误会愤怒，凌霄公子却根本连解释都懒得解释。

    一句，杀了又如何，虽听上去蛮不讲理，可所有知晓事情始末的人却又感觉…莫名敬畏。

    庇护，是一种品行。

    尤其是在这仙途之中，能被人庇护，堪称幸运。

    此时很多人看向那被凌霄拥在怀里的九尾天狐，都流露出一抹艳羡之色。

    九尾纯血，的确是天赋绝顶。

    尤其是如今，人间凡域洪荒妖脉实在是凤毛麟角。

    只要这小丫头成长到至尊境界，怕就是叱咤天地的人物。

    可，成长是需要时间的。

    就像今日，如果不是凌霄公子，怕是这小丫头的命运，就将是宋骰的一头御妖，奴仆。

    “你…简直是狂妄至极！！凌霄，有本事与我一战！！”

    长月无意紧咬牙关，脸色苍白，显然已是怒极。

    “与你一战？”

    凌霄摇头一笑，缓缓起身，矗立在那玉辇之上，然后…根本没有半句废话，直接一步踏出，朝着长月无意奔掠而去。

    “嗡！！”

    在其身后，五柄仙剑悬于头顶，散发出刺耳的嗡鸣。

    长月无意深吸了口气，低头看了一眼那被熊寰单手镇压的赤焰龙蛟，眼眸中突然闪烁一抹阴森。

    御妖宗今日出世，本是打算震慑青苍，重扬古威。

    他虽不敢真的伤到这位凌族少主，但最起码…御妖宗的威严不容轻易挑衅。

    更何况，这凌霄随手镇杀了宋骰，实在是嚣张至极！！

    “嗡！！”

    只见此时，长月无意手掌紧握，在其周身，浩瀚的灵力跌宕而起，凭空化作一道赤蛟灵影，朝着凌霄怒印而去。

    御妖宗强者所修行的功法极为玄妙，可与御妖灵力契合，从而施展妖兽神通。

    这道赤蛟灵印中，明显蕴含着一缕真正的火焰威势，虽无法与灵火相提并论，却也绝非寻常尊境之人所能抵挡。

    “这就是你的依仗？”

    凌霄摇头一笑，心念一动，只见头顶五柄仙剑上顿时绽放凛冽玄辉。

    一道道大道神威铺展而开，五柄仙剑上，竟透露出五种完全不同的规则气息。

    岁月流逝，虚空凝滞，无尽的黑暗遮掩云穹，吞噬一切光明。

    而那赤蛟灵影还未触碰到凌霄片缕，便被那无上剑意生生搅碎。

    长月无意脸色大变，心底突然生出一丝悔意。

    方才他只想着如何讨得宋荷师妹的欢心，却忽略了眼前这个少年，不仅拥有着傲视青苍的背景，同样拥有着无敌当代的名头！！

    无脑反派，大致如此。

    “我就不信…”

    长月无意狠狠咬牙，无论如何，此时他都是骑虎难下，当即变幻手印，仰天发出一声不似人声的嘶吼。

    “吼！！”

    而此时，那被熊寰单手镇压的赤蛟身上，突然有烈焰滔天席卷，一股肉眼可见的可怕灵威逆伐而起，如同一道燎天火幕，将长月无意的身影尽数包裹。

    顿时间，天地俱寂，一道道火焰风漩奔涌而开，充斥着极端暴躁的炎力，直接将方圆百里的虚空焚烧崩裂。

    “这是…”

    “御妖宗神通，通灵妖契！！”

    山峰之上，顿时传来阵阵惊哗。

    虽说御妖宗强者久不出世，可关于这道神通，众人仍旧是颇为的忌惮。

    以人身，承妖脉，施展妖兽神威，这般手段堪称诡异。

    “嘶啦！！”

    就在众人纷纷惊叹之时，只见那漫天火幕之中，突然有一只手掌探出，生生将虚空撕裂。

    而一道浑身缭绕着赤色火焰的身影，当即出现在了众人视线之中。

    此时的长月无意，明显比方才魁梧了许多，一双眼眸中火焰跳跃，神纹流转，就连周身的气息，都掺杂了一丝圣意。

    “凌霄，杀我御妖宗弟子，今日我就给你长些记性！”

    长月无意怒喝一声，双手横推，只见一道道火焰灵印当即凝现而出，如同雨幕般朝着凌霄倾泻而去。

    整片天地，气温骤然攀升。

    而那苍穹之上，火焰席卷，虚空裂痕弥漫千里，瞬间将凌霄掩埋。

    “好可怕的攻势，不愧是御妖宗天骄。”

    “凌霄公子遇到对手了。”

    “嗡。”

    只是！！

    就在众人眼眸震颤地看着那火焰翻涌之处时，却见其中一缕清光悠然绽放。

    紧接着，一道百丈剑势瞬间撕裂一切，将那火焰风漩尽皆破灭，以斩灭天地之势，从天垂落。

    而长月无意脸上的不屑还未散去，就在此时彻底凝固了下来。

    “蛟龙变！！”

    只听虚空一声怒喝传来，长月无意身外光华骤亮。

    而他整个人，竟然再度膨胀数倍，周身之上竟有密密麻麻的赤色鳞片覆盖而出。

    尤其是头顶的两只弯角，更是充斥着一股难言的凶戾。

    只见他慌忙抬手，想要以蛟身将那剑势抵挡下来。

    可！！

    令人惊恐的是，在那剑势斩落的瞬间，长月无意的整条手臂竟齐肩而断。

    血雨洒落，震撼人心。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在此时，长月无意的眼眸中却突然闪烁一抹极致的凶性。

    而他的身影，竟直接洞穿虚空，出现在了凌霄身前。

    然后，只见他紧握手掌，一拳轰下。

    天地震颤，一道道裂痕自其拳下奔涌而开。

    远处看去，整片苍穹仿佛都不承这一拳之威，哗啦啦地碎裂而开。

    显然，在与赤蛟血脉融合之后，这长月无意的肉身，已经达到了一种极其恐怖的境地。

    而这一拳，怕是足以轰杀尊境巅峰之人了！

