    

    “冕下，整个王都都被黑龙军攻占了！”

    一个老勋爵慌里慌张的小跑了进来，向着东罗马国王芝诺急忙道。

    芝诺脸上满是慌张，不复往日的淡然，焦急道：

    “那防线收缩了吗？黑龙军有没有向着王宫攻过来？”

    老勋爵喘了口气，稍微平复了一下慌乱的神色，回道：

    “冕下，老臣及时的收缩的方线，收拢了残余力量，只是，剩下的区域都被黑龙军完全攻占了。”

    “现在整个王都都是一团乱麻，老臣，老臣……”

    “你快说，黑龙军有没有向王宫攻过来？”

    芝诺直接打断了他的话，王都沦陷了又如何，他担忧的是黑龙军是否下一步就会向王宫这边打过来。

    老勋爵脸上闪过几分轻松，赶忙回道：

    “冕下，黑龙军并没有向王宫攻过来的趋势，看样子，他们并不是想同我国完全对立，看来他们还是忌惮我们的驰援大军的。”

    “并且老臣认为他们估计是后劲不足了，只要我们主动出击，定能打他们一个猝不及防！”

    老勋爵说出了事实，随后分析道。

    听到他的话，本来芝诺暗地里松了一口气，但他后来的话让他脸色一黑。

    闹呢，对方都打到自家国都了，除了王宫都被攻占了，国都是一个国家的核心和颜面，都把东罗马的脸打得啪啪响了，哪里看出他们不想与东罗马对立了？

    看他们从攻占城门到推进，最后到攻占，哪里看出他们忌惮了？

    至于后劲不足，哪里看出来了？好不容易收缩了防线，收拢了力量包围王宫，主动出击不是找死吗？

    “不用再说了，黑龙军的恐怖你不是看到了吗，你觉得我们主动出击还有胜算吗？”

    芝诺眼神冰冷的直视他，说道：

    “你确定我们主动出击不是给对方送温暖上门？”

    被芝诺这一直视，老勋爵额头直冒冷汗，颤巍巍的擦着汗，不敢反驳。

    “等着吧，等着吾的援军到来，到时候就是我们反攻的时候。”

    芝诺双眼一眯，眼神中寒芒闪过，“到时候理应外合之下，吾就不信他们黑龙军是铁打的，能敌过帝国的虎狼之师！”

    “是，是，冕下威武！”

    一旁的老勋爵急忙附和，之前国王的眼神太可怕了，他已经不敢提出什么建议了，在暴怒的国王面前，他就怕撑不过明天。

    在国王和他的所属卫队紧缩在王宫的时候，黑龙军已经全面攻占了整个国都，国都内外反抗越来越小，已经逐渐掌控了大部分地区。

    瀚哥儿站在城楼上，看着底下的一队队骑兵冲进国都，这是王冲所率领的城外阻击部队进城了。

    “传令下去，在卯时之前必须完成收尾，我们要在卯时全部撤走！”

    “是！”

    一旁的传令兵行礼过后，急忙去传令去了。

    黑龙军瀚哥儿所部进城的目的，一是为了补充消耗的补给，二是为了达到战略目的，将东罗马的重心转移，切不能打扰到东部主战场。

    当然，掠夺财富也是黑龙军进城的目的之一，黑龙军只是搜刮那些上层贵族的财富，对于底下的百姓，倒是没有过多的理会。

    瀚哥儿早就从哈克等人的口中知道了那些贵族的尿性，都不是什么好人，不不管是祖上肮脏的发家史，还是如今无下限的对百姓的剥削压迫，都让黑龙军搜刮的毫无愧疚感。

    “将军，哈克带到！”

    瀚哥儿看着远处的火光，听着此起彼伏的惨叫声，不由的走神了，这时才被惊醒。

    他转过头，挥手让人下去，转而看向哈克。

    哈克眼神闪烁，连忙行礼道：

    “将军阁下！”

    瀚哥儿微微颔首点头，随即露出赞赏的表情道：

    “哈克，你做的不错！”

    说着，亲切的拍了拍他的肩膀。

    然而，在哈克心中松了一口气的时候，瀚哥儿忽然又说道：

    “但是，其实我是最讨厌叛国者的！”

    瀚哥儿眼神冷冷的看着哈克，不管对方是否是帮了自己，也不管对方背叛的是别的国家，他都十分厌恶这种叛国者。

    对于瀚哥儿刀削似的眼神，哈克内心忐忑，不过他反而直起了腰，直视着瀚哥儿道：

    “将军阁下，我知道像我们这种叛国者，不管是哪个国家都是被厌恶的存在。”

    “更知道若是没有我们的存在，我们的国家也不至于此。”

    “但是！”哈克眼神坚定的看向瀚哥儿，说道：

    “东罗马国王芝诺昏庸无道，贪淫无度，根本就不管百姓的死活，如今的东罗马贵族更是毫无底线的剥削压迫我们下层百姓！”

    “东罗马百姓生活艰苦，在这畸形的统治下，腐朽的东罗马政府早就不配存在了。”

    “曾经我也是老兵，但当我退役回乡的时候，才得知，我的一家老小早就被当地的恶霸官吏给迫害致死了。”

    “所以，当看到你们黑龙军的时候，我的心里有了一丝的希望，这是一个推翻东罗马腐朽统治的好机会。”

    “但谁能想到……”哈克说着，语气低迷。

    瀚哥儿补上了他的话，“谁能想到，黑龙军根本就不是来消灭东罗马现如今统治的，只是来打秋风，走走的过场的。”

    对于瀚哥儿话，哈克默认了，低头不语。

    瀚哥儿看向他的眼神微变，但心中依旧不喜，不管他的遭遇如何悲惨，他都无法忍受叛国者，这就是他心中的标杆，无法跨越的底线。

    若是陈桥在这儿的话，一定会指着他的脑门大骂了，你放屁，家未齐，何以治国平天下，大丈夫连家都无法保全，何以保卫国家？

    不过，看在对方是帮助他的一方，瀚哥儿只是单纯的表达了他内心的不喜，至于过河拆桥这种事，他是做不出来的。

    瀚哥儿转过身，语气恢复平淡道：

    “我也并非是迂腐之人，在卯时之后，我们就会退走，届时，你们还有数个时辰的时间，以你之能可以收拢起国都内的残军，抗衡一下也未必不可。”

