    第16章 两家合作

    吴云和林动继续探查铁木庄，逐渐往深处寻去。

    中途又挖出四五块阳元石。

    吴云都在那些地方做了标记。

    他发现这些标记连起来，都在一条直线上。

    是矿脉没错了。

    一会儿林动就走到了深处。

    “前方是有危险！”

    吴云提醒道。

    再往前走就接近野外丛林，虽然也属于铁木庄的范围，但是雷家之前并没有开发。

    前方是个小上谷，里面有两头强大的妖兽。

    黑铁妖豹！

    这是堪比天元境级别的妖兽。

    “大哥，地下的阳罡之气就是从这里一直延伸过去的。”

    林动指着山谷的方向。

    也就是说阳元石矿脉必须经过这个黑铁妖豹的山谷……吴云微微皱眉，“看来想要得到阳元石矿脉，这两只妖兽就非解决不可。”

    “走，我们先回去，将这件事告诉我师父。”

    ……

    “阳元石矿脉！”

    罗城直接震惊的从椅子上站起来。

    吴云：“不错，师父，这种阳元石很少会单个单个的出现，而且我们已经挖出了八块，我特意做了标记，都是在一个方向上发现的，如果顺着这个方向去挖，深处必定还有阳元石。”

    “铁木庄很久以前是一片火山地带，正好符合诞生阳元石的条件，若说这里有阳元石矿脉的话，倒并非是不可能的事。”罗通也欣喜的补充道。

    “走，我们一起去看看！”

    罗城心情很激动，但不亲眼看见，他不放心。

    四人再次前往铁木庄。

    路上，吴云叫住罗城，

    “师父，这次能够发现阳元石，还是多亏了林动，如果真有矿脉，我们要不跟林家合作？”

    “这倒是个问题？”罗城沉思起来。

    “师父，我的建议是和林家合作，铁木庄太大，如果真有矿脉，我们从开采，运送，再到贩卖，很难保证不走漏消息，所以就算说服林动不说，雷谢两家也早晚会知道，到时候他们肯定不甘心我们狂刀武馆独占矿脉，必定会抢夺，和林家合作就是我们唯一的选择，所以既然早晚要合作，不如就现在邀请他们，以显示我们的诚意。”

    吴云直接陈述其中的利弊。

    原著中，林家得到了矿脉之后，就遭到了一系列的麻烦，多次求助狂刀武馆。

    罗城明显意外的看着吴云，完全没想到平时浪荡子一般的弟子，会有这么深远的见解。

    “云儿，你真是令我刮目相看啊，这段时间，你成熟了很多，看来我还要感谢那雷豹老狗啊。”

    罗城认为吴云是经历了雷豹的那一掌，开始成熟的。

    “师父过奖了，我就是为我们狂刀武馆的未来着想。”

    “铁木庄和蚕丝坊是和林家一起赢过来，说起来这里本就有林家的一份，合作是应该的。”

    罗城虽然性格豪放，但心思细腻，知道和林家合作的重要性。

    “还有，师父，林动能够发现矿脉，就非同一般，有他的特殊之处，我与他相处过来，对他了解很深，我相信林动未来必定不可限量，这次能够卖他一个人情，说不定以后还是一件好事。”

    “嗯，我记着了！”罗城点头。

    就是不用吴云说，他也能看出林动的不凡。

    很快到了铁木庄，他们就在吴云标记的地方继续挖。

    不一会儿。

    “叮！”

    卖力的罗城挖进去了五米多深，终于出现了声响。

    “果真有阳元石，果真有啊！”

    他拿着红色石头激动的喊道。

    “师父，这个方向过去，就是黑铁妖豹的老巢，我们想要挖矿，必须解决那两头妖兽。”

    事情已经明了！

    罗城自然不可能还要再犹豫。

    “既然阻挡阳元石矿脉，那它们就必须死了。”

    “这件事一定要保密，不能说出去。”

    “林动，还请你去邀请你爷爷来这里一趟。”

    “好的，罗馆主！”

    ……

    等到林震天来。

    罗城先是向他感谢了一遍林动，多亏了林动，才发现了阳元石，然后提出和林家合作，分享阳元石矿脉。

    接着，二人出手将两头黑铁妖豹击杀。

    他们二人都是天元境巅峰，距离元丹境已经不远，对付天元境中期的黑铁妖豹轻而易举。

    “嗷嗷嗷！”

    小炎猛的冲向两头黑铁妖豹，在它们的尸体中挖出妖晶一口吞噬。

    白云则是乖巧的在吴云身边，没有去跟弟弟抢食。

    “这个小机灵鬼。”

    看着小炎将两块妖晶都吃了，林动有些不好意思责怪道。

    “也不知道分点给姐姐！”

    吴云：“没事，小炎是白云的弟弟嘛，她让着点弟弟本来就是应该的，再说现在白云也用不着这些妖晶。”

    妖晶对妖兽的成长往往大有裨益，但并不是所有的妖兽都敢乱吃妖晶。

    白云刚刚融合白虎血脉，强大的血脉之力她都还没有完全适应，这个时候的确不能够再吸收多余的能量。

    尤其是这种其他妖兽的妖晶，里面就有部分妖兽的血脉之力。

    在白云还没有完美的控制白虎血脉之前，吸收其他的血脉之力，只会使白虎血脉变弱。

    她现在只要掌控好自身的血脉之力，觉醒血脉天赋，吸收血脉之中的传承，就能快速变强。

    但是小炎不同，小炎本身就是变异血脉，需要吸收更多的，不同的妖晶来刺激血脉变异。

    “谢谢大哥！”

    林动感动的道。

    和小炎，白云的关系一样，他也是吴云的弟弟，吴云今天这样做，也是把好处谦让给他。

    林动很明白，要不是因为有吴云在，狂刀武馆不一定愿意和林家分享这阳元石矿脉。

    接下来，两家商议合作的事项。

    这件事本来就是狂刀武馆让林家参与进来的，所以不管拿多少成给林家，林家都只会感恩戴德。

    林震天也不是那种得寸进尺的人。

    最后商议，大家共同开发，狂刀武馆占六成，林家四成。

    因为林家已经单独得到了一个蚕丝坊。

    四成可以说是给了林家很大的诚意咯。

    所以合作很愉快。

    在大家开采矿脉的时候，吴云和林动，就带着两只老虎，在铁木庄后面的山林中猎杀妖兽，训练小脑斧。

    转眼一个月过去。

    第一批阳元石出产，两家商议带到炎城去交换。

    这次吴云和林动都提议跟着去炎城。

    吴云期待了已久，又可以签到！

    (本章完)

