    "小子，你竟然敢骗我！你知不知道，我手中的这枚火灵珠是什么等级的火灵珠，就算是你使出所有的本领，也不可能是我的对手！"看着我，大祭司的脸上，满是惊讶的神色，看着我，咬牙切齿的说道。

    "是不是真的，一试便知。"看着大祭司，我的脸上露出了一抹嘲讽的笑容说道。

    听到我的话，大祭司的眼神微微的凝滞，然后，他冷哼一声，一步跨出，再次朝着我攻击了过来。

    我知道，他是想要趁机将我打败，但是，我又岂能是他想要打败就能够打败的呢？

    就在我准备使用空间法决的时候，我忽然感觉到了不妙。

    大祭司的手指，正指向了我的丹田，丹田处，一直被我封印着的灵力，忽然开始躁动起来，而且，随着大祭司手指的接触，丹田处，一团火焰猛然蹿了出来。

    看到这一幕，我顿时明白，我被大祭司给耍了，这个老东西，居然在我身上做了手脚，让我不知不觉的陷入到了危险的境地！

    这个老家伙实在是狡猾啊！

    看到我脸上的表情，大祭司的嘴角，浮现出了一丝得意的笑容。

    "臭小子，这下子知道我的厉害了吧？哈哈哈哈，今天，就算你不想死，也得死在我的手里面！我劝你还是乖乖的束手就擒，免得遭罪。"看着我，大祭司冷哼着说道。

    听到大祭司的话，我冷哼一声，说道："我看，最先遭殃的，应该是你！我看，你还是乖乖的投降吧，不要让我出手了！"

    我的话音一落，手腕一抖，顿时就把手中的龙魂枪给扔了出去。

    在我把龙魂枪抛出去的时候，我的精神力，疯狂的运行，朝着龙魂枪笼罩了过去。

    "嗡......"

    随着我的精神力进入到龙魂枪当中，龙魂枪立刻发出了一阵阵的嗡鸣之声，仿佛是在回应我似的，发出一阵阵兴奋无比的颤抖。

    看到这一幕，大祭司的脸上露出了浓郁的愤怒之色，因为，我的龙魂枪，已经认主了，只能够听我的命令。

    "小子，今天你休想伤害它们！"看着我，大祭司愤怒的吼叫着。

    "轰隆隆......"随着大祭司的话音落下，我的身周，顿时响起了一阵阵闷雷一般的声音。

    那是大祭司的力量爆发出来的声音，听到那轰隆隆的声音，我忍不住深吸了一口凉气，我知道，大祭司现在是真的生气了。

    他真的是一个心狠手辣的魔族之人，为了达到目的，居然不惜牺牲其他人！

    看到我的表情，大祭司冷笑一声，身形骤然消失，出现在了我的面前，他的拳头，直接朝着我轰击了过来，朝着我的脑袋，砸了过来。

    "哼，就凭你的修为，还想要杀我？简直就是痴人说梦话！"看着大祭司，我冷笑着说道。

    随即，我的身体骤然腾空而起，一招"龙吟八式"瞬间施展了出来。

    随着我的一声怒喝，我的身后，骤然出现了一条巨大的青色长龙，仰天咆哮了一声，朝着大祭司的身体撞击了过去。

    看到那条巨大的青色长龙，大祭司的眉头不禁皱了起来，他的脸上，满是凝重和惊恐的表情。

    看到我的龙吟八式，他脸色骤然大变。

    看到他脸上震撼的神色，我的脸上，露出了一抹冷笑，然后，身躯猛然朝着下方俯冲了下去，一剑刺破虚空，朝着他的脖颈划过去。

    看到我的攻击，大祭司的脸色骤然大变，他的身形一晃，朝着旁边飘了出去，险险的躲避掉了我的这一剑。

    "哼，小畜生，没有想到，你竟然能够施展出如此强大的招数！不过，今天你依旧难逃一劫，因为，在你的身体中，有着火属性的火焰，我看你拿什么抵挡我的火属性火焰的攻击。"看着我，大祭司冷哼着说道。

    "火属性的火焰吗？"听到大祭司的话，我的脸上，露出了一抹嘲讽的笑容。

    "不错，我的确拥有火属性的力量，我之所以没有告诉你，那是因为，我不屑于在你的面前显摆，毕竟，在我的面前，你什么都不是，我想要杀你，易如反掌！"看着我，大祭司冷笑着说道。

    "是吗？我倒是要看看，你到底是怎么杀死我的！"我冷冷的瞥了他一眼，然后，我催动体内的金乌圣火，顿时，我的周围，温度陡然暴涨了起来。

    "轰！"

    一声巨响，在我的周身，突然窜出了两道耀眼的金色火柱，金色火柱直冲云霄，直奔大祭司而去。

    看到这两道耀眼的金色火柱，大祭司的脸上，闪过了一丝慌乱的神色。

    "这两道金色的火柱是什么东西？这个世界上，怎么会有这种火焰！"看着我，大祭司震惊无比的说道。

    看到大祭司惊骇的表情，我的脸上，顿时露出了一抹讥讽的笑容，说道："这就是你的不对了，这个世界上的东西那么多，什么东西你没有见过，这些东西，对于你来说，肯定不陌生，你说，这是什么？"

    听到我的话，大祭司的脸色，顿时变得铁青了起来。

    他怎么会不知道，这是什么？

    这两道金色的火柱，不就是传说中的金乌之火吗？

    在上古时期，金乌是神兽，他们的火焰，号称世界第一！

    虽然大祭司也见识过不少的火焰，但是，像是这么强悍的金乌之火，他还从来都没有见到过，更何况是遇到。

    "这是金乌之火，你是怎么得到这么强悍的火焰的，说，你究竟从哪儿得到的！"看着我，大祭司沉着脸说道。

    听到他的话，我淡淡的说道："我是从哪儿得到的，好像和你没什么关系吧？既然你已经发现了我的底细，那你现在也应该知道，我已经不能够留着你了！所以，你还是乖乖的交代你知道的事情吧！"

    说完，我一挥手，顿时，两颗巨大的金丹，出现在了我的掌心当中，两颗金丹出现在我的掌心，顿时，一股强大的威压，瞬间从两颗金丹上散发了出来，朝着四面八方扩散了出去。

