    叶如歌正疑惑着，霍彦西看到花束里有张卡片，他伸手就拿起卡片。

    “哎，你……”叶如歌想把夺回卡片已经迟了，他直接打开卡片。

    霍彦西看到卡片上写着贺语：如歌，祝你生日快乐！

    卡片落款只有一个字——远。

    是纪远，这玫瑰是他送的！

    霍彦西眸光幽沉，今天是她生日？

    叶如歌此时夺回了卡片，看到卡片里的字，这会也知道是谁送的花了。

    如果不是纪远提醒，她自己都忘了今天是她生日，心中不免有些感动。

    霍彦西见她一脸动容的看着那束玫瑰花，俊容又沉一分：“不过一束花，不用那么激动吧？”

    叶如歌斜睨他一眼，别人送她鲜花，他很有意见？

    “你说的对，不过一束花，你干嘛那么激动？”她用他的话回他。

    霍彦西眉头一拧，眼看就要发作，他的手机铃声倏然响起。

    他冷着脸，也不看是谁便接了电话，语气自然是不好：“喂？”

    对方很急声音也很大：“霍总，不好了，姚蔓她……”

    叶如歌站在他旁边，依稀听见姚蔓的名字，不知道她出了什么事，对方在向他汇报。

    她看到他的脸色变得严肃，他对那人道：“我现在就过去。”

    霍彦西马上挂断电话，抬步便要走，蓦地想到什么，用命令的口吻对叶如歌道：“下班后在公司等我。”最后深看她一眼才大步离开。

    叶如歌瞧着他匆忙着急的样子，忍不住暗忖姚蔓又怎么了？

    她手里捧着那一束艳丽的红玫瑰，本该是幸福的人儿，眼中却是一片涩意。

    他明明放不下姚蔓，为什么又来招惹她？

    还是，他本就是这么多情的人？

    正兀自伤神，纪远打了电话过来。

    叶如歌压下心里作怪的情绪，捧着花来到窗边接起电话：“纪远？”

    “如歌，我的花你收到了吗？”

    “嗯，收到了，谢谢你还记得我生日，我自己都忘了。”她有好几年不过生日了。

    “我就知道你个小糊涂会忘记。”纪远一笑，接着说：“我打电话是想告诉你，我已经预定了包厢，还请了好些朋友，今晚我帮你办个生日派对，你一定要来。”

    “这……太麻烦你了。”

    “你这话我不爱听，什么麻不麻烦的？以前留学的时候还不是我给你办的生日会？”

    叶如歌嘴角勾起了浅弧，想起那时候的日子真是无忧无虑。

    她低头看着那束娇艳的红玫瑰，虽然她过生日他送玫瑰挺奇怪的，但总不能拂了他的好意。

    “好，我知道了，我会过去的。”

    “你下班的时候我去接你。”纪远道。

    叶如歌迟疑片刻后才回声：“好。”她脑子里刚划过霍彦西说的话，他让她下班等他。

    她挽起的唇边噙着淡淡的嘲弄，他去关心姚蔓了，谁知道他什么时候回来？

    她不想再傻傻的等他了。

    有些东西是你的就是你的，不是你的，强行占有也没用。

    霍彦西赶到医院，电话里，医生说姚蔓上了顶楼要自杀。

    医院住院部大楼上，姚蔓果真站在顶楼边缘，随时要掉下来的危险。

    楼下已经有消防人员在做接住她的措施，四周围了不少人。

    霍彦西站在楼下看着上面的姚蔓，她这是闹什么？

    医生见他来了，立即迎过来：“霍总你可来了，我们都劝不住她，你快上去劝劝吧。”

    医生陪着他疾步走向电梯，他们搭乘电梯上顶楼。

    “她昨晚还好好的，为什么一大早闹自杀？”霍彦西冷声问。

    “这个……我们也不清楚，今早护士去给她送药，她突然情绪激动冲出病房，嘴里喊着不想活了，我们都不知道她受到什么刺激。”

    电梯很快到达顶层，霍彦西和医生一起走向姚蔓。

    隔着一段距离，霍彦西喊她：“蔓蔓，你在干什么？快给我回来！”

    姚蔓回头看见他来了，情绪起伏更大了：“你不要过来，不要管我，我不想活了！你让我死吧！”

    “有什么问题你可以跟我说，不要拿自己的命开玩笑，何况你现在还怀着孩子，你要为肚子里的孩子想想！”霍彦西现在还不清楚她为什么要寻死。

    孰料姚蔓听到他说起孩子，她呼吸急促，又恨又怒的道：“就是因为这个该死的野种！因为他……我没脸活着，没脸见人，更没脸见你！”

    霍彦西眉宇紧锁，她是因为孩子才不想活的？

    “蔓蔓，你过来，你跟我说清楚到底怎么回事？”他试图劝她走回来。

    姚蔓摇头，目光带泪的望着他：“不，彦西，我没脸见你了，我要带他去死，我不想苟活着，这样太痛苦了……”

    “你胡说什么？孩子是无辜的，不管他是谁的孩子！你给我过来！”

    “这么说你能接受我这个孩子吗？”她目光逼人的直视他。

    这种时候，霍彦西自然是毫不犹豫就道：“当然，孩子那么可爱，谁不喜欢？”

    姚蔓脸上闪过一抹欣喜，但很快就消失，她依旧不相信的盯着他：“不，不会的，你接受不了他，我自己都没办法接受他！”

    这个孩子是她受尽屈辱怀上的，只要他存在就会不断提醒她，她被人强暴了。

    霍彦西见她情绪又变了，小心翼翼的要靠近她，任由她站在那里迟早会出事。

    姚蔓发觉他的动静，蓦地抬头瞪着他：“不许过来！”

    “好，我不过去，你听话，回我身边好不好？”霍彦西现在只能顺着她，说话的同时对医生使眼色，示意他从另一边绕过去。

    医生领会了他的意思，在他和姚蔓说话的时候悄悄从旁边绕路接近她。

    只是当医院要接她的时候被发现了，她情绪一瞬就爆发：“谁让你过来的？滚开！啊……”

    姚蔓失控的挥手怒喝医生，她的动作幅度太大，又是站在危险边缘，脚下踏空，整个人往下倾斜，掉下去……

    医生靠近她的时候，霍彦西也在靠近她，千钧一发之际，他冲过去伸手抓住了她！

    姚蔓悬在半空，如果他稍微松手，她就会掉下，这一幕吓坏了所有人。

