    “不可能，你中了蛇王的独门迷药，为什么还能动？还有武功？”

    　　金九龄脸色铁青，手捂着胸口，震惊的看着薛冰，再不见方才掌控一切的从容。

    　　“怎么样，金九龄，很意外吗？你当然不知道，有人教过我辨认天下毒物的本领，无论什么样的毒药，只要一沾嘴唇就休想能瞒过我。”

    　　薛冰悠悠起身，负手于背向金九龄走了过去，那神态活像只骄傲的孔雀。

    　　任以诚在窗外听着，心中更感纳闷儿。

    　　这莫不是遇到老乡或者同行了？

    　　金九龄苦笑道：“一定是陆小凤教给你的，他也有这样的本事。”

    　　薛冰笑了笑，没有回答，目光上下打量着金九龄。

    　　“你说我该怎么处置你呢？既然你这么喜欢绣瞎子，不如就让你也尝尝绣花针的滋味儿，如何？”

    　　“当然没问题，像你这样漂亮的女人说得话，没有哪个男人会忍心拒绝的，只要你有这个本事就行。”

    　　金九龄口中‘行’字话音未落，右臂突然暴伸而出，‘啪啪’两下，已封住了薛冰的穴道，让其动弹不得。

    　　转眼之间，屋中的局势又颠倒了回来。

    　　见此情形，任以诚不禁眉头一挑，没想到居然还有反转。

    　　今天这出戏真是格外的精彩！

    　　薛冰明亮的双眸瞪得又大又圆，这次轮到她难以置信了。

    　　金九龄站直身子，离开了墙壁，笑眯眯的拍了拍胸口，全然没有半点儿受伤模样。

    　　“你……你怎么会？”薛冰言语间已忍不住开始慌乱。

    　　金九龄呵呵笑道：“你不但学了陆小凤的本事，就连他自以为是的坏毛病也一并学了过来。

    　　你难道忘记我方才说过的话了？

    　　陆小凤的武功以可列入天下前三，我连他都不怕，难道还怕你区区一个‘冷罗刹’薛冰吗？”

    　　薛冰闻言，一张俏脸变得煞白。

    　　她有些得意过头了，只当金九龄是妄自尊大，自吹自擂，完全没把他这句话放在心上。

    　　金九龄见状，脸上的笑意更盛，揶揄道：“是不是很好奇？就让你做个明白鬼。

    　　不怕告诉你，我无意中得到了昔年武林第一大派，魔刀门流传下来的绝学，莫说是陆小凤，就算是剑神、剑仙又能奈我何。”

    　　窗外。

    　　任以诚身形巨震，整个人如遭雷击，心里更翻起了惊涛骇浪。

    　　薛冰几乎不敢相信自己的耳朵，怔怔道：“你是说，百年前百晓生兵器谱排名第一的‘魔刀’任以诚所创立的魔刀门？”

    　　金九龄点点头，徐徐道：“数十年前，魔刀门覆灭，派中绝学因此而流落江湖。

    　　半年前，有人找我帮忙鉴定字画，结果被我发现画里又夹层。

    　　我取出来之后就发现，上面记载的竟然是传说中魔刀门最为玄妙的，真是天助我也。”

    　　任以诚的脸色突然变得古怪起来。

    　　要是没记错的话，这所谓的神功，是他当年为了提高魔刀门弟子实力，从七杀真经里简化出来的一套武功。

    　　怎么到了金九龄嘴里变得这么玄乎了？

    　　薛冰冷笑道：“好厚的脸皮！若是任老前辈泉下有知，一定会被你气的活过来。”

    　　“那不如就请你亲自下去告诉他老人家，你已经知道的够多了，应该可以瞑目了。”

    　　金九龄说完，回身从旁边的桌上拿起了一柄长剑。

    　　哐当！

    　　就在他要拔剑出鞘的时候，房门突然被推开。

    　　“呼”的一阵风声响起。

    　　错愕间，金九龄尚未反应过来，就见屋中已凭空多出了一个人。

    　　“这柄剑你是哪儿来的？”

    　　任以诚脸色阴沉欲滴，浑身杀气弥漫，凌厉如刀的目光，死死的盯着金九龄手中那柄长剑。

    　　那是一柄造型极尽华丽的长剑。

    　　长约三尺三。

    　　通体赤红的剑柄与剑鞘上刻有金色纹路，剑格处犹如凤凰展翅。

    　　这赫然竟是任以诚当年送给林诗音的涤心剑！

    　　他清楚的记得，这柄剑已经随着它的主人一起下葬了。

    　　现在涤心剑出现在这里，岂非意味着林诗音的坟墓被人给挖了，这让他如何不怒？

    　　“小兄弟，你是什么人？”

    　　金九龄看着一副少年模样的任以诚，心中顿时松了三分警惕。

    　　不过弱冠之龄，武功再强又能厉害到哪里去。

    　　任以诚视若罔闻，自顾自又再问道：“我问你，剑是哪儿来的？”

    　　“想知道，等我杀了你就告诉你，放心，我的剑很，呃……”

    　　金九龄脸上带着无与伦比的自信，毕竟，他如今可是身负魔刀门盖世绝学的人。

    　　可孰料他那个‘快’字还没来得及出口，就猛觉喉咙一紧，电光石火间，已然落入了任以诚的掌中。

    　　同时，手中的涤心剑也随之易手。

    　　“老子没心情跟你废话，快说。”任以诚一脸不耐之色，掌中的力道逐渐加重。

    　　金九龄立时面部充血，变得胀红一片，眼神又惊又惧，断断续续道：“剑…是…薛冰的……”

    　　任以诚霍然转头，看向正面墙而立的薛冰，左手剑指隔空点出，解开了对方的穴道。

    　　“姑娘，可否解释一下？”

    　　薛冰转过身来，欣然应允。

    　　“没问题，不过我要先杀了这个败类。”

    　　“你请自便。”任以诚自无不可，随手将金九龄扔在了地上。

    　　砰然一声。

    　　金九龄落地的刹那间，瞬既弹身而起，迅若离弦之箭向屋外飞掠而出。

    　　可没等他跨出房门，背后突来一股强大吸力，令他身形倏然而止，跟着就觉背门穴道一痛，人已僵在原地。

    　　细密的冷汗顿时沁满额头。

    　　薛冰嫣然一笑，来到了金九龄的面前，袖手一翻，掌中亮出了两根绣花针。

    　　她是神针薛家的传人，身上理所当然带着针线。

    　　“看来老天爷是站在我这边的，我说到做到，就算杀你也要先弄瞎了你。”

    　　嗤！

    　　银芒闪过，紧跟着便响起了金九龄凄厉的惨叫声。

    　　两行血泪从他的眼中流出。

    　　薛冰正欲再动手。

    　　金九龄突然叫道：“且慢！敢问这位公子，你究竟是何方神圣？金某纵然死，也该知道是败在谁的手中。”

    　　他本是江湖上有头有脸的人物，英明一世，不想死的不明不白。

    　　但任以诚却似没有听见一般，只是看着涤心剑，怔怔出神。

    　　薛冰见状，不由微微一笑，满是嘲讽，旋即一掌印在了金九龄的胸膛上。

    　　这一掌力道之沉重，能清楚听到骨骼碎裂的声音。

    　　嘭！

    　　金九龄直挺挺的砸在了地上，奄奄一息。

    　　但薛冰却还嫌不解气，又狠狠一脚踢在了他的命根子上。

    　　噗！

    　　一口鲜血喷出。

    　　金九龄脸上猛然青筋暴起，立时毙命当场。

    　　“现在可以说了吧？”任以诚的目光终于从涤心剑上挪开。

    　　薛冰好奇的打量着他，沉吟道：“这剑，是我师父的。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

