    【关于诸葛八荒，顽梗而已，和诸葛大力完全是两个人，人设也完全不同，大家不要对号入座哦！】

    “刚才看到我的，真的是老爷子！！！”等到老人都走了以后，还不愿意相信真相的朱秋水，整个人趴在床上，把头埋在被子里面，死活不愿意出来见人了。

    “秋水，你也不要难过，这和你没有关系的，我也没有想到，老人会想要在我的办公室里面和我聊天，千错万错都是我的错，你就不要伤心难过了，出来吃饭吧！”一旁的贾亚鹏劝解道。

    “谁说我难过了？我不难过，我就是丢人，我没脸见人了！！”朱秋水哀嚎道，也确实，换做任何人，这都怕不是一辈子的阴影了。

    “我被老爷子看到了，而且还在你的休息室里的你的床上，我跳进黄河里面也洗不清了！”朱秋水哀嚎着。

    “你别哭了，这有什么大不了的，老人都说了，这只是个有趣的偶然而已，被人看到就看到了，要不然我……”贾亚鹏的话说到一半，最关键几个字没说出口，一个声音怯生生的说道“亚鹏哥哥，你这的卫生间在哪里呀？我怎么找不到？”

    “额，我带你过去！”看到怯生生的诸葛八荒，贾亚鹏有些哭笑不得的说道。

    想不到这个诸葛八荒的名字这么霸气，人却非常可爱，连厕所都找不到。

    不过话又说回来，贾亚鹏这一层都是他的办公区，里面只有一个卫生间，还隐藏在一个角落里面，这个小家伙找不到也很正常。

    于是贾亚鹏一路带着诸葛八荒去找厕所，然后顺口问道“老爷爷都走了，你怎么还留在这里呀？”

    “我找不到出去的路！”诸葛八荒可怜巴巴的说道“你这里太大了，我进来的时候是被人带进来的，但离开的时候，那些人就都走光了！”

    “你说的是老爷爷的警卫吧！”贾亚鹏点点头，又和诸葛八荒聊了几句，忽然感觉对方的声音似乎有些熟悉，总觉得在哪里听到过一样。

    “朱楩？”贾亚鹏忽然试探性的问了一句。

    “朱楩，明太祖朱元璋庶十八子，齿序第十七子，母妃周氏，徽安凤阳人。洪武二十四年，始封为岷王于岷州，也就是今天的肃甘岷县。”下一秒，诸葛八荒直接脱口而出道。

    “不好！”说完之后，小姑娘立刻捂着自己的嘴巴，一脸自己暴露了的尴尬。

    “原来是你！”贾亚鹏恍然大悟，这个诸葛八荒不就是当初在帝都清华大学图书馆里面，那个帮助自己解开朱楩的秘密的小姑娘吗，想不到她会以这样的形式和自己见面。

    “不好意思，我那个时候不是有意搭话的，只是觉得你们商量的话题很有趣，恰好我又知道一些典故，就忍不住说话的！”小姑娘吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。

    “真有你的，你怎么从帝都跑到这里来了？”贾亚鹏笑问道。

    “你不也从帝都跑过来了吗？”诸葛八荒做了个鬼脸道“我在清华读书，那天是上学期的最后一天，回答完你的问题我就坐火车回家了。因为今天才知道爷爷会来你这里，我才偷偷的溜过来，见爷爷一面的，我在帝都呆了一学期，都没有见到爷爷，怪想他的！”

    “行！咱们也算是有缘了！好好学习，天天向上！”此时两人已经走到了卫生间门口，贾亚鹏把她送了进去，同时笑着说道。

    没想到这小姑娘突然从厕所里面探出个头来道“坏人，你不会在厕所里面也有密道吧！”

    “滚蛋，我还没有变态到这种程度！”贾亚鹏顿时一脸的囧色。

    送完了这个诸葛八荒，贾亚鹏又回到了自己的办公室里面，发现朱秋水已经消失不见了，只在桌面上留了一个纸条，说她要回家调整几天，请假不来上班了！

    “这家伙！”贾亚鹏摇摇头，收拾了一下东西，也感觉浑身疲惫，就准备回家休息，然后诸葛八荒又从办公室门口探出个脑袋过来。

    “是不是不知道怎么回去？”诸葛八荒充满灵气的小脑袋用力的点了点头。

    “得了，上车吧，我送你回去！”贾亚鹏拿出了车钥匙，老张已经不在公司了，他的老婆真的快要生了，所以他一回公司，就立刻赶到医院去了，贾亚鹏只能自己开车了。

    不过诸葛八荒的家居然距离贾亚鹏不远，就隔着一个立交桥而已，步行的话15分钟就到了，骑车更快。

    “再见贾亚鹏叔叔，我以后会去找你玩的！”诸葛八荒下车的时候，还朝贾亚鹏招手道。

    “滚蛋，你就比我小两岁而已，谁是叔叔！”贾亚鹏嘟囔了一句，然后开着车回到了自己的家里面。

    ————————————

    结果一回到家，田玉娇这个小姑娘，就爬到了贾亚鹏的怀里面，小身子靠在贾亚鹏的身上，咬着贾亚鹏的耳朵告密道“哥哥，我要举报，我刚才发现贾佳枫和贾佳玥她们偷偷的交了男朋友！”

    “什么！”贾亚鹏的身体颤抖了一下，眉毛瞬间就挤在了一起。

    “真的，我亲眼看见的，她们两个和一个男人手牵手的走在一起，她们还一起跑过去吃冰淇淋，我都看见了！三个人吃两个冰淇淋，那个男的一边咬一口，我都看见了！！”

    “结果她们两个还想用冰淇淋买通我，但我是谁呀，我是贾亚鹏的哥哥的小侦察兵，所以我第一时间就来向哥哥你报告了！！”田玉娇骄傲的说道。

    “真的！你要是说谎的话，哥哥可就不喜欢你了，把你丢到天桥底下去了！！”贾亚鹏的手摸着田玉娇的脑袋，但头发却被他捏的死死的，手都捏白了。

    “千真万确，我亲眼看见的！！！”田玉娇听顿时急了，立刻信誓旦旦的说道，贾亚鹏也觉得她应该不会说谎，小孩子或许会因为吃得完的说谎，但绝对不会造谣这种事情。

    况且她最怕的事情，就是被人丢到天桥底下，她妈妈只要一拿这个威胁他，她立刻变得乖巧无比。

    “哥哥，你回来了呀！”恰好在这个时候，贾佳枫和贾佳玥放学归来，看到自己的哥哥，顿时欣喜的叫道。

    可是贾亚鹏的脸色却沉了下来，这两个小家伙嘴角边上分明沾着冰激凌果酱的痕迹，而且还是两种颜色，她们真的跑去吃冰激凌了！

    和一个男人！！！