    “小丫头，真是没想到啊。”在凌无双身边一侧的萧青感慨出声，喃呢道，“难怪我见到你的时候，总是觉得一阵熟悉感。”

    他还以为是像青城的原因，现在看来，分明是和大哥颇为神似啊。

    凌无双的模样大致随了母亲云灵，只是气质却和云灵的温柔典雅截然不同，属于清冷淡漠，却又腹黑无耻的那种性子，但她那眉宇之间偶尔一闪而过的狡黠妖异之色，却和凌昊简直是同出一辙。

    “我第一次见到青叔的时候，也感觉很是亲切啊。”凌无双咧嘴嘿嘿一笑。

    凌无双的嘴毒舌起来，活的能说得自己扯根麻绳上吊，躺棺材里面的死的，都能气得挺起来，但是，要是甜起来，换谁都能被哄得团团转。

    萧青失声一笑，不由得摇摇头的同时，心中自然也是一阵舒坦。

    风雪铸剑城的景致很美，那种美，是属于宏伟大气，却又精致典雅的高贵，就像是广寒天宫一般。

    几人一路走走笑笑，时不时能听见一阵舒爽大笑传出，凌无双倒也是难得的有这样清闲的时候。

    “对了师兄。”凌无双一步顿住，忽然想起之前忘问的事情。

    欧阳千泽侧眸浅笑，“怎么了。”

    凌无双皱了皱眉，略微思量之后，才开口问道，“我们在天中墓的时候遇见的那位老者，也就是你们口中的那什么老祖宗，到底是什么人，他似乎知道的事情不少。”

    刚刚被父亲那么一搅合，她把这事儿给忘干净了。

    关于鸿蒙七宝，关于天中墓，还有那老者看君炎的时候，微有古怪疑惑的眼神……

    她还以为是风雪铸剑城的老祖宗，但是看之前师兄和青叔的反应，似乎又不是那么回事。

    欧阳千泽眸光定定的看了凌无双一会儿之后，沉声叹息一声，眉心之间仿佛有水光微澜，“不是你想的那样，那位老祖宗并不是哪个上古势力的人，距今为止出现的次数也不多，实力深不可测，只是被大家尊称为老祖宗而已。”

    说着，欧阳千泽的眉头蹙了起来。

    “不是任何一个势力的人？”凌无双惊讶不已，怎么会。

    不过那老头儿实力高深莫测倒是真的，敢在天中墓内随意走动的人，实力能弱到哪里去？

    欧阳千泽轻笑着点头，淡然的眸顺着高崖望向下方密密麻麻的雪白殿宇，接着道，“你别看光明圣魂殿如今这般嚣张，但若是见到那位老祖宗，即使是圣尹修，也定然是恭恭敬敬的，简单的说，就是比圣修人辈分资格还高。”

    “比圣修人的身份还要高……”凌无双眸光都是微微一眯，“这么夸张。”

    难怪那老头儿傲娇成那样，脾气更是古怪，原来还真是个深藏不露的世外高人。

    “千泽说的没错。”

    萧青沉着一张脸缓缓点头，迎着凌无双疑惑的眸光，不由得轻笑一声，“这么多年，我也就只见到过那位老祖宗一面而已。”

    那位老祖宗行踪飘渺不定，似乎各个地方都会出现他的身影，而且，那些地方都颇为诡异，甚至于可以说的上是危险重重，就如同天中墓。

    “那他到底是什么人。”凌无双追问，心中越加好奇了。

    萧青浓眉的眉头皱了皱，发出一声叹息，“其实，具体是什么情况，连我们都不太清楚。”

    “连你们都不清楚他的身份。”凌无双垂眸，漆黑的瞳孔之中闪过点点细碎的光芒，不自觉嘀咕出声，“没看出来，这小老头还挺神秘的。”

    “丫头，不得无礼。”萧青佯怒的瞪了凌无双一眼，眸光之中带出点点无奈的色彩。

    “咳。”凌无双轻耸肩头，伸手讪讪的摸了摸鼻尖。

    她好像没说错什么吧，那老头儿牛脾气，一根筋儿，幼稚古怪，典型的不定时抽风类型。

    欧阳千泽看着凌无双那无辜的表情，樱红的唇瓣勾勒出浅浅的优雅弧度，轻笑着道，“虽然大家都不知道那老祖宗究竟是什么身份，但是，他绝对是一位德高望重的老者。”

    凌无双一本正经的点点头，只是这会儿想起天中墓内撞见那老头儿的情形，依旧是忍不住笑出声来。

    “不过，据我所知，他若是不在大陆之上走动的时候，会经常在南屿。”欧阳千泽随后又淡淡的补充一句。

    “南屿。”凌无双若有所思的低喃一声。

    风雪铸剑城在北海域，西岭大漠星蓝流云宗和火浴丹之谷的地盘，而光明圣魂殿在东荒这已经是众所周知的事情了。

    只是这南域倒是颇为神秘，至于这南屿她也只是略有耳闻，如今都没几个人知道究竟是什么情况，现在竟然连师兄他们都不清楚，这就更为奇怪了。

    “那位老祖宗，还有南屿的一些人，似乎在努力维持着某种平衡。”欧阳千泽望向远处悠悠飘荡的白云仙鹤，眸光飘渺，也似乎在思量着什么。

    萧青举步缓缓，步伐沉稳而有力，“是啊。”

    三人边走边聊，凌无双将心中疑惑许久的问题，关于上古四大势力，关于整个神魔大陆，关于众多的奇宝险地一一询问，知道了解的倒是真不少，但同时生出的疑惑却是越加多了。

    “还有，四大上古势力之间的约定又是什么。”

    凌无双伸手扶开挡路的一节雪白花枝，原本苍白的面容，此时已经泛出莹莹水润光泽，在璀璨的晨光下，迷人不已。

    萧青和欧阳千泽对视一眼，如今对凌无双，自然是知无不言。

    开口的是欧阳千泽，听得他不徐不疾，缓缓道，“四大上古势力之间，不得爆发大型战斗，无论任何一方势力，不得插手干扰大陆之上其他势力的发展壮大，若是有一方违背，必受其他三方的联手制裁，以及来自于南屿的惩罚。”

    凌无双睁了睁眼，自言自语一句，“真是个奇怪的约定。”

    这听着像是在极力维持着整片神魔大陆的平静，以及发展壮大，但是又觉得似乎有什么地方很是古怪。

    而且，最让人心惊的是，来自于南屿的惩罚？

