    “国产单机也能顶起半边天！”

    聊天框上，标注了这个群的大名

    群内聊天已然是热火朝天，不乏有人在聊着游戏公司，最新出品的游戏。

    当然，这些游戏，肯定都是单机游戏。

    毕竟这个群里，几乎所有人，都是狂热的单机游戏玩家！

    小鸡不吃蘑菇：“好家伙，土豆家的潜行7出新物料了吗，确定明年下半年发布，兄弟们准备好钱包了吗？老子的加速器已经跃跃欲试了！”

    纯纯搞笑男：“我靠，这么快！我才打到5啊！最近老板天天吊我，还一直pua我，让我加班，绝了！”

    坚决不加班：“真不错。楼上的，我这里卖绳子，来一根？把你们老板挂路灯上？”

    一刀一个姿本家：“同上，还出售上好的路灯材料，需要的话可以帮忙造路灯，质量绝对过关。”

    大刀关胜：“这该死的让人心脏起搏的2077，这游戏明显就是没有设计完啊，也敢拿出来卖，是真的无语！”

    野猪佩奇：“老子生气了！谁tm要花钱买一个却都是bug的游戏？钱又不是大风刮来的！”

    宇宙无敌暴龙战士：“没错，而且旧款的游戏仓，还不能用，垃圾2077，还我青春！”

    奴家貂蝉：“楼上的，你可以入手最新款游戏仓，拿来玩2077的话，体验感还是不错的。”

    宇宙无敌暴龙战士：“算了算了，我是学生，没钱！大佬，可以送我吗，两百包邮？”

    我是愤青我骄傲：“唉！咱们这明明是国产单机游戏的交流群，但整天却都在聊这些外国大厂做的游戏，是真的心痛啊！国外的游戏再好，还不是来赚我们的钱，以后都会变成一颗颗打向我们战士的子弹！”

    ID为“我是愤青我骄傲”的群友，顶着深红色的头像，发出以上言论。

    这句话一处，群内除了那几个熟悉的高等级群友，还有一些顶着“潜水”、“冒泡”的群友，也纷纷加入了讨论之中。

    饺子不吃皮儿：“这也是没办法的事情，谁叫我们自己国家里的游戏公司，一个个的除了抄袭，还有买人家版权做手游之外？就没其他本事了。”

    大刀关胜：“还不是因为那些表面上叫做游戏公司或者科技公司的狗东西，实际上都是搞金融的？谁还认真做游戏？除了白金之外，其他的公司，都不够看啊，不过白金也又出了一款氪金手游，可能也要沦陷了……”

    宇宙无敌暴龙战士：“嘘！楼上小心律师函警告！现在南山必胜客可是白金的。”

    一直以来，只要国产有一点点创新，便会有一群人跟风涌入，赚快钱，谁还管游戏者的体验呢？

    况且，更恶心的是，一些大公司还会强行收购，接着做出不少骚操作。

    他们都很清楚，现在国内的大多数游戏公司，几乎完全钻到钱眼里了，根本就没有任何一点游戏的梦想！

    大刀关胜：“确实，白金公司算是唯一有良心的了，但《暗黑破坏神》以后，就没出过单机了。”

    酷爱：“单机不赚钱啊，白金搞那些网游，哪一个不比单机赚钱？，他们公司之前有个什么叫地下城的，我已经入手有段时间了，感觉还不错，不组队，当单机打怪升级，也还可以。”

    咕噜噜：“楼上也玩过地下城？我才入群，要不加个好友？。”

    大刀关胜：“等等，我记得群主大大是不是拉了人，说要做国产单机游戏吗？呼叫群猪呼叫群猪，现在如何？”

    咕噜噜：“估计是没头没尾了吧，群主可是要做3A的，那得多少钱啊。”

    群里面议论的方向又是一变。

    望着群内的聊天，汪风不由得叹了口气。

    没错，就是他建立了这个单机游戏聊天群。

    这里的每个人，他基本上都认识，也都知道，大家对于国产的单机游戏，说什么都是抱有一定希望的。

    至于先前群友说他在搞游戏，自然是因为他自己也想要做出国产的游戏试试。

    他确实试图搭建自己的团队，然后开发游戏。

    只不过，要进行单机开发的话，要付出的代价，也的确并不是现在的汪风能够承受的。

    因此，过去了好几年，他都始终没能成功。

    确实成了没头没尾的一件事。

    但如今……却有人替他做了这件事情！

    汪风双手放在键盘上，十指如飞。

    下一刻，群内便出现了一条艾特全体的消息。

    发言人，就是一直潜水窥屏的汪风。

    最帅群主汪风：“兄嘚们，看看这条围脖。”

    这条信息一发出去，群里立刻更加热闹了。

    酷爱：“卧槽！群主大大出来了，群主，你的游戏什么时候做好啊，国产单机就等你了，游戏出了我们必买！@群主。”

    酷爱：“群主大佬不是说这段时间要闭关吗？”

    咕噜噜：“游戏宣传视频？哪个大厂又要推出新游戏了吗？我怎么没有收到消息？”

    群消息刷新很快。

    那一条指路的围脖链接，便被顶了上去。

    见此情形，汪风顿时有些无奈，再次敲击键盘，艾特全体。

    “兄弟们，别刷屏，先看看这家这条围脖里面的宣传视频吧！有惊喜！国产的！”

    这话一出。

    聊天群里，才总算是安静了下来。

    但没过两分钟。

    聊天页面，便再度被刷屏！

    饺子不吃皮儿：“我靠！难怪一直闭关的群主大大竟然会出来！这游戏，挺牛啊！”

    大刀关胜：“不错，没想到我们之前还在聊国产的单机游戏，现在白金就给了我们一个大惊喜！这是白金新出的魔兽争霸！而且马上就要上架了，立刻就能买！”

    野猪佩奇：“我也知道这个，艾泽拉斯大陆来了，哈哈，我同桌一直看这个动画片！”

    塞外孤狼：“这视频有点牛逼啊！不过会不会是虚假宣传啊？我记得之前很多游戏公司，就把经费都用在做宣传视频上了，没有用在游戏上，游戏买下来，直接稀巴烂！”

