
　　第491章不过都是一群阿猫阿狗！

　　郭正道：“看到你在这，我也有点惊讶。

　　最近几天，天海市内已经发生了十几起特殊案件，无一例外，案件中的女性都被掳走，男的则是被打成重伤。

　　那出手之人，我们判断是个古武者。

　　古武者对普通人出手，这本来就属于我们南天门负责的范围。”

　　杨牧一想也是，这种事情，的确也只能由南天门来处理。

　　从郭正的这一番话，他还意识到另一点。

　　那就是对方似乎并非冲着自己来的，而是连环作案，武皓轩和他女朋友纯粹是比较倒霉，被对方遇到。

　　郭正从杨牧口中得知他和武皓轩的关系后，笑道：“那家伙也是不长眼，竟然惹到你头上。

　　这样一来，我也就不用另外去向总部搬救兵了。”

　　“你的意思是，对方实力很强，你对付不了？”

　　“对方的实力很强是必然的，不然的话，除非是疯了，否则怎么敢停留在同一个地方，接连作案。

　　这简直是在挑衅我们南天门！”

　　叮铃铃——

　　郭正的手机铃声响起，他走到一旁接听电话，等回到杨牧面前时，脸色非常难看。23sk.Com

　　“就在刚才，又发生一起案件。

　　也是一对情侣在那片小树林里面，女的被抓走，男的已经被送进急救室！”

　　郭正说道。

　　杨牧眯了眯眼睛：“这么看来，那家伙不只是个采花贼那么简单了。”

　　郭正先是不解，随即明白杨牧的意思。

　　如果抓走女人，是为了那种事情，那么对方先前已经将武皓轩女友带走，眼下应该正在办事，怎么还会出来作案！

　　显然，对方有着别的目的！

　　他又想到了什么，惊喜道：“没猜错的话，那家伙的住处，应该就在那片小树林附近！”

　　“为什么这么说？”

　　杨牧看向他。

　　郭正解释道：“猎人在一个地方捕获到猎物后，接下来，基本都会前往另一个地点。

　　犯人也是如此，那家伙刚在小树林抓走武皓轩女友，正常来说，今晚即便再次作案，也应该换个地方。

　　但他却是没有！这意味着，很大概率，他的住处就在那小树林附近。

　　如此一来，便是猎物主动送上门来，他自然是不会放过！”

　　他越说越是兴奋：“我现在立马就让人去查一查，那片小树林旁边的居住区内，是否有什么可疑人物。”

　　杨牧望着快步离去的郭正，心道不愧是专门办案的，自己一时间，还真没想到这一点。

　　就在这时，他手机铃声响起。

　　看了眼，这电话竟是项渊打来的。

　　这个时间点打电话来，杨牧心中立马有了猜测。

　　接通手机后，开门见山道：“对唐家出手的那家伙，知道在哪了？”

　　项渊没有直接回答，而是反问道：“天海市最近发生一连串女性失踪案，这件事情，你知道吗？”

　　“知道。

　　敢情你打这个电话过来，是想要让我插手这件事情？

　　您老是真把我当南天门的成员来使唤啊！”

　　杨牧虽然早就决定要插手这件事，但还是吐槽了一句。

　　项渊声音严肃道：“我的意思是，这件事情，和唐家的所发生的事，很可能是同一个人，或者说一伙人所做的！对唐家出手的人，眼下就在天海市那边！”

　　………

　　光线暗淡的地下室内，弥漫着一股死老鼠的恶臭味。

　　房间的正中央，吊着两个浑身鲜血淋漓的男人，身上是一道道狰狞的裂口，有的已经结痂，有的则还在淌血。

　　这两个人，其中一个是杨牧有过几面之缘的唐家大少唐枫，另一个，则是唐枫的父亲，也正是唐家的家主！

　　在让他们的面前，站着一名虽是男人，却是要比世上绝大多数女人漂亮得多的青年。

　　他不仅容貌俊美得像是女人，面白无须，留着长发，就连衣着，都是偏向女人的打扮。

　　他脸上满是恶毒的笑容：“放心，就和之前一样，我等下就给你们疗伤。

　　我绝对不会让你们死得那么痛快！死亡对你们而言，不会是一个瞬间，而是一个无比漫长的过程。”

　　“告诉我，我妹妹她现在究竟怎么样了？”

　　唐枫一脸恨意，咬牙切齿。

　　俊美青年戏谑笑道：“她一个女人，长得又还不错，落在我一个男人的手上，你觉得还能是什么下场？”

　　“混蛋！我杀了你！”

　　唐枫像是发疯的野兽，一声怒吼，剧烈挣扎，然而一身实力早就施展不出来，身上伤口再次裂开，鲜血不断滴落在地面。

　　见这一幕，俊美青年脸上笑容更加灿烂。

　　唐家家主沉声道：“枫儿，少听他胡言乱语。

　　就这个不男不女的东西，算是什么男人，他不过是在逞口舌之利罢了！”

　　唐枫闻言，再次打量俊美青年几眼，觉得父亲这番话的确是有几分道理。

　　俊美青年则就像是被戳中痛处，一张脸瞬间扭曲狰狞，咆哮道：

　　“如果不是你们唐家，我便不会落到这种下场。

　　我要杀了你们！你们全部都得死！一个都别想活。

　　我告诉你们，很快，你们唐家的女人，都将被生生挖出心脏，为我主人所用。

　　到时候，她们会死的无比痛苦！

　　放心，我会将她们那一张张扭曲的脸拍下来，到时拿来给你们欣赏。

　　哈哈哈！哈哈哈哈——”

　　他疯狂大笑，给人一种神经失常的感觉。

　　唐家家主想到什么，叹息一声：“你父亲当年奸淫我唐家之人，我杀他，于情于理！

　　虽然不知道你经历了什么，但那都是你自己的选择，你发泄到我们唐家身上，在我看来，只不过是因为你不敢去手刃把你变成这副模样的人罢了。”

　　“闭嘴！你给我闭嘴！少胡说八道，就你们这些废物，也敢在我面前大放厥词，信不信，我把你们的皮都给扒下来！”

　　俊美青年怒声咆哮。

　　唐家家主面无表情道：“落在你手上，难逃一死，我认了。

　　但你们这般胡作非为，总有人治得了你们！”

　　俊美青年犹如听到世上最好笑的笑话：“可笑！就你们古武界那些废物，也想来对付我们？

　　就你们这些家伙，也只能在外面的世界自以为是，若是放到九龙墟去，不过都是一群阿猫阿狗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第491章 不过都是一群阿猫阿狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 