    第14章她长得好看吗

    “就别一口一个老板了，既然你跟潇潇是好朋友，就跟着她叫我姑姑就成，一口一个老板的，都快被你们叫老了。”

    她店里的人也只是叫她一声兰姐而已，没有直呼老板。

    锦婳闻言轻笑一声：“好，余姑姑。”

    别看只是几套衣服，但是拍摄的照片至少有好几百张。

    各种角度各种造型都有，有时候一套衣服换了好几种发型和妆容，再加上不同的配饰，或者团扇之类的。

    几组照片拍下来，锦婳都快累瘫了。

    有了这次经历，以后她再也不要做什么平面模特了，救场都不行。

    有钱也不行。

    她还不如去原石市场转几圈呢。

    拍摄完毕，余初兰要约她吃饭，锦婳实在是不习惯这种客套的商业场面，婉言拒绝了。

    她喜欢干脆的一手交钱，一手交货。

    余初兰很遗憾，“那等下次有机会，你跟潇潇一起来家里，我再好好招待你。”

    她觉得小女生是面对她这个长辈太拘谨了，也没勉强，爽快的给锦婳结了账。

    看着新入账的五万块钱，锦婳忽然觉得一下午的劳累都是值得的。

    余潇说的没错，她姑姑还真是大方。

    真香！

    出了店门，想着这里离红叶坊挺近的，那边晚上有夜市，服装小吃和各种古玩字画应有尽有。

    作为明城的招牌，翡翠自然也是必不可少的。

    锦婳看了眼时间，傍晚六点多了，正好可以去那边逛一逛。

    “妈，我晚上要跟同学讨论一下课题，就不回来吃饭啦。”

    锦婳说谎毫不心虚，给冯明芬发了一条语音消息后，便兴冲冲的往红叶坊走去。

    结果没走多远，便看到简怀玉从路边的一家咖啡厅走了出来。

    他怎么在这儿？

    虽然疑惑，但看到他锦婳还是很高兴的，正想打招呼，店内又出来两个女人，正跟简怀玉说说笑笑的。

    “？？？”

    锦婳忽然不知道该不该上前了。

    她跟简怀玉从小一起长大，他的为人她还是了解的，再加上前世的记忆，她很清楚简怀玉不是那种勾三搭四的人。

    而且这个时期的简怀玉一心搞事业，连对她这个心动的青梅竹马都不敢开口说喜欢，更别说是到处撩别的小姐姐了。

    他跟这两人一起喝咖啡，肯定是在谈工作。

    锦婳不上去，不是不信任他，是担心自己贸贸然跑过去，影响到他跟人家的谈话。

    结果她不上前，对方却看到了她。

    简怀玉扭头跟那两人说了几句，便朝着她走了过来。

    锦婳注意到那两人朝她这边看了一眼，随即暧昧的笑了。

    看到她们的脸，锦婳认出其中一人是之前见过的蔡姐，另一个她没见过，也不知道名字。

    “婳婳，你怎么在这儿？”

    锦婳呶呶嘴，“什么叫我怎么在这儿？这里你能来，我就不能来了？”

    “我不是这个意思。”

    简怀玉连忙解释道：“只是从你们学校回家，似乎不走这边。”

    “我过来玩不行啊。”锦婳哼了一声，佯装生气道：“你拒绝我的告白，该不会是有喜欢的人了吧？”

    简怀玉一惊，顿时慌了，“没有的事……”

    “骗人，我刚都看到了，你跟蔡姐还有另一个美女从咖啡厅出来。”

    信任是一回事，但不妨碍她借机找他的麻烦。

    谁让他拒绝她告白的？

    知道小丫头是闹脾气了，简怀玉无奈的笑道：“我跟蔡姐她们出来是谈合作的，那个女的是她表妹，人家跟着来了，我总不能把人赶走是吧？”

    “刚才隔得远，我没看清她长相，那你说她长得好看吗？”锦婳故意问道。

    简怀玉连忙摇头，“光顾着跟蔡姐谈事情了，没注意看。”

    “看没看是你的事，跟我又没关系。”

    锦婳噗嗤一声笑出了声，随后想起自己现在正在跟他赌气你，又立马板着脸凶巴巴道：“让开让开，别挡着我的路，该干嘛干嘛去。”

    她想走，结果简怀玉长腿一迈，直接挡住了她的去路，眼睛一瞬不瞬的盯着她的脸，严肃道：“婳婳，你今天出来还化妆了？”

    妆是之前在余初兰店里画的，没卸妆水，怕洗的不够干净没法见人，所以就干脆没卸妆直接出来了。

    锦婳一本正经的点头，“对呀，这么美好的夜晚，当然是要画的美美的去邂逅我命中注定的另一半了。”

    “锦！婳！！”

    简怀玉警告的喊了一声：“你还小，不许开这种玩笑。”

    “我同学高中就开始谈恋爱了，我这都大学了，想找个对象怎么了？”

    锦婳嘟嚷一句：“再说了，我妈都不介意我找男朋友，你管的倒是挺宽。”

    “！！！”

    简怀玉吃惊，“冯姨居然允许你早恋？”

    冯明芬怎么可能允许她早恋？

    不过锦婳是谁啊？

    谎话张口就来，还从不会脸红结巴的人，当即就道：“我成年了好吗？”

    简怀玉立马急了，“那也不行！”

    锦婳：“为什么不行？”

    “你太单纯了，要是被人骗了怎么办？”

    简怀玉想了半晌，才组合了这么一句话来，“反正你听我的准没错。”

    锦婳在心里偷笑，面上确是一脸认真：“既然你怕我被别人骗了，不如干脆自己当我对象好了。”

    “……”

    简怀玉顿时一噎，望着她的眼睛里透着几分慌乱，好一会儿才找回自己的声音，抬手捏了下她小巧玲珑的鼻子，“皮痒了是吧，现在都会拿哥寻开心了？”

    锦婳：……

    我想做你媳妇，你却要当我哥！

    她轻哼一声朝前走去，“不乐意拉倒！”

    简怀玉想说他没有不愿意，只是现在的他，拿什么去给这么优秀的她幸福？

    他亦步亦趋的跟上锦婳，但是两人之间都沉默了下来，谁也没再开口说一句话。

    直到走进红叶坊小吃街，锦婳才回过头来，问他：“你吃过晚饭了吗？”

    简怀玉摇头，他才刚跟蔡姐她们谈完事情，本来是打算一起去吃饭的，看到了锦婳，便把吃饭的事推掉了。

    “烤串行吗？”

    “可以！”

    简怀玉跟她一同去了不远处的烤串摊子，锦婳一口气拿了很多吃的，看得简怀玉目瞪口呆。

    (本章完)

