    北疆。
    杨七宝快步走到孟长安身边抱拳说道：“将军，最近黑武人的动作似乎越来越频繁，从昨日到现在，发现有至少七批黑武人的斥候试着往冰湖方向探索，一部分被我们的斥候击退，一部分被格底城沁色殿下的人逼退，北院的黑武人一直都很老实，最近突然之间开始动作频繁一定是出了什么问题。”
    孟长安点了点头：“武新宇大将军那边没有消息过来，也就是咱们瀚海城对面的黑武南院大军应该没有异常举动，我们对面的是黑武人北院三十万大军，如果有动作也是北院的动作。”
    杨七宝道：“要不要我带人过去看看情况。”
    “先不用。”
    孟长安沉思了一会儿：“把巡逻的队伍兵力加一倍，告诉兄弟们如果遇到小规模的黑武斥候驱散即可，不要追。”
    “是。”
    杨七宝应了一声，走出去几步又回头：“按理说，是时候北伐了，为什么长安那边还没有消息？”
    孟长安往那边看了看：“陛下在等沈冷。”
    杨七宝道：“可是按照时间来算，沈将军也该回来了。”
    “那就是南边出事了。”
    孟长安道：“我去问问古乐是不是收到什么消息。”
    正说着，古乐和耿珊从外边快步进来：“刚刚得到廷尉府从长安送来的消息，南疆平越道出现了大规模叛乱，涉及全部所有州县，原本北返的巡海水师得到消息之后转入平越道平乱。”
    孟长安眉角一抬：“沈冷呢？”
    “将军没事。”
    “嗯。”
    孟长安的表情明显放松了些，他看向古乐说道：“平越道那边出乱子是早晚的事，灭南越的时候就有隐患，现在出了也好，总比陛下亲征北伐的时候家里后院乱了要好，那时候如果乱起来，陛下分心，众将也不踏实，军心不稳，北征就会无功而返，搞不好还会被黑武人打一个反击。”
    古乐道：“所以......为什么平越道的越人不等到陛下北征的时候再反？他们应该也知道陛下一定会御驾亲征。”
    孟长安摇头：“我也在想，可是想不明白。”
    他看向古乐：“廷尉府难道没有更多的消息？”
    “没有。”
    古乐道：“都廷尉大人也在南边，所以如果有什么事的话在南边就能及时处理，长安城廷尉府得到的消息也就会迟缓，现在来看平越道在北伐之前出事表面上是坏事，可实际上是好事，冥冥之中像是有什么力量推动着越人提前造反。”
    孟长安脑子里出现了一个名字，但他没说，也不过是没有根据的胡乱猜测而已。
    “将军！”
    亲兵从外面跑进来：“沁色殿下来了。”
    孟长安知道沁色这个时候来和黑武人突然增加了斥候一定有关，他示意众人等他一会儿，迈步出门，走到军营外的时候沁色也已经在门外等了一会儿，两个人相视一笑。
    “北院出事了。”
    沁色和孟长安往远处并肩而行：“我刚刚得到消息，桑布吕和辽杀狼设计杀了北院大将军，黑武的北院大将军暗中联络辽杀狼想杀死我弟弟，辽杀狼将此事禀告给了桑布吕，桑布吕随即将计就计，假装出巡，辽杀狼将桑布吕的行程泄露给了北院大将军，北院这边调集军队想设伏却被辽杀狼算计，北院大将军还有他手下至少二十几个将领被杀，桑布吕率军亲临北院大营，收服了三十万北院军队，所以这几天那边过来的斥候越来越频繁，我弟弟应该是想见见我。”
    孟长安一惊：“这不是好事。”
    沁色看了他一眼：“对你来说不是，对黑武来说是好事。”
    孟长安道：“桑布吕控制了北院这三十万大军，再加上南院的数十万军队，如今可战之兵都在他手里了，你们的国师心奉月失去了最大的底牌。”
    沁色像是突然想到了什么，脸色不好，她摇头：“你小看心奉月了。”
    “什么意思？”
    “为什么心奉月在最有把握杀我弟弟桑布吕的时候没有动手？因为他知道大宁必然北伐，而一旦汗皇在这个时候死了，黑武必败无疑，他故意逼迫桑布吕到了南院，又把三十万北院大军调过来，我本以为心奉月是为了压缩桑布吕的地盘，也是在给桑布吕断绝后路，可是现在想想，心奉月难道就不明白，远离了北院的三十万军队，在南院终究是打不过辽杀狼的南院大军，况且南院五万乞烈军就能抗衡他的三十万人。”
    “他都知道，可他还是安排了，为什么？”
    她看向孟长安。
    孟长安顺着沁色的思路想了想：“如果按你所推测心奉月是故意为之......他是在借刀杀人？借我们宁人的刀杀你弟弟。”
    沁色道：“现在看来，应该是了......我们之前只是推测心奉月是在逼迫桑布吕，不断施压，是想让桑布吕向他低头，直到我刚刚得到消息说北院大将军被桑布吕设计杀了才恍然大悟，这一切在桑布吕看来都是巧合的事，都不是巧合。”
    孟长安道：“心奉月故意调集北院大军南下，然后派人指使北院大将军去暗中接触已经身为南院大将军的辽杀狼，北院的人必然不会怀疑国师的目标不是汗皇而是他们，可心奉月算准了的，只要北院的人联络辽杀狼，以辽杀狼对桑布吕的忠诚必然会如实告知，所以北院大将军被杀是国师心奉月计划之内的事。”
    沁色道满眼都是欣赏和爱慕的看着孟长安，她笑了笑说道：“对......这些都是心奉月计划之内的事，而且计划的推行用了几年的时间，所以才会显得不突兀也没有被桑布吕识破，桑布吕确信你们宁人一定北伐，难道心奉月就不确定了？他自然也是明白的。”
    沁色继续说道：“国师知道宁人北伐势不可挡，所以他一步一步逼迫着我弟弟桑布吕逃离红城到了南院，这是水到渠成的事，我弟弟感觉自己在红城已经不安全，国师在红城随时都能要了他的命，他只能跑到效忠于他的南院来。”
    “然后，在一个特定的时间，心奉月授意北院的人去接触辽杀狼，这样一来，北院大将军被杀，三十万北院大军就落在了我弟弟桑布吕手里，这本就是国师要送给我弟弟的礼物啊。”
    孟长安道：“黑武国师心奉月是担心，仅仅是依靠南院的军队挡不住我大宁北伐的雄师，就算是有五万乞烈军也一样挡不住，所以他送给你弟弟桑布吕三十万人，有了这三十万军队到手，桑布吕抵抗我大宁军队的信心更足，到时候打起来双方也就更焦灼更难决出胜负，更主要的是心奉月知道如果提前杀了你弟弟，抵抗我大宁北伐的人就是他了，他不愿意面对这样的局面，所以只能是你弟弟来面对。”
    沁色道：“心奉月是希望我弟弟挡住宁人的，他没那么着急杀我弟弟，他在等，一直都在等着宁人北伐，他送给我弟弟三十万大军，又让我弟弟以为这是心奉月失误导致的......如此，我弟弟手下的军队超过百万，和你们宁人北伐的大军打的天昏地暗。”
    “然后......”
    她看了孟长安一眼：“两败俱伤。”
    孟长安摇头：“桑布吕一定会输。”
    沁色非但没有生气反而笑起来，她就喜欢她男人这自信的模样。
    “好吧好吧，我弟弟一定会输。”
    她继续说道：“可你不能否认，就算我弟弟输了，宁军也不会太轻易的赢，到时候这片战场上，可能埋葬上百万的尸体，我们黑武人的，你们宁人的，拼掉了整个黑武南院大军再加上三十万北院大军来挡住你们宁人，两国国力都会大损，而推算起来应该是我们黑武损失更大，因为......”
    她的笑容逐渐消失：“我弟弟必死无疑。”
    孟长安的脚步一停，手放在沁色肩膀上：“你可以通知他。”
    “有用吗？”
    沁色道：“就算是我弟弟知道了这是国师的安排，他难道会拒绝这三十万大军？难道会拱手让出去？他必须要这三十万人啊......战争之后，宁人应该会夺取黑武一些土地，几百里，或者上千里，这是国师心奉月预料到的，而那时候我弟弟手里就真的没有一点儿人可以用了，大宁再强也灭不了黑武，那时候国师以救世主的身份出现，号召黑武百姓团结起来抵抗大宁......”
    孟长安嗯了一声：“他利用你弟弟挡住大宁北伐的大军，而这一战也将你弟弟手里所有的牌都打完了，国师在趁机杀了他取而代之，政教合一......他那时候就顺理成章的成为最合适变成黑武汗皇的人了，他又是剑门的宗主，整个黑武所有人都将是他的信徒，以前不是的，在他成为黑武汗皇后也是了，那时候信徒和臣民没有区别。”
    孟长安吐出一口气：“他在五年前就开始谋划，放眼五年之后，甚至十年之后，心奉月是个人物。”
    沁色道：“我弟弟不是他的对手，我也不是。”
    她看向孟长安：“他在几年前就已经完成了布局，而我在几年后才明白过来，一切都已经晚了，所有的事都不可避免，宁人一定会北伐，我弟弟一定会死，他一定会是新的汗皇，我甚至可以想到，我弟弟死之后他会立刻给大宁皇帝写信，表示愿意修好，保证不向大宁报复。”
    孟长安点头：“是啊......他需要黑武休养生息。”
    沁色转身：“我不进去了，我得回去，刚才和你聊之前我还没有想到这么多，虽然这个时候再通知我弟弟桑布吕已经晚了，可总比不通知他要好一些，如果我推测的没错，我皇族一脉，所有还有资格能继承汗皇之位的人可能都已经死了，这样一来，我弟弟再死，心奉月才能踏踏实实也顺顺利利的得到汗皇之位。”
    她转身离开，孟长安沉默了片刻后看着沁色的背影喊了一声：“无论如何，你都可以来我身边。”
    沁色脚步一停，回头看着他笑了笑：“可我毕竟是皇族的人，我得去做一些我该做的事，你是我的英雄......可是大战之前，乃至于直到战后，我们都不能再见面了，对你不好，与我也不好。”
    她登上马车，隔着车窗看着孟长安，马车缓缓起步，沁色的手指放在嘴边吻了一下，然后指向孟长安。
    马车转向离开，两个人都知道，这一别可能就是永远，三天前，孟长安在她的寝殿里睡醒的时候，两个人还都没有这样的伤感，可是世界不是一成不变的，关系也是。
