    天空的雨，逐渐停了。

    当一切归于平静之后，竞技场内，那道令在场所有人都惊惧不已的身影，依旧在渐渐散去的硝烟之中，如同一块亘古不变的磐石一般，傲然挺立！

    灵法军团的人，负伤大半，还有不少人已经昏迷在地，生死不知。

    区区【A】级技能【天目灵华】就想跟剑宗神技相比么？

    搞笑。

    “还有谁，搞快点，我的时间很宝贵的。”林选面色冰冷地说道。

    在场的人，个个面目呆滞，以一种不可思议的神情望着林选。

    “这个恶魔，是杀不死的吗？”

    “太强了！”

    “我他妈……居然有点崇拜他了是怎么回事？”

    “他真的……代表着邪恶吗？”

    ……

    此刻，很多的心中冒出了一个极大的疑问。

    这个疑问就是……如此强大的人，为什么要叛变？有这等实力，灾变生物真的能够威胁到他吗？

    难道是成为【魔兵统领】之后才拥有如此变态的能力吗？是远处的灾变势力在帮助他吗？

    为什么……他会来这里？

    没有人会知道为什么林选来这里。

    萧杀不会告诉大家这是他的计谋，用卑鄙的手段抓住了丁若海一家人，以此来要挟林选。

    林选也不会说出来，因为他不想让丁若海一家人跟自己牵扯到一起，起码在没有得到他们的同意之前，林选不会将他们与自己的关系公开。

    知道这件事情的人，恐怕除了萧杀以及萧杀的亲信之外就没了。

    “下一个，下一个人呢！”竞技场操控间内，萧杀盯着眼前的虚拟屏幕，看着偌大的竞技场内，竟无人再敢应战，气急败坏地喊道。

    “领主，没人了。原本安排上去的人都去过一次了，现在他们都……搁病床上吸氧呢。”

    “不能再打了，再打，就算林选不杀人，我们这边的医疗团队也不够用了！太多人受了重伤，这个恶魔下手太重了！”萧杀身边的人劝阻道。

    “是啊领主，不能再打了，我们的人受伤太多，若灾变势力来袭，那我们怎么跟他们对抗？保留一点实力吧！”第二个出来劝说。

    萧杀脸色阴晴不定，双拳握得死死的，嘴唇都气得发抖。

    他明白，这些人说得对，打不了了！

    不是没人可上，而是就算上去了，那也是送！

    再打，整个【黑骑城】的防御力量都将被林选给打到瘫痪，太多人受伤，到时候，谁来防御住灾变势力的进攻？

    打了这么久，你看那个恶魔，有受到一丁点的伤吗？车轮战的意义，何在？

    还打个屁啊！

    可……

    就这么完了吗？萧杀不是不甘心，钱已经赚到够多了，只是这吃相也太难看了。

    噱头搞得够大，但结果却太令人失望，整个【黑骑城】的人轮番上阵，结果个个被林选打得生活不能自理甚至亲妈不认。

    这哪儿是打人啊，这他妈是打脸啊！

    人活一张脸，树活一张皮，就现在这情况，【黑骑城】的脸已经被打得稀烂，大型社死现场，而且还是直播，收视率爆表的那种。

    下不了台了。

    “联系附近的所有领主，让他们派领地里的强者过来，花再多的钱我也认了，让他们派人过来打！我花钱请人！”

    “告诉他们，谁能干掉林选，这次我们诛杀恶人的直播收益，我分一半给他！哪怕是……磨掉他一层皮也好啊！”骑虎难下的萧杀开始想其他办法了。

    “领主，收手吧……”

    “收你妈呢！给老子联系人！”

    ……

    10分钟后。

    “草泥马的！”萧杀一脚将面前的长桌给踢得稀碎，脖子上的青筋根根暴起，已经是气得七窍生烟。

    附近的领主一一联系过了，没有一个领主愿意派人过来。

    有两个原因。

    第一，大家都在跟灾变生物搏斗呢，哪儿有空？

    第二，打不赢。

    林选展现出来的实力，观看这场角斗的人可都看到了，这他妈是人吗？

    跟他打？打得过吗？那还不如去灾变据点遛个弯打个秋风，那划算多了。

    你【黑骑城】已经把脸都给丢光了，现在想拉我们一起下水？想得美呢，萧杀你这个糟老头子坏得很哟。

    有钱赚的时候不想着我们，背锅挨骂的时候脑瓜子倒是转得快，这就想到我们了？

    活该！

    说到底，没有人会愿意因为萧杀吹嘘出来的“正义”来跟林选打得你死我活。

    林选的邪恶，有得到任何的证实吗？除了叛变，其他杀人的罪名真的有证据吗？

    恶人的名头，不过是三人成虎众口铄金罢了，以“曾参杀人”的方式虚构出来的罪名，是飘的，在人的心里是没有实锤的。

    当一个人觉得他坏的时候，会用自己的思维方式告诉其他人，没有一点客观判断能力的人，自然信了，便以讹传讹，以至于太多人通过主观臆测挖空心思来继续挖掘他的坏。

    你一言我一语，你踢一脚我打一拳，恶人的名声，便深入人心。

    萧杀此举，只不过再把这个主题思想“升华”一遍，注入灵魂而已。

    聪明的人，可不会真信了萧杀的这番鬼话。

    让他们看热闹可以，毕竟吃瓜不花钱，也不用挨打。

    让他们出力，见鬼去吧。

    “领主，有人愿意出来跟林选打！”这时，有人说话了。

    “谁？快快有请！”萧杀急忙说道。

    “是【钢铁领主】那边的人，他们说派人过来可以，但提了一个条件。”

    “什么条件？”

    “他说……让我们把此次的收益，一分不少地全都给他们。”

    “放他妈的屁！这是明抢啊！老子费尽心思，结果给他们做了嫁衣？现在想过来摘现成的桃子？告诉他，梦里什么都有，让他做他的春秋大梦去吧！”萧杀血压飙升。

    “那……那就没人了。”

    “老子亲自上去打！”萧杀这是真气昏了头。

    “千万使不得啊！领主大人，你要是上去了，万一有个三长两短，那咱【黑骑城】就彻底完了！”

    “领主，你不能上去！三思啊！”

    “为了【黑骑城】的子民，你不能以身犯险，你是【黑骑城】的根啊！”

    一堆人开始卖力地劝说。

    这些人的心里还有一句话没说出来。

    “你上去，你他妈打得赢吗？装比也不分个场合，早告诉你别搞这一出了，还不信。”

    萧杀其实也就是说说而已，口嗨。

    他真敢上去打吗？他不敢。

    如果说【黑骑城】还有最后的一块遮羞布没有被林选掀开的话，那这块遮羞布就是萧杀本人。

    萧杀不出，那【黑骑城】还有最后的一丝尊严，萧杀上了，要是被林选揍得满地找牙抱头鼠窜，那【黑骑城】真完了。

    而且萧杀最忌惮的就是，他要是上了，林选可能真会直接干掉他。

    之前的约定，只是说了让林选不杀萧杀手下的人，可没包括萧杀他自己！

    这真的赌不起！

    “如果你们争气一点，我会被逼到这个地步吗？一群废物！我养你们是干什么的！”萧杀指着自己的人开口大骂。

    像极了无能的上司因为自己愚蠢的决定导致场面一发不可收拾，然后，转过头来就指着自己的员工跳脚骂娘。

    甩得一手好锅。

    其他人心里碎碎念：“妈的，早知道不拦你，你上去打吧，看那个恶魔不打得你哭天喊地！跟我们嚷嚷什么呢！这事儿又不是我们要做的，是你一手操办的，现在怪我们？淦你娘咧！”

    ……

    “领主，现在咋办？”

    “还能咋办！把丁若海一家人叫来，让那个林选……过来领人！”

