
　　若问什么是天才？

　　只怕是在很长的一段岁月里，只要提及这个话题，在场的这些人都会不由自主的想到罗修这个名字。

　　可以说，刚才发生的那一幕，如果不是亲眼所见，他们根本就无法相信。

　　因为他们这些天才，就已经代表了青域最卓越的天才了，即便是相信存在有比他们更强大的天才，却难以相信有人可以比他们强大了这么多。

　　“在青域的历史上，似乎从未出现过这样的先例，以半步证道境初期做到这种程度，真是一个恐怖的人啊……”

　　那雪月山的天之骄女残月有些感叹，她自问天赋卓越，将来有希望成为道子级天才之一。

　　一直以来，她都将五大道子作为自己追逐与超越的目标。

　　可是如今一个横空出世的天才深深的将她给震撼了，同时也让她明白，纵然是青域中的道子级，也并不是最厉害的天才。

　　这无尽浩瀚无穷，强中自有强中手。

　　“不遭人嫉是庸才，连我都有些嫉妒这家伙的天赋了啊。”阴阳道子眯着眼睛，凝视着罗修那一袭紫衫的身影。

　　以半步证道境初期的修为击败准道子，罗修的成就将来必然不凡，这是在场所有人的共识。

　　“陈兄，恭喜世尊宗出了一个绝世大才啊。”

　　此番天才之战是在阴阳道宫中举行，身为东道主，阴阳老祖自然是要做足了面子，朝着世尊老祖拱手抱拳道贺。

　　“是啊，真是羡慕陈兄，世尊宗得此麒麟大才，将来一飞冲天，指日可待，后继有人！”

　　其他三大传承的老祖也都纷纷开口，看向罗修时候的眼神，说不出来的羡慕和心动。

　　如果能将这样的天才招揽到自己的传承之中，何愁将来的宗门后继无人？

　　最起码的，如此天才一旦成长起来，足可凭借一己之力，守护传承三个混沌纪元而不倒！

　　“诸位道友谬赞了，他还年轻，以后的路还很长。”

　　世尊老祖淡淡一笑，心中可谓是乐开了花，因为罗修果然没有让他失望。

　　本以为要万年之后的下一次天才之战上，罗修才会大放异彩。

　　却不曾想，罗修凭借半步证道境初期的修为，就在这天才之战上一战成名！

　　诸多的荣耀加身，罗修的神情如很从容，心境也没有什么波澜。

　　严冲的心中则妒火沸腾到了极点，他能笃定，只要有罗修在一天，他严冲就别想在这世尊宗出头。

　　“将来接替世尊者位置的人必然是我，罗修你若敢与我争夺，别怪我心狠手辣！”

　　此刻严冲的目光中带着阴冷与疯狂，整个人都已经偏激到了一种不可理喻的程度。

　　“好了，既然我们这些老家伙都来了，那么本座也不废话了，直接宣布天才之战正式开始。”

　　就在这时，身为东道主的阴阳老祖缓缓开口说道，“按照历来的规矩，天才之战的前五名，皆可得到丰厚的奖励，将来有某位道子级陨落亦或是证道之后，空缺出来的道子称号，也将从前五名中选出。”

　　“此外，这次的天才之战是在我们阴阳道宫举行，本座也不小气，谁若能拿下第一，本座额外拿出一颗皇仙龙目丹作为奖励！”

　　什么？皇仙龙目丹？

　　阴阳老祖的话音刚落，在场的诸多年轻天才们，可谓一石激起千层浪。

　　因为皇仙龙目丹，是一种极其珍贵的证道级神丹。

　　而且这种证道级神丹的作用，不是提升修为，也不是壮大肉身，而是帮助修士感悟大道！

　　证道境的教尊服用后，可提升对大道的感悟，将化域之境提升。

　　半步证道巅峰境的修士服用后，更是有一定的几率提前感悟出化域之境的玄奥。

　　甚至于有可能在还未证道以前，就达到化域初成之境！

　　要知道对于在场的诸多天才来说，都有背后传承的资源倾斜，根本不用为各种修炼的资源发愁。

　　但唯有大道境界的提升，那不是资源可以堆积出来的。23sK.com

　　所以可以提升大道感悟的丹药，就显得弥足珍贵，就算是如五大传承这样的势力，也不可能随随便便的拿出来给天才服用，因为根本消耗不起。

　　皇仙龙目丹，仅此一颗，就是有价无市，对应证道教尊级的神丹，却极少有教尊级能买得起，甚至就算是想要买，也没地方去买。

　　此外，皇仙龙目丹的炼制难度也很大，首先这种丹药主要的两种主药，一个是皇仙树的树根，一个是七爪天龙的龙目。

　　龙兽本就罕见，七爪天龙更不多见，想要找到并且取下龙目，更是难上加难。

　　皇仙树同样也是一种混沌奇药，数量稀少，有价无市。

　　就算是凑齐了这些材料，炼制的成功率也是低得可怜，最起码超越无上级的证道级丹师，起码也要达到三品证道丹师，才有资格去炼制，而一旦炼制失败，一份材料就浪费了，代价太大。

　　“本座的这颗皇仙龙目丹，也是前不久无意间在一座古老秘境中发现的，据本座所知，玄域曾经拍卖过一颗，最终以百万斤三品大道宝金成交！”阴阳老祖一语惊人。

　　三品大道宝金，还是百万斤？

　　在场的人，皆是不由得倒吸一口冷气。

　　大道宝金，指的是炼制证道兵器的材料。

　　理论上来说，万斤大道宝金，就能炼制出一件证道级兵器了。

　　百万斤大道宝金，那可是足可炼制一百件证道级兵器的材料，如此价格，堪称恐怖至极。

　　混沌晶对于证道境以上的修士没用，所以这种层次的修士，都是以物易物，平日交易，不是用材料就是用丹药，甚至是神通道法等等。

　　而任何东西的衡量标准，则是以大道宝金来进行衡量。

　　不客气的说，就算是以五大传承的财大气粗，百万斤大道宝金，那也是一笔巨大的财富了。

　　罗修的眼睛也微微眯起，他自然也是知道皇仙龙目丹的，没想到价值如此之高。

　　不过这种丹药，对他的意义不大。

　　因为他已经化域初成，想要借助皇仙龙目丹更进一步，几率很小，毕竟他不是证道级的修士。

　　而且，他手头上的财富也很惊人，尤其是斩杀了玄月老人那位祖王级的强者。

　　但是他的储物戒指里面，三品大道宝金也没有百万斤之多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百八十一章 皇仙龙目丹免费阅读。https://xs.23sk.com 