    

    不知为何，一直到上飞机落座后，江祺都觉得曹洛平看自己的眼神怪怪的。

    对此江祺只能表示:?

    难道曹洛平发现自己是个外行的事实了?

    不应该呀，刚才没听懂的又不止他一个，闫怀佑不是也没听懂嘛。

    江祺，徐店长和闫怀佑的座位是连着的，江祺坐在靠窗的位置，一落座后就从兜里掏出耳机准备用手机看提前下载好的综艺，徐店长偏头向闫怀佑汇报这几天的安排。

    徐店长是闫怀佑用1万的超高底薪+全店的流水抽成从外地剧本店挖来的金牌店长，业务能力相当过硬。

    因为是外地剧本点挖来的，手上的客户资源没办法带过来，但同行资源还在。徐店长这些年跑过不少展会认识不少发行，这也是为什么他能在曹洛平连ob位都抢不到的情况下抢到公车位。

    “江老板，你有什么感兴趣的本吗?我可以帮你抢公车位。”徐店长汇报完行程后热情地对江祺道。

    江祺只对《恐怖.娃娃屋》感兴趣，他就想看看这个盗版本能盗成什么样。

    所以江祺也没麻烦徐店长，人家带个拖油瓶老板怪不容易的，只是请教了下改怎么用小程序抢位置，大概了解后就接着看综艺了。

    结果因为下载的综艺节目过于无聊，江祺看着看着就睡过去了，等被徐店长拍醒的时候飞机已经开始降落，手机也快没电。

    “徐店长，你带了充电宝吗?”江祺看着只有6%电量的手机问道。

    “带了，在我包里，等下了飞机我就给你。

    “谢了。’

    展会所在的酒店距离机场不算很远，闫怀佑定的酒店就在展会酒店边上，打车过去大概二十来分钟。

    办理入住后，徐店长表示他联系了几个之前就认识的发行朋友要去展会酒店见面，江祺和闫怀佑闲着也是闲着，干脆一起过去看看。

    虽然展会明天才开始，但现在酒店就已经布置上了。各种立着的海报上印着格式各样的剧本封面和宣传语，看着还挺像模像样的，让没参加过任何形式的展会的江祺开了眼界。

    “所以约本玩的是在大厅玩吗?”江祺看了眼酒店大堂，感觉好像不是很适合，就算酒店有单独的宴会厅应该也不太够。

    闫怀佑扶额:“你不是说要上网查展会的情况吗?你都查到了啥?开本当然是在酒店房间里开。’

    “说出来你可能不信，我查到了好多瓜，学到了很多店家之间互相阴对方抢城限独家的技巧。”

    江祺的话音刚落，蒋珺就叫住了他。

    “江老板，好巧啊，你也在这儿。”蒋珺笑着道，“晚上我有一个认识的发行要组私车，二位有兴趣吗?’

    “私车?’

    “就是私人凑的局，是一个刚完成初稿的新本，不准备上明天的秋展，只在今天晚上组私人局。”蒋珺解释道。

    江祺想了想，还是婉拒了:“我今天晚上还有点私事，应该没时间。”

    他是来进货的，想要的是现货或者很快就能发货的新本，对这种刚完成初稿，不知道什么时候才能彻底完成的幼苗本没兴趣。

    闫怀佑倒是有些兴趣:“本的质量如何?’

    “应该还可以，这个作者的上个本我买了，因为题材的问题叫好不卖座，有点可惜。”“如果人不够的话算我一个。

    “两位要不要和我去附近的咖啡厅坐坐，我约了几个之前认识的店家朋友，大家一起认识认识，要是发现了什么好本还能互相分享。”蒋珺发出邀请。

    “行。”江祺点头，他来展会的首要任务就是交朋友，自然不会拒绝。

    “曹老板呢?”闫怀佑问道。

    “他去淘金了，我们两个里面其实还是他看本的眼光比较好。也不知道为什么，我看上的本总是叫好不叫座，弄得我经常遇上喜欢的本却不太敢买，可能是我的口味和大众不太相符吧。”蒋珺苦笑。

    说着蒋珺看向江祺:“还是江老板你们店比较厉害，什么样的本都能改，买本没压力。”江祺听蒋珺这口吻似乎是来星河剧本社玩过本，自从店里生意特别好之后，江祺就只能记住那些恨不得一周来三四次的超级熟客，对蒋珺毫无印象。

    “你玩过我们店的本?’

    蒋珺露出藏在袖子下面的五彩绳，笑笑:“江老板你的店可是我们浔城剧本店之光，都火出圈了，8个约本群。我想在浔城开剧本杀店的，应该没有人没在你店里玩过本吧。

    “《恐怖娃娃屋》上热搜的时候，可有不少外地同行朋友向我打听你们店的这个本呢。近十万的实景本，动心想买的也不少。”

    “有人买了吗?”江祺有些好奇，他想知道有没有冤大头花十万块买没有丽丽的恐怖娃娃屋。

    蒋珺摇头:“我知道的没有，十万都能在我们市开家剧本店了。

    江祺觉得也是，当初江冰开星河剧本社的时候估计也没花到十万块。

    聊着聊着，三人就来到了咖啡店。

    蒋珺约的朋友都是外地的剧本店老板，两女一男。蒋珺向朋友们介绍了江祺和闫怀佑后;大家都纷纷表示慕名星河剧本社已久，有一个甚至国庆期间还跑到星河剧本时候玩了《恐怖娃娃屋》，当场撩起袖子露出手上的五彩绳证明身份。

    不知为什么，江祺突然觉得以后别人和他打招呼，撩起袖子露出五彩绳会变成常规操作。在简单的寒暄后，一人点了一杯咖啡入座。几人显示就这次展会聊了聊，重点都是几个万众瞩目的，但江祺完全不知道是什么的本。

    听几个人聊这么久展会，江祺大概总结出什么样本会备受期待。

    大IP改编的(大几率是烂本)，大发行出品的(也有可能是烂本)，知名作者写的(还有可能是烂本)，

    总结就是，无论是什么样的本，都有可能是烂本。

    这点江祺深有体会，无论石锅卤出来的卤菜有多好吃，亡灵法师在卤菜上的造诣有多深，都不能改变《吃掉你的心》是一个超级大烂本的事实。

    在象征性的聊了一下展会之后，大家开始聊起了最近的瓜。

    聊到这个，江祺和闫怀佑就精神了。

    吃瓜，谁不喜欢呢?

    由于这一桌6个人，除了江祺，蒋珺和闫怀佑来自同一个城市，其他三人都来自不同的城市，相互之间没有什么利益冲突，所以分享起瓜来也肆无忌惮。

    大家首先开始不指名道姓地骂某发行。

    这家发行是今年春季展会刚起来的，出了个爆款城限。所谓人红是非多，发行红了也一样，加上这家发行本身操作就很迷，导致几人骂起他家来非常不留情面。

    “我原先只听过买一个系列先出的城限本的店家有优先买权，从来都没有听过原来想买城限得打包把他家之前出的所有的烂本都买下来。小学生文笔，狗屎逻辑，毫无剧情，盒装我都得呸一声再走的破本好意思当城限2299卖，还不降价，什么伞兵东西。”坐在江祺对面的北平本地店家老板愤愤不平地道，“还居然真的有店家捧他的臭脚，脑子里都进屎了吧。”

    “这些发行不都是被那群脑子有问题的店家惯出来的。”边上的女老板道，“我春展不是买了本系列城限吗?上个月刚给我发货，完全货不对板，春展测的时候说会改的东西一处没改一个带有恐怖色彩的推理本连核诡都有问题。”

    “我在售后群里问发行为什么没改，发行直接把我踢出群了，还发朋友圈挂我说以后这种店家永不合作。”

    “什么玩意儿。”北平的店家翻了个白眼，“真是几粒老鼠屎坏了一锅粥，和那几个塞房卡的脑瘫一样。

    蒋珺倒是没有这些大城市店家的苦恼，浔城这个小地方愿意买一堆城限独家的店家很少，竞争压力小，不存在为了一本城限或独家抢破头。

    但蒋珺也有烦恼，因为不至于抢破头不代表没人抢

    抢本没什么，但如果有一个姓甄的转盯着你看上的本和你抢，还在背地里使阴招，就不是什么令人心情愉快的事情。

    “甄老板为什么老跟你抢本?”江祺表示不解。

    “因为他不会选本。你别看这展会这么多发行，这么多店家，很多店家根本就不了解剧本行业。觉得赚钱就开店，买本也是盲目的买，听别人说什么好就买什么，结果买回去根本没人愿意玩，几千的城限烂在手里。”

    “我虽然喜欢的本大多都叫好不卖座，但我自认为审本的水平还可以。我家老曹就更不用说了，鉴本水平一流，店里一半以上的爆款本都是他从展会上挖出来的。”

    “结果从去年秋展开始，那个姓甄就跟鬣狗一样盯上了我们两个。我们看中哪个他就跟着买哪个，原本还好，城限一城三限，他跟着买就跟着买，反正他们家开本水平不行。”

    “但是从去年年底开始浔城的剧本杀店暴增，我记得江老板你们店就是在今年年初开的。店一多本就难抢了，那个姓甄的在今年春展的时候联合了好几个店家和我抢本。我看中什么他抢什么，一个春展抢了我两个城限一个独家!”蒋珺说着就来气，“两个城限一个独家呀!”

    “那个本的独家原本授权书都发给我了，姓甄的不知道使了什么手段，狗发行又把授权无理由收回了。

    “还能这样?”江祺惊了，不光他惊了闫怀佑也惊了。

    这相当于合同都签了当场毁约，市场管理居然乱成这样。

    “习惯就好。”北平的店家以一副过来人的语气道，“开店4年我算是看透了，什么不符合逻辑的事情都能发生。’

    一顿瓜足足吃了两个多小时，一直到五点才散场，精神上吃撑了的江祺觉得在物质上也吃点。

    吃一下午瓜吃饿了都。

    闫怀佑也饿了，他吃瓜吃到后面都开始研究八宝斋的特色菜了。

    “我定了八宝斋的位置，永和居今天约不到，改天有时间再去吃吧。”闫怀佑道。

    “行。”

    “八宝斋的茄汁大虾好像还不错，烤鸭也有人推荐，水煮鱼好像也还行。”闫怀佑开始研究今天晚上吃什么。

    “八宝斋不是鲁菜店吗?为什么水煮鱼会是招牌菜?”江祺不解。

    “谁知道呢。”闫怀佑开始给徐店长发消息通知他准备去吃饭了，“你们店的店员要叫吗

    “我问问，秦灿的学校离八宝斋应该挺远的，她估计不愿意去。

    然后江祺就错估了一个蹭饭人在免费的饭面前有多不怕麻烦，秦灿宁可坐一个多小时的地铁也要来蹭饭。

    由于徐店长那边还需要一段时间才能结束，江祺和闫怀佑就先回酒店休息等人。江祺在研究永和居有哪些招牌菜的之后，收到了来自蒋珺的好友申请。

    爽快通过好友申请后，江祺在出门前顺手点开系统面板看看老约翰几人的升星进度，再顺便看一眼赚一百万纯利润的任务进度。

    然后他就发现[化敌为友]的任务进度2/8了。

    江祺:?

    好家伙，吃瓜吃出来的朋友。

    不过仔细想想大家下午确实相聊甚欢，毕竟谁又能拒绝吃瓜呢。

