    “更甚者，你当虹蜺这等根脚，是随随便便可以生出来的？那是泾河龙王和云梦泽砚山神女所生之子！”

    “什么！”

    此言一出，众校尉俱惊，连一直静听众人争吵，未发一言的石锋也是动容。

    他们此前并不知此事。

    那人见众人惊吓，不由冷笑道：“砚山神女是何等人物？当年於越国国主游猎于云梦泽，见云中有神女，色与神授，回国后日日思念，于国中建神女台，扬言定要寻得神女，将其置入其中，日日与其欢好，”

    “此言传到砚山神女耳中，顿发雷霆之怒，挟三千里云梦泽之水，尽没於越国土，於越国自此而亡！如此人物，你还要为区区一执刀人而与其为敌吗？”

    “以一贱役，换我大稷天下安宁，换我吴郡百万百姓安宁，难道不是我肃靖司所应为？”

    此人句句字字都强硬无比，在众人听来，也句句在理，无可辩驳。

    连那反对之人也无法说出反对的话来，但他性子执拗，认定了这么做是不对的，只憋得脸上通红。

    事系两位妖王，且都是天下间最顶尖的人物，哪怕是肃靖司，也不敢轻易开罪。

    阁中沉默了许久，才有人满是不解地打破沉默：“不是，如此两位……人物的子嗣，怎会独自流落在人间，还与一个市井混混厮混到一起？”

    “这个不需要理会，如今还是尽快将人交出，先给泾河龙王个交代，上面的诸位大人也才好出面与这二位周旋。”

    “不行！”

    “苗人风！你还待怎的？难道真要为一贱役害我肃靖司数百儿郎，乃至于置吴郡百万生灵安危于不顾、令大稷天下动荡不成！”

    被称为苗人风的肃妖校尉只是脸色通红地坚持：“我不是……你不要吓我，反正不成就是不成！”

    “你……”

    那人气结，似乎也懒得再跟这个憨货争执，扭头对石锋道：“石校尉，那个执刀人也算是你的人，你来决定吧。”

    石锋深吸了一口气，满脸为难道：“苗校尉所言，还是有些道理的，若是就这么将人交出去，有损我肃靖司颜面……”

    苗人风面色一喜，却听他又道：“不过，诸位之言，却也不得不虑，为一执刀人，将吴郡百万生灵置于险地也确实不妥……”

    “石校尉！你这不是废话吗？”

    极力要将人交出去的那个校尉顿时气结。

    石锋只是淡淡笑道：“尤校尉稍安勿躁，既然大家说的都有理，不如我等明日去禀报都尉大人，由都尉大人定夺？两位上三品妖王的子嗣死在我肃靖司辖下，事关重大，也不是我等能决的。”

    苗人风立即道：“对！就该禀报都尉大人，我就不信都尉大人会让你拿自己人的命去向妖魔摇尾乞怜！”

    “哼！不知所谓，浪费时间！”

    尤校尉重重地一拍桌子，猛地站了起来，直接怒气冲冲的拂袖而去。

    “石校尉，我去看看。”

    一人告了声罪，便追着已经没了影子的尤校尉出去。

    石锋看着他的背影，淡淡一笑。

    ……

    “尤校尉，尤校尉！”

    追出来的肃妖校尉在山阶上拦下了尤校尉：“尤校尉，此事就这般算了？”

    “须知我等可以等，那泾河龙王和砚山神女未必肯等啊，”

    “尤其是那位神女，我听闻其为人睚眦必报，恐怕很快就会上门兴师问罪，届时即便吴郡无恙，我等首当其冲，处事不力，也必要被问责啊。”

    “呵，你急什么？”

    尤校尉全然没有在楼阁中的气急败坏，冷笑一声：

    “此事本就极易，明日给那个执刀人安排个差事，让他死在外头，既不伤肃靖司颜面，也能有个交代，何须商量？”

    “啊？”

    那人一愣：“那适才为何？”

    尤校尉道：“执刀人虽是贱役，毕竟也是我肃靖司的人，那苗人风虽没脑子，有一句话说的却没错，我肃靖司是做什么的？肃妖靖平！”

    “该是天下的妖魔怕我们，哪里有我们怕妖魔的道理？”

    “不过事涉两位妖王，确实也不值当为了一个执刀人而大动干戈。”

    那人恍然大悟：“哦，所以……”

    尤校尉笑道：“所以，表面功夫还是要做的。”

    那人又犹豫道：“可这么做的话，那石校尉那里……”

    尤校尉冷笑道：“哼！至于石锋此人，心狠手辣，你以为他真会护犊子？”

    “他不过是稀泥和惯了，不想沾惹事非罢了。”

    “他是明知我必定会如此作为，只是装着不知，我也乐得顺水推舟，陪他演上一场，即便没有苗人风这蠢物跳出来，也一样会有人出来与我争吵。”

    “如此一来，那执刀人便是死在执刀之中，也与我等无干，泾河龙王即便要找麻烦，也找不上我肃靖司，便让提刑司自去应付吧。”

    那人吸了口气：“嘶~尤校尉真是高！”

    ……

    江舟思索了半夜，也只能猜到必定与虹蜺有关，但也仅此而已。

    掌握的信息实在有限，也无法凭空推敲。

    索性也不去想了。

    船到桥头自然直。

    至少，江舟没有从石锋身上感觉到直接的恶意。

    否则，以两者身份实力上的差距，对方根本没有必要跟他废话，直接将他当场拿下办了就是。

    既然绕了这么多弯子，就证明还有转圜的余地。

    只要不是直接对他动手，江舟就没什么好担心的。

    有太乙五烟罗在，情况再坏，他至少也能保住性命。

    一夜过去，金锣响起。

    又到了点卯之时。

    数百执刀人站在刀狱前，等着分配任务。

    比起昨天，人数少了将近一成。

    江舟站在执刀人之中，听着巡妖卫宣读任务，莫名的心中隐隐有些不安。

    “……刘家庄有邪祠邪神聚妖魔邪祟、暴民千余，杀害巡妖卫七人，执刀人二十人，罪大恶极，当尽斩不赦，甲字六七、九二、乙字三五……丁字五一，共五十人执刀，巡妖卫二十人，追随苗人风大人等共五位肃妖校尉，前去刘家庄诛杀邪神、乱民……”

    江舟心中猛地一跳。

    是昨天分配过的任务，一位校尉加上二十个执刀人竟然都没有完成，还几乎全军尽没。

    如今还要增派两倍不止的人手，还有五位肃妖校尉！

    上次在山阴县那么大的阵势，也不过是石锋一位校尉而已！

    这样的任务，为什么会点到他这个只执过一次刀的人？！

    江舟正自惊骇，忽然有一位巡妖卫急匆匆地从外面走来，在宣讲执刀任务的人耳边耳语了一阵。

    便见其神色微变。

