    小柚子吃了一会儿后就去拆乔斯年和叶佳期送给她的礼物，拉着乔乘帆一起。

    乔斯年和叶佳期坐在一块儿吃蛋糕。

    角落里都是布娃娃，小柚子一头扎进去，感觉自己幸福极了，咯咯笑。

    既是元旦假期，又是小柚子的生日，乔乘帆也挺高兴，陪小呆妹玩了一会，要在平时，他懒得陪小丫头玩。

    闹得开心的时候，叶佳期把小网红也抱了过来。

    咖啡馆还没开业，小网红就先住在乔宅，等咖啡馆开了，就会把它带过去。

    有了小网红，饭团也失宠了，只能眼巴巴看着他们。

    房间很大，地毯很干净。

    乔斯年兴致很好，他还会坐在小柚子的身边陪她搭积木，陪她扮家家。

    有乔乘帆在一起扮家家，乔斯年就当不了王子了，只能当……国王？什么鬼。

    小柚子一整晚都很开心，闹累了才在叶佳期的臂弯里睡着。

    叶佳期轻轻抱起她，将她抱到自己的小房间里去。

    乔乘帆也回了自己的房间。

    叶佳期和乔斯年将玩具都收拾好，叶佳期也累得直不起腰来，坐在椅子上，张开双臂：“抱我回房间吧。”

    “好。”乔斯年一个公主抱，将她抱到他们的房间里去。

    “你知道吗？小柚子是晚上出生的，刚生下来小小一团，像只小仓鼠呢，哪有现在可爱。”叶佳期说着，“你现在这么喜欢小孩子，要是当时你在，你肯定会很喜欢。”

    乔斯年沉默，薄唇紧抿。

    可惜他不在。

    不过他能想象的出来，因为乔乘帆交到他手上的时候，也是小小一团。

    叶佳期勾着他的脖子：“又累又幸福，是不是？”

    “嗯，当然，佳期，如果没有你，我哪能体会到人世间的幸福？也许，我还是那个冷漠、沉默的少年。”乔斯年忽然就动了情。

    如果没有她，哪有后来的种种美好，她是一个能带给人幸福的人，也是她让他体会到了当丈夫的责任、当父亲的快乐。

    世间一切都不及她好。

    “得了吧。”叶佳期伸手戳他的胸口，毫不留情打破他这煽情的气氛，“还当自己十几岁呢。”

    乔斯年：“……”

    把她抱到卧室床上，乔斯年就压了上去，亲她的脸庞、脖子。

    叶佳期勾住他的脖子：“还没洗澡。”

    “做完洗。”

    叶佳期摇头：“今天不了，好累的，我给小柚子布置了一个下午。”

    乔斯年亲了亲她的唇角，算是放过了她：“嗯，去洗澡吧。”

    叶佳期点点头，从他身下溜了出去。

    窗外夜色深沉，乔宅的黑夜深邃而漫长，薄云清浅，树叶随风摆动，到处都安安静静的，悄无声息。

    ……

    冬天的气息越来越浓厚，从初冬渐渐步入隆冬，下了几场雨后，气温也开始骤降。

    乔斯年自伦敦回来后一直忙着合并秦时恩的资产，开了几场视频会议，又出差去了几个城市，虽然是年末，但他倒又开始忙起来。

    忙起来的时候会不着家，有时候叶佳期一连几天也见不到他。

