    “老东西，还有什么仙决手段尽管使出来。”

    风啸天微微冷笑道：“如果没有的话，那我就不客气了。”

    “风啸天，你这是什么力量？本魂主半仙之境的力量，不可能敌不过你！”隐魂魂主怒吼问道，老眼中的怒火几乎喷发了出来。

    “你还没有资格知道，更不配知道。”风啸天冷冷一笑。

    隐魂魂主老脸狰狞如恶虎，一根根青筋暴涨，慑人的杀气再度爆发出来。

    感受到可怕的杀气，风啸天冷笑道：“来吧，这是你最后的机会了。”

    “上古仙决！天罡破灭印！”恐怖的上古力量全力爆发，澎湃的气势冲天而起，隐魂魂主单手结印，紧接着怒吼一声。

    “嗡嗡！”

    数万丈庞大的青色能量印，瞬间在风啸天顶头上空凝聚而出，弥漫着极为恐怖的能量。

    在隐魂魂主控制下，恐怖的能量印凶狠砸了下来。

    风啸天抬头看了一眼，微微冷笑道：“威力还不错。”

    “上古仙决！天煞惊雷斩！”隐魂魂主紧接着爆喝一声，上古力量注入仙剑，一剑凶狠横扫而出。

    恐怖的青色能量斩，携毁天灭地之威冲向风啸天，狂暴猛烈的攻势，给人一种无可匹敌的感觉。

    “上古仙决......”隐魂魂主又一次爆喝，再次施展上古仙决。

    暴怒的隐魂魂主，一口气拼尽全力施展出三种可怕的仙决。

    这是隐魂魂主的最后一击。

    “没有了吗？”风啸天冷笑道，缓缓伸出手掌，旋即猛然握拳。

    “轰！”

    风啸天握拳的瞬间，超乎想象的恐怖神力爆发，凶猛砸过来的三道仙决力量，在所有人深深恐惧的目光中，瞬间被粉碎。

    “噗！”

    远处的隐魂魂主，当场一口鲜血喷了出来，身形也被震飞了出去。

    面对恐怖霸道的混沌神力，仙决力量不堪一击。

    “什么？”魂千刹苍白的脸庞骤然巨变，惊恐得眼珠子都快飞了出来。

    魂千刹根本不敢相信，风啸天竟瞬间粉碎三道恐怖的仙决力量。

    “这到底是什么力量？他为什么会有这种强大的力量？”隐魂魂主心中涌起强烈的恐惧，老眼之中也流露出一抹绝望。

    隐魂魂主拼尽全力施展仙决，恐怖的力量都还未靠近风啸天，就被轻易粉碎。

    这般恐怖的力量，隐魂魂主根本无力抗衡。

    这一幕，又再次无情震慑各大势力强者。

    所有人惊恐和难以置信的目光，都看向飞出去的隐魂魂主。

    众人亲眼目睹三种恐怖的仙决力量瞬间被粉碎，隐魂魂主被重伤震飞。

    风啸天这股力量是有多恐怖？

    众人心中的恐惧，已经无法用言语来形容。

    “咻！”

    风啸天震碎仙决力量后，身影瞬间闪身来到隐魂魂主身前。

    “风啸天！”隐魂魂主咬牙怒吼，吃人的目光死死的盯着风啸天，恨不得将风啸天生吞活刮。

    “老东西，你是不是感觉这个半仙之境很没用啊？是不是感觉到无能为力？”风啸天冷冷笑道，漆黑的眸子闪烁着狠辣嗜血杀气。

    隐魂魂主狰狞怒吼道：“风啸天，本魂主绝对饶不了你！”

    “轰轰轰！”

    风啸天冷冷一笑，旋即猛然对着重伤的隐魂魂主展开疯狂攻击，一大片拳影展开疾风骤雨般的攻击，隐魂魂主接连口吐鲜血，根本毫无招架之力，更无力反抗。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    最后一击重拳，直接将重伤的隐魂魂主击落下方废墟，次元空间剧烈摇晃，大地更是炸出一个巨大深坑，一大片深渊裂缝张牙舞爪撕裂。

    风啸天这一拳的威力极其恐怖。

    凶狠的一记重拳，震得隐魂魂主五脏六腑严重受损。

    半仙之境根本无法承受。

    重伤的隐魂魂主，深陷大坑土石之中，气息非常虚弱。

    “咕噜......”

    看到这一幕，观战的各大势力强者，纷纷惊恐而艰难的咽下一口唾沫。

    青玄界的众多修者，此刻也全都石化了，苍白的脸色尽是恐惧。

    超越魂千刹的半仙之境，在风啸天面前就如同蝼蚁一般弱小。

    风啸天的恐怖实力，已经超出了所有人的认知范畴。

    “魂老死定了！我要回仙界！”天邪心中无比惊恐。

    天邪知道，风啸天杀了隐魂魂主，下一个一定是他。

    风啸天对着深坑隔空一爪，奄奄一息的隐魂魂主被强行吸了上来。

    所有人惊恐的目光，都跟着重伤的隐魂魂主升空而缓缓抬头。

    看着奄奄一息的隐魂魂主，风啸天冷笑道：“修为突破半仙之境也没能杀了我，被你吞噬灵魂体之人都白死了。”

    隐魂魂主伤势严重，想要说些什么，却没力气开口。

    凶狠的目光依旧宛如毒蛇般盯着风啸天。

    “蓬！”

    风啸天左手屈爪，凝聚出焚天漓火，冷笑道：“你残害了这么多人，也该偿命了，今天谁来了也救不了你。”

    看到森白色火焰，隐魂魂主吓得魂飞魄散，眼神充满惊恐绝望。

    强烈的求生欲望，让隐魂魂主挣扎起来。

    “原来你也怕死。”风啸天森冷道：“你残害这么人，难道他们就不怕死吗？今天我就让你灰飞烟灭！”

    “住......住手......”惊恐绝望的隐魂魂主，发出惊恐虚弱的声音。

    “上路吧。”风啸天冷笑道，凝聚焚天漓火的左手，就欲一掌轰了上去。

    “轰！”

    可就在这时候，突然有一道身影冲天而起，闪电般冲到了虚空。

    此人正是天邪。

    各大势力强者的目光，都齐刷刷的看了过去。

    天邪催动仙道之力，挥手撕裂虚空，就欲逃回仙界。

    隐魂魂主已经落败，眼看就要被风啸天斩杀。

    天邪再不走，他就没有机会了。

    “大人，天邪要逃回仙界！”掌控者恭敬的声音立即传来。

    “你要回仙界，总要问过我吧？”风啸天冷冷道，恐怖的混沌神力瞬间就困住了天邪。

    “不好！身体动不了了！”天邪脸色骤然巨变，强烈的恐惧涌上心头。

    就差一点点，天邪就进入裂缝了。

    “下来！”风啸天隔空一抓，强行将天邪拉扯下来。

    天邪拼命催动仙道之力抵抗。

    可惜仙道之力惨遭混沌神力克制，根本没有任何作用。

    这一幕，把魂千刹再次惊呆了。

    天邪可是仙界之人，实力之强，一根手指头就能捏死隐魂魂主。

    哪怕仙道之力仅仅恢复三成，也足以轻松击杀隐魂魂主。

    可就是这么强大的仙界修者，在风啸天的力量面前，也如同蝼蚁一般。

    “风啸天，我乃仙界之人，你不能杀我！”天邪极度恐慌道。

    “你也知道你是仙界之人？”风啸天面无表情森冷道：“仙界修者擅闯下界，触犯天道法则，这是死罪！而且你已经不止一次闯入下界了。”

    “风啸天，你消灭隐魂，已经触怒仙君大人，你要是杀了我，仙君大人一定不会放过你！”天邪惊恐的搬出隐魂先祖。

    “哦？是吗？”霸道恐怖的混沌神力爆发出来，风啸天凶狠道：“那就让他来好了！我在青玄界等着，他要是不来，日后我也会去仙界找他，今天你必须死！”

    话音落下，风啸天手抓缓缓握拳。

    恐怖的混沌神力，使得天邪的身体开始膨胀起来。

    “快住手！风啸天，我知道错了，求你饶我一次，我以后绝不再闯入青玄界！”天邪极度恐慌求饶，身体此刻承受着常人无法想象的痛苦。

    “没有下次了！”风啸天冷漠无情道。

    “轰！”

    当风啸天拳头紧握的瞬间，霸道恐怖的混沌神力，硬生生将天邪的身体炸成粉末。

    仙界修者陨落。

    隐魂魂主吓得苍白的老脸都绿了。

    魂千刹也彻底吓成了植物人。

    风啸天斩杀仙界之人，竟也如同捏死一只蚂蚁这么简单。

    各大势力强者，除了无上天魂和圣魂宗主两老外，所有人都吓得魂飞魄散。

    “夫君杀了仙界之人！”楚馨月瞪大美眸，不敢相信风啸天连仙界修者都敢杀。

    各大势力强者也都不敢相信，风啸天竟将仙界修者斩杀了。

    天邪可是仙界修者啊。

    风啸天怎么敢杀？

    而且仅仅是握拳的瞬间，就将仙界修者炸成了齑粉。

    “你......你竟敢杀仙界之人......”隐魂魂主吐出虚弱的声音，

    风啸天摊了摊手冷笑道：“杀了又如何？他本就该死，何况我也不是第一次杀仙界之人，你们隐魂先祖也该死，我早晚会找他算账。”

    “狂妄！就凭你还想找先祖算账？”隐魂魂主虚弱怒喝道：“先祖即将突破仙帝境界，实力的强大，岂是你能想象？你简直不自量力。”

    “你看不到那一天了，因为你现在就得死。”风啸天冷冷笑道，旋即将隐魂魂主甩了出去。

    “咻！”

    风啸天屈指一弹，一道森白色火焰飞射出去，瞬间吞噬隐魂魂主。

    “啊！”隐魂魂主猛然惨叫起来，旋即怒吼道：“风啸天，本魂主做鬼也不会放过......”

    恐怖的焚天漓火，眨眼便将隐魂魂主吞噬殆尽。

    风啸天一挥手，火焰瞬间消失。

    目光看向魂千刹，风啸天微微冷笑道：“魂千刹，轮到你了。”

