

    漫长的嘟声之后，电话接通。

    “你好。”男人的声音，温润清隽，如淙淙流水，透着一股漫不经心的随意。

    “沈校长，我是苗苗……”

    “找我有事？”

    “有……点。关于石泉湾项目……”

    “电话里说不清，你来我家。”

    “啊？！”苗苗略懵。

    “咳……”那头轻咳一声，借以掩饰窘迫，“我还没吃午饭。”

    “……”所以？

    “你来的时候去超市买点菜，我想吃昨天的牛肉丝……算了，你直接过来吧，我现在出去买，备用钥匙我放门口的软垫下面，你到了直接开门进来。”

    哦，原来这才是真正目的。

    苗苗松了口气的同时，又觉得好笑，用商量的语气：“要不我请您下馆子？”

    “外面的东西不好吃，还不卫生。”这理由，完美得一匹。

    她竟无言反驳。

    最后，苗苗旁敲侧击：“您可想好了，俗话说‘吃人嘴软，拿人手软’。”言下之意，不能白吃我做的菜，是要付出同等回报的。

    也不知道他听懂没有，反正沈春航不带犹豫一口就答应了下来。

    至此，苗苗这通电话的用意算是达到了，不由心情大好：“您想吃什么？”

    “可以点菜？”

    “我尽量。”

    沈春航：“松鼠鱼、蛋烧卖、美人肝、凤尾虾。其他的你看着做，我都可以。”

    苗苗嘴角一抽，呵呵两声：“您可真会点。”

    宁城四大名菜都让他给报齐了。

    那头愉悦笑开：“好说好说，不过我听某人的语气，好像有点咬牙切齿？”

    苗苗：“……”她一个免费苦力，不收钱，也不图色，难道还不准有点小脾气？

    “那说好了，我现在就出门买菜。”

    “诶，等等……”

    “嗯？”

    “你知道做这四个菜需要哪些食材和配料吗？”

    “鱼？虾？还有什么？你可以告诉我。”他十分严谨地做出回答，滴水不漏。

    苗苗扶额，可惜，那头的人看不见。

    “算了，还是我自己去趟超市吧……”

    “那敢情好，我在家等你。”

    在家等你……

    家……

    等你……

    苗苗一时恍惚，但很快又恢复如常。

    结束通话，她一点没耽搁，直接打车去了附近的超市。

    一个钟头之后，食材齐备，装了整整三个大号购物袋。

    抵达男人所在小区，苗苗哼哧哼哧把东西从出租车上搬下来，突然，一双铮亮的皮鞋映入眼帘，往上是两条被休闲裤包裹的大长腿，紧接着沈春航那张带笑的脸出现在眼前。

    “辛苦了，我来吧。”

    他给了车费，然后毫不费力地提着三个购物袋走在前面。

    脚下一顿，回头：“愣着做什么？不冷吗？跟上！”

    苗苗弯了弯嘴角，大步紧追。

    “怎么这么多东西？这是什么？”手上不得空，他用脚尖踢了踢其中一个购物袋，里面只有一样东西，硬硬的，像个架子。

    苗苗：“笼屉。”

    “用来做什么？”

    “蒸蛋烧麦。”

    “这么麻烦？”

    “……哦。”你现在才知道啊？

    沈春航识趣地没有再问，美食的诱惑让他心甘情愿当个怂炮，而且，还不觉得委屈。

    估计是疯了。

    馋疯了。

    到家之后，沈春航把食材放进厨房，苗苗脱了外套挂到衣帽架上，然后捋起袖子，准备干活。

    男人继续给她打下手，洗菜、涮锅、递调料，那叫一个积极。

    这次的菜，因为多了沈春航指名道姓的那几个，工序比昨天不知复杂多少倍。

    首先是松鼠桂鱼，苗苗选择了用鳜鱼作为原材料。

    手脚麻利地去鳞、去腮，挖掉内脏，再用清水冲洗干净。

    剁掉鱼头，从脊骨处用刀片开，去掉梁骨，又将鱼尾平均分半，使两片鱼都带尾，剔去骨刺。

    中间，苗苗玩了一手穗花刀，俨然大厨模样，把某个厨艺小白唬得一愣一愣的。

    沈春航：“你从哪儿学的？”

    “网上。”

    “……”

    鱼下锅，炸至金黄，下了花刀的地方随之爆开，美感立马就出来了。

    最后浇一层熬至焦黄的酱汁，便可出锅。

    蛋烧卖，以虾肉作馅，用鸡蛋皮包成烧卖状，然后上笼蒸熟再浇上鲜汁。

    凤尾虾比较简单，虾肉处理好之后混豌豆下过炒熟即可。

    至于美人肝，其实就是鸭胰配上鸡脯，用鸭油爆炒而成。

    四个大菜出锅之后，苗苗又按照沈春航的要求炒了个牛肉丝，最后简单打了个紫菜蛋花汤。

    这顿饭，沈春航吃得比上次还猛，就像饿了十天半个月。

    也不知道是行为会传染，还是气氛太和谐，苗苗也跟着吃了不少。

    最后五菜一汤被二人扫荡一空。

    剩下满桌空盘。

    “沈校长，这顿还行吗？”

    “行！”必须行！

    赶得上私房菜馆的手艺了。

    “那您吃饱了没有？”

    沈春航点头：“饱了。”    

    “那现在还有其他事吗？”

    男人狐疑：“没有。”

    “行，那我们来谈谈项目的事。”苗苗笑眯眯看着他。

    沈春航一时恍惚，旋即眼底闪过兴味，似笑非笑：“还惦记着呢？”

    “要记入考核成绩的，事关毕业，不惦记不行。”

    “说吧，”男人大手一挥，“你想谈什么？”

    “0019地皮的真正主人是谁？”单刀直入，开门见山。

    沈春航一顿，有些惊讶地看着她：“不错，能这么快想到地的问题。看来，你们小组没拿错项目，的确有这个实力。”

    苗苗嘴角一抽：“您不觉得这种证明实力的方式太过恶劣？”

    “恶劣？”男人挑眉，“从何说起？”

    “用远超能力的考验去求证，这叫为难。从为人师表的角度刻意不让人好过，这难道还不叫恶劣？”争锋相对，字字珠玑。

    沈春航第一次见到她这样的一面。

    很新奇，也觉得不可思议。

    原本以为她善良无害，是那种敦厚贤惠的女人，没想到，也有如此尖锐的一面。

    有趣！

    苗苗看不懂男人眼里的神情，只隐约觉得那目光亮了几分。

    但沈春航清楚，那叫——兴味。

    “您还没有回答我的问题。”

    “是这顿饭的报酬？”

    苗苗想了想，十分坚定地点头：“也可以这么说。”

    沈春航笑了，他发现这姑娘脑子很灵光，而且拎得特别清。

    “在电话里，我提醒过您。”

    “吃人嘴软？”

    “没错。”

    “……告诉你也不是不行。”沈春航沉吟一瞬，突然道。

    苗苗两眼放光。

    但下一秒，男人话锋急转：“不过，我有个条件。”

    “？”

    “从今天开始，以后每个周至少抽一天时间过来给我做顿饭。”

    ……

    东篱山庄，书房。

    权捍霆坐在沙发上，沈婠陪坐在侧。

    而楚遇江则以汇报公事的姿态低眉敛目垂手立于两人面前。

    “查到了，地皮的主人是徐劲生。”

    徐劲生，竞林地产总裁，宁城地产行业除沈谦之外的另一个传奇。

    如果说沈谦是家族荫蔽之下强势崛起的天之骄子，那么徐劲生就是白手起家的草根代表。

    据说，他生于农村，来自一个贫穷的家庭，父母都是农民，还有三个早早出嫁的姐姐。

    从小成绩优异，凭借自己的努力考上京大，就读于金融系，本科毕业之后拿到MIT的offer，并获最高奖学金。

    留学两年，在M国工作一年，然后回国创业。

    在国内地产业渐趋饱满，不断有新入场者被淘汰的严峻环境之下，他带着竞林一路杀出重围，以惊人的速度成长，不过短短五年时间，就已经发展到与沈谦的天水地产平起平坐。

    而徐劲生今年也才三十出头，一个男人最鼎盛的时期。

    沈婠知道这个人，前世沈谦最大的对手。

    权捍霆：“他跟老二什么关系？”

    楚遇江头垂得更低：“……暂时还没查到。”

    沈婠：“他不卖地的原因？”

    楚遇江：“……还不清楚。”

    “你先出去吧。”

    “是。”转身离开书房，顺便带上门。

    沈婠陷入沉思。

    权捍霆问：“你打算怎么做？”

    “徐劲生这个人，你了解多少？”

    “没打过交道。”

    沈婠低头翻看这个人的基本资料：“……32岁？离异？”

    “嗯。”

    “他前妻是谁？”资料上没写。

    权捍霆：“查不到，被人刻意抹掉了。”

    沈婠若有所思。

    ……

    晚上，她接到苗苗电话的时候，刚洗完澡从浴室出来。

    “沈总！我查到了——”那头，语气兴奋。

    “？”

    “地皮的主人地徐劲生！竞林房产！”

    “你从哪里得到的消息？”沈婠没想到苗苗动作这么快，她是借了权捍霆的渠道才能在这么短的时间获知内情，可苗苗倚仗的又是什么？

    人脉？

    哪个人？

    哪条脉？

    苗苗：“就一个朋友，我答应帮他做件事，他就告诉我。”

    沈婠听她的语气没有任何委屈，想必也不是什么为难的要求，遂放下心来。

    ……

    两天期限一晃而过。

    五人再次聚集到咖啡厅。

    沈婠和苗苗是带着文件来的，古清和张旸各持一台笔记本电脑，只有蒋硕凯，两手空空，只带一个脑子。

    鉴于他的本事和能力，大家都没话说。

    沈婠：“大家查得怎么样？”

    苗苗眼珠一转，没着急开口。

    古清和张旸对视一眼，“我们在国资局找到这块地皮使用权的拍卖纪录。根据其使用年限可知当时这块地是以商业、旅游、娱乐用地拍出，只有四十年期限。且记录存档的拍卖时间为2XXX年X月X日。”

    “根据以上线索，我们排查了这个时间点在资金上有过大动作的地产企业，然后发现有五家满足条条件。经过排除，最终锁定在天水地产和竞林地产两者之间。”

    沈婠眼里染了笑，带着几分满意：“有没有确切答案？”

    古清：“竞林地产的可能性更大。”

    “依据？”

    “财务走向更吻合，但奇怪的是竞林对外披露的关键信息里找不到有关这块地的任何记录。而0019的官方记载则归属于一家名为正宇地产的小公司，所以，我们有理由怀疑是借壳。”

    啪啪啪——

    沈婠鼓掌，“很精彩，也很严密的逻辑推理。”

    她看向蒋硕凯：“你呢？”

    “这块地的实际拥有者确实是竞林没错。”

    “理由？”

    “前两天去这个工地搬砖，听工友闲聊说起。”

    “……”

    这个答案可真是……简单又粗暴。

    和古清、张旸的方法比较起来，更注重实践，而且相当接地气。

    最后，沈婠给出了肯定回答——

    “是竞林地产没错。”

    看来，大家都比她想象中厉害得多。

    苗苗：“既然已经知道地皮的归属，那我们什么时候找对方谈？”

    “没那么容易。”蒋硕凯沉声。

    “？”

    “我听工友说，之前就有人盯上这块地，出高价让竞林转手，却惨遭回拒，对方也是蠢，软的不行，就想来硬的，雇了一群小混混到工地上闹，半小说后，十几个黑衣保镖突然出现，逮着那些混混就开打，最后基本全部进了医院。据说有人报警，但……好像没什么用。”

    苗苗：“你的意思是竞林背后有靠山？”

    蒋硕凯：“总之，不好惹。”

    此话一出，几人皆默。

    沈婠仿佛早有所料，并不意外。

    苗苗只惊了一瞬，很快便反应过来，面色如常。

    古清和张旸脸上浮现出严峻的神色，却不见半点退缩。

    “沈总，您拿个主意吧？”

    希冀的目光落到沈婠脸上。

    后者沉吟一瞬，笑了：“我们五个人，刚好五天。”

    “？”什么意思？

    “谈，肯定是要谈的。可怎么谈，派谁去谈，任何一个决策都可能导致不一样的后果，也许成功，也许失败。与其拼这一个机会，不如让每个人都有表演发挥的余地。”

    大家越听越糊涂。

    沈婠又继续道：“所以，我们五个人，每人一天，轮流上门找竞林谈判。”

    “每个人都去？！”

    “有什么问题？”

    “没……就感觉一个人上门的话势单力薄，容易被欺负。”

    沈婠反问：“我们一群人去，难道就不会被欺负？”

    会！

    而且，说不定更惨。

    毕竟人家有黑衣保镖护航……

    苗苗抿了抿唇：“五个人，五次机会，风险分散，我感觉可行。”

    蒋硕凯耸耸肩，两手一摊，无甚所谓的样子：“我都OK。”

    最后，古清和张旸也点了头。

－－－－－－题外话－－－－－－

    播报一个好、也不好的消息：正式爆更时间由11月5号改为11月16号凌晨零点，这次编辑大大正式通知敲定不会变啦！不会变啦！不会变啦！因为时间比较充足，鱼还能存一段时间的稿子，预计爆更十五万字。所以这段时间每天更新都会保持四千字，希望大家不要嫌少，订阅着走，不然等到爆更的时候，这条鱼已经饿死了，么么……

    