    艾丽娜风风火火地从皇宫出来，在皇宫门口等候的贴身侍女帕丽斯不禁问道：“公主殿下，是不是大秦帝国皇帝同意了您的要求？”艾丽娜却笑着摇了摇头，“没有！”帕里斯不禁更加疑惑了。

    主仆两人登上马车，在回去的路上，艾丽娜将刚刚与陈楚的谈话简要给帕丽斯说了一遍。艾丽娜握着帕丽斯的手掌兴奋地道：“只要大秦帝国和罗马帝国结成同盟，咱们复国就有希望了！”“可是公主，您已经与朱丽娅女皇闹翻了，她还会听你的吗？”帕丽斯颇有些担忧地问道。艾丽娜不禁叹了口气，“我当时也是太任性了！~~，回去后，我一定要向朱丽娅女皇致歉！”

    ……

    陈楚一来到虎豹园，素素这个孩子头便率领一帮弟弟妹妹呼啦啦地涌了上来。

    陈楚好不容易才把他们给打发走了。

    陈楚理了理皱皱巴巴的衣服，很感慨地道：“父亲可真不好做啊！”跟在陈楚身后的崔莹不禁抿嘴一笑。

    陈楚来到凉亭中，凉亭中的三女立刻起身行礼。陈楚扶起貂蝉和甄宓，搂着两女的纤腰在石凳上坐了下去，看着面前还跪着的女子笑道：“不必多礼！你们家的生意怎么样了？”跪在陈楚面前的这个女子就是与陈楚颇有些暧昧的李青彤，现在李青彤是辽州商会在洛阳的负责人，辽州商会的人显然想依靠李青彤与陈楚这位帝国皇帝及诸位后妃的关系。

    李青彤站了起来，垂首道：“托陛下的洪福，民女家的生意势头向好！”

    陈楚笑道：“好就好！不过这可跟我没什么关系！”

    李青彤连忙道：“若不是陛下鼓励商农的政策，民女一家根本不敢奢望做成生意！”

    甄宓从李青彤眨了眨眼睛，很顽皮地道：“青彤妹妹，你这可是拍‘龙屁’呢！”

    李青彤一愣，反应过来，娇颜不禁红了红，急声道：“民女所言均发自肺腑！决不敢期满陛下！”

    陈楚呵呵一笑，“青彤你不必紧张！宓儿在跟你该玩笑！~~”瞥了一眼一旁笑颜如花的甄宓，陈楚不禁偷偷地在她那诱人的臀瓣上轻轻掐了一下。正笑着的甄宓神情突然一僵，美眸水汪汪地朝陈楚瞟来，妩媚的风情登时扑面而来。陈楚禁不住心头一荡，暗道：乖乖！宓儿越来越妖精了！都快赶上蝉儿了！、

    陈楚镇定了一下心神，威胁似的瞪了甄宓一眼。甄宓却挺了挺让人流口水的饱满胸脯，一副骄傲的挑逗模样。

    陈楚不禁恨得牙痒痒，暗下决心今天晚上要给宓儿来个大刑伺候。

    “陛下，民女家中还有事，就先告辞了！”感觉到气氛有异的李青彤红着脸告辞道。

    陈楚很道貌岸然地点了点头，对立在一旁的崔莹道：“莹莹，替我送一送李姑娘！”“是！”崔莹轻轻地应了一声。

    待李青彤一离开，陈楚便一把将甄宓抱到腿上，呀牙切齿地道：“你这个小妖精！”

    李青彤在崔莹的陪同下走了大约两刻钟才到达后宫的后门处。

    “姐姐请留步！”李青彤盈盈行礼道。

    崔莹微笑道：“妹妹走好！”

    李青彤从皇宫出来，登上等候在门口的马车离开了。

    李青彤一回到家中，李青彤的父亲李屹便迎了上来。

    “青彤，陛下怎么说？”李屹急不可耐地问道。

    李青彤一愣，有些歉意地道：“父亲，我忘了！”随即像是想起了什么，娇颜一红。

    李屹毫不在意地笑道：“忘了就忘了吧！对了，今天是不是见到陛下了？”

    李青彤的脸孔更红了，点了点头。

    “陛下有没有对你说什么？”

    李青彤摇了摇头，显得有些郁郁的模样。下意识地抚摸了一下幼滑的脸蛋，问道：“父亲，女儿是不是很丑？”

    李屹愣了一愣，走到女儿身旁，抚摸了一下女儿的秀发，感慨道：“俗话说女为悦己者容，看来你真的对陛下情根深种了！”

    李青彤不禁流露出柔弱的神情。

    “青彤，你要获得陛下的青睐，光有容貌是没有用的！那洛阳倚红楼的头牌也可称得上是绝色佳人啊，陛下也不止一次地见过她，却丝毫不为所动！”

    李青彤不禁点了点头。

    “青彤，你若能够在商业上做成几件大事，定然能够令陛下对你青睐有加！”

    “父亲，您的意思是~~？”

    “北伯利亚及南伯利亚两国的使者正在洛阳，这两国在我们大秦的支持下刚刚立国，而且国内非常落后，这其中一定有不小的商机！！”

    李青彤缓缓点了点头，“父亲所言极是！这两国地处北寒之地，盛产皮毛、山参等山货，品质极佳，在当地并不如何值钱，而在中原或者西面的罗马帝国却是非常珍贵的物什，有的甚至可与丝绸等同！现在国内的丝绸业基本上控制在四大商会的手中，我们难以插足，而这两国的山货却还是一个空白领域！我们决不能落人之后！”

    “青彤所言极是！只是，目前这极北两国刚刚立国，国内局势难料啊！只怕~~~”李屹颇有些忧心的味道。

    李青彤却斩钉截铁地道：“父亲，你错了！罗斯人固然不愿意看见两国发展壮大起来，但是他们现在也是力有未逮，就算勉强调动力量对两国征剿，我们大秦帝国一定不会坐视不理！”眼眸中闪耀着智慧的光芒。

    李屹不禁点了点头，“青彤，你说得对！为保险起见，不如与皇后娘娘多多沟通！”

    “不！我要凭自己的本事做这件事情！”

    李屹有些犹豫的样子。

    “父亲，您不必担心！女儿心里有数！”李青彤道。这时的她哪里还有在皇宫时那羞羞怯怯的女儿姿态，完全是一位率领千军万马的巾帼英雌。

    李屹欣慰地点了点头，份外肯定地道：“青彤，我可以肯定~！”

    李青彤不解地望向父亲。

    李屹呵呵一笑，“我可以肯定，我的女儿一定可以成为一名让世人传颂的贵妃娘娘！”

    “父亲！！”李青彤不依地道，一副羞赧无限的神情。

