    七焚深渊海兽神魂体中孕育的特殊神魂能量，其源头是混沌魂兽蛋。

    而像混沌魂兽这种星域中的高等生物，其神魂能量，当然不是那么容易就能炼化的。

    如果不是宁阑的神魂体强度堪比神隐巅峰，那么他炼化一丝兽魂，所需的时间将会更长。

    秦璇继续说道：“不过，如果你将兽魂融入到提升神魂强度的丹药之中，再进行吸收，就容易得多。”

    宁阑眼神一亮。

    将兽魂，融入于神魂丹药？

    这办法确实可以试试看！

    而且，一颗丹药，或许能融入不少的兽魂。

    宁阑立刻便取出丹炉，准备现在就炼制丹药。

    秦璇却阻止了宁阑的动作，说道：“在低等位面中，你得到的这些兽魂，无疑可以算是非常高级的资源了。宁阑，难道你打算将这样的资源，融入那些低级丹药？就算能成功，必然也会在炼制丹药的过程中，平白耗损很多兽魂的能量。”

    “所以，我觉得你还是先晋升为大丹师，至少要先能够炼制出神魄丹。”

    听到秦璇的这两句话，宁阑的动作停了下来。

    现在的他，还只是六级丹师水平。

    而他能够炼制的神魂丹药，仅仅才五级。

    将兽魂融入到区区五级丹药之中，确实不可取。

    至于秦璇说的神魄丹，是一种七级神魂丹药，品级上与观星丹相等。想要炼制此丹，需要他晋升为大丹师。

    宁阑点了点头，说道：“看来，我必须尽快提升丹道能力了。”

    此时的他，只恨自己的时间不够用。

    修行武道、参悟法则，炼丹等等，都需要很多时间。

    而一个多月之后，还要进入七焚幽灵船。

    定了定心神，宁阑嘴角浮现一抹微笑，说道：“急不得，慢慢来吧。”

    他盘膝坐下，先运转了一个周天的混元一气功，然后拿出一坛灵液和一堆极品灵石，开始吸收起来。

    他的境界，是望月八境，但尚未达到望月八境巅峰。

    想要突破到望月九境，必须先将元气强度提升到望月八境的极限。

    时间一天天过去。

    宁阑把自己每天的时间，都利用到了极致。十二个时辰中，用四个时辰炼丹，用四个时辰参悟天地法则，最后四个时辰则用来提升星宫元气。

    一晃眼，便到了一个月后。

    宁阑居住的客房外。

    印子空和万欢两名元灵门弟子，已不是第一次出现在这里。

    他们望着房门。

    万欢摇了摇头，说道：“宁阑兄，真是努力啊。从圣岛回来之后，便没出过房门，一直在闭关修行。”

    印子空点头道：“是啊！天赋又高，又那么努力，怪不得能杀死高子辛。”

    “唉，走吧走吧。七焚幽灵船现世之前，宁阑兄是不会出关了。”

    这两人来找宁阑，倒也没什么重要的事情，只是想交流交流修行上的心得。只是宁阑一直闭关，他们也不好打扰。

    ……

    奎星大陆，牛酉洲，岭南郡，江北城。

    这一日，数名气息强横的武者，御空飞行，抵近江北城。

    其中一人凝望着视线中的江北城，说道：“霍卿长老，前方的城市，就是那个小杂种的家乡江北城。”

    身穿黑色长袍，正快速飞行着的霍卿，目中寒光一闪。

    阴森的声音道：“一座弹丸小城，弹指可灭。”

    霍卿，雪影宗首席长老，神隐二境层次的武道强者。

    在神洲地域，他这样的修为，或许算不上什么。但在牛酉洲，那绝对是无敌的存在。

    牛酉王，也不过是高阶望月之境。

    霍卿身边的几人，尽皆是雪影宗的高层成员。

    他们已经追击宁阑很长一段时间了，但一直没有发现后者的踪迹。

    最开始，他们只是想要杀死宁阑，为宗门弟子吕久河报仇。后来，又听说宁阑身上有找到紫仑上人宝藏的线索，他们便更加不愿意放弃了。

    然而，在一直寻不到宁阑的下落后，他们便将主意，打到了与宁阑亲近的人身上。

    经过一番打探，他们知道了，宁阑的母亲云洁，就生活在江北城宁家府邸之内。

    所以，他们从神洲来到牛酉洲。

    他们此行只有一个目的，就是将云洁掳走，借此逼迫宁阑现身。

    不管宁阑是藏在神洲某处，还是已经离开了神州地域，只要他还活着，那将来必定会有露面的时候。

    而他们将其母亲控制在手里，便有了主动权。

    六个人，直接飞到江北城上空，才逐渐减速最后停止下来。

    霍卿俯视着城市，阴森的面容上，没有太多表情变化。

    城内街道上，大量的武者和普通人，渐渐注意到，天空上出现的陌生人影。

    像江北城这种小城市，平日里，连一尊观星境的强者都难见到。而此时，一下子竟是出现了六位。

    能够御空飞行的，至少是观星境修为的强者。

    而江北城的城主大人胡远山，也仅仅是先天巅峰境界修为。

    六位至少是观星境的大人物降临江北城，当然很快就引起了轰动。

    此时，正在城主府内的胡远山，也得到了消息。

    他立刻带着几名手下，出了城主府，来到那六位可怕强者的下方。

    抬起头，胆战心惊的望去。

    也不能怪胡远山心生畏惧，因为他很清楚，像江北城这样的小城市，一个不慎就会被那些可怕的强者夷为平地。

    他提起勇气，高声问道：“不知诸位大人驾临江北城，有何贵干？”

    霍卿等人的目光，立刻落到了胡远山的身上。

    一名绿袍老者阴笑了一声，道：“你是何人？”

    胡远山连忙道：“回大人话，我叫胡远山，是江北城现任城主。”

    霍卿等人，都不屑的嗤笑了一声。

    什么城主不城主，在他们眼里，皆是蝼蚁。

    那绿袍老者又道：“胡远山，你江北城，有一个宁家对吧？现在，你速速带着我们，去宁家宅子。”

    胡远山神色一动，犹豫了一下，试探着问道：“不知诸位大人，去宁家有什么事呢？”

    他心念转过，暗道，这些强者莫非是认识宁家的宁阑？

    他也知道，宁阑已经不是普通武者了。不仅是阳顶学府的第三府主身份，还与郡城圣殿关系非同一般。

