    第642章 准备捉妖【求月票】

    “果然什么人都没有！”

    宁辰径直踏进兜率宫不见一个人，此刻太上老君正与燃灯古佛在三层高阁朱陵丹台上讲道。

    兜率宫内，众仙童、仙将、仙官、仙吏都在太上老君身边听讲，所以此刻这里并无一人。

    宁辰闻着丹香一路走到丹灶旁边，炉中有火，熊熊燃烧，宁辰感受着炉火的温度，不是三昧真火。

    目光一转，炼丹炉两侧各安放着，五个鎏金葫芦，宁辰像是回家一样打开葫芦里一看，里面都是炼成的金丹。

    “这是安魂的，养命的，炼体的，疗伤的，都是些平平无奇的丹药，看来老君的珍藏不在这里。”

    宁辰本身也是个不俗的炼丹大师，对丹药并不陌生，此刻看到这么多金丹心中没有一点安澜。

    “还当我是傻猴子呢！”

    宁辰冷笑将十瓶丹药全都收起来，随后径直往丹房里走去，高阁中正在和燃灯古佛论道的太上老君看到这一幕后嘴角微微一扯。

    “泼猴！你等着！”

    宁辰不知道自己已经被惦记上了，来到丹房深处，他面前的一面墙壁上正挂着一片紫金葫芦。

    哪怕隔着葫芦宁辰都能闻到清香，不过这么多紫金葫芦，里面放置的丹药也各不相同，宁辰可不敢像孙悟空一样囫囵吞枣一般将各种丹药吞噬一空。

    作为一个炼丹师，宁辰非常明白，丹药属性不同，服用方式也不同，这里面的水很深，一些人把握不住。

    比如说，有些丹药或许效果相似，可同时服用却会产生巨大的副作用，这无异于服毒自尽。

    有些丹药服用的方式还很不简单，有和水服用，有理气服用，也有隔空服用只吸收药气。

    这么多丹药而且还都五花八门的，要是一股脑全都带走，太上老君估计连佛教的面子都不给。

    直接出手镇压宁辰！

    不过宁辰要是就在这里服用丹药，太上老君倒也睁一只眼闭一只眼，不会为难宁辰。

    于是宁辰在众多丹药中不断搜索，片刻后，宁辰彻底兴奋了，因为这里竟然有一葫芦九转金丹。

    这一葫芦里竟有十几颗九转金丹，宁辰凭借着本身的炼丹师经验，迅速在脑海中计划出一整套，最佳服用丹药的组合方式。

    “有了！就以这九转金丹为主药，以安魂丹稳住心神，以六合丹护住体内何处经脉，以紫灵丹调整气息，以大造化丹平衡药力……”

    于是令太上老君吐血的一幕出现了，只见宁辰拿起一葫芦丹药囫囵吞枣般倒进嘴里，连嚼都不怎么嚼就这么的咽进肚子里。

    “真是泼猴！那可是九转金丹啊，三年才能练成！期间不知道耗费了多少天材地宝！”

    然而这还没用结束，吃完一葫芦，宁辰随手又扯下一葫芦，直接拔开塞子又是一葫芦丹药入肚。

    “燃灯，佛门出世真大气！”

    太上老君对那燃灯古佛传音说道，后者面色不变，与佛教大兴相比，区区丹药显得多么微不足道？

    “无妨，任由那顽猴吃吧！”

    燃灯古佛大气的回复道，片刻后，宁辰已经连续不停地将十几葫芦的丹药吃进肚中。

    饶是燃灯古佛心境超然也有点慌，这么个吃法不会吃死人吧？最主要的是他准备筹码似乎有些不够用了！

    “道友，我这二十四颗定海珠就先压在你这里，到时候等我回去搜罗一些东西再换回定海珠。”

    太上老君断然说道：“这是何话，我自然是相信道友，不过既然道友这么坚持，那我只能听道友的了。”

    话音一落太上老君将定海珠收走，虽然他已经有太多灵宝，可定海珠据说每颗都能演化出一个世界，倒也有一点意思。

    再看宁辰，将各种丹药陆续服下，他体内积聚的药力已经开始爆发，但他还是拼尽最后的力气，将药力压制然后全力返回下界花果山。

    宁辰离开，燃灯古佛松了一口气，总算是告一段落了，这猴子貌似比他想象中的还要能折腾。

    “道友，答应的事佛教会履行的，只希望接下来道友不要太过为难那只猴子，燃灯谢过了！”

    燃灯古佛双手合十拜道。

    太上老君点点头，一阵法力波动，随后燃灯古佛消失在原地，随后太上老君一步走进丹房。

    看着空空如也的丹房他微微一愣，“有些不太对劲，这泼猴拿的东西好像不止丹药？”

    下一秒太上老君脸上一片黑线：“泼猴！泼猴！偷我丹药也就罢了竟然还将丹炉顺走，待我抓到你非要将你投进炉中炼上七七四十九天！”

    清风吹过，丹房中显得异常空旷，太上老君身边的两个烧火童子此刻也是敢怒不敢言。

    二人不明白老君为什么不管不顾，任由贼人偷走丹炉，现在搞得他二人也都失业了。

    “那可恶的贼人，真是穷到家了，连扇火的扇子都不放过！也忒不要面皮了！”两个童子心中骂道！

    再看宁辰出了南天门便直接下凡，回到花果山二话不说就钻进水帘洞同时布下隔绝阵法。

    接下来他要一心一意的炼化药力，天上一天地上一年，他偷桃盗丹这件事肯定会败露，可等玉帝派人下界捉拿他下界少说也过去一年半载，时间上足够他炼化药力。

    天庭之中，好像有什么大事发生，蟠桃园内七仙女身上的禁制总算被七人破开。

    七人先是打量着结满蟠桃的桃园，随后联手破开布置在蟠桃园中的幻境使蟠桃园显化出真容。

    “怎么会这样，那猴王犯大事了！”七仙女齐齐惊呼，蟠桃树上花果稀疏，只有几个毛蒂青皮的，熟的蟠桃都被猴王吃了。

    另一边被宁辰的分身骗走的仙人，在通明殿越聚越多，最后所有人都感觉有些不对劲，待众人折回瑶池看到了终身难忘的一幕。

    扛酒、摆盘的众多仙童都晕倒了，宴会一片狼藉，全都是空盘，至于仙珍显然是被撸走了。

    “一定是孙悟空干的！”

    最后给了宁辰一击的是太上老君，堂堂圣人三尸之一，竟然跑玉帝那里去告宁辰的黑状。

    一口一个老臣都给玉帝看傻眼了，夭寿啊，佛教会演戏也就罢了，怎么连这老人家也开始演上了？

    不能像他一样真实一点吗？

    随后玉帝震怒下令：“四大天王，协同李天王和哪吒太子，二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎及普天星相共十万天兵，布置十八架天罗地网速速下界，将花果山团团围住定要捉获孙悟空那厮！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

