    “这个不好吧，这附近的海妖可是有一个族群的数量！”林军闲劝道。

    在他看来就算紫晨是青天猎所的法师，实力比较强，也最多是个高阶法师，一个高阶法师对付一个族群的海妖，这不是明显的在送死吗？更何况海妖在遇到危险的时候还可以随时进入大海当中！

    见林军闲一脸不相信他的表情，紫晨一个瞬间移动出现在他的身后说道：“这样行了吗？”

    而林军闲在听见身后的声音在看见刚才还在身前的人已经不在了，有些激动的转过身说道：“你是高阶空间系法师？”

    紫晨点了点头承认了，林军闲见他承认也不在阻挠，带着紫晨和灵灵两人便走出了大厦，坐上早已准备好的车准备向着海边走了。

    “等一下，我们先去猎者联盟一趟。”坐上车的紫晨说道。

    “去猎者联盟干什么？”林军闲不解的问道。

    “取包裹。”灵灵回答道。

    林军闲点了点头，虽然不知道取什么包裹，但他知道听从命令就行了，于是他和司机说了一声便向着猎者联盟行去了。

    “呵呵，果然上钩了。”而与此同时一直在用精神力观察着四围的紫晨也是发现了在他的周围有着不少气息不错的人，一直在跟着他们。

    不用想便知道，这些人一定有着歹郎公会的人，只要他能活抓的，这件事情就基本可以解决了，不过城市里不好动手，还是等到了安界之外在动手最好。

    半个多小时后，他们也是终于到了猎者联盟，在陪着灵灵取完包裹之后，两人也是回到了车上，继续朝着海边开去。

    “话说你们取的是什么啊？”林军闲忍不住好奇心询问道。

    闻言，灵灵刚想拒绝就被他制止了。

    “这个车上有监听器，为了让鱼儿顺利上钓和他说。”紫晨传声道。

    灵灵不动声色的看了他一眼，随后露出一副高傲的表情对着林军闲说道：“我们取的东西叫聚妖器，这可是我们花了好大的代价才弄到的。”

    聚妖仪是军方才会拥有的设备，这东西的用处也很简单，只要放入到地面，很快就会扩散出一些能量波动。

    这种能量波动类似于发出一种人类听不到的噪声，不论是天上的，地面上的，地下的，海里的，这声音一旦传到妖魔的耳中，会引起它们的烦躁，最终会有成批成批的妖魔杀过来。

    而军方若是要清理一片妖魔之地，在确保实力绝对碾压的情况下便会用这种聚妖仪，但猎人们很少会用，猎人在野外行动，大部分是小队小队的行事，聚妖仪这种东西简直就是催命符，没有几个猎人敢这么玩的。

    不过紫晨是谁？以他的实力又怎么可能会害怕，所以这次他拖斩空帮他弄了五枚过来，不是他不想多弄，而是因为聚妖仪这东西是禁用品，就算是斩空也弄不到太多。

    “原来是聚妖器，可是你们真的有办法对付成群结队的海妖吗？”林军闲有点但扰的问道。

    “放心，我们这次可是做了万全之策，我们两个这次只是去看看路，等过几天我们的朋友就过来帮忙了，到时候一定能拿下这附近的所有海妖。”灵灵一脸自信的说道。

    林军闲听见这话一愣，刚想说，“你们刚才不是这样说的啊”，紫晨的声音就在他的脑海中响起：“车子上有监听器。”

    林军闲也不愧是商业场中的老手，瞬间就平复了情绪，配合着两人的说辞。

    ……………………………………………

    而在他们身后不远处的一辆黑色车上，二个面容普通的男子在听见监听器传出来的声音后，相互对视了一眼，副驾驶上的瘦小男子用阴冷的语气说道：“没有实力的人根本不敢用聚妖仪，我们最好趁他们人还没来齐先杀了这两个人。”

    正在开车的男子摇头说道：“这么年轻的猎者大师，很有可能是那个世家的重点培养对象，一但他死了很有可能引起他身后世家的追查。”

    “那怎么办，难道让他将那些海妖杀光吗？要知道那只统领级的赤色裂妖可是我好不容易培养出来的！”副驾驶上的男子满脸戾气的说道。

    他为了陪养那只赤色裂妖几乎花光了他所有的资源，要不是上面的命令他也不可能将赤色裂妖独自放在野外，毕竟谁知道那天他倒霉，契约兽就突然的被某只强大存在杀了呢？

    “虽然不能杀了他，但卸他一些零件也是可以的，到时候让他们慢慢追查我们，反正婴儿也快够了，过不了多久我们就可以离开了！”开车的男子露出了个阴险的笑容说道。

    “哈哈，对对，而且他旁边的那个小萝莉不错，到时候可以让我们享受享受！”瘦小男子舔了舔嘴唇银笑道。

    “你这个喜好真变态啊，不过我喜欢！哈哈哈！”开车的男子阴阴的笑道。

    而这两人还不知道的是，他们所有的对话，全部落在了紫晨的耳朵里。

    ………………………………………

    在几个小时的行驶后，众人终于抵达了飞鸟市的沿海，而在几人到了之后，紫晨就是让林军闲他们先离开了，毕竟接下来的事情，他们两个普通人也帮不了什么忙，甚至还需要紫晨来分心保护他们。

    在飞鸟市之外的海域上分布着不少无人岛屿，以前这些岛屿还被当做生态之岛，被纳入到安界的范围，供给某些喜欢原生态的游客们去游玩。

    但近几年频繁出事之后，就再也没有人去开发那些小岛了，现在周围的小岛全部变成了废弃的荒岛。

    甚至安界的警戒线往沿海线拉，那些分布零散的荒岛变成了妖魔之地。

    而因为安界范围的收缩，导致了沿海一带的渔夫们苦不堪言，同时更影响到一座城市的交通运输。

    根本没有人敢到这里做生意，毕竟谁愿意好不容易运来一船物资，结果行驶着行驶着，船就没消息了呢？

    先不说一船物资的损失了，就说船员死亡就需要赔偿不少钱了，实在有些得不偿失，所以久而久之这里根本就没有什么大型运输船了。

