    周家在这一亩三分地，俨然是土皇帝，但有一点他们是比不了的，且不谈他们身后的人，就光是周家的人，其中是并没有官身所在。

    既是没有官身，那就算是个八品县丞他们都不可贸然而动，之前杨县丞只是想提醒他们一番才会查扣了他们一批走私的货物，但其实这些东西不伤筋不动骨。

    只是谁也没想到，这周靖居然直接就打算放弃这杨县丞了，这其中的周转，就算是宋北云都是始料未及的，毕竟他都没想到幸福来的如此之快，来这祁门不过一个半月就有了这种突破。

    不过现在他反而更要沉得住气，继续扮演那个吃啥啥香、干啥啥废的垃圾，其他的事都不用太多插手，每天就两头传话，反正也不添油加醋也不无中生有，就傻乎乎的当个收录机，说一部分留一部分。

    “那日周家倒是与我说了些事情，只是我真不懂又不敢问。”

    “他们与你说什么了？倒与我来听听。”

    宋北云眼珠子转了转：“他们说现在这县里有流言，说是他们周家谋害了上任县令还霸占上任县令之妻为己有，国法不容。就问我该如何办，我就说不知道，他们便让我来问问杨大哥。”

    “好好好。”杨县丞铁青着脸连连抚掌：“好一个问杨大哥。”

    这件事县里已经有了风声，而且矛头直指周家，只要周家人的脑子没坏都会怀疑，这杨县丞也参与其中了，凭什么就是他周家国法难容？为何就没人提那杨县丞？

    说到底，不就是那杨文自己放出的风声，想要来个鱼死网破么？

    “大人，下次若是见到那周靖，你便告诉他，我杨某人虽不算是个好人，但也绝不会干出这等事情。倒是他们那周家……哼……”

    说罢，杨县丞死死盯着宋北云，然后突然凑上前，双手抱拳：“大人，虽往日我与你多有客气，但在这心中我已是将你当成了那亲弟弟一般。现如今哥哥我危在旦夕，我便托个大以哥哥之名恳求贤弟一件事。”

    “哥哥说！”宋北云连忙起身扶起杨县丞，拍着胸脯说道：“只要弟弟我能办到的，一定给你办了。”

    杨县丞先是走到门口看了看四周围，然后深吸一口气，关上了门，回到宋北云面前，压低声音说：“哥哥也不瞒着你，事到如今若是我没个帮手，恐怕命不久矣。”

    宋北云大惊失色：“此话怎讲？”

    杨县丞长叹一声，将自己的怎样当上这县丞如何跟周家搅合在一起又如何为虎作伥的事情原原本本都告诉了宋北云。不过显然他还有些东西没有说，比如共同谋害前任黄县令的事，还有在下面结党营私的事。

    总之就是看着诚恳，但却还留下了一大部分，而他嘴里说出来的，全都是周家的锅，他们混蛋、他们该死。

    “哥哥……你怎的干出如此糊涂事啊！”

    “唉……”杨县丞长叹一声：“如今说来都已是晚了，这周家是个什么东西，贤弟如今你也是瞧见了，若是有朝一日哥哥死了，贤弟你……”

    宋北云不知道怎么让脸变得苍白，但却能用力憋一口气将自己脸憋得通红，他瞪大了眼睛看着杨县丞：“会如何？”

    对啊……他是个笨蛋来的。杨县丞无奈的摇摇头：“想想黄县令，想想他那发妻。若是有朝一日，你和巧云妹子……”

    话不说满，但却已经说的很清楚了，宋北云听完之后双手攥紧拳头，怒不可遏的说道：“哪里有这等道理，这世上只有我弄人家娘子的份，哪轮到那些泼皮无赖弄我的女人？”

    “可是这周家……”

    “哥哥莫慌，我们这便叫上衙役官差，剿了他周家去。”

    “你啊……”

    毕竟生死攸关，所以这一次杨县丞格外耐心的给宋北云解释了起来，这周家不可怕，可怕的是他们在江南西道那盘根错节的势力，这祁门县本就是通衢要道，各路生意买卖想要往庐州、金陵、临安走，都需过这条道，迎来过往的这周家就成了不少大员的代言人。

    “没了周家，也会有这张家、刘家、马家。”杨县丞用力的砸了一下桌子，然后像是下了什么决心似的，从一处暗格中取出了一摞账本：“贤弟，哥哥多的不说，若是这周家真的对哥哥干了些什么，你就将这个交于大理寺。”

    “哥哥……如此信我？不怕我与那周家已然通气？”

    杨县丞苦笑着拍了拍宋北云的手：“赤子年少，你虽有些荒唐也爱胡闹，但哥哥看得出你心中对这些钱银并不看重，你往日本也是出手阔绰之人。哥哥与你说句交心的话，哥哥无根无基，无法与那周家斗，而你家算是有些眼手。再者说了，哥哥若是自行交上去，那也是死罪一条……”

    说着，杨县丞居然红了眼眶：“宋老弟，若是有朝一日哥哥横死，你便拿上这个升官发财去。”

    “杨大哥，我明白了。”

    感动么？一点都不感动，宋北云哪里不知道这家伙的想法呢，他能把这些暗藏起来的重要证据都摆出来，意思已经很明确了，那就是把宋北云拉到自己的阵营里来。

    就凭这几本糊涂账就想扳倒那些一品二品的大员和封疆大吏，纯粹就是胡扯，除非有真正动摇国本的事情发生，否则就算是赵性也是会睁一只眼闭一只眼的。

    还升官发财，骗小孩呢？老哥。这玩意交给大理寺，第一个死的就是交上去的人。

    晚上下了值，宋北云照例去跟周家搞联谊，左搂右抱的好不快活，而那周靖也是一个一个老弟的叫着，显得极亲热。

    “宋老弟，老哥哥知你喜欢这新奇的物件，来来来，今日老哥哥便送你个好玩的。”

    周靖说着便从怀里掏出一个盒子，打开里头装着一颗红彤彤的东西：“听说你喜好炼丹，可知这是什么宝贝啊？”

    草泥马……这叫氧化汞，加热有剧毒，老子都玩烂了的东西。

    “啊……这！”宋北云接过来放在鼻子底下闻了闻：“这可是顶好的朱砂！”

    “是极，我留着也没用，便送与弟弟了。”

    是你奶奶个鸡大腿的朱砂，朱砂是硫化汞，你这玩意是氧化汞，团了点水进去搓成个团子就猪鼻子插大葱装大象呢。

    “可多谢哥哥了！”

    “可莫要客气，不过是个小物件，不值几个钱。”周靖一脸豪气干云：“若是这点东西都要客气，贤弟怕是看不起哥哥。”

    “不敢不敢。”宋北云连连摆手：“只是这可真真是我心头好。”

    “莫要多说了。”周靖将身边一个十四五岁的侍妾推到宋北云怀里：“你家那母老虎不让你收，今日贤弟就好生把玩把玩，这娃娃可是哥哥我花了大价钱从临安城里买来的，顶好的货色。”

    说完，他当着宋北云的面刺啦一声将那侍妾的衣裳给撕了下来，上去就在她腰上拧了一把：“你看看这嫩生的，一掐就出水儿。”

    宋北云抱着这个姑娘哈哈大笑，连连奉承。

    而酒席过半时，周靖将筷子一放：“今日那杨文可又说了些什么？”

    宋北云当然不会傻到把所有的事情都告诉他，就挑选了几句早就准备好的话来说，但这些话也都是甩锅给周家的话。

    这周靖一听可就不乐意了，当时脸就垮塌了下来，但却也没再说什么，只是胡乱喝了几口酒就起身告辞了，只留下了宋北云和那个衣冠不整、瑟瑟发抖，眼神惊恐的侍妾两个人坐在那大眼瞪小眼。

    “吃点啊？”宋北云放开她，指着桌子上几乎没怎么动过的菜。

    那小姑娘唯唯诺诺不敢说话，宋北云也不再跟她搭话，毕竟尴尬不是……他把蒸饭的小桶抱起来，将菜倒在里头伴了伴就开始吃了起来，就如那饿死鬼投胎。

    “妹子你别怕，我是真的饿了。”宋北云吃到一半抬起头：“我中午到现在就他娘的吃了一个馍馍，我这正长身体呢，吃不饱饭那可还行？”

    “宋大人……你会将我送走吗？”

    “我肯定是不能要你的。”宋北云摇头道：“我家有只母老虎。”

    “你便收留我吧，我不想再回周家了。哪怕当个使唤丫鬟也好。”那侍妾哭着跪在宋北云脚下，磕头如捣蒜：“求求您救我一命吧。”

    宋北云没有搭理她，就是在吃饭，大口大口的吃饭，而她的呜咽声就一直在他脚边回荡。

    吃完了饭，宋北云起身，而她却一把抱住了宋北云的腿：“宋大人，若是我再被退回去，他定然会打死我的。”

    说着仰起头泪眼婆娑的看着宋北云：“哪怕您让我做牛做马。”

    “不是，你怎么就觉着我是个好人呢？”

    “因……因……”

    “因不出来了吧。”宋北云拍了拍她的头：“你说说你，要我是周大哥，我也打死你，这点小事都办不好。”

    她哇的一声哭了出来，这次是真的哭……

    “行了。”宋北云掰开她的手：“要带你走也得给你弄件衣裳，你这光着腚呢。”

