    吼！

    妖魔俯冲下来，一口咬住一名衙役，飞卷向天空，嘎吱嘎吱地咬嚼起来。

    “啊啊啊！！”

    衙役惨叫，双腿触电般的颤抖着，挣扎几下后，却是停止不动。

    嘭！

    吃肉喝血完成，妖魔嘴巴一松，衙役坠落下来，已经变成干尸一般。

    “好好好，好多美味，还有几个气血强大的家伙，不错不错。”

    妖魔再次俯冲下来，底下的衙役手里拿着制式刀，手臂瑟瑟发抖。

    邢孟眼神冷峻，注意力高度集中，全身心进入戒备状态，内功外功都被他催动到极致。

    “哼，孽畜，找死！”

    周川脚下一踩，抽出一柄长剑，寒光凛凛，剑锋上闪烁着冰冷的光芒。

    周川弹跳起来，长剑与妖魔碰撞，可削铁如泥的长剑砍在妖魔身上，却是爆发出阵阵金铁之声。

    妖魔幻化出一只漆黑的手掌，狠狠拍在周川身上，将之砸在地面，身体后背瞬间出现一道狰狞的伤口。

    但令人诧异的是，仅仅是瞬息，狰狞的伤口便以肉眼可见的速度复原，周川踏地而起，挥剑继续与妖魔厮杀起来。

    邢孟眼神一动，心头翻江倒海般，颇是震惊。

    周川的攻击力在他看来并不多强，但其刚才那么重的伤势，仅仅瞬息就复原，这份恢复力就非常可怖了。

    正常人，伤成这样，别说继续战斗了，能不能站起来都是个问题。

    “这就是斩魔人的实力，他们这份恢复力是因为修炼的功法的原因？还是其他原因？”

    邢孟猜测着，他的锤体术通过转换器提升到了第五层金皮，防御力惊人，恢复力也不弱，但面对刚才这般狰狞的伤口。

    也是无能无力。

    嘭！

    周川被妖魔抓住脑袋，狠狠甩向地面，一下一下砸击着。

    邢孟注意到，虽然周川恢复力惊人，但在这么连续的轰砸下，也是显现出疲软的态势来。

    他估计用不了多久，周川就会被活活打死。

    “孙志远，陈鹏，快出手，合手攻击，这头妖魔不是下等妖魔，是中等妖魔！卧槽，特么的今天可别交代在这了！”周川大吼。

    “周兄，我来助你！”

    孙志远加入战斗，两人联手战斗，也是有些吃力。

    陈鹏见状，挺剑而出。

    同时，冲邢孟喊道：“你护住其他人！”

    邢孟是除三人外的最强者，这个责任自然就落在他身上了。

    随后，也加入其中。

    三人联手，妖魔的压力骤增，身躯缠绕的黑色魔气不断溃散，重聚，显然也是受创不小。

    邢孟看着战斗，心头既是惊讶，又是疑惑。

    三人的招式、武学也没有多么深奥，但诡异的是，却能对妖魔产生重创，而且恢复力惊人。

    在这种连番攻击下，很快，妖魔便有些支撑不住，身体上的魔气溃散的越发迅速。

    邢孟精神集中，仔细观察着。

    他之前打败的，仅仅是妖魔制造的诡怪，也就是妖魔通过某种手段，制造出来的东西。

    实力与真正的妖魔相比，要弱很多。

    他与诡怪战斗，都颇为吃力，用尽全力才战胜对方。要是与妖魔战斗，估计没几个回合就被打死了。

    “本来以你们三位的联手，本教使未必能稳赢，但吞噬了这么多鲜血，那可就不同了。”

    黑色魔影中，怪笑声传出。

    两百多条村民生命，此刻都已流逝干净，地面上铺着两百多具干尸，他们的血液也都被完全吸扯出来，被妖魔吞噬。

    “血祭之力，美味的血祭之力啊哈哈！！”

    邢孟注意到，妖魔的躯体有了实质化的趋势，本来是一团黑雾，现在却是露出来真实的模样。

    头颅是颗牛角羊脸模样，身体粗壮结实，像是千年老树根般，盘根错节，根系庞杂。

    牛角妖魔大吼，手臂拱起来块块碗口大小的疙瘩，尖利的爪牙闪着寒光。

    嗤！

    一爪穿过，冲向周川。

    周川脸色大变，他刚才被妖魔攻击，身体受了伤，根本无法抵御这一爪。

    “孙志远，助我！”

    周川目光瞥向不远处的孙志远，大喝一声，旋即加快速度，冲到孙志远身后，以其作为挡箭牌。

    “周兄，我……”

    孙志远刚扭头说出半句话，身体便被一下对穿而过，一个大洞显现出来，明晃晃地，连里边蠕动的脏器都看得清。

    “我……恨！！！”孙志远厉声大喊。

    整个身体便轰然坠落，鲜血流出，渗进土壤，继续被牛角妖魔吞食。

    两只眼睁大，死不瞑目！

    “周川，你干什么？！”陈鹏惊怒交加。

    三人联手，周川竟将妖魔的攻击引到孙志远身上，导致孙志远身死。

    这是陷害同僚，是重罪！

    他没想到，周川竟然拿自己的同僚的命来抵挡攻击。

    “少废话，孙志远被妖魔所杀，当务之急是阻止妖魔，加快攻击！这头妖魔要借我们的鲜血完成祭祀，来提高它的实力。若是不阻止他，今天都得玩完儿！”

    周川看见孙志远被杀，脸上又是惊怒又是庆幸，此刻听到陈鹏所言，冷声喊道。

    说着，他取出一颗丹药，狠狠吞咽下腹，顿时，整张脸赤红一片，热气腾腾，像是在蒸锅中钻出来一般。

    轰！

    顿时，他的气势高涨起来。

    “特娘的妖魔，老子宰了你！”

    周川举起寒光剑，一道道剑光凌厉异常，不断轰击在妖魔身上。

    但有着两百多条村民鲜血的供养，妖魔的气势本就在高涨，再加上孙志远，作为斩魔人，身上的气血比村民不知强多少倍，源源不断地供养着妖魔。

    因此，周川攻势虽然凌厉，可与妖魔相比，还远远不足。

    陈鹏见状，也只能作罢，有什么事只能等事后再说，现在最重要的，是杀掉妖魔。

    眼见周川吞服了斩魔司的禁药，这种禁药吞服后，可短时间提高战力。

    “吞！”

    眼神一寒，陈鹏也取出丹药，吞服入腹，顿时浑身滚烫，赤红如烙铁。

    两人合力，短时间内可发挥出二品斩魔人的实力，应对中等妖魔，也还不算太过吃力。

    嗤！

    一道寒光闪过。

    妖魔的手臂被陈鹏齐根削掉，一大蓬黑色的鲜血流出。

    周川见状，执剑挥出，剑气穿透妖魔腹部，狠狠搅动起来。

    吼！

    妖魔嘶吼，惨痛不已。

    “呵呵，不愧是斩魔司，手段不少！”

    声音怨恨地说了一句，牛角妖魔身体魔元滚滚，身后喷射出两道浓烈的黑烟。

    这是要跑！

    “不能让妖魔跑掉！”陈鹏沉声喝道。

    周川闻言，身躯一动，两人在半空截住妖魔，剑光凛冽，不停地挥斩在妖魔身躯上。

    妖魔不杀死，回去没办法交差，这趟任务就算没完成，要是斩魔司追究下来，势必会造成不好的影响。

    噗噗噗！！

    一蓬蓬黑血洒落。

    一块块散发着阴邪气息的妖魔血肉掉落，落在地面，便发出嗤嗤的声响，将土壤浸染，变得黑漆漆一片。

    最终，妖魔被斩，残破的身躯砸落下来，没了生息。

    周川与陈鹏浑身是血，有的是他们的，红色的鲜血，有的是妖魔的黑血，乱糟糟地混在一起。

    但很明显地，陈鹏的伤势要更重一些。

    周川率先从半空中落下，站在地面，眼神闪烁。

    “妖魔死了！”众人神色松弛，皆是松了口气。

    周川眼神微动，突然冷色一闪，猛地一剑挥过。

    目标，正是李县令，存活的十几名衙役，以及……邢孟！

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    一个个衙役当场便被斩杀，腰部被切割，一分为二。

