    魔法和梅林的出现，让华国重新制定了自己的航天策略，然后按照计划稳步推进。

    准确的来说是国家加大了在科研领域的投资。

    不止是华国，整个世界都好像重新找到了方向。

    之前整个蓝星文明的攀科技树，都走到了找不到前方道路的地步。

    不知道该往哪个方向发展。

    虚拟现实、可控核聚变、太空采矿和太空殖民、量子计算机......

    等等这些方向，投再多的钱都不一定能看到水花。

    梅林和他背后所代表的魔法体系的出现，让蓝星重新找到了方向。

    magic coin的体系, 让蓝星文明们趋之若鹜的把目光投向太空。

    天文学和数学得到了从官方到民间的大量重视和投入。

    灵魂的存在被证明，颠覆了现有的生物学和物理学基础。

    大量与灵魂相关的未知问题等待着被探索。

    后来梅林在魔法论坛中刊登的悬赏任务，更是直接告诉蓝星文明可以研究哪些问题。

    甚至按照magic coin将难度做了一个划分。

    如果蓝星的网文爱好者们知道内情，肯定会意识到：

    梅林这是给蓝星安了个系统啊，任务和奖励，系统的基本要素齐全了，甚至还有聊天群功能。

    关于梅林的真实身份，无论是民间还是官方，都有各种各样的猜想。

    研究员们经历了这么多年的科学教育, 绝大多数都信奉科学。

    换句话说，大多数都想用科学体系来解释魔法现象，不相信唯心主义。

    包括需要注射魔脑，才能成为法师。

    更让他们认为，法师只是不同的科技体系。

    因此这带来了另一個问题，那就是梅林到底是谁？

    是历史中亚瑟王的助手、英格兰传说中的法师，还是外星来客。

    又或是获得外星科技传承的蓝星人？

    各式各样的猜测充斥着社交平台。

    甚至有人猜测世界其实是虚拟世界，所有人不过是一段代码。

    魔法同样是一段代码，只是跟蓝星认知体系里不同语言写的代码。

    华国的科学家们，大多相信魔法体系来自于外星。

    蓝星历史中绝对没有这样的魔法，至少魔法跟外国传说中的魔法截然不同。

    虽然不管是国外还是国内，历史中都充斥着能人异士的传说。

    华国异常事物管理局下辖的研究所，针对这个问题专门有研究小组。

    “梅林的魔法绝对不是欧美传说中的魔法，关键在于语言。”

    “欧美不管是北欧神话中还是罗马神话体系中的魔法，又或者是阿美利肯的现代神话中的魔法。”

    阿美利肯由于历史短, 没有太多神话传说可言, 他们又不可能把印第安人的神话体系拿来说是自己的。

    因此阿美利肯在欧罗巴大陆的神话基础上，改编再造自己的神话体系。

    未来数十年后，谁能否认这是他们的神话体系？

    神话体系最重要的不是故事，而是共识。

    “这些神话体系里的魔法都有很关键的因素，那就是咒语，没有哪个体系的魔法是不需要咒语的。”

    “咒语是西方神话传说里魔法的必备要素。”

    “当然有人会说无声施法，但是再无声施法，没有哪个巫师是起步的时候直接从无声施法起步的吧？”

    “但是我们的法师们，在获得施法能力后，因为没有法术学习材料，只能跟念动力一样移动物体。”

    “但是后来获得生物存储技术后，施法改变材料特性依然是通过无声施法，全部在大脑层面就完成了操作。”

    “不需要咒语，不需要手势，更不需要什么仪式。”

    “因此我绝对不相信魔法跟西方传说里的魔法有半点关系。”

    “恰恰相反，梅林在斯德哥尔摩现场展示的魔法效果更接近于华国神话传说里的神仙。”

    华国异常事物管理局下面管辖着数个研究所，跟魔法相关的研究小组大多有法师的参与。

    华国的法师目前只有六位法师，这六位法师基本上每个人除了主要研究工作外，还要参与三到四个研究小组的工作。

    像研究魔法与蓝星神话传说中魔法关联性的小组, 华国法师跟他们参与交流的机会很少。

    像这种小组研究意义没那么直观，能获得的资源就少。

    “按照你所说的，那为什么梅林有魔杖？华国的古代传说里可从来没有魔杖这玩意。”华国法师反问道。

    华国对欧罗巴联盟获得的魔杖可是眼馋的很。

    私下多次表示希望能共同研究，愿意用华国天眼一半的使用权换。

    欧罗巴联盟拒绝的也很干脆：你拿没有使用过的magic coin来换还差不多。

    华国则是表示，那你先让我参与到联合研究里，如果研究成果值这个价，拿magic coin我们也认。

    欧罗巴联盟研究了数周都没有研究出啥结果，除了确定魔杖的材质外一无所获。

    欧罗巴联盟自然不同意，双方僵持住谁也不肯妥协。

    但是欧罗巴联盟方面确定了一件事，华国获得的magic coin数量绝对不在少数，不然不会这么大方。

    魔杖材料是苏格兰松木。

    这个只有欧罗巴联盟知道的秘密，并没有让他们加深对梅林是英格兰人的怀疑。

    因为梅林的真实身份没有知道，各种线索都指向英格兰，这很可能只是一种掩盖真实身份的手段。

    “障眼法，梅林手里的魔杖只是障眼法，他施法绝对不需要魔杖，当时天空中盘旋的乌鸦才是重点。”

    “魔杖只是障眼法，不需要咒语才真正说明了他根本不是欧美神话体系中所谓的法师。”

    “梅林的真实身份只有可能是获得外星传承的蓝星人，或者就干脆是外星人。”

    “甚至他本人的形态我都有所怀疑，对方很有可能没有实体，或者说没有固定的肉体存在。”

    当然这些只是猜测，最终会形成有完整论据的报告，然后传给上面作为决策参考。

    但是最后会不会用上谁都不知道。

    ......

    谷鷎

    “受科创生物出品的超级锂电池影响，特斯拉在华销量出现环比同比双重下跌，但是下跌幅度在可接受范围内。”

    “科创生物对锂金属正极材料进行突破性革新后，采用新型锂金属正极的锂电池能量密度是传统锂电池的三倍。”

    “华国的超级锂电池技术目前只对华国车企开放，即便是合资车企依然未能获得超级锂电池技术。”

    “对此科创生物方面的说法是由于新型锂电池技术处于起步阶段，产能还无法向所有车企供应超级锂电池技术。

    后续产能扩充后，会向所有车企提供超级锂电池。超级锂电池后续还将应用在所有电子设备上。”

    “目前超级锂电池技术除了新能源车外，唯一的应用场景就是科创生物旗下的脑机连接VR。”

    “由于有超级锂电池技术加持，名为futureverse的脑机连接VR续航时间超过了十个小时。”

    科创未来考虑到脑机连接VR的重量，因此缩小了电池的体积。

    如果按照其他VR的电池体积来配置超级锂电池的话，Futureverse的续航能达到20个小时。

    “但笔者在采访华国业内人士后，对方明确表示科创生物不想把技术开放给除华国外的企业。”

    “对此欧罗巴联盟的态度暧昧不定，但阿美利肯方面率先举起了加征关税的大旗。”

    “面对有全新锂电池技术的产品进入阿美利肯市场，阿美利肯方将加征百分之五的关税。”

    “目前受影响的产品包括脑机连接VR和部分华国新能源车型。”

    往常华国的车企想进入阿美利肯市场几乎不可能。

    阿美利肯的汽车市场过于成熟，霓虹、德意志、阿美利肯本土的产品充斥着整个市场。

    阿美利肯的人均汽车占有率在0.9，而华国的这个数字是0.23。

    对于如此成熟的市场，华国汽车数次进入阿美利肯的尝试都以失败告终。

    但是在新能源成为新的趋势，有超级锂电池加持下，华国新能源车企再度产生了进军阿美利肯市场的念头。

    用少量产品试水也不错。

    马斯克对于特斯拉在华销量下降没有太在意：

    “我们只需要保持和华国电池供应商的沟通。”

    “超级锂电池技术他们迟早会给我们供货的。”

    特斯拉在华的供应商，已经明确告诉他们，最多还有一年时间，超级锂电池会陆续为国外车企供货。

    “超级锂电池技术搭载的平台我们需要提前考虑好，它只能在我们的高端车型上。”

    “几万刀的特斯拉，现在的续航已经能满足用户需要了。”

    消费者购买汽车的考量角度太多，光靠续航的优势是不足以赢得消费者的。

    因此特斯拉在华国市场靠降价三万，足以把续航的劣势抹平。

    马斯克继续说道：“我们现在最重要的是脑机连接。”

    “特斯拉的经营在一个正轨上，不需要我太担心。”

    “按照现在的发展趋势，特斯拉在全球新能源市场必定是最重要的玩家。”

    “但是在脑机连接领域我们是追赶着。”

    “脑机连接手机的准确识别率还没赶上科创生物三年前的水平。”

    “更不用说脑机连接VR和脑机连接义肢了。”

    “neuralink将获得更多的资源支持，我们需要朝脑机连接VR进军。”

    Futureverse在全球范围的大获成功深深刺激了FB。

    要知道FB花重金收购的Quest是此前全球VR产业的领头羊。

    但是才短短三个月时间，脑机连接VR的销售额和去年Quest全年销售额持平。

    这让FB感到惶恐。

    早在2021年，FB下定决心全面转型元宇宙，甚至企业名都改名为META。

    同时FB也是四大阿美利肯互联网巨头FAAG中第一家掉队的企业。

    掉队不仅是因为天秤币的发行失败，还有很多全球经济下行等外在因素。

    要是转型元宇宙再失败，虽然依然不会伤及根本，但是未来没了。

    没有故事可以在资本市场讲了。

    FB的规模将局限在全球范围内有影响力的社交媒体。

    这是扎克伯格所不能接受的。

    因此为了抗衡脑机连接VR的冲击，扎克伯格只有一个选择：Neuralink。

    FB以互换股份加现金的方式，获得了Neuralink超过百分之三十的股份。

    成为neuralink的第一大股东。

    但是马斯克依然是Neuralink最大的个人股东。

    而且他也最看好Neuralink的未来前景。

    “我们的技术只要能达到科创生物的百分之八十，我就有把握让华盛顿的老爷们，把科创生物拒之门外。”

    “张，我相信你，希望你别辜负我的信任。”

    此前neuralink的总裁兼创始人—霍达克，已经被扫地出门了。

    他的进度不能让马斯克满意，即便是创始人一样要面临被扫地出门的境地。

    国内外创始人被投资方扫地出门的案例不少。

    国内阿狸尤其喜欢做这种事，投资后把创始人团队架空。

    马斯克的首选是李万清，李万清之前在neuralink工作过，然后在科创生物狮城研发中心一直担任研发主管一职。

    Neuralink说白了也是科研导向型的企业，需要懂非常懂技术的负责人。

    因此李万清是马斯克名单里的首选。

    无奈在脑机连接VR上市后，李万清没有想回neuralink的想法。

    最终名单里的次选，张为民，科创生物负责脑机连接的副总裁，成为了Neuralink的新任总裁。

    马斯克逮着科创生物挖人，目的很简单，复制对方成功的经验。

    张为民是程钢的同学，脑科学领域的博士，之前是麻省州立的教授，后来受程钢邀请回国成为科创生物的副总裁。

    原本张为民犹豫不定，在知道程钢要离职后，他决定加入neuralink。

    neuralink帮他支付了超过两千万rmb的竞业协议违约费。

    说实话两千万对neuralink来说洒洒水。

