 今天的秦瑶打扮的很漂亮，一身白色衬衫，下身穿着黑色的超短裙，标准的白领女神。

    在路边等了一个小时，陈友好还没到，秦瑶不免有些心急，想要打电话催促一下，又怕打扰到陈友好，所以还是默默的等待着。

    突然一辆宾利停在了秦瑶的面前，这辆车价值百万，在渭城也算得上豪车，按理说月薪几千的陈友好，应该是开不起这辆豪车的。

    既然不是陈友好的车，不管这辆车有多豪华，秦瑶都不会再看一眼，继续等待着陈友好。

    宾利车非但没有离开，还直接打开了车门，一道熟悉的声音从车内传来出来。

    “怎么还不上车？”

陈友好有些疑惑的说道，他早就看见秦瑶站在路边，等车开过来之后，自己打开了车门，秦瑶居然还不上车？

    听见陈友好的声音，秦瑶愣了一下，赶紧弯腰看了驾驶座的司机一眼，竟然就是陈友好。

    “这辆车是你的？”

秦瑶有些惊讶，她根本没意识到这是陈友好的车，还以为陈友好会开摩托车来接她。

    “对啊，这就是我的车，快上来吧。”

陈友好拍了一下副驾驶的座位说道。

    “哦哦......”秦瑶听话的点了点头，赶紧上车，乖乖的就像一只小白兔。

    “想好去哪里吃饭了吗？”

陈友好一边开车，一边询问秦瑶。

    “其实，我不太熟悉渭城的道路，可能找不出好吃的餐厅。”

秦瑶有些紧张的说道，绕指柔的手指缠绕在一起，轻轻的抓捏自己的短裙。

    “没关系，那我来选地方吧，你喜欢鴨子吗？”

陈友好自然也注意到了秦瑶的紧张，只是他不知道，紧张从何而来。

    “鴨子？”

秦瑶有些误会了，下意识的以为陈友好说的鴨子，是被富婆**的男人，再联想到陈友好的鉴宝师工作，应该会接触到很多上流社会的富婆。

    凭借几千块的月薪，却可以买到上百万的豪车，陈友好的钱从何而来？

鴨子，鴨子，鴨子，细思极恐，秦瑶有些震惊的看着陈友好！    “怎么啦，你不喜欢吃鴨子吗？

我还打算让你去吃。”

陈友好看见秦瑶不回答，又补充的问道，刚好停在了红灯前面，路边有一家小宾馆。

    怎么可能，这么帅气英俊的陈友好，怎么可能是鴨子？

不对，就是因为帅气英俊，才会被富婆**啊，秦瑶的小脑袋里开始胡思乱想。

    听见陈友好询问自己的口味，吃鴨子？

怎么吃，几时吃，多少钱吃一次？

秦瑶的脸颊绯红，偷偷的看了陈友好的**一眼，忍不住的咽起了口水，内心正在天人交战。

    “请问......吃一次鴨子......要多少钱？”

秦瑶非常羞耻的问道，她也没想到自己有一天会吃鴨子，虽然这个鴨子是陈友好，但还是有些难以接受。

    “吃一次鴨子，要多少钱？

上次陈霜来这里吃鴨子，也就花了一百左右。”

    陈友好回想起了上次和陈霜一起去鸭血粉记吃饭的事情，这里的鴨子倒是物廉价美，让人回味，所以这一次，陈友好邀请秦瑶来尝一尝，结果却被秦瑶误会了。

    “这么便宜？”

秦瑶震惊的瞪大双眼，吃一次鴨子不过一百块，陈友好有这么廉价吗？

要是这样的话，自己是不是可以包养陈友好，让他从此脱离火坑。

    “是啊，你要不要吃？”

陈友好又踩了油门，继续开车。

    “我......我还是......第一次......所以......”秦瑶越发的紧张，害羞得脸颊绯红，都快要冒烟了。

    “原来你还是第一次吃鴨子，这还真是少见，父母不让你吃吗？”

陈友好有些纳闷，居然有人没吃过鴨子，这是多么稀奇的事情啊。

    “没......没有......我的家教......比较严......不不不，我不是说鴨子有什么不好，你别误会。”

    秦瑶有些害羞的说道，突然意识到自己说错话了，不想让陈友好觉得自己在歧视他，所以赶紧解释清楚。

    “我没有误会啊，每个人的口味都有不同嘛，不过鸭子店的手艺不错，就算你是第一次，也肯定回味无穷，让你下次还想再来。”

    陈友好淡淡的笑了起来，这个笑容在秦瑶眼里，说不出的暧昧。

    “嗯......”秦瑶的小脑袋，恨不得钻进地缝里，害羞的闭上了眼睛，内心也在天人交战，自己真的要吃鴨子吗？

    听见陈友好有些下流的言语，秦瑶非但没有反感，只是觉得害羞和甜蜜，或许陈友好只是一时走了错路，自己一定可以帮助陈友好逃出火坑的。

    难怪陈友好在同学聚会的时候说，他不喜欢吃富婆快乐球，原来陈友好为了给家里还债，竟然忍辱负重到了如此地步，秦瑶的内心只有同情，绝对没有一丝的歧视。

    十分钟后，陈友好终于来到了鸭血粉记。

原本这家店铺只做下午餐和夜宵，中午是不开门的。

自从甄老买下了佛陀根雕之后，将店铺买了下来，转让到鸭血粉记的老板名下，没有了租金的压力，鸭血粉记的生意是越做越好，还请了几个员工帮忙，也开始做午餐的生意。

    “下车吧，我们到了。”

陈友好将车停了下来，看见秦瑶脸颊绯红，闭着眼睛不知道在幻想什么，所以提醒的说道。

    “啊......嗯......”秦瑶听见陈友好的提醒，早已做好了心理准备，害羞的应了一声，乖乖的跟着陈友好下车。

    秦瑶已经下定了决心，待会的房钱也由自己出，绝对不让陈友好吃亏，毕竟他家欠了一屁股的债，谁让自己这么喜欢他呢。

    于晓丽和宁兰兰两个闺蜜说得没错，别让自己的人生留有遗憾。

    秦瑶下车之后，发现眼前不是宾馆，而是一家简陋的饭馆，饭馆里还传来了鸭肉的香味。

    “这是......”秦瑶觉得自己好像误会了什么，忍不住要问个明白。

    “这是鸭血粉记，手艺一流，就算你是第一次吃鴨子，也肯定回味无穷，让你下次还想再来。”

陈友好淡淡的笑了起来，替老板免费宣传了一波。

 