    药王派三人中，那大长老和紫焰狮王的实力相差无几，而管长老和孟执事两人，即使一起上，也末必是那三睛血牛的对手。文学Δ迷．Ω．

    药王派这一次获知奇云洞府的消息，由大长老亲自带队而来，还用尽关系，出高价，请动了一位阵法师同行，可以是，对那奇云洞府，可谓志在必得。

    可是到达奇云洞所在的山峰后，才现，竟然有一头紫焰狮王占据着这一座山峰，根本不让任何人靠近。

    本来，药王派的大长老、管长老、孟执事三人经过商议后，决定由大长老拖住那紫焰狮王，而管长老、孟执事则是带着其余的人，去破解那奇云洞府的防御，进洞取宝。

    原来，传说，那奇云洞府是古代一位名叫奇云大圣的人类强者，所留下的修行洞府。

    那洞府中有着不少，奇云大圣所留下的宝物，而洞府的洞门，也不是能够轻易进入的，被布置了严密的阵法，想要进入奇云洞府，就得先破解掉洞府的防御。

    这座神秘的奇云洞府，只是在武者之中偶尔口耳流传，但是，谁也不知这座神秘的洞府，具体的位置，到底是身在何方。

    甚至连这座奇云洞府，到底是不是真的实有其物，也值得怀疑。

    而药王派这次能找到这座奇云洞府的具体位置，是由于在药王派的藏书阁中，有一本古籍，那古籍之中，记载着有关奇云洞府的线索，药王派的几位长老，经过多年的潜心研究，竟然是依据那些线索，找到了这奇云洞府的真正位置，竟然是在紫微帝国国境之内。

    于是，药王派便是由大长老带队，领着派中一百多名精英弟子，来找这奇云洞府。

    而林飞，则是在机缘巧合之下，偶尔听到了源力水晶的下落，这才和阿紫，尾随而来。

    此时，看着远处空中，药王派那三个玄境武者，和紫焰狮王，还有那头三睛血牛，林飞和阿紫，好像只有看戏的份了。

    “阿紫，看来这次，有这些恐怖的玄境高手，和那两头六阶魔兽在场，我们想得到那源力水晶，只怕不易啊。

    就凭我们二人的修为，在他们的面前，简直是螳臂当车，不自量力。

    为今之计，只有静观其变了，让他们打吧，最好是打个两败俱伤，我们或许还有那么一点点的机会。”

    林飞向阿紫传意道。

    阿紫也是相当无奈，点了点头。

    “那么，现在先和你作一个了结了，药王派的大长老。”

    紫焰狮王见三睛血牛拦下药王派的另外二人，转过头来，戏谑地看着大长老。

    大长老的嘴角微微抽搐了一下，哼了一声，道：“原来你也早有准备。”

    在对当前的形势作出判断后，马上作出了决定：“管长老，眼下唯有强攻了。”

    管长老眼神凝重地盯着拦住去路的三睛血牛，点了点头：“好的，争取战决。

    同时，让咱们派中的弟子，带着袁大师，先去尝试破解那洞府的防御。”

    说完捏唇一吹，一缕尖锐的哨声向下方传去，下方那上百个黑衣袍的药王派弟子，一收到命令，顿时，都是继续向着山峰上爬去，药王派的这些弟子，看其身法，似乎个个都是身手不凡，其中，更是有着不少地境武者。

    此时，都是纷纷展开身法，快向山上疾奔上去。

    紫焰狮王冷冷哼了一声，抬起斗大的头颅，仰天一声长吼，山峰上，兽声沸腾，涌出一大群呲牙裂齿的虎豹狼猿等凶恶猛兽，紧紧守住上山的要道，那些兽类中，有着不少的三阶、四阶妖魔兽，看样子，都是这两头六阶魔兽的手下。

    那些药王派的弟子，一看有这么多的妖魔兽守着上山的要道，顿时都是个个停下脚步，脸色有点惊惶。

    紫焰狮王高高的头颅凌空俯视着大长老，散出一股帝王般的威严，略带讥讽道：“哼，早知你们人类狡猾，我一早就做好准备。”

    说着，右前腿下团璀璨的光球猛地光华大盛，挟着狂风以惊人的度向大长老暴撞过去。

    药王派大长老，知道今天已成硬拼之势，他是帮中的前辈长老，一般都在总部护法，很少出去办事，所以已有很长时间没和人动手交锋。

    此时心念起处，全身真气一转，裹在身上的白袍顿时满满地鼓胀起来，像一只吹满气的白色气球。

    那边的管长老此时也是准备出手了，左手在胸前凌空虚托，一朵粉红色的火焰腾地出现在掌心，摇曳生姿，这是他偶然间在一个巨大的地缝中现的特异火种，经他炼化，已经成为他平时炼丹的利器，而在战斗中，也是一种厉害的攻击武器。

    管长老向孟执事望了一眼，道：“出手吧。”

    把手中的特异火种向上一举，那火焰立即分化出七朵一模一样的粉红色火焰，围着管长老急缭绕。

    那三睛血牛猛地嗷呜一声，牛头一低，一对巨大的虚幻牛角，凭空出现，向着管长老暴撞过去。

    孟执事伸手一托，掌中滴溜溜出现一尊小小的黝黑药鼎，那尊小药鼎见风就涨，体积瞬间扩大成百倍，挟裹着威猛绝伦的元力波动，凌空轰隆隆向那三睛血牛碾压而去。

    林飞看着那远处半空中，惊天动地，日月无光，山河失色的战斗，咽了口唾沫，暗道：“这就是玄境武者间的战斗么？果然是让人目眩啊。依此看来，地境武者，在玄境武者面前，似乎只有被秒杀的份啊。”

    那空中的两处战斗，双方都使各种玄奥的武技，轰雷般的响声不断响起，时不时迸出的各种颜色强光使整个天空变得极为刺眼，声光效果十分华丽。

    ……………………

    “两位，可否听我一言。”

    蓦地，大长老的身形向后急退开，然后，他的声音响起，看似平平淡淡的一句话，却是响彻这一片空间的天上地下，轰轰作响。

    “适才听两位的意思，似乎也是在研究破解那奇云洞府的防御。

    想那奇云洞府的防御，是奇云大圣亲手布置，非同小可，岂是可以轻易破解的。

    我有一个提议，不如我们合作一次，一起破解那洞府的防御。

    我们药王派三人，和狮王，牛兄，都是相当于玄境的修为，而这一次，我药王派还出重金，请来三阶阵法师袁大师，出手帮忙破解那奇云洞府的防御。

    相信，以我们五位玄境修为的实力，再加上袁大师的阵法知识，无论是硬攻，还是智破，都是有一定的把握。

    两位意下如何？”

    “哦，三阶的阵法师？”

    紫焰狮王和三睛血牛的目光，都是盯着了下方，一个灰衣老者，因为，其余所有的人，都是穿着黑色的衣袍，显然是药王派的人员，只有这位老者，是穿着灰色衣袍，明显不是药王派的人员。

    那地面上，三阶阵法师，袁大师，感受着半空中，那两头六阶魔兽目光的注视，不由得内心有点寒，他虽然阵法知识厉害，元气修为却是不高，只是地境中级的水平，知道空中那两位六阶魔兽，要杀自己，易而反掌。

    “他是三阶阵法师？”

    紫焰狮王侧着那庞大的狮头，轰隆隆的声音，在半空中滚过。

    “不错，袁大师，是我们天德帝国中，最高明的阵法师之一，对阵法的研究，十分高深。

    这次，我们药王派，也是出了极高的价格，作了重大的牺牲，才请来了袁大师。

    如果我猜得不错，狮王和牛兄，呆在此地，研究如何破解那奇云洞府的防御，也有一段日子了吧。

    既然如此，何不我们合作一翻。”

    药王派的大长老侃侃而谈，语气显得极是真诚，经过刚才的打斗，他心中知道，凭着自己这一方的实力，是绝不可能击败这头紫焰狮王和三睛血牛的联手合击的。

    但是，如果花费时间和这两头魔兽一直相持，万一有其他的人类强者获知，更加大事不妙。

    这奇云大圣，乃是一千年前，有名的圣阶强者，知名度相当高，一旦得知，奇云洞府就在此地，只怕，用不了多久，人类的强者，就会源源不断地赶来。

    那个时候，竞争对手更多，所能得到的好处，就更少了。

    紫焰狮王和三睛血牛闻言，一时之间，都是沉默，相互之间，交流着眼神。

    因为，确实如药王派大长老所说的那样，这紫焰狮王和三睛血牛，早就在半年之前，就现了这个奇云洞府。

    之后，两头六阶魔兽，一直尝试着强硬破解这奇云洞府的防御。

    无奈，这两头六阶魔兽，虽然实力高，但那奇云洞府的防御，还饱含着精妙的阵法，不是单单用蛮力，就可以破解得掉了。

    这半年来，紫焰狮王和三睛血牛，也不知费尽了多少精力心血，依然是毫无进展。

    此时，听了药王派大长老的提议，两头魔兽的心中，都是微微动心，特别是这半年来，它们受够了洞府防御中，那阵法的威力。

    如果有那人类的三阶阵法师相助，说不定，真的可以破解掉那洞府防御。

    “如果我们合作的话，等到进入那奇云洞府之后，洞府之中的宝藏，如何分配呢？”

    三睛血牛斜瞥着那对腥红的牛眼，问道。

    “那我们就二一添作五，五五分成吧，想那奇云大圣，乃是千年前，这一片大6上，赫赫有名的强者，所留下的宝藏，必然不少，应该足够我们之间分配的。

    况且，我们药王派，这一次，最主要的目的，是想取那源力水晶，其余的宝贝，如果对我们用处不是太大的，两位只管取去。”

    那大长老显得慷慨大方。

    那紫焰狮王和三睛血牛，对望了一眼，它们两头魔兽，合作了半年，彼此间，已是有了默契。

    此刻，都是读懂了对方的眼神，那意思是，先假装和这些人类合作，一切，等到，破解掉那奇云洞府的防御，真正闯入到奇云洞府中，再作打算吧。

    于是，那紫焰狮王轰隆隆的开口道：“好吧，既然如此，那么这一次，我就和你们人类合作一次吧。

    不过，我警告你们，不要玩什么花样，否则，别怪我不客气。

    你们人类，最是狡猾。”

    那大长老见终于说动这两头魔兽，不由大喜。

    “呵呵，狮王言重了，在你们两位的实力面前，我们玩弄什么样，似乎都不是明智的。”

    那紫焰狮王重重地哼了一声。

    而双方，终于都是同意合作了。

