    不得已，火神停止了对魔族小公主的攻击。

    但他也没有离开门顶躲避。

    他毕竟是天罡神将，如果被别人偷袭一下，就要狼狈躲避，那多丢脸？

    身为最要面子的男人，火神可无法接受这样的结果。

    当下，他双手平伸，特殊的力量汇聚于双掌之中。

    大量的蓝色火焰仿佛毛线一样，开始以极快的速度编织起来。

    说时迟，那时快。

    只见编织的火焰立刻化作了一面盾牌形状，护住了火神的全身。

    “幽冥火盾！”

    火神低喝一声，他的防御盾已然成形。

    噌噌噌！

    剑影划过空间，终于到达到目的地。

    它们仿佛不要钱一般，以极强的势头攻击着火神。

    但却被火神面前的火盾挡住，发出了震耳轰鸣的响声。

    火神安然立于门顶，看着密密麻麻的剑影，并没有放在心上，只因他对自己的火盾有着足够大的自信，能凭些盾挡下天下任何攻击。

    噌噌噌！

    龙皇剑影的威力似乎又增加了。

    平滑的火盾之上，出现了密密麻麻的剑痕，看起来坑坑洼洼，十分不平。

    随着数量增加，密集度增加，以及剑影的力量增加，火盾开始出现了扭曲，虽然有火神的力量修复，但扭曲撕裂的速度也在加快。

    与此同时，登神台的大门也受到了波及，开始剧烈的晃动起来。

    这象征着登神台门面的大门，仿佛随时会被这些剑影的力量震塌。

    火神立于火盾之后，眼神里越看越惊。

    魔族小公主给他的感觉，只是低配版的阳神而已，虽然被打退了两步，但只要他想，可以随时秒杀魔族小公主。

    可龙皇却不一样，从这密集的攻击手段来看，这绝对是阳神的高配版！

    一个低配加一个高配，二者联手，还真让火神感觉到一丝困难。

    “龙皇，你抢走了我的战宠毕方，现在又联手魔族之人与我为敌，当真以为我不敢杀你吗？”

    火神厉声暴喝。

    “火神，你这话说的不对吧，本少只是想踏上登神台而已，只不过有你挡在门口，想来这也是天道主宰设下的试练，本少只是遵从天道主宰的而已，想将你打退，成功进登神台罢了！”

    林天佑淡淡的反驳道。

    他这话说的很有水准，没有一点漏洞，反倒让火神一时无语，不知道如何反驳。

    不错，明面上他们是在这里做最后的试练者。

    可实际上，他们只是寻找第三代真神而已。

    魔族小公主虽然厉害，却只相当于阳神的低配版，不可能是第三代真神。

    龙皇虽然剑术犀利，目前表现的比魔族小公主还强大，但也没有半点真神之力，是第三代真神的可能性也很小。

    也就是说，大概率这两个人都不是他们要找的目标。

    如果战的太过激烈，只怕会惊动了真正的第三代真神，让其有了戒心，不再过来，这就麻烦了。

    火神越想越觉得憋屈。

    为了引出第三代真神，他难道只能束手束脚，不能火力全开，将这两个冒犯他的蝼蚁斩杀？

    “哼，什么第三代真神？我看就是天道主宰得了被害妄想症，这世上哪有那么多神？

    今天我就不再顾虑那么多，我要把龙皇这个垃圾杀掉！”

    火神心中怒火爆涌。

    他双手重重一拍。

    挡在面前的火盾，立刻收拢，而后其双手一左一右奋力甩开，低喝一声，“祖火之箭，给我灭！”

    唰啦！

    顿时，收拢的火焰化作无数火焰箭矢，如万马奔腾，向下方下飞来的剑影冲去。

    咻咻咻！

    唰唰唰！

    箭与剑在半空相撞，爆发出无比绚丽的火光。

    龙皇的剑影多，火神的箭矢也不少。

    二人仿佛炮弹对轰，将这片空间的空气都轰的向外四散。

    有一瞬间，这片空间里几乎被压缩成了真空。

    站在门顶另一边的魔族小公主，被眼前的一幕惊呆了。

    她知道林天佑实力不错，可没想到，居然厉害到如此地步。

    能与火神打的不相上下，比她强大多了。

    箭与剑还在对轰。

    可火神的表情却已经变了。

    他有些诧异，自己的箭矢可是由祖火所化。

    这是火焰之源，是火焰的祖宗，世界万物，还没有祖火化不开的东西。

    但现在，也只是跟龙皇的剑影互相抵消了而已。

    这怎么可能？

    林天佑同样惊讶，但并不是惊讶破不了对方的祖火，而是惊讶自己的力量居然有了质的变化。

    看来融合了完美五行之力，已经有了能与祖火抗衡的资本，即便不用真神之力，也可以一战。

    “该死，我堂堂第二席天罡神将，居然要跟一个蝼蚁打这么久，被人知道，我还怎么在天道神宫里混？”

    火神开始急了，他已经跟林天佑战斗了一分多钟，居然谁也奈何不了谁，面子上严重受到了损失。

    “是你逼我的，我要用祖火领域，把你轰杀至渣！”

    火神眼睛里浮现出浓烈的杀意。

    他已经不想继续浪费时间，准备动用天罡神将才有的专属术法，天罡领域之术！

    “不好，火神身上的气息在变化，龙皇有危险了！”

    魔族小公主跟火神相距很近，火神身上有什么变化，她能第一时间察觉。

    一股心悸的感觉涌遍全身，魔族小公主知道火神准备使用杀招了。

    火神双手合在一息，火红的头发好像彩带一样疯狂的飘舞。

    天空的四周八个方向，凭空出现了幽蓝色的火光，将方圆一公里以内的所有生物包围其中。

    这是祖火领域发动的前兆。

    “敢与我为敌，我管你是什么人，都得死！”

    火神的双目充满了疯狂之色。

    祖火领域一出，无人能够生还！

    林天佑当然也感觉到了危险的气息涌来。

    他看到远处天空的蓝色火焰，知道这是领域术法在发动。

    现在的情况危急，只有以最快的速度离开火光包围的范围，才有可能脱险。

    但魔族小公主还在，林天佑离开，小公主必死无疑。

    “怎么办？”

    林天佑眉头微皱，祖火领域很强，他不知道凭完美五行之力能否战胜。

