
    ！

    第1455章药央

    “唰！唰！”

    在擎东手掌的动作下，一块块石屑被快速的掉落而下，不时一颗颗灵种也是被他熟练的挑了出来，随手放在一旁的玉盘之上。

    不过是片刻的功夫，他手下的那块飞星灵晶便已经被削小了近一半，然而，除了一堆普通灵种之外，却依旧是什么异象都没有出现。

    “依我看这两块飞星灵晶也是废料！”

    “可不是，两个什么都不懂的妮子，嘴里能说出花来，也只有这种家伙会信了。”

    “就当买个教训吧。”

    见到这幕，在周围的一些围观者也是忍不住摇了摇头，轻笑道。

    听到这些议论之声，那两个美貌的侍女俏脸也是有些尴尬了起来。

    她们不过是想好好的招待秦逸尘，还真的没有那种抓冤大头的意思，但是，现在看来，她们似乎已经成了别人眼中的罪人。

    两个侍女的小手紧握，眼角的余光不时的看向秦逸尘，然而，让她们有些意外的是，后者却依旧一脸的平淡，仿若根本不在意这些一般。

    “咦？”

    而就在这时，擎东轻咦一声，手下的动作微微一顿，旋即，他的动作也是变得小心了起来，紧接着，一道晶莹的光泽，从飞星灵晶的一角上透露而出。

    “出光了？！”

    见到这道经营之色，围观的众人都是微微一愣，脸上的戏谑之色也是瞬间凝固，一道道目光，都是带着一抹震惊之色望着擎东的动作。

    很快，一块约莫拳头大小的晶莹灵种，被擎东从其中小心的挖了出来。

    随着这块灵晶的出现，这片空间中，顿时充斥了一种柔和之色。

    “水属性的变异灵种！”

    望着那块灵种，整个飞星灵晶区中都是变得鸦雀无声了起来，那一圈围观者的眼中，更是充斥了一抹惊愕之色。

    “不是吧？就那两个小妮子乱介绍的飞星灵晶中，竟然能开出变异灵种？！”

    “这一块变异灵种至少也值两万灵液啊！”

    “这运气，也太逆天了吧！”

    随着变异灵种的开出，在沉默了片刻之后，一道道惊叹之声也是响彻而起。

    见到这幕，那两个侍女心中也是松了一口气，至少不会有人再指责她们了。

    “继续吧。”

    见到那枚变异灵种，秦逸尘也是微微一笑，对着擎东笑道。

    “唰！唰！”

    很快，那半块飞星灵晶与最后一块也是化为了一堆粉末，并没有再开出什么逆天之物。

    不过，仅仅一块变异灵种，已经是让得秦逸尘大赚一笔了。

    “多谢擎老了。”

    秦逸尘对着擎东笑了笑，随手将开出来的几十块极品灵种推到擎东面前，随后，他也是指了指一堆灵种，对着那两个为他介绍飞星灵晶的侍女笑道：“也多亏了你们两个，那些就给你们了。”

    “多……多谢秦公子！”

    听到这话，两个侍女脸上也是涌起一抹惊喜之色。

    虽然那些都是普通灵种，但是却已经是堆成了一座小山，对于她们而言，那也是一笔不菲的财富啊！

    “秦大人这运气真是没谁了！”

    “这般大气，难怪这两个侍女会那么火热的给他推荐。”

    “那两个妮子倒也是幸运星啊！”

    见到秦逸尘的模样，在周围也是响起了一片片的惊叹之声。

    在这里的飞星灵晶，都是经过筛选的，能够不动用瞳术开出变异灵种，那真的是运气逆天才能达到的事情啊。

    “干得不错，等会那万年灵芝奖给你！”

    而此时，秦逸尘也是摸了摸趴在药溪怀中的小兽，传音道。

    闻言，后者扁了扁嘴，目光有意无意的看向那块变异灵种，仿若是在告诉秦逸尘，比起万年灵芝，它更想吃这东西。

    不过，对于他这般目光，秦逸尘却仿若没有看见一般，直接是转过头去。

    “秦公子，还需要继续看石吗？”

    擎东也是对着秦逸尘微微一笑，问道。

    “哟，这不是我们的冠军，秦大公子吗？”

    而就在秦逸尘准备摇头打算收手之际，一道轻笑之声，却是突然响彻而起。

    听到这道声音，不少人的面色都是微微一凝，目光都是有些戏谑的对着声音来源之处看去，敢这般叫秦逸尘，难道是嫌自己活得太舒爽了吗？

    不过，当他们的目光落在缓步走来的那人身影上时，面色却是忍不住一愣，旋即快步让出了一条通道。

    在那条通道的尽头，一个看上去约莫四十来岁的中年男子，缓步的对着这边走了过来，在其身后，药文与几个年轻的炼丹师静静的跟随着。

    “那是代表药寂长老家族的族长……药央！”

    “他早就成为了神鉴师，精神力也突破到圣级了，怎么会到这里来了？”

    “难道他知道秦公子在这里，来为药文报仇的？”

    “看这模样，好像就是这样了。”

    随着那个中年男子的缓步走来，一道道极低的声音，也是悄然响起。

    秦逸尘与药文之间的矛盾，在丹城之中已经不是什么秘密了。

    在药典大会前，药文被后者气得吐血，在药典大会第四轮中，更是被后者直接赶下台去。

    而且，不少小道消息还说，当初夺走药重长老家族府邸的幕后黑手，便是药寂长老！

    所以，当看到药央径直对秦逸尘走过来时，在周围的围观者们，都是不由的退后了一些。

    “走吧。”

    对于那对着自己走过来的药央，秦逸尘却只是淡淡的看了一眼，不过，他并没有要搭理后者的意思，而是牵起药溪的玉手，轻声道。

    “秦公子，初次见面，不用摆着么大架子吧？”

    不过，在秦逸尘准备离开之际，药央却是一步挡在了他的身前，一道淡笑之声也是悄然响起。

    “怎么？你想强行留我？”

    秦逸尘眉头微微一皱，有些不悦的声音也是悄然响起。

    “哈哈，秦公子不要误会，你可是药寻的女婿，我怎么会如此无礼呢！”

    闻言，药央大笑一声，不过脚下却没有半点要让开的意思。

    在其身后，药文也是一脸冰冷的看着秦逸尘，但是，似乎是对于后者太过忌惮，他一直都没有开口。

    “你想怎样？”

    秦逸尘眉头微微一皱，不冷不淡的问道。

    “没怎样，只是想看看药典大会的冠军有几斤几两罢了。”

    药央冷笑一声，脸上却没有半点尊敬之色，甚至，在其嘴角还带着一抹戏谑的笑意。
