    “如果你不相信，我也没办法。”无夜无奈道，死神如果具备无夜这样的力量，绝对队长级别啊，的确应该具备卍解，可惜无夜现在还不具备。

    而具备的始解，是辅助能力，根本没有直接的增加力量以及攻击力。

    “开什么玩笑啊？这种敷衍的解释，谁相信啊？”诺伊特拉绝不会相信：“如果还认为现在的你，能与归刃的我战斗，自以为是，别以为之后，我会给你时间解放斩魂刀的机会，不管是强是弱，是婴儿还是野兽，我都会一击让其毙命。”

    诺伊特拉升起恐怖的灵压。

    天地仿若都被凝固，无处不在充斥着恐怖的力量。

    远处的妮露，害怕的拍在沙地之上，惊恐的看着全力爆发的诺伊特拉，开口向提醒无夜，但是根本说不了话。

    “我会让你瞬间毙命。”诺伊特拉低吼一声，在空中，向无夜怒冲而去。

    四只手臂，都握着锋利的双刃镰刀。

    咻！

    速度比归刃前，快了很多。瞬间来到无夜身前，地面还未掀起大量狂沙，四把镰刀，同时向无夜劈砍而去，不给于任何逃离的机会。

    无夜脚步一转。

    身躯倾斜，在狭小的范围之中，躲过其他三把镰刀，但四把镰刀同时攻击，把范围限制到极小的地步，最后一把，无法躲避。

    手中的刀锋。

    劈砍在镰刀之上，诺伊特拉嘴角慢慢浮现狂妄之色，无夜的力量他刚才已经判定清楚，绝对不可能是归刃时刻自己对手。

    轰！

    但是镰刀轰然传递回来恐怖的力量。

    让他狂妄嘲讽的笑意凝固。

    化为惊骇！

    恐怖的力量在诺伊特拉体内爆发，那对抗镰刀所握住的那只手臂，虎口剧痛差点握不住刀锋。

    蹬蹬瞪！

    诺伊特拉向后退去，每一步大地震动，迸溅无数的沙粒。

    “怎……怎么可能？”诺伊特克惊骇的看着无夜，不可能有这么强大的力量啊？比刚才强大太多了？为什么？明明没有解放斩魂刀，为什么会实力猛增？

    难道刚才隐藏了力量？

    诺伊特拉眼中不忧反喜，战斗，跟强大敌人战斗，是他梦寐一切的。

    战胜一切，是永远唯一的目的。

    倒退之中，四只手臂快速的恢复着，四把镰刀，同时向无夜劈砍而去。

    但无夜比他更快，哪怕只有一把刀锋，到挥舞的速度，足以弥补，锵锵！

    那一刹那，诺伊特拉清楚的体会到，四把镰刀几乎同时传递回来大量的力量，时间的间隔根本无法去判定，似乎就是同一时刻。

    还未稳住的脚步，更快的向后方退去。

    无夜双手持刀，快速的劈砍着，简单的劈砍，确实力量与速度大成，刀锋连成四条直线，似乎化为四把利剑，向四方劈砍而去。

    锵锵！

    比刚才密集太多的碰撞声不断的传来。

    快速倒退根本无法稳住脚步的诺伊特拉，疯狂的挥舞着四周手臂。

    是刚才四倍交锋数量。

    轰隆隆！

    刀锋迸溅出无数火花，气劲把地面犁出无数痕迹，无夜推移着诺伊特拉快速的向后移动而去，所到之处，呈现巨大的沟壑。

    狂风漫天。

    “轰隆隆！”

    片刻之间，无夜推移着诺伊特拉后退数百米，他后背轰然撞击在一座山崖之上，数十米之高的山崖，他镶嵌在其中。

    无夜依旧劈砍而下的刀锋。

    劈砍在四只镰刀架在一起的地方。

    强大的气浪，把四方碎石击飞出去。诺伊特拉背后的整个山崖轰然倒塌。

    把他完全埋在其中，无夜瞬间后退，退后数十米。

    “好强啊。”远处妮露呆呆的看着这一幕，无法用言语形容的场面。

    “啊！”碎石掩盖之地，怒吼之声回荡之声，无数的巨石迸溅而开，狼狈的诺伊特拉站立起来，赤红的双眸盯着无夜：“死神，干得不错，继……轰！”

    无夜瞬间出现在他面前，长刀力劈而下。

    但被四把镰刀架住。

    疯狂的力量，碾压着诺伊洛特。

    咻！

    诺伊特拉身后，传来凌厉的破空之声，一位无夜出现在他身后，刀锋向诺伊特拉后背刺去。

    “什么？”

    还在与无夜比拼力量的诺伊特拉虽看不见背后，但能感觉的到。

    四只手臂被无夜架住。无法脱离。

    嗤！

    一柄锋利的刀锋，从诺伊特拉背后刺穿他的身躯，从腹部穿透进来，与此同时，横扫而刀锋，划过诺伊特拉背后的无夜。

    吐血的诺伊特拉，四只手臂之下，又出现两只手臂，化为六臂！

    诺伊特拉腹部滴血的刀锋，快速变淡消失，留下一个血洞。

    “可恶。”现在可不是小伤了，诺伊特拉怒吼着。

    另外两只手臂，同时向无夜轰击而去。

    咻！

    无夜快速的消失，退到很远之处。

    冷眼看着怒吼着，冲来的诺伊特拉，暗道：“果然没那么简单杀死嘛，那一瞬间，居然躲过了致命点，现在已经体会了神转之术，很难再有如此好的机会了。”

    “轰隆隆！”

    恐怖的王虚的闪光。

    突然轰击在无夜站立这一处。

    巨大的爆炸环，轰然升起来，快速的膨胀，大地剧烈的晃动着，沙地在爆炸环推移之下，向四面八方移动。

    巨大的深坑呈现在沙地之上。

    “死神，差点，我绝不会再给你这样机会了。你还没资格让我在战斗中被杀。”诺伊特拉不去看爆炸之地，转身看着突然出现在自己身后，击退又想偷袭自己的无夜。

    ..

