    第1288章 亲近   

    梁墨辰他们回去之后，宋云飞就把剩下需要准备的东西，全都揽到了自己的身上，反倒是让梁墨辰没什么事情可干的了。

    

    “正好也没什么事，那就去医院看看那个小丫头吧！听起来绅士倒是挺可怜的。”

    梁墨辰也不知道怎么回事，自己的一颗心，好像被那天就的姑娘给牵动了一样。

    

    就在他自己还没有想明白是怎么回事的时候，就已经出现在了自家的医院了，梁墨辰的那辆车，实在是太显眼了，很快就被人认出来了。

    

    “不必过来了，我就是来探望一下，那个于晓慧姑娘的。”

    看到院长急匆匆的跑过来，梁墨辰有些头大的扶额，他并不希望自己来医院，一下就搞这么大的排场。

    

    院长听了之后，有些悻悻的停了下来，他忍不住还在心里想，那个叫于晓慧的小丫头，这也不知道是哪辈子修来的福气，竟然能让他们少东家亲自上门探望。

    

    “那好吧！我就先去工作了，您要是有什么事情的话，直接吩咐护士就行了。”

    这一年到头，都很难露面的少东家，这段时间已经来了两次了。

    

    怎么可能会不让院长紧张，万一发现有什么不对劲的，到时候受到惩罚的，也只会是他们这些人。

    

    于晓慧其实早就已经想要离开了，她从橘子姐姐那里了解到，这VIP病房，那可不是一般的贵，住一天的话，就差不多快一千块钱了，这还不算其他的东西呢！   

    “这位先生，您要找谁呀？”

    于晓慧才刚准备下床，就看到，梁墨辰光明正大的走了进来，她被吓了一大跳。

    

    用眼角的余光就能看到，那这位先生的穿着非常的考究，也不像是什么变态，说不定他是走错房间了。

    

    “于晓慧小姐，我当然是过来探望你的，那个时候你晕倒了，应该是不记得，是我把你给送到医院来的。”

    梁墨辰自己都不知道，进入了病房之后，他脸上立刻就露出了和煦的笑容。

    

    这样是让宋云飞看到，估计都以为是太阳打西边出来了，这个家伙，平常在下属面前，从来都是不苟言笑的，就连他们两个坐在一起，那也会像个冰山一样。

    

    “原来您就是梁先生，实在是抱歉，我当时确实是晕倒了，后面什么事情都不记得了。”

    于晓慧听完之后，立刻就紧张的坐了起来。

    

    她真是没有想到，两个人竟然用这样的方式见面了，而且人家还给她拿了那么大一笔医药费，到现在连声谢谢都还没有说呢！   

    “你不用这样的，咱们两个以前又没有见过面，不认识，我也是正常的。”

    梁墨辰也不知道自己怎么回事，看到眼前这个人的时候，就会不自觉的露出笑容来。

    

    这样的自己，实在是太过陌生了，可是他忽然就发现，好像没有办法控制住自己的情绪一样。

    

    “梁先生，我已经听护士姐姐说了，你帮我垫付了医药费，实在是太感谢您了，等我出院了之后，一定会想办法还给您的。”

    说着说着，晓慧眼中的光芒，突然就变得暗淡了一些。

    

    她都不知道，自己要打多少份工，才能把钱还上，但是不管怎么样，自己肯定是不能赖账的，尽管眼前的这个男人，看起来像是非常有钱的样子。

    

    “那好吧！但是这种事情，于小姐也不必太过勉强的，我不着急的。”

    梁墨辰能够看到，姑娘眼中的倔犟。

    

    他刚开始的时候，其实是想着不用还的，但是那确实是和施舍没两样，有些人会觉得伤自尊，他简单的想了一下之后，就爽快的答应了下来。

    

    果然听到这番话之后，于晓慧一只紧绷的肩膀，慢慢的松了下，她最担心的，就是别人轻描淡写的说，那些钱不用还了，这样的话，她心里会非常难受的。

    

    “瞧瞧我，梁先生，要不然我给你倒杯水喝吧！”

    说起这个来的时候，于晓慧还忍不住有些懊恼，她竟然把这件事情给忘记了。

    

    看着她有些痛苦的起来，梁墨辰突然伸出手，按住了于晓慧的胳膊，那是往修长的手，实在是太过干净了，就连指甲都修剪的特别圆润。

    

    “你这才刚刚做完了手术，还没有恢复过来呢，我自己倒水就行了。”

    从小到大的，梁墨辰也不是什么养尊处优的大少爷。

    

    因为有太爷爷在家里坐镇，他们家里就算是有阿姨，但大多数的时候，也只不过是帮忙做饭，收拾屋子，其他的事情还是都要亲力亲为的。

    

    “梁先生，谢谢你，谢谢你，那天愿意救我，你是个好人！”

    于晓慧特别真诚的对着梁墨辰说，她这个时候，是真的非常感激眼前这个男人的。

    

    就是因为身上没钱，她差不多都要放弃自己的生命了，但是有人没有放弃她，看到晕倒在路中间的自己，还是被送进了医院里，最后又捡了一条命。

    

    “别客气，这种事情，我相信不管是谁遇到了，肯定都会做的，只是没有想到，你都病的这么严重了，竟然还没有住院。”

    

    虽然知道于晓慧的身体，但是梁墨辰实在是想不明白，她为什么这么不爱惜自己的身体，要是这条命没了，所有的一切就全都完了。

    

    说起这个的时候，于晓慧紧紧地咬住了自己的嘴唇，她一直在挣扎的活着，只可惜的是，最后还是被钱这个字给打倒了。

    

    “梁先生，可能不知道我的身世，其实我是个孤儿，被人断断续续的供着上完了大学，谁知道刚毕业没多久，就查出了这个病，每一个人打了好几份工，就是想着能攒够手术费的钱，只可惜的是，我实在是太没用了。”

    

    现在都已经毕业了，晓慧说什么也不好意思，向资助自己的人再伸手要钱了，她必须得靠自己活下去才行。

    

    屋漏偏逢连阴雨，谁知道福利院又出了一点事，老院长一个人，根本就没办法兼顾的过来，她拼命的挤时间，就是为了过去帮一帮忙的，只可惜的是，到最后也是杯水车薪的，他们能做的实在是太少了。

    

    

    

