    中条山，王莽坪。

    借着吃晚饭的时间，李大德正给新官上任的下属们开会，总结演习经验。

    “战场上随时都可能发生无法预料的意外，一个小小的变化，都可能造成整体的崩盘。所以第一手的情报显得尤为重要！侦察兵，也就是斥候的存在，就是为了给指挥官提供第一手的准确情报。他们不需要出现在战阵里，监控周边、发现可疑线索、及时汇报给指挥官，远比战阵厮杀更为重要！”

    某东家一边说着，一边接过桃儿递过去的兔子腿，话音未落，便先咬上一口。

    他似乎很喜欢在吃饭的时候开会，觉得这是与下属联络感情的好机会。殊不知那些被说的一脸羞愧，食不甘味的手下是什么心情。

    “比如说今天下午，李成你的表现就不合格！”

    嘴里的肉还没嚼完，兔子腿便转向突然哭丧起脸的保镖一号：“你是侦察大队的队长，却没及时发现埋伏在树林里的敌人，这是你的失职！我知道冯大哥他们是等你走了之后才过去埋伏的，可你为什么要走呢？传话这种事，完全可以派两个人去嘛。若那时候你留在原地继续侦查，还会被埋伏么？还有地面上的绊索和陷阱，为什么没发现？就因为知道对方会埋伏在树林里，外面就不检查了么？”

    “还有你！”

    说完了李成，李大德的兔子腿忽然换了个方向，指着赵德柱骂道：“老子先不说你每次都给自己加戏的事，就说你那个猪脑子，每次都那么大喊大叫的往前冲，是怕别人不知道该打谁是吧？今日要不是有冯大哥帮忙，累死你都别想赢！以后要是再这么莽撞，不动脑子，你就回来看门吧，老子换小虎去！”

    一旁的张小虎闻言一愣，随即便贱兮兮的冲赵德柱挑眉。后者撇了撇嘴，手里的烤肉突然就不香了。

    其实大伙原本还是挺开心的。毕竟一天的演习很有成效，从最开始的无从着手，到后面很多人都会自发的去思考，制定一些套路、战法。可眼看着两边的头头都挨了骂，便都低了头，生怕被点到自己名字。

    “冯大姐！”

    李大德的下一个名字，出乎众人的意料。冯立还以为骂完了那两个欠收拾的家伙，就该轮到自己了呢，却没想到李大德话锋一转，提了个没参加演习的人。

    冯月娥的手一抖，刚要包起来准备带回去给儿子吃的烤肉差点掉进火堆。急忙又拿出来，准备放回去。

    不过李大德摆了摆手，示意她继续，同时笑道：“不是训你，是要夸你！今日，我得重点表扬一下冯大姐！桃儿，去把东西拿来！”

    话音落下，他身侧一个粉红色的小影子便转身跑开。没一会儿，拿着一块土黄色的绢布回来，递到他手边。

    “唔，我一手油，你打开给大家看看吧！”

    李大德说了一句，随后小桃儿展开绢布。众人抬头看去，却发现上面用墨迹画了一副地图。只是标记的地方有些少，且是某东家的字迹。

    “这是冯大姐今天带人考察了附近的地形，画的东坪到下岭山坳的地形图。不过冯大姐不识字，这些标注是我加上去的。”

    李大德顿了顿，便虚指着其他人，摇头道：“瞧瞧，人家这效率，这态度！一个女人，还带着三个孩子，都把事情做的这么漂亮。你们一群大男人，整天嚷嚷着自己多厉害，多牛，结果嘞？丢人哦~~”

    另外三个分队长瞬间低下头去，一脸的羞愧难当。还以为这次开会就是针对演戏，啊不，演习的事呢，结果躺着也中枪。

    他们其实也没闲着，甚至于探查的范围要比冯月娥的小队大多了。可画地图这种事也要讲天分。冯月娥那是做针线活的手，平日里在布上画图样绣花都是拿手好戏。但他们这帮大老粗平时拿过最细的东西就是……咳，让他们拿笔画图，真心有些难搞。

    “俗话说的好，这个有功就要奖。咱们现在在山里，手里也没啥好东西，不如这样吧！”

    李大德顿了顿，又冲小桃儿点点头，显然对她早有交代。后者收了地图，蹬蹬蹬的跑向帐篷，没一会儿，却是捧着一柄漂亮的仪刀出来。

    刀是李大德的，与普通制式横刀不同，刀身略短且窄，鞘为红色漆皮，用铜皮包裹。刀柄一侧还挂了一截红色流苏。

    卖相当然是极好的，他佩刀首先看的就是卖相。至于实用性，他又不敢拎刀子砍人，要那么实用干嘛？

    不过即便如此，在玩了几次之后也没了兴趣，嫌太沉扔在了府里。要不是最后一次出城的时候觉得外面可能不太平，没准现在还在李府的小院里落灰呢。

    “开始只给了你们任命，咱却连个盔甲都凑不出来，我也挺不好意思的。今天借这个机会，这把刀就奖给你了，也算给你添了件装备。”

    李大德接过仪刀递了过去，冯月娥慌忙跳了起来，手足无措的接了刀。张嘴笑了半天，却是一句话也说不出来。

    “冯大姐，得谢赏呀！”

    一旁的郭通低声提醒。前者恍然大悟，却又有点懵，便学着自己见过的小吏那般，持着仪刀单膝跪地，脆声道：“民，麾下谢东家赏赐！”

    不错不错！

    李大德满意的点点头，心道有点正规军的意思了。就是不知道这个年代真正的正规军是怎么运作的？

    瞥过黄河对岸的隋军大营，模模糊糊的，啥也看不见。

    太阳已经落山了，冬日的天短，黑夜却格外漫长。

    张须陀觉得，他可能已经看不到明日的太阳了。

    巨大的体力透支，让这位老将军握刀的手不停的在颤抖。胸腔里的肺像是着了火，烧得厉害。

    周围到处都是乱军，分不清是哪一方的。此刻护在他周围的只有亲兵营不足二百人。余者不是走散了，就是倒在了突围的路上。

    好在入了夜，他们认不清敌人，敌人也认不清他们。只要不迷路，总有机会脱离战场。等赶到历城，这口气就算缓过来了。

    前方出现一片树林，大片的银杏枝丫在夜色中晃动。他依稀记得，距历城不到二十里的丁庄有这种树林，每到秋日便如同火焰，很是漂亮。

    “加快速度，过了这边树林，便进入历城范围了！”

    张须陀给手下鼓劲。然而便在此刻，身后忽然爆发出震天的喊杀声，似有隋军遇到了大股兵马。

    “好像是樊头的步槊营！”

    身边的亲卫似乎听出了后方隋军的号子声，而老张对于自己亲自训练出来的八风营自是熟悉无比，没有任何犹豫，直接调转马头。

    “还能动的，随本官前去接应！”

    众亲卫哄然应喏，随他齐齐转身，策马向喊杀声爆发的地方冲去。

    此刻在后方交战的，正是樊虎。对手是徐世勣的一部分亲卫和谢映登的本部骑兵。双方都有人手持火把，但因为实在看不清，且举火把的很容易死，所以喊声虽大，真正动手的却是很少。

    樊虎的手下也只剩三百人了。战阵围的很紧密，一步挨着一步，使得瓦岗军找不到什么进攻缝隙。也就是谢映登的骑兵远射能造成部分伤害，但在射死了几个老徐举火把的亲卫后就果断的停了手，免得造成误会。

    樊虎很快就带队冲了出来，迎面正撞上张须陀的亲卫营，顿时大喜。

    “府君安好？”

    “本官无恙！怎地就你突出来了，裴守敬呢？”张须陀自马上喝问。

    “回禀府君，一个时辰前，裴副将得知叔宝与士信的消息，要带人去接应。命令属下前来与府君汇合！”樊虎急忙说道。

    “他二人也冲出来了？在什么方向？”

    张须陀精神一震，脸上露出喜色。可不等樊虎回答，忽然身后冒出大片火光，同时传来马蹄声。回头看时，就见那片银杏树林已燃起大火。火光映照中，一杆“单”字大旗正向身后冲来。

    “张老儿，留下罢！”

    火光之中，黑槊银甲的大汉张狂的仰天大笑，马槊斜指。在他身后，影影绰绰的不知有多少兵马拦在前面。

    前路已失，后方又被徐世勣和谢映登堵死，他们再一次被包围了。

    天堂地狱，一线之隔。而他们今日经历的这种落差又岂止一次。到现在还没崩溃，已经是心理素质过人了。然而终究难掩绝望。

    “有心杀贼，无力回天！陛下啊，请恕老臣无法当面向您请罪了！”

    张须陀叹息了一声，转过身形，默默的举起手中长刀。

    “我大隋儿郎们！”

    “有！”

    身边的亲卫营以及樊虎的步槊营士兵齐声高喝。

    “时辰到了！”老将军须发飞舞，长刀前指，怒喝道：“杀啊！”

    “杀！”

    五百兵将齐齐怒喝，举起兵器跟随老将的身影，飞蛾一般扑向前方的熊熊火光。

    十二里外，名为匡山的一处斜坡林中，裴行俨转身看着远处黑暗中爆出的火光，微微皱眉。

    “守敬，”

    身后响起微弱的喊声，趴伏在一名士兵背上的“血人”轻声道：“可是贼军追来了？”

    “没有！”裴行俨扭头笑了笑，“咱们兄弟命大！已经甩脱追兵了！”

    “唔，”“血人”顿了顿，又问：“叔宝……”

    前者瞥过另一名安静的“血人”，抿了下嘴唇，温声道：“叔宝也没事！你且安心！”

    林间再无声息，裴行俨最后又看了一眼火光的方向。

    怎么突然想哭呢？

    铁打的汉子带着一脸不解，消失在黑暗之中。

