    得到了陈明可以让他种植帝药的承诺，陈太生也是心情大好。
    陈明来的路上，也是明白了领主类权柄的拥有者到底有多稀有，怎么说呢，稀有到他们舍不得杀掉一个拥有领主类权柄的人，重新找一个有机会能够得到的。
    权柄，并不是百分百能够掌控成功的，掌控不成功的，权柄便会重新散布在天地之间。
    所以，领主只要不是犯了什么大错，基本上不可能会有生命危险。
    领主，相当于拥有着一面免死金牌。
    而其他的修行者，更多的是选择依附于这些领主。
    陈明在这个时候，也想到了更多。
    自己从门下三千多门徒之上，能够得到的反哺更多，他的力量，几乎全部来自于自己的一代弟子。
    二代弟子，跟没有也没有多大的区别。
    如果说，他能够让门下的弟子都成为领主类权柄的拥有者，那么，嘿嘿嘿......
    或许，这便是后天神明，可以挑战先天神明的路。
    不过这些都只是陈明自己瞎猜，具体的结果，还是得等到自己成为后天神明之后才会知道。
    陈明在自己分配到的院子里，思考着自己所知道的，分析之后落笔在纸上写下：
    一，神权永恒不灭，只是以不同的形态存在于世间。
    二，吸收权柄失败，会导致权柄重新归于天地之间。
    三，修行者，可以通过修道的过程，一步步重新凝聚散落的神权，成为权柄。
    四，时间，虚空的神权全部以神器形态存在。
    就在这时，忽然有人敲门，他的笔下燃起一团烈焰，将纸上写下所有的字都烧尽。
    整张纸化作灰烬，陈明走到门口，可以看得到有着一个浑身金毛的家伙看向他，这家伙，长得活像是一只巨大的金色猩猩。
    他伸出毛茸茸，宽厚的大手，“你好，我是侯爵。一个五阶领主。”
    陈明同样是伸出手，然后道：“你好，我是陈明，同样是一个五阶领主。”
    两人伸手相握，陈明可以感受到对方的友善，侯爵朝着陈明不好意思地笑笑人，然后问道：“我可以进去吗？”
    陈明点头，微笑伸手道：“快快进来。”
    陈明指引着侯爵在桌子前坐下，然后道：“不知道道兄找我有什么事？”
    侯爵笑道：“也没什么事，只是过来看看，听说你是生命系的领主权柄？”
    陈明点头，然后道：“有什么不对的地方吗？”
    侯爵哈哈大笑道：“这就好，这就好，生命领主和死亡领主，总是有些互相敌对的，他们互相有些排斥，在以前，一直都是死亡一脉的领主做大，生命领主多一人，总归是好的。”
    陈明疑惑了，问道：“没有混乱领主吗？”
    侯爵忽然有些惊讶，然后冷静道：“你可能不知道，混乱领主的权柄，最低都是二阶。”
    这么一说，陈明便是直接明白了过来。“原来是这样，那这样的领主，都很强大吧？”
    侯爵点头，然后道：“如今我们青冥界域，灵界这边，最强大的一位领主便是混乱领主。”
    两人交谈了一番，也是让陈明知道了更多关于这里的事情，临走之时，还特意提醒陈明，如果到了授课的那一天，一定要提前三个时辰去。
    陈明默默地记住了，也是开始研究起来了所谓的五色土。
    这五色土，并不能带走去其他的地方，只能留在这一座太仓城之中，而且就在自己家的后院里，面积并不大，只是一方大小，还真是一块土啊。
    土壤色泽斑杂，有着五种特殊的颜色，据说，是五种最神奇的泥土，混杂在一起，倒是跟长出万古长青藤的那种泥土有些像，也不知道到底是真是假。
    陈明也是见过帝药的，帝药，在一些特殊的万界奇异之地才会生长，而且是能够让大帝提升肉身强度，修行境界的。
    帝药不同，效果自然是也不一样。
    分到了一块五色土，他自己现在没有种子，也没有办法做太多的尝试，只能等陈太生带着自己的种子来了。
    陈太生也是没有让陈明失望，在这一天的夜里便是直接来到了此处，两人在月下对酌，对饮了几杯，陈明也是没有废话，笑着道：“如今我虽然有着五色土，但是却是没有种子，我对这五色土的效果好奇不已，不知道，陈叔可否在这五色土中种下一株帝药，让我见识见识。”
    陈明的话，说的很有水平，他是为了见识见识，而不是简单地让对方种。
    这样，陈太生面子上过得去一些。
    陈太生可谓是就等着陈明这句话了，陈太生道：“我可告诫你一句，虽说这五色土效果强大，但是五色土是需要时间恢复肥力的。一次只种一株，才能保证土壤一直拥有着肥力。”
    “而这五色土最强大的地方就在于，一株帝药，只需要一年一熟！”
    陈明愣了愣，一年一熟，或许对于普通作物来说很正常，但是这是什么，这是帝药啊！
    帝药，居然可以一年一熟！
    陈明这里和陈太生学习着怎么种植帝药，在大燕世界，却是发生着一些其他的事情。
    英灵殿之中，三个女人围着一本书坐着。
    卓青瑶伸手将轮回书拿了起来，“这便是师父留给我们，用来突破极限的术法？”
    陈灵儿是看着陈明写下这本书的，她知道更多，她微微摇头，然后道：“不，我有一次听到师父呢喃道，这不仅仅是突破天赋极限的修行之法，更是一条神路！”
    陈鱼听到这话都是惊了惊，“神路？”
    陈灵儿点头道：“是的，师父曾经不经意之间说过，若是真的能够完成六道轮回，那么，有可能能够达到神明的地步。”
    卓青瑶伸手准备翻动轮回书，却是发现打不开，“怎么回事？为什么打不开？”
    陈灵儿道：“师父说过的，要寻找到一种合适的种族，才能开启这种修行之法。”
    三个女人互相看了一眼，眼神交错之间，三人异口同声道：“我知道让谁去办了。”
    陈灵儿点头道：“嘿嘿嘿，以凌仙的运气，这件事，交给他来办，再好不过了。”
