    

    “二狗？二狗你跑哪去了？赶紧回家了，不然二姐要烤了你了。”程哥儿在村尾找了一圈，没有看见二狗后，只能跑出村尾继续找。

    路过村中间的大磨盘时，程哥儿被村里的一群妇女叫住：“程哥儿，诶呀程哥儿你出来了，赶紧过来，婶子们有话要问你？”

    程哥儿听到这话，丹凤眼是瞅了她们一眼，背书般道：“我大哥发过毒誓，没有考上举人前不会说亲。”

    所以你们还是死了这条心吧，别再说什么我家大哥跟你们侄女、外甥女般配的话了，都听腻了。

    怎知村里妇人是换了套路，跑过来抓着他的手臂道：“你这小子说啥胡话呢，村长都教训过我们了，我们怎么可能还会打你大哥的主意？婶子们是想问问你，你明表哥打算啥时候说亲？得赶紧说啊，不然都老了。”

    程哥儿是继续背书：“明表哥发过更毒的毒誓，说没考上举人前不会说亲。”

    说着话，是不动声色的抽回自己被抓住的手臂。

    妇人听罢很懊恼：“你家是咋回事？这除了喜欢报官以外，咋还喜欢发毒誓？”

    就不怕万一应验了被雷给劈死？

    “斧子娘，你就别问他了，这小子就是个书呆子，他能知道个啥？你想知道不如花个五文钱去问顾德旺，那小子知道得多，也爱卖个消息。”何延寿的娘说着说着，是眼睛一亮，道：“诶，顾德旺也快十三了吧，诶哟哟，大小伙子了，能娶媳妇了！他家也越发有钱了，亲堂哥还是个秀才，要是谁能嫁给顾德旺，那也不错。”

    程哥儿：“……”

    你们这心变得也太快了，一转眼就把主意打到了旺哥儿身上，可你们打得到吗？旺哥儿都精明成那样了，你们就不怕被他给坑死？

    程哥儿是不再搭理她们，继续去找二狗子，终于在作坊宅子的大厨房里找到了它。

    “二狗子，你也太没出息了，大狗子去猎兔子，你却来这里偷肉吃，丢不丢人？你可是头狼，不是狗啊。”程哥儿是抱起二狗子，去找顾大山，等顾大山忙完后，跟着他回家去。

    ……

    第二天是摆流水席的日子，那是天不亮就有乡亲提着贺礼来了，幸亏顾家早有准备，是半夜就起来熬了几大锅的肉粥，乡亲们一来就先喝上了肉粥。

    “先喝些肉粥垫垫肚子，等中午再吃席面。”顾大富是笑呵呵的对大家说着，他是相当高兴，半夜就起来帮忙，忙到天亮也不觉得累。

    “诶哟，还有肉粥喝呢，肉还挺多。”乡亲们看着大木碗里的肉粥，那是激动得不行，顾家是真的发达了，这流水席还没开始，就给他们喝肉粥，不知道这次的流水席会丰盛到什么程度？

    乡亲们很是高兴，饱饱的喝了一顿肉粥，又继续等着吃中午的硬菜席面。

    也有些乡亲是带着女儿来的，想要再碰碰运气，万一自家女儿被秀才公或者秀才公的亲娘看上了，做个二房也是有可能的。

    只可惜，罗武是一大早就带着衙役们守在作坊宅子外，还交代做着登记收礼活计的麦冬、三七，让他们跟所有来吃席面的乡亲说一句：“县令大人有令，谁都不许纠缠几位秀才公，违令者即刻投入大牢，并罚银五两以上。”

    有了这话，大家伙是有再多的心思也不敢造次了，因此流水席是吃得欢欢喜喜，相安无事。

    欧阳先生也带着阿松来了，他是穿着草鞋、着粗麻衣，还戴着个草帽，是真把自己给打扮成了老农的模样。

    也不进作坊宅子里去吃，就跟着大家伙吃宅子外面的流水席，还夸道：“这农家菜当真是好吃，比酒楼里的佳肴是毫不逊色，甚至更加有味道。”

    同桌吃席的一瘦小老头瞅了他一眼，不屑的道：“还酒楼里的佳肴，说得跟你在酒楼吃过饭似的，可别吹了，赶紧吃吧。这吃流水席，手慢了可是吃不着好东西的。”

    说完是快狠准的一筷子戳穿一块猪蹄，再这么一带起，那猪蹄立刻落入他的口中，被扯下一块肉来，是一边吃着，一边还不忘夹上一块大炖肉，放到悄悄带来的盒子里。

    而同桌也有不少人这么做的。

    欧阳先生见状笑道：“老兄弟们不用如此，顾家是做了很多肉菜的，听说吃完后，会单独给咱们一竹盒的肉菜，让咱们带回家去吃。”

    先前那老汉道：“听说罢了，谁知道有没有？还是先藏点再说，不然家里没来的人吃不到，回家是要闹翻天的。”

    又抱怨着：“顾家也太小气了，那么有钱，咋就只摆一天的流水席？要是我家孙子考上秀才，我得摆他个三天三夜。”

    同桌有认识他的人是屑笑道：“杨老头你可歇歇吧，不说你家孙子大字不识一个，就算是他真考上秀才，你也不可能摆三天流水席，能吃上你家一碗带点子荤油的杂粮粥就不错了。”

    杨老头是被怼得没话说，但下手夹菜的动作却是速度得很，一点没耽误吃饭。

    欧阳先生见状是笑得不行，农家人看着粗鄙，却是极其有趣的。

    “你笑个啥，赶紧吃啊，光笑，那菜能自己跑你嘴里去？”杨老头是瞪了欧阳先生一眼，之后继续吃菜。

    欧阳先生听罢，也学着他们快速的吃着菜，是吃得相当高兴。

    其他来吃流水席的乡亲们也很高兴，不仅饱饱的吃了一顿肉菜十足的宴席，临走还一人拿到一盒没有动过的肉菜，是欢喜得不行。

    然而他们也就欢喜了这么一天，第二天的时候，发生了一件让他们嚎啕大哭的事儿。

    郑县令回来了，派了衙役跟文书下村里，把要加税的事儿告诉了他们。

    乡亲们听罢，是全都惊了：“啥？不但粮税跟人头税要多收一倍，还要交抗戎税，且要交一两银子，诶哟哟，这是要我们的命啊，我们那里有这么多银子给你们！！”

    因着楚皇要加税的事儿，整个江淮、江南、直隶等地都乱了，农人们是哭天喊地的，说没钱，可官府也没办法，这是皇上亲自下的命令。

    顾锦里听到这个消息，是震惊得快傻了，楚皇是疯了吧？是疯了吧？要是没疯，正常人哪里做得出这样的事儿来？

    一个抗戎税就要一人一两银子，皇上是觉得大楚人人都有百两银子身价吗？

    她立刻找到顾锦安：“大哥，你去找欧阳先生说说，看他能不能联合京城的世家勋贵们，让皇上收回成命？不然怕是要血流成河。”

    顾锦安是脸色黑沉黑沉的，已经气得说不出话来，片刻后才道：“你看好家里，我立刻去找欧阳先生。”

    他没有坐骡车，而是去问罗武借了马，骑马奔去镇上。

    欧阳鸣也听说了这事儿，是正在跟欧阳先生商议着该怎么做？

