
　　“小言子，扛点东西算得了什么，哪有帮忙还要人东西的道理？你别管小二的话。”梁伯拒绝道，顺便拉着正盯着面袋子的梁小二准备离开。

　　瘸着腿的牛叔也道：“是啊小言子，你成亲牛叔只送了一颗没什么用的野猪牙，现在哪能要你的东西，老梁，二生，咱们走。”

　　说罢，几人准备离开顾家小院。

　　顾正言赶紧道：“等等，几位叔伯请听我一言，这袋子里的面，可不只是感谢今天各位帮忙搬东西，实则在下还有一事。春耕快要结束，各位叔伯可能没有其他事情可忙，现在的草屋太过简陋，我准备重新修建一间房屋，还需要各位叔伯的帮忙，所以，要是各位叔伯不收下这点东西，那小言子可不好意思再让各位叔伯帮忙...”

　　几人闻言，面面相觑，张二生开口道：“可这...让其他乡亲见了，那...”

　　顾正言道：“张二叔无须担心，修建房屋，也需要其它乡亲的帮忙，不然我买这么多面粉干嘛，所以，各位叔伯放心收下，小二，拿着。”

　　顾正言把一小袋面粉递给梁小二，呆立一旁的梁小二眼前一亮，赶紧接过，抱着不撒手，梁伯见状，哭笑不得。

　　几人见顾正言这么说，也不好再拒绝，毕竟，建房子也不轻松，以后还有得忙，接过面袋子后，皆告辞离开。

　　“呼~”顾正言见众人身影渐远，忙碌一天的他，终于松了口气。

　　“累吗？休息一会儿吧。”身后传来洛书瑶那温柔又空灵悦耳的声音。

　　“当然...不累。”顾正言答道。

　　洛书瑶柔声道：“你说过不骗我，客套话算不算骗？”

　　顾正言道：“客套话也算骗吗？那我累...”

　　洛书瑶拿着一碗水，递给顾正言道：“休息一会儿吧，刚刚你说，你要建一间新屋子？”

　　顾正言接过水，点了点头道：“嗯，现在的房子冬冷夏热，很不舒服，我想建一间自己设想的房子。”

　　洛书瑶略微惊讶道：“你设想的房子？你一书生，会设想什么房子？难不成是阁楼大院？”

　　顾正言神秘一笑，道：“到时候你就知道了，肯定不会让你失望。”

　　洛书瑶没有追问，看着一旁正帮搬着小物件的蓉蓉，轻声道：“有件事情，我觉得还是有必要和你说一下。”

　　顾正言一愣，道：“什么事情？”

　　难不成，她要走了？www.23sk.net

　　谁都没有发现，一向从容淡定的顾正言，此时竟紧张起来...

　　洛书瑶也没有注意顾正言的细微变化，道：“我看蓉蓉这孩子身体瘦弱单薄，便许了她平时给家里打扫下卫生等轻松的活计，借口给她点吃食，你毕竟是一家之主，所以...”

　　顾正言闻言，略带惊喜道：“你说什么？我没听清。”

　　洛书瑶闻言，重复道：“我说蓉蓉这孩子...”

　　“不是，我说最后那句。”顾正言打断道。

　　洛书瑶道：“我说你是一家...”

　　洛书瑶看着顾正言一脸笑意和期待地看着她，马上反应过来，赶紧把头别到一边，不再理顾正言。

　　顾正言见状，挪了挪身子，又走到洛书瑶正面，看着她不自然的小脸，期待道：“再说一遍塞...”

　　洛书瑶又把头转到另外一边，淡淡道：“不许打断我说话！”

　　顾正言赶紧道：“我错了洛小姐...其实这些事情你做主就行了，不用问我，我说过，你想做什么都可以。况且...这孩子很是勤快，而且余婆子眼睛虽不好，但是心中明亮，人很不错，能帮就帮吧。”

　　洛书瑶依旧背对着顾正言，没有说话。

　　你太傲娇了吧...

　　...

　　四季商行乃仓云州最大商行之一，生意主要以酒楼和食盐等吃的行业为主，但是前段时间竞争对手天福商行研制出一种白青盐，这种白青盐比四季商行目前最好的青盐更纯，少了很多涩味。所以四季商行的食盐生意，受到了不小冲击，尤其是高端消费群体和一些大酒楼的订单，流失了很多。

　　连背后的靠山，仓云州知府木扶阳木大人都有意倾斜更多资源给天福商行，四季商行的发展逐渐走下坡路。这也使得商行大东家方富贵一想起此事，便愁容满面，加上自己家的败家儿子，更没少让自己操心。

　　“站住！”方富贵站在后院中，看着悄悄摸摸从后院溜进来的方大宝冷冷道，“你个混账玩意儿今天又去哪里了？”

　　方大宝没想没想到自己老爹居然在后门堵自己，额头渗出一丝冷汗，强笑道：“爹，孩儿今天去书院找林先生询问经义去了，由于问得比较入迷，现在才回来，能在后院遇到爹，真是太巧了...”

　　方富贵嘴角抽抽，面色发黑道：“大宝啊，你的林先生今天一天都在府内做客，刚刚才离开...所以，你说的林先生是不是另外一个林先生？”

　　方大宝赶紧道：“是，是，是另外一个。”

　　“啪~”

　　“爹，您又打我！”方大宝捂着被打红的脸，抱怨道。

　　方富贵一脸恨铁不成钢的表情，连连摇头道：“大宝，你知道你爹最生气的是什么吗？”

　　方大宝睁着萌萌的双眼，摇了摇头。

　　方富贵道：“爹花了大价钱把你送进齐风学院，不是要你考一个功名回来，而是让你结识更多读书人，获得更多人脉，学点明算技巧，好继承家业。你倒好，不学无术爹就忍了，流连烟花之地，爹也理解，毕竟爹也...咳咳，但是你作为商贾之子，连说谎话都这么拙劣，你让老夫如何放心把家业交给你？”

　　方大宝捂着脸道：“那我今后向您谎话尽量高明一点...”

　　“啪~”

　　“爹，又怎么了？”方大宝捂着另外一只脸道。

　　方富贵气得喘着粗气道：“混账！你今天到底去哪里了，你知道今天是什么日子吗？”

　　方大宝问道：“孩儿记得今天是学院的休沐日...”看到方富贵的脸色越来越黑，方大宝突然想起来，赶紧道：“今天是九姨娘的三十七岁大寿！”

　　方富贵脸色稍微好看了点，道：“算你小子还有点良心，说吧，去哪里了，为什么这么晚才回来？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第31章 我没听清，你再说一遍...免费阅读。https://www.23sk.net 