    可风无域却没有出来见她，只是隔着丹房的门跟她说话，“既然暗黑之力和水火凝珠之力恢复了，那就乖乖在鬼域待着，我闭关这段时间，替我好好守着鬼域。”

    “为什么我会突然昏迷不醒？魔侍说你去给我找药了，你是因为去给我找药，才受伤的？”南宫绯影语气难掩担忧之情。

    风无域唇角微微一提，身体很痛苦，但他听得出南宫绯影在担心自己，于是心情很好，“只是受了一点小伤，不足挂齿，很快就会好。”

    “既是一点小伤，何须闭关？”南宫绯影不信他的话。

    丹房里，突然传出风无域痞痞的低笑声，“不闭关，你怎会信我真的为你受了伤？”

    南宫绯影骤然想起，风无域上次去给她找药，没中毒没受伤，却假装中毒假装受伤的事，这事才过了半个多月，这男人不会又故伎重演了吧？

    “那是因为你骗我。”南宫绯影沉了声音。

    “这次可没骗你，我是真的受伤了。”风无域说道。

    但他怕南宫绯影太过担心他，虽伤得很重，却刻意提高声音，装出中气十足的样子。

    “那你好好闭关。”南宫绯影并不太懂得该怎么去关心人，听得出风无域中气十足，不像伤得很重，她也就没什么好担心的了，话落转身往回走。

    “影儿……”风无域突然叫了她一声。

    南宫绯影停下脚步。

    “乖乖等我闭关出去。”风无域不放心地交代了一句。

    南宫绯影没有多言，只淡淡“嗯”了一声，便回了寝宫大殿。

    可是她心里明白，等风无域闭关出来，她想再离开鬼域，就没那么容易了。

    已经听到他的声音，知道他声音中气十足，就算受伤也不会有大碍，她也就放心了。

    南宫绯影没有多等，趁魔侍不注意，留下一封书信，就悄悄离开了魔宫。

    魔侍很快看到书信，赶紧拿着书信去炼丹房告诉风无域。

    一听南宫绯影离开，炼丹房的门“砰”地一声就被打开，风无域身子如鬼魅般瞬间到了门口，一把抢过书信拆开看了起来。

    看完书信，他只觉得心口一疼，身子晃了两晃，差点没站稳摔倒。

    “魔尊。”魔侍想扶他，又不敢贸然伸手。

    风无域无力地闭了闭眼，等他再睁开眼睛时，已经不顾一切地追了出去。

    不知是心里存着不舍还是其他什么原因，南宫绯影离开魔宫后，走得并不快。

    风无域很快就追上了她，拦在她面前，冷声质问：“不是答应会乖乖等我闭关出来的吗？留下一封书信就走，算什么意思？”

    南宫绯影看着他，见他能追来得这么快，欣慰一笑，“你果然伤得不重，那我就真的放心了。”

    这句话说完，她才骤然明白自己刚刚为何走得那么慢，原来她是没有亲眼见到风无域的人，心里终归不放心。

    可这下好了，见到他的人了，也见识到他的实力了，可以放心了。

    因为他若受伤严重，不可能追来得这么快的。

    “我伤得不重，你就可以一走了之吗？”风无域再质问。

    烈阳照耀下，他两眼发虚，但他勉力站稳，不让自己摇晃半分。

    “我信里已经说得很明白，我没办法因为自己是火灵，就完全置我母亲和兄长的仇于无事，我不能跟你在一起。”南宫绯影心很痛，但她表面却是笑着的，一副云淡风轻的样子。

    仿佛能不能跟风无域在一起，她并不是特别的在乎。

    “到此时，你还在跟我说这些。”风无域气得浑身差点颤抖，“难道我对你再爱，为你做再多，也终究抵不过曾经的那些过错吗？何况，那些是我的错吗？南宫昰，甘罗夫人，何尝没有错？你这个女人，你怎么能对我这般狠心？”

    没错，曾经的一切，不能全算是他的错。

    她的母亲，她的兄长都有错。

    他们不过是立场不同罢了，就算风无域不杀了她母亲和兄长，她母亲和兄长也会杀了风无域。

    可明白这些又有什么用，母亲还是母亲，兄长还是兄长啊，她怎么能跟杀死自己母亲和杀死自己兄长的人在一起，她做不到，她迈不过自己心里那道坎。

    “你不要再说了，我去意已决，你若是还想再阻止我，我们只能打一场。”南宫绯影压下心里的痛，摆出一副决然的态度。

    风无域呵地一声，失笑起来，“打？不必了，我现在可打不过你。”

    “既然不打，那我就告辞了。”南宫绯影可不相信风无域打不过她这种话，既然他不想打，她也就假装无情，转身走得决然。

    “南宫绯影，若我死了呢？”

    背后，风无域突然大声问，手往自己领口一抓，撕下了自己上半身的衣袍。

    南宫绯影本来是不想再回头的，可听到裂帛的声音，还是忍不住回了头。

    映入眼帘的是风无域几乎全是血的上半身，他穿的是黑色的袍子，所以哪怕他的袍子全部染了血，她没有靠近他，也根本看不出来。

    南宫绯影惊了一下，瞪大了眼睛。

    “若我说，我现在伤得很重，有可能就要死了呢？你也要走吗？你也一定要离开鬼域离开我吗？”风无域身子晃了一晃，硬撑着站稳，一字一句问。

    南宫绯影回答不了他的问题，她不敢相信地瞪着他身上的血看。

    不知过了多久，她突然问，而且是冷笑着问：“风无域，你又要骗我是吗？上次你假装中毒，假装受伤，骗我天天留在九天戮神殿照顾你，事事顺从你，所以你现在又要故伎重演是吗？你觉得这个办法很好，我依然还会上当是吗？”

    “我没有骗你，不信你过来亲自检查一下。”风无域虚弱地说，身体又晃了晃。

    南宫绯影呵地一声笑了起来，“我过去检查能检查得出什么？你上次也是这样的，伤口鲜血淋漓，你虚弱，你失去暗黑之力，甚至你吐血，所以你把我骗得毫不怀疑！你当我傻吗？故伎重演，你还想要让我继续相信你吗？”

