    第56章恐怖异化

    在灵能视觉当中，通天木之上，吴明看到了一颗青色太阳，那是通天果所在，那恐怖的造化能量，简直是刷新了吴明对灵果的认知。

    “无怪乎，能后天塑造出先天道体，这般天地本源汇聚，并且还如此温和，简直就是一个奇迹啊！”

    看着那一枚青色太阳，吴明亦是不由得心底感叹一声，而在另外一边，如左擎苍、合沙老祖等四阶巅峰强者，亦是各有手段，相继都发现了通天木之上的存在，如极乐灵屋当中的极乐老祖更是阴神法身显化，目光炽热无比的看着通天木。

    “这是我唯一的机会了，若是以此先天灵果重塑肉身，那么我那断绝的前路，将会接续，再加上我开辟到如今这般境地的地府，足以支撑我晋升六阶，证得天仙道果。”

    这是何师祖的执念，或者说，这是在知晓滨海城地底有着通天果的时候，何师祖就已经孤注一掷了，没有人比他更加清楚，失去肉身的痛苦，兵解散仙之路，实在是太艰难了，虽然天地四九，尚存一线生机，只要渡过九重散仙天劫，一样能证道金仙，成就不朽道果。

    但是就散仙第一次劫数，便让心气傲然的何师祖明白了其中的恐怖，在道门当中，肉身被毁，或者寿命已尽，但是不想轮回的四阶修士，可以凭借自身阴神，转修散仙之道。

    散仙之路，分为九重天劫，每五百年就要渡一次散仙天劫，渡过一劫，便能比拟五阶地仙，三次雷劫之后，便能阴极阳生，四劫散仙更是已经比拟六阶天仙，而七劫散仙更是能抗衡一般的七阶金仙道果的大能，而九重散仙尽数渡完的存在，甚至能借助九重劫数，一跃而起，向着八阶大罗道果发起冲锋。

    但是这一条散仙之路，实在是太难了，古往今来，三劫散仙有着不少，但是能踏入四劫以后的散仙，简直就是凤毛麟角，而七劫散仙，更是神话传说一般的存在，就是一个传说，根本就不曾有人见过。

    道门天才修士，按部就班修炼，想要证道天仙道果，都需要历经诸多劫数，甚至在每一个境界困顿千年亦是有之，而散仙天劫，可不会管这些，五百年一劫，绝无避免的可能，时间一到，散仙天劫就会降临，渡不过，灰灰了却。

    甚至死于散仙天劫的存在，便是连真灵都不会留下，这是最为恐怖，真灵不存，便是真的彻底消亡了。

    想起了第一次散仙天劫，何师祖心头亦是不由得发颤，当初何师祖心高气傲，提前在三百年的时候引动了第一次散仙天劫，但是结果却是让何师祖清楚的认识到了雷劫的恐怖。

    若非其身上传承强大，恐怕那一次仓促的渡劫，已经让何师祖陨落了，但是就算如今，渡过第一次散仙劫的何师祖，一身修为也不过是介于四阶与五阶之间，一个尴尬的境界。

    何师祖很清楚，下一次的二次散仙劫，他决然是渡不过了，为此，眼下的通天果便是他唯一的生路了，也是如此，相比于其他人，何师祖可谓是倾尽一切了，下茅鬼宗的所有弟子，以及所有积累，尽数都在极乐灵屋当中。

    在极乐灵屋内部，一支完全看不到边际的纸人军团已经备战就绪，刀枪林立，旌旗云盖，蓄势待发，这可是何师祖全部家底了，下茅鬼宗三百年的积累，尽数在此。

    成千上万手执长枪的枪兵，数以千计的骑兵，手持弓弩，凝箭待发的弓箭手，身披铁甲，气度非凡的将军，还有那身高异常的高大之士……

    战旗猎猎、铁蹄雷动！

    比之戮阴鬼王麾下的八万精锐阴兵亦是不遑多让，甚至何师祖还专门祭炼了军阵法器，一面巨大的战鼓，一旦擂动，那就真如泰山崩塌，黄河决堤。

    化作一股无坚不摧，势不可挡的钢铁洪流，摧毁一切，就算此刻，静静等待，那凶威煞气，依旧卷动风云，此前，何师祖围困降龙金刚的时候，都不曾动用这纸人大军，便是为了保留底牌。

    但是此刻，浑雄磅礴的大军，已经开始蓄势，只待何师祖一声令下，便冲杀而出。

    “看来，你那位师叔本事不小啊，竟然能将地府仿造到这等地步，若非此前遭劫了，恐怕真当能重立地府，再开阴司盛景！”

    好似感受到了什么，黄天道人的法眼看向了何师祖所在，看透了极乐灵屋的外侧法阵，看到了那漫漫无边的纸人大军，以及内部仿造的地府景观。

    砰！！！

    就在此刻，滨海城城主府所在，那当初被袁战放入内部，提前开启百花宗遗址的一位三阶高位修士，此刻，刚刚逃出地底入口，却是哀嚎一声，眼眶之中的眼珠轰然炸开，两团血肉飞溅，只剩下两个漆黑的血洞，看起来惊悚无比。

    不仅如此，哀嚎当中，好似浑身被无数虫蚁蚀咬，满地打滚，身躯在急速异化，变成了一团肉球，而在肉球的表面，无数眼眶出现，但是，诡异的是，眼眶内部的眼珠却消失无踪，只余下无数血肉窟窿。

    “这是被异化了！？”

    “不对，这是被侵蚀了！”

    “这就是当初记载的天外之敌的恐怖么！？”

    ......

    除去冷凌弃之外，那些进入城主府的修士，一个都没有逃走，尽数都被百花仙子的异象异化了，当然了，在外界眼中，这些修士则是被仙化了，一个个生出异能器官，一身修为开始向着更高阶进发。

    “饮鸩止渴罢了，看似强大，实则不过是外神的口粮，一旦那一位复苏，这些都不过是祂的血食。”

    袁战看着虚空当中，那一条条链接着虚空当中，那一尊天女的业力线，已然是明白了这些修士的下场。

    同时，吴明看着四周，钟天、黄天道人、玄苦等四阶巅峰存在，看着他们那不动于衷的表情，以及那了然的神色，心底不由得明白了一些。

    “这些名门大宗，早就知道了，百花仙子的存在，不对，若是他们都知晓，那么大明王朝不可能不知道啊，还让左擎苍来此，这是让他来送死么！？”

