    在荒野休息了一夜，第二天，火车修好，钟魈等人终于在中午时进入了云泽城。

    看着云泽城庞大的面积，高高的城墙，还有城墙之上的无数重武器，一股安心感在钟魈等人心中滋生。

    “难怪人们都想来这里。”

    “呜呜……”

    在钟魈感叹时, 火车带着响亮的鸣笛声使进了车站。

    而刚下火车，钟魈就惊愕的发现，一大群豪车挤在了火车门前，同时，一群富家公子，小姐看到自己后, 都露出了和善的笑容朝着自己走了过来。

    “钟魈先生，你好，我是荀方……”

    “唐家唐洞……”

    “钟先生, 能赏脸去吃顿饭吗？”

    看着一堆人挤在一起邀请自己，钟魈的眉头皱了起来。

    好在，这些事情并不需要钟魈去应付。

    在他的示意下，慕婉……让慕晴上前，与这些人攀谈了起来。

    只是，慕晴能力还是欠缺，在这些人面前更是有些怯阵——哪怕她家最好的时候，也只是有资格进入省城。

    但眼前这些人，却是省城的顶端巨鳄，慕家与他们差距太大了。

    天大的差距自然带来了气势的不足。

    这种弱人一等, 也令钟魈不满了起来。

    见此，慕婉叹息了一声, 只能上前，替换掉了慕晴, 自己与这些人商谈。

    依靠能力与气质，她倒是不落下风。

    一番友好的商谈之后, 众人一起去饭店吃了顿饭，随后，慕婉继续与他们谈判，钟魈则是回到了房间休息了起来。

    三个小时后，慕婉上楼，脸色复杂的对着钟魈道：“魈，他们都是来招揽你的，给出的条件都很高。

    荀家给你一年一亿的工资，每年三件王者级资源，并承诺让自己的研究室帮你的小爱规划进阶路线，以及尽力为你搜寻王者级巅峰宠兽。”

    说到这里，她顿了一下，才继续道：“荀家小姐荀滢还准备带你游览城镇。”

    把此话讲出来的时候，慕婉心情很是复杂，这些条件，已经远远超出了慕家给予的。

    特别是最后一个条件，让慕婉心理的危机很大，并暗暗埋怨起了自家女儿。

    “进度太慢了啊！”

    “还有那些世家，不要脸！我都让小晴上前，你们还用这招！”

    就在她感慨难受的时候, 钟魈的声音响了起来。

    “游览城镇？没空。”

    “唉？”

    省级比赛在即, 钟魈想要比赛奖励, 更想要名声，为此，他需要在赛前好好训练一番，把小爱与小雪的技能等级提升上去。

    也因此，他根本没有时间去玩乐。

    顺着这个思路想下去，钟魈还猜到了荀家的目的，这让他冷笑了起来。

    “荀滢，就是那个女孩吧，挺漂亮的，但想用这招干扰我，无用！我钟魈意志坚定，可不会被区区女人干扰到！”

    听着钟魈的发言，慕婉彻底傻住了，她很想说，不是你想的那样，荀家让嫡女带着游览城镇，是准备撮合你们。

    但最终，慕婉还是没把这件事说出来。

    “……我也没想到这点，对，就是这样。”

    给自己找了一个理由后，慕婉又说起了其他家族招揽的条件。

    “除了荀家之外，招揽你的还有唐家，林家……”

    这些财阀招揽的条件都大差不差，起步工资全是以亿来计。

    顺带着还有大量的资源，承诺帮忙寻找王者级宠兽等等。

    只是，对这些条件，钟魈根本没听。

    有机会自己做主，他为何要投靠他人。

    “全部拒绝掉……嗯，告诉他们，招揽的话就不用说了，但投资或者合作可以考虑。”

    ……

    钟魈的意见被很好的贯彻下去，初听到他拒绝的回复后，那些财阀公子并没有不快，而是笑着道：

    “是觉得待遇不好吗，这点咱们可以谈？”

    “不，钟先生没有委身于他人之下的意思，他只接受平等的合作。”

    说完此话，慕婉就知道，这次合作告吹了。

    事实也确实如此。

    “平等……我知道了！”

    “如果钟先生改变意见，还请考虑一下我们。”

    得知钟魈的态度后，那些财阀公子并没有当场破口大骂，也没有出言嘲讽。

    只是，远离慕婉之后，这些人都是摇了摇头。

    荀方也是如此。

    “平等的合作，呵呵，他不会以为自己与我们是等同的吧。”

    对此，旁边的管家平静的道：“他有这种态度是正常的。钟同学毕竟是小城出身，在那里，他能凭借自身天赋能纵横，这样的他自然会生出有我无敌的感觉。”

    “这个我知道，他在网上发出过很多嚣张的言论，有我钟魈便有天，哪怕需一手拖着一群废物，我钟魈一样能无敌于世间。”

    中途开口的是荀家六小姐荀滢，说话之时，她一直看着自己的哥哥，眼中与语气中满满的都是怨念。

    荀方自然知道自家妹妹在埋怨什么，从钟魈的话里以及做法，两人都认为他那里是个火坑。

    明知道是火坑，还把自家妹妹往里推，也难怪荀滢怨念满满。

    就在荀方尴尬的不敢回应自己妹妹时，管家开口为他解围了：“自身无敌，钟同学自然不愿屈居于他人之下。

    只是，他的无敌只是一种错觉，等到他见识过省城天骄，知道自己与真正世家的差距后，就会清醒过来，那时，才是招揽他的最好时机。

    正好，三天后云泽城会开启一场秘境，邀请所有人前往修炼，那时就是我们的机会。”

    荀方：“其他人应该也是这么想的。”

    管家：“所以老爷有过吩咐，让小姐先去接触他，与他做拉近关系。这样，等他落败清醒过来时，才会第一时间选择我们进行投靠。”

    管家所说的话，荀方也能想到，甚至，这句话就是他前一句直接引出来的。

    至于他为何自己不说……自然是不想接受妹妹的埋怨。

    奈何，他妹妹也不蠢。

    听到哥哥与管家的一唱一和，她就一直盯着自己哥哥，半晌，发现无法劝说他改变主意后，荀滢只能叹息着道：“我知道了，会去的。”

    ……

    其他人对自己的谋划钟魈并不清楚。

    此刻，他没有在云泽城的酒店房间，而是去往了省城资源部。

    至于来这里的原因，自然是转移王者级宠兽所有权。

    他还是把这个权限卖给了慕家。

    当然，这次钟魈不再是换取长剑，而是要用王者级宠兽换取王者级修炼资源。

    “第三个宠兽名额我要留给防御型宠兽，最好的选择是点化一条龙脉，所以，长剑对我来说已经无用……至少暂时如此。”

    虽然，以后钟魈还是要变出一个剑灵萝莉的，但钟魈不会把现在的资源留到以后使用。

    他需要把资源合理利用，尽快滚起雪球。

    且这次与众多财阀少爷的见面，也让钟魈升起了危机感。

    那些财阀少爷身边也有宠兽，且多数宠兽的气势都是深不可测，更带着一股淡淡的威压，这种气势令钟魈明白了，想要在省城打出名声，王者级的实力，是一个门槛。

    “刚才我已接到消息，三天后就有一场试练，也不知道三天后，小爱与小雪能否把实力提升到王者级别。”

    “希望能成功吧，我可不想被打脸。”

    …………

