    220 不死公会的冬天

    小刀直接接待了这两位，很快这两位圣域公会的大佬满意的离开了。

    这一次收获比他们预计的还要高。

    因为条件虽然很苛刻，但是小刀给他们留下的是希望和未来。

    只要有本事，占领世界后，出去发展，能走多远走多远，能有多强就多强。

    凭借自己的本事, 不会受到任何限制。

    而不是，不死公会虽然给一部分权利和利益，却死死限制住，不允许被超越。

    也许他们明白自身不死特性的局限性，并没有那么强大，一旦能离开这个世界，有太多手段能针对克制。

    所以只能依靠提前设定的规矩和契约来限定了, 明显对同一个世界的玩家反而更加忌惮。

    不错，就是忌惮。

    这一点小刀没有, 只要不背叛窝里斗就可以了。

    这一点是核心，小刀懒得对同样水蓝星出生的玩家各种勾心斗角。

    也可能他压根就没有想那么多。

    至于其他的，你有多大本事，外面整去，自然不会有限制，嫉妒之类的。

    送走了客人，小刀很快就直接离开了。

    脚踩飞剑，御空而行。

    划过长空，这种飞行，心情很舒畅啊。

    练气高级的实力御剑明显更快更轻松。

    一路顺利的来到了水元门。

    他的回归，直接引起了水元门的震动。

    只因为练气高级实力，练气七层啊。

    这个实力提升的有些太快，太不可思议了。

    门主很快亲自接待，让小刀顺利的成为了水元门第九位核心弟子。

    整个水元门，加上小刀，也不过就只有这九位核心弟子，拥有六十岁之前筑基的潜力。

    u是限定数量，而是有这个资格的弟子太少。

    自然小刀的待遇立即暴增。

    很快, 小刀在山顶，门派灵脉核心处拥有自己洞府。

    这可是二境灵脉啊。

    整个世界，也只有六处二境灵脉。

    最强的自然是五行剑派，其他五处，水元门就是其一。

    水元门的门主，也不过是拥有这个级别的洞府。

    这只是待遇之一，还有其他种种待遇。

    门主甚至单独和小刀谈心，很是和蔼，他讲述这个世界的发展，以及对未来的展望。

    自然是鼓动小刀加油修炼，努力六十岁之前达到了练气巅峰，获得奖励的筑基丹。

    一旦筑基，实力暴增，更重要的是，寿命也提升一大截。

    筑基丹可是好东西，这个世界连材料都凑不全，谈何炼制?都是来自上面的奖励。

    所以可是说是绝了其他获得筑基丹的可能。

    小刀对其他世界，这些新奇的情报很有兴趣, 掌门此时也很平易近人，和小刀畅谈了很久，很多消息都没有隐瞒。

    这些关于上宗，其他世界的消息，连藏经阁都没有，只有筑基长老，还有掌门才知道的秘密。

    当然，为了鼓励，核心弟子也有权利知道部分，却被叮嘱不要外传。

    除了这些，小刀获得了梦寐以求的更高级功法。

    水灵决和木灵决。

    这是筑基级别的功法，能修行到筑基。

    不似其他功法，练气巅峰已经是极限。

    最重要的是，修行一种灵决，可以提升一成筑基的成功率。

    小刀如今是双灵根，虽然差了点，都是半灵根，但是能修行两种功法，都有所成的话，可以提升两成筑基成功率。

    加上筑基丹，成功筑基的几率不低。

    送走了小刀。

    “仅仅是掌握了一处灵脉吗？应该还有其他机缘吧。”掌门望着小刀的背影寻思着，眼神中有几分嫉妒和感慨。

    半灵根啊，到现在练气七层，简直是奇迹一般，机遇非浅啊。

    不过并不重要，只要能筑基，必然会离开，什么机缘都会留下来，还能使水元门获得丰厚的回报。

    但是若是无法筑基。

    呵呵，如此快速提升实力，想要活下去，什么机缘都要交出来的。

    掌门坐看风云，有些东西他看出了几分来，但是无伤大雅。

    都是人族，一切都在掌握之中。

    现在上面急缺战力啊，给的奖励越来越高了。

    虽然欣喜，但是也有几分担忧，明白，上宗恐怕压力不低。

    小刀回到了自己的洞府，开启防御阵法。

    洞府内一切齐全，还有一个小型聚灵阵。

    深呼吸，灵气很充足，修行速度能提升好几倍吧，可惜对自己用处不大。

    这聚灵阵，如果没有人修行，每个月最少都能凝结出一颗灵石。

    土著们有这样的条件，修行速度自然极快。

    不过，小刀只是熟悉了一下后就离开了。

    因为手下换头修行者都来了。

    在小刀这核心弟子的安排下，他们都获得了外门弟子的身份。

    而且有小刀这个核心弟子作为后台，一般长老都不敢轻易招惹。

    不过正常情况下，他们最终成为内门弟子也就是极限，还是那种没有潜力的内门弟子。

    小刀将他们带到了自己的洞府，一个个大喜。

    因为他们还是正常的修行方式，这里的环境能让他们的修行速度提升数倍不止。

    如今小刀练气七层巅峰。

    自然是用灵石砸的。

    随后闭关，开始改换熟悉新功法。

    小刀在这里苦修，世界盟内却变天了。

    自从小刀展现了实力，击杀了不死者之后。

    不死公会内部就争论不断。

    现在，他们直接开始对圣域公会施压，伸出了獠牙，想要提前整合，合二为一。

    一旦，两大势力合并，拥有南虫，西荒两域，就和小刀工作室持平，加上本身之前付出之类的，两大巨头，自然是他们排第一，拥有足够的话语权。

    火药味十足，来势汹汹，势在必得。

    “你们真要如此吗？”大长老冷冷的望着不死公会前来的使者。

    圣领公会怎么可能愿意被吞并?

    你们还没有成为了世界之主呢。

    这位使者明显是不死公会的强者，一副仙风道骨的模样，在外界，也是一处修仙门派的长老。

    “和则两利，我们不死公会也不想内杠，但是扬外必须安内，现在已经被逼到了这一步，不得不如此，而且这次前来，做足了准备，你们若是拒绝，最多一天，圣域将会覆灭。”

    这位脸带笑容，却说这最冷酷的话。

    “另外那位在水元门，远水解不了近渴，何况他再强，也只是一人而已，敢来也是死。”

    “是吗?”

    “起虫域。”

    “杀！”

    大长老突然冷笑一声，直接翻脸。

    虫域飞速笼罩。

    明显是早有预谋。

    “你们这是找死。”不死公会强者暴怒，御剑而逃。

    可是已经来不及了。

    很快，他被虫域笼罩。

    “我是不死的，等着不死公会的爆发啊。”很快，重伤的强者咆哮道。

    这就是自信。

    “不死？那已经成为了过去式，你们不死公会，失去了不死的本事，人数还不如我们圣域。”看着重伤失去反抗力的敌人，大长老拿出了大巫器，做出最后一击。

    这玩意，还真是宰人啊，卖价老鼻子贵了。

    但是一切值得。

    没有其他附加条件，价格再贵，圣域公会也只有感激。

    换位思考，他们若是有出产这大巫器，绝对不会只出售灵石。

    使者感觉不对劲，但是已经迟了。

    随即被大巫器击中而亡。

    “还好，我是不死的。”距离这里不远，一只树上的豹子突然血肉蠕动裂开，一个人脑袋从里面长了出来。

    “等着我们不死公会的报复吧，要不是香火情，圣域公会早就不存在了。”他恶狠狠的嘀咕着。

    正在努力的爬出来。

    即使能复活依然要付出不小的代价的，只不过外人不知道罢了。

    但不过连胳膊都没有伸出来，血肉开始掉落，发黑。

    毒？

    “不!”

    他似乎想到了什么，脸上露出了惊恐的表情。

    又从另外一具身体复活，但是这种腐烂，类似毒素的状况发生的更快了。

    很快，他真的死了。

    满脸恐怖和不甘。

    不死公会的这种死亡，连灵魂碎片都会受到损伤，远比普通玩家死亡更加严重。

    留存的经验也都清空，只能从新来过。

    短短时间，不死公会大地震。

    这一次，没有内部的讨论和会议。

    他们所在的门派，直接发动所有门派土著，还有所有不死公会的玩家，全部扑向了圣域公会总部。

    他们知道这一战，必然损失惨重，甚至，甚至有几分可能失败。

    但是，到现在，已经别无选择了。

    不死的手段被破，只能破釜沉舟，否则只有被吞并的下场。

    唯一的希望，就是击垮圣域公会，占领南虫域，集合两大地域，才有未来和希望。

    所以，才赌上一切。

    一旦迟疑，让圣域公会联合另一方，他们就全完了。

    圣域公会很快得到了情报。

    恼羞成怒了吗？

    连土著的威胁大敌都不理会？竟然针对我们玩家势力。

    不死公会牛逼太久了，久到掉落神坛后就恼羞成怒了。

    “那么发出申请。”

    世界盟（雏形）三巨头之一，排行第三，圣域公会发起世界盟规则修改提议，并且此规则永固，无法修改。

    新的各种规则限制冒出。

    如此快速，明显是提前早就安排好的。

    改变规则的关键，是永固。

    原本的规则不错，但是确是可以改变的，圣域公会并不傻，明白一旦不死公会占据绝对主导权，成为世界之主，必定改变原本规则，吞并他们圣域公会。

    可是他们无力抵挡。

    不死公会太自信了，自认为自己掌握世界盟主导权不可动摇，除了机房，没有势力能获得修改资格。

    当然，也因为，这是不死公会给圣域公会挣扎主导的机会，生机和希望。

    若是一开始逼的圣域公会没有一丝活路，就只有鱼死网破了。

    现在给一线生机，就是温水煮青蛙。

    原本，圣域公会没有希望，在寻求生机之中最终被吞噬。

    但是现在。

    小刀这边早就协商好了，条例早就了解清楚，所以这边扫了一眼，确定没有修改，和商议的一样，立即就直接同意了。

    后果是，一旦确定，固化，即使占领这个世界，小刀工作室成为了主导地位，也无法改变。

    这才是打动圣域公会的主要原因。

    夸夸其谈，种种承诺远没有契约，规则来的直接，可信。

    小刀公会这个三巨头之一，特别是排在第一位，这一同意，占据绝大多数的情况下。

    新的规则就通过了，随后固定无法改变了。

    “不可能？”赶路的不死公会听到了提示，查看了其中关键的规则，冒出的只有这三个字来。

    因为，这一旦固话，就导致，最后这小刀工作室即使赢了，也无法吞并其他两大巨头，成为真正的主导。

    难道他们傻了？明明有取胜的希望，却提前将胜利的果实分出?

    这是不死公会无法理解的。

    他们立即停了下来。

    理解研究新的规则。

    别说，新的规矩让他们无法轻易违背内杠。

    更重要的是，已经失去了意义。

    哪怕不惜代价占领南虫域又如何？不说成功与否，代价如何。

    到时候即使成为最强的势力，占领了这个世界，成为世界之主，也因为规则固化，契约已定，而无法吞并其他两大势力。

    那么，也就是失去了攻占的最大利益，还有必要出手吗？

    当然也因为得不偿失，保留实力才更重要。

    即使最后无法去的主导地位，也能保留自己势力发展，已经没有必要破釜一击，鱼死网破了。

    于是，获得了生机的不死公会高层理解有了分歧。

    很快，灰溜溜的离开了。

    圣域公会毫不意外，只要有生机，不是必死的情况下，怎么会破釜沉舟？

    也只有小刀工作室这样的古怪势力，才会在有优势的情况下依然放弃称霸玩家势力的机会。

    他们难以理解。

    既然规矩已经定下，有系统存在，无法违背，那么下面就是个凭本事了。

    世界之主，圣域公会也打算争一争。

    根据资料，那公测第一人虽然强大，身上也有神秘的土著高手，但是毕竟数量有限。

    接下来，一切依靠贡献，圣域公会还有一争之力。

    不死公会也是如此，规则固话，那么久没有彼此针对的意义，完全是各凭本事了。

