
如果说，驻守冲绳的美军军官里有几个经济学家或是社会学家什么的，那他们或许会更早些察觉到冲绳的问题。

但可惜的是美军军官都是来打仗的，他们的任务是来消灭日军杀死敌人占领战略要地……至于冲绳百姓的生计，那就与他们无关了。

同时美军又是个典型的商人型的国家，商人的本质，就是在自身宽裕的时候有可能会给出一点绳头小利来改变自身的形像，但如果与自身的利益有冲突，那么就会把脸侧到一旁装作看不见。

“将军！”这一天张弛就找到了史迪威。

史迪威显得比以前更为憔悴，当张弛站在他面前时，他正用手按着胃部脸上显出痛苦的神色。

“怎么了？将军？！”张弛问。

“哦，没什么！”史迪威回答：“你知道的，经常呆在部队里，饮食不正常，胃病是难免的！”

“我认为你该去做个检查，将军！”张弛不知道该怎么跟史迪威说，因为他知道史迪威这不是普通的胃病。

“别担心，张……那只是小问题！”史迪威回答。

张弛知道自己无法说服史迪威，虽然史迪威算不上一个很出色的将材，比如在缅甸作战时他所出现的一次又一次失误，但在敬业方面却是勿庸置疑的，他不会像其它军官一样高高在上，而会选择与士兵一起同甘共苦。

“找我有什么事吗？”史迪威问。

“是这样的……”张弛说：“我觉得我们应该考虑下冲绳数十万百姓的生存问题！”

“嗯！”史迪威喝了一口热咖啡，点头回答道：“这的确是个问题，但是张……你知道的，我们的补给并不宽裕！”

史迪威说的是事实。

这一方面是因为美第10集团军本身就有十余万人，然后还有中国军队，而且往后还得逐渐将冲绳的防御及对日本本土的封锁交给中国部队，于是就要不断的增加中国部队的人数。

另外还需要在岛上构建海空军基地，还要保持相当程度的海军及空军……这所有的东西加起来，对补给的要求可不是一个小数目。

另一方面，是此时北非的形势已经刻不容缓了，美军要将重点转移到北非战场，对冲绳的补给自然就显得捉襟见肘。

所有的这一切，使史迪威仅仅只能够为冲绳百姓提供少数的几次“人道主义”式的援助，之后就只能听之任之了。

“据我所知！”张弛说：“美国军队的士兵已经在与冲绳百姓做交易了！”

相比起冲绳百姓的忍饥挨饿无以为继，美军手里就拥有着较为充足的补给……美国军方总是会定时定量的为大兵们提供食物的，这些食物一般吃不完，而且还包括香烟和啤酒。

同时，美国大兵又不是什么善男信女，于是很自然的就出现以食物换取某种服务的交易……这种事不是个例，同时因为幸存百姓绝大多数都是女人和小孩，他们只能以这种方式生存。

甚至，史上美国进驻日本时这也是十分普遍的现像，日本小孩学会的第一句英文就是：“先生，我带你去见我姐姐！”

日本人的极端个性由此也可见一斑……历史上日本存在两次黑暗的依靠女人的时期：

一次是明治维新后，日本为了进行本国工业化，但国内却资源严重篑乏同时又缺少工业化的资金。为了积累足够的资金，日本就以国家的形式动员日本女人到国外出卖肉体谋取外汇……电影《望乡》就是以这历史事件为背景。

另一次，则是战败投降后，国内经济形式极剧恶化，许多日本家庭都是在女人出卖肉体从美国大兵手里赚取食物而生存下来的。

而这样的事，如今在冲绳也初见端倪。

“这很正常不是吗？”史迪威并没有太放在心上：“这是他们的自由，我不认为我们需要对其过多的干涉！”

“中国部队就没有这么做！”张弛说：“我们减少了每一个士兵的口粮，把节省下来的食物分给了百姓！”

史迪威闻言不由一愣，接着说道：“将军，如果你的士兵没有充足的食物……”

“将军！”张弛回答：“这是中国士兵自愿的选择，同时也不会降低他们的战斗力！”

“嗯！”史迪威点了点头，说：“你们的做法令人敬佩，但恕我直言，这不是长久之计！”

“当然！”张弛说：“所以我现在才在这里，希望能与将军讨论出一个可行的方案！”

“我们又能有什么办法呢？”史迪威笑道：“我们是军人，不是慈善家！”

“我们当然有办法！”

“什么办法？”史迪威反问：“给他们食物？”

“不……”张弛说：“是教他们获取食物的方法！”

顿了下，张弛就接着说道：“中国有句话，叫‘授人以鱼不如授人以鱼’，将军应该知道这句话的意思！”

“可是我们怎么才能做到？”史迪威说：“张，你也看到了，那些百姓剩下的几乎是些女人和孩子！”

“这并不是问题！”张弛回答：“只要给他们一点缓冲的时间，他们很快就能养活自己，孩子也终究会长大！”

接着张弛又补充道：“更重要的还是……这对我们来说很有好处！”

“我可没看到有什么好处！”史迪威回答：“我只看到这会拖垮美国，使美国不能把更多的力量投送到非洲！”

“百姓如果在我们的治理下过上了好生活，那么在山区里还在坚持游击作战的日本人就会失去了冲绳百姓的支持！”张弛说：“对于这一点将军不反对吧！反之，百姓就更容易支持游击队！”

闻言史迪威不由一愣，接着就回答道：“我不反对，但这并不值得这么做！”

“事实上……我们并不需要投入多少力量！”张弛说：“我们在拉包尔有大批的存粮，有大量的农具，还有许多日军战俘可以充作劳动力……我们需要的，就是把他们运来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874581"  chaptername="第六百二十六章  生产">加入书签</a>
</div>
