

               原来，苏启这几天虽然看似整天都在忙碌着自己的事情，可是也同样的在注意校门口的情况。

    这几天校门口小混混增多的事情他是看在眼里的，很显然是在蹲人，目的嘛，自然就是自己了。

    他不是怕，重生之后，他有数十种方法可以解决虎子的问题，但是他不想起冲突，那样会让自己重生之后的人生越来越走偏。

    九十年代，有不少带有一些社会性质的人起家，他们为了利益不折手断，也风光了些年头，但是到最后没有一个不是在监狱里过完下半辈子的。

    他不想成为那样的人，时代背景如果有需要，他可以利用，但是绝对不会把自己牵扯进那个群体当中，这是底线。

    当然，他目前最重要的是赚钱，也根本没心思跟别人去喊打喊杀。

    杨晶在广省待过，所以，他敢断定，杨晶绝对喝过奶茶，也接触过奶茶！这也是他今天要去市里找她的最大目的。

    烦就烦在这点，这个年代一台摩托罗拉的蓝屏手机要三千多，他手里预算有点紧，不然买台手机直接打个电话就完事了，也没有必要这样非得来跑一趟的。

    一路摇摇晃晃，总算是到了五桥批发市场。

    绕过了人群，站在了杨晶的店里。

    令他奇怪的是，杨晶店里还是没有什么人，不过多了一个长相非常可爱的小女孩，跟个小大人一样的正在整理着东西。

    这小女孩扎着两个马尾辫，圆嘟嘟的脸让人一看就想去揪几下就好。

    杨晶一看苏启走进了点，赶紧瞟了一眼小女孩，慌慌张张的拉着他就往店外走。

    “怎么了？”苏启疑惑。

    “你怎么过来了啊。”杨晶神色紧张的道：“我们换个地方说话吧。”

    说着就准备朝旁边的一条街走去。

    “你们两个！给我站住！”身后突然传来了一个稚嫩的声音。

    杨晶更加的慌乱了，脸是红的不能再红了。

    苏启回头疑惑的望着这个小女孩：“小鬼，怎么啦？”

    小女孩把他从上到下打量了一遍：“你就是带我姐姐去开房的那个男人？”

    “我……”苏启一口气没顺上来，好久才回过气，不解的望着杨晶。

    杨晶跺了跺脚，恨不得找个地缝钻进去就好：“苏启，这是我妹妹杨萌萌，前天过来的。”

    “姐！你太没原则了！不要说话！”杨萌萌瞪着杨晶。

    苏启哈哈大笑了起来：“原来是你妹妹啊，小鬼挺可爱的哈！”

    “你给我严肃点！谁跟你嬉皮笑脸的！我告诉你，我姐姐性格从小就柔弱善良，但是你不要以为她好欺负！我哥哥和我觉对不会放过你！”杨萌萌圆溜溜的眼睛瞪着苏启。

    苏启撇了撇嘴巴：“人小鬼大，你知道什么是开房吗？还有，你有证据我跟你姐姐去开房了吗？”

    杨萌萌抓了抓脑袋：“姐姐，不是你亲口说的吗？”

    “萌萌！别胡闹了，赶紧进去。”杨晶求饶。

    苏启一头的黑线，好说歹说才把这小鬼搞定，总算是进了店。

    “姐，你要记着，做人一定要有原则！尤其是你这种好被蒙骗的小姑娘，别今天又被糊弄出去开房了！”杨萌萌白了苏启一眼后就忙别的事情去了。

    “呼！这小妮子，真够泼辣啊。”苏启叹了口气。

    “对不起啊，苏启，我妹妹总是喜欢跟着我哥哥跑，所以性格也很像我哥哥，很霸道。”杨晶小声说到。

    “没事，对了，怎么今天店里没什么人？不应该啊？”苏启望了一圈店里。

    “虽然没人，但你看我们不也忙不过来吗？忙些发货呢！今天都发了两面包车货出去了。”杨晶笑到，看的出来，她很感激苏启。

    “也是，慢慢来，还只过去了几天，估计还要个几天的时间会更加火爆，学生之间的传播力超乎想象，准备大量囤货吧。”苏启道。

    “你今天不会过来就是为了看我店里生意好不好吧？”杨晶冰雪聪明，知道苏启肯定还有别的事情。

    苏启回道：“你在广省的时候可见过奶茶这种东西？”

    “见过啊！怎么没有见过，苏启，跟你说，那东西太好喝了！就是中海没有，不然多远我都一定要去喝！”杨晶一听奶茶，瞬间像个小女孩一样的欢乐起来。

    苏启心里的大石头沉了下来：“如果我在我们学校开一家的话，你觉得怎么样？”

    “好啊！你要是开了一家！我肯定每天都想着去学校找你！”杨晶想也没想的回答。

    “姐！我要看到你的原则！”杨萌萌稚嫩的声音很及时。

    杨晶一愣，自己好像说错话了，很是小心翼翼的望了苏启一眼。

    苏启回到：“晶晶，你在广省呆了几年，可以找到奶茶的货源吗？这事情我马上就需要去做。”

    “你算是找对人了，我那时候厂里一个姐姐，我们两个天天去喝奶茶，”

    “我们两个别提有多疯狂了，后来我这个姐姐就去了奶茶材料商那里上班，前天我们还通过电话了，她在跟我说成本好低的，苏启，你什么时候开业啊！”杨晶一脸期盼的望着苏启。

    苏启无语：“这八字还没一撇呢，这样你跟你这个姐姐通个电话，我去广省跟他谈一下。”

    “好，你等会哈。”杨晶很乖巧走到了电话机旁拨通了一个电话。

    聊了会后用圆珠笔写了个号码给苏启：“我这个姐姐说了，你到了广省深海市后打这个电话，他叫人去接你。”

    “行，天色不早了，我就先回去了。”苏启接过去后故意大声说了句。

    杨萌萌猛的转过了头，死死的盯着杨晶：“姐！你要是晚上留了他，想跟她去开房的话，从此以后我没你这个姐，你以后也别再进我们杨家的大门！”