    温栩栩顿了顿，这才察觉。

    “没……没事，我就是在想，姐姐她……以后是不是都不会理我了？她今天中午打了电话过来，骂了我一顿。”

    她现在撒谎都成精了。

    霍司爵果然没有怀疑，他拿下了她的筷子，给她盛了一碗汤。

    “不会，她比你还傻，记仇记不了这么久。”

    “……”

    他说什么呢？

    需要这么拐着弯来贬她吗？

    温栩栩恨恨的等着他，半晌，才闷闷问了句：“那……你跟那个神钰，关系有没有受到影响啊？”

    “你觉得呢？”

    已经吃完的男人，一边慢条斯理用餐巾擦着自己的手，一边意味深长看了过来。

    温栩栩顿时心底一张狂跳，一种做了坏事被人逮住里的心虚感，马上从她的身体里升了上来。

    “为什么是我觉得？这是你的事。”

    “是啊，可是，不是你说不要让我跟他走的很近的吗？那我现在问你啊，要不要跟他划清界限？”

    霍司爵很认真的问了句。

    这下，温栩栩是真的目瞪口呆了。

    跟个傻子似得瞅了他好久，这才听到自己问了句：“我说了算？”

    “当然。”

    男人又是施施然的点头，表情，竟看起来完全不像是在开玩笑。

    温栩栩把嘴里的口水咽下去了。

    半晌，她小心翼翼的望了他一眼后，终于，她牙一咬：“要！我还是觉得需要小心一点比较好。”

    霍司爵有点想笑：“怎么说？我怎么感觉他在你眼里，就跟洪水猛兽似得。”

    “难道不是？哥哥，我觉得这件事，还是……防患于未然比较好，就杨瑶那种诡计多端的人，谁知道她心里还藏着什么？我们还是小心点比较好。”

    “当然了，你要真的不想跟他关系闹掰的话，那你们可以……在解决完了西京和杨瑶，再和好也可以。”

    她生怕他生气，于是一双水汪汪的杏眸小心翼翼的眨了眨，最后说出这样一番带着孩子气的话来。

    “呲——”

    霍司爵终于眼角剧烈抽搐了一下。

    这傻子！

    他无奈的摇了摇头。

    他其实根本就不相信她的鬼话。

    不过，她既然要他这么做，那就近段时间不要跟神钰联系好了，因为，他知道，不管她对自己怎么胡说八道。

    她总归是不会害他的。

    从始至终都不会！

    两人吃完饭又休息了一会，下午继续上班。

    霍司爵依然还是忙于公司的事。

    而温栩栩到了部门后，则是第一时间拿起电话发了一条消息给杨瑶。

    【温栩栩：已经打听到了，案子快结束，你放心，不用付多大的代价，顶多就是让你们把手中的霍氏股份还回来，再赔点钱而已。】

    她隐瞒了负责人要判刑的事，目的，当然是不想激怒这个女人。

    可是，她却不知道，其实早在她去打电话给法务部的时候，远在日本的杨瑶，就已经得知这起案子的真实情况了。

    “夫人，所以，这个温栩栩是对你说谎了是吗？”

    “说谎，那不是很正常吗？我手里还捏着她的七寸呢，她要是惹怒了我，下场可想而知。”

    杨瑶一点都不出奇。

    女管家听到，就有点不明白了。

    既然已经知道这个女孩不会说实话？那为什么还要让她去办这件事呢？中岛秋子在那里，做这些不是做的更好吗？

    “夫人，那你这么做的意思是……？”

    “当然是让我找一个可以再次找她的理由啊，不然，我还怎么找她？我可是一个很‘信守承诺’的人，哈哈哈哈……”

    在园子里剪着花枝的女人，心情极好的大笑了起来，就连五官，都笑得有些扭曲。

    信守承诺？

    女管家看到了这一幕，忍不住都心里堵了堵。

    所以，她真正的目的，就是要这个女孩给她说谎。

    因为，只要她说谎了，这个夫人才能借口说她骗了她，霍氏不仅仅要让西京公司赔，还要让她儿子去坐牢，她很不开心，很愤怒。

    然后，再指挥那个女孩，就名正言顺了。

    这到底是一个多么可怕的女人，心机竟然深到了这个地步，也狠毒到了这个地步……

    “对了，照片呢？有没有？”

    “有的。”

    女管家马上把收到的照片也发了过来。

    这是两张温栩栩在公司里日常照片，只是，这一次，她出现的内容更丰富了。

    比如第一张，是她在公司里跟部门人讨论工作的时候，干净清爽的妆容，干练而又不失优雅的职业套装，一眼望去，既有领导者大刀阔斧般的飒爽英姿，又不缺女孩的精致和娇媚。

    看的人很是怦然心动。

    至于第二张，那就更加刺激了。

    因为，那是一张温栩栩正在跟霍司爵在一起的照片。

    这两人在公司里，为了避嫌，其实很少在公共场合腻歪，要么是温栩栩去了总裁办公室。

