    龙尘听到这话，嗤鼻一笑。

    他看了眼箫九儿身后的废墟，努了努远处的那个火人，疑惑问道。

    “你怎么走到哪儿都能闹出这么大的动静？那人谁啊？”

    “九州公主，之前在北陵你应该见过的。”

    箫九儿敷衍回答，开始寻找顾炎的踪迹。

    “你刚刚来的时候有没有看见……”

    她话还没说完，就看见了想找的人。

    墨白和墨尘从房顶跳下，顾炎被墨尘抱在怀里。

    箫九儿快步跑了过去，看见顾炎惨白的脸色，因为见到龙尘而产生的好心情全都消失不见了。

    顾婉凝安排在酒馆内外的人手全都被墨白二人清理干净，甚至这条街上其他的无辜群众，现在也都处于昏迷之中。

    所以，即便顾婉凝的惨叫声传遍了整条街道，也始终无人问津。

    箫九儿很有分寸，她确定顾婉凝不会立刻死去。

    她就是不想让顾婉凝死的痛快，当初星星的脸痛了几天，她就得让顾婉凝加倍痛上几天！

    箫九儿：“先回去吧，他伤得不轻，我得仔细检查一下他中的是什么毒。”

    箫九儿说完，几人回到星辰。进了竹林，她才算彻底松了口气。

    进了顾炎的房间，她全神贯注的为顾炎解毒。

    时间分秒流逝，不知不觉一个时辰过去，当箫九儿处理完顾炎伤势的时候，整个星辰也陷入了极端混乱之中。

    顾婉凝被找到了，包括詹千山等人的尸首也一并被寻回。

    箫九儿起初以为詹千山是被墨白杀死的，结果他却一口否认。反倒是旁边的墨尘，出人意料道。

    “我杀的。”

    箫九儿：“？？？”

    “既已认定是敌人，又何必留他性命给自己找不自在。”

    箫九儿：“……”

    说的好有道理，完全无法反驳呢。

    九州公主重伤昏迷，身边侍卫无一幸免。

    星辰学院外的主街道被搞得一塌糊涂，房屋倒塌了数间，且都是在没有惊动城中守卫的情况下发生的。

    这消息一出，顿时让星辰校长和众位长老惊慌。

    顾婉凝浑身上下被烧得几乎没有一寸好地方，贺高原被叫过去的时候看到她的模样，被吓了一跳，根本不知该从何处下手。

    “这怎么救啊？”

    贺高原连连摇头。

    这是九州公主，倘若他答应了救人，最后却没能救成功，那可是要负责任的！

    如果他一开始就拒绝，那大不了最后责任大家一起承担！

    “贺老，你这说的是什么话？你可是堂堂药剂师协会会长！”

    “没错！药剂师协会不就是要扶死救伤的吗？你连试都没试就一口咬定救不了，这摆明了就是不想救！”

    “公主殿下今日若是有个三长两短，那就是你的问题！”

    “霸占着高阶药材和丹药，关键时刻却派不上用场，要你们有何用？！”

    “药剂师协会果然都是一群酒囊饭袋！废物！”

    ……

    难听的话越来越多，且越来越过分。

    贺高原深吸一口气，许是最近经历了不少事情，心态都磨得比较平和了。

    所以现在他竟也没觉得有多生气，因为这些话早在他们提出要将药剂师协会踢出四大协会的时候，他就已经听过很多次了。

    贺高原微微一笑，道。

    “人是在星辰境地出的事，九州若真追究起来，谁都别想跑。顾婉凝我是没本事救了，不过我倒是知道一个人，或许可以解决这个问题。”

    贺高原想起箫九儿。

    如果谢景安说的都是真的，箫九儿是他们要找的高人，那她或许真的可以救顾婉凝一命。

    不过听说她与顾婉凝的关系并不融洽，八成是不会答应这件事。

    但那和自己又有什么关系呢？把难题扔出去才是最重要的。

    “如果说现在星辰能有谁救她的性命，那应该就只有箫九儿一人了。”

    贺高原语出惊人，缓声说道。

    “据我所知，北慕寒之所以与她相识，也是因为她那一手了得的好医术。我这个协会会长也当了太多年，继不继续下去也无所谓了，所以你们无需拿炼药师协会的事来威胁我。我记得九州太子不是还在这里？你们不是应该先通知他来才对吗？”

    他们的确第一时间就去找了顾炎，但因为那竹林根本就进不去，所以只能派人守在林外，等他出来。

    贺高原说完就离开了，他已经很久没这么好心情过了，也是第一次觉得，箫九儿这个麻烦精来星辰，是件这么有趣的事情。

    箫九儿离开顾炎的房间，墨尘主动请缨去照顾他，箫九儿便拉着墨白到远处，小声问道。

    “那个墨尘到底是什么人啊？是你们狐族的人吗？”

    墨白笑着摇头：“不是我的人，你既然这么好奇，怎么不直接去问他？”

    “我看他好像很厉害的样子，万一聊的不愉快打起来，我输了，那不是很没面子？”

    “放心去问，他不敢把你怎么样。”

    箫九儿挑了下眉，对这话半信半疑。

    倒是一旁的龙尘看出了端倪，道：“那男人是魔族而非妖族，应该与他无关。”

    箫九儿惊讶：“你怎么知道的？”

    “我看见他用瞳术了，怎么一段时间没见，你变得这么傻了？”龙尘嫌弃地看她，问：“是不是上次被姓北的打坏了脑袋？”

    箫九儿：“……”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    他们闹出这么大的动静，纸包不住火，事情很快就传遍了整个星辰。

    夏染几个匆匆找到箫九儿，把听来的消息告诉她。

    但在看见她一脸淡定，好像早就知晓的模样后，他们忽然有了一种不太好的感觉……

    箫九儿见他们想问又不敢问的表情，干脆坦白。

    “是我干的。”

    她简简单单一句话，让那几人差点没背过气去。

    只有星星，开心的满脸笑容，问。

    “坏公主死了吗？你怎么出去打架又不带我呀！”

    箫九儿把他抱起，解释。

    “事情紧急，没来得及去找你呀。坏公主把顾炎打伤了，我没办法只好一个人先去救他。”

    “啊！！！”星星一声惊叫：“笨太子受伤了吗？那你快带我去看他！！！”

