    得到了苏淇的保证，张拓海就放下心来，便不再理会那些发来的私信，反而直接将挂着的委托撤了下来。

    委托一撤，区域频道里的那些人顿时慌了。

    原本他们还想趁着张拓海收购的机会赚上一笔，可是没想到，张拓海这么果断，竟然直接撤销了委托。

    一下子就让他们傻了眼。

    这相当于他们把面粉砸在了手里。

    要知道，并不是所有人都像张拓海这么富裕，能有资源做面食的。

    想要把面粉做成食物是需要大量的水的，没有水就无法和面，包子，馒头，面条，甚至烤馕一切的一切都需要有水来作为支撑。

    对于绝大多数人来说，每天得到的水连喝都不够，哪里还能用来做面食？

    这面粉落在他们手里，几乎就成了废物一般，甚至还不如普通的材料。

    至少木料还能点燃取暖。

    布料盖在身上能保暖。

    面粉能干嘛呢？

    哪怕点燃了，还容易引发爆炸。

    张拓海的这一举措一下子就掐在了他们的命门上。

    让他们从发财美梦中清醒了过来。

    让他们清醒的认识到，他们的命门，自始至终都在张拓海的掌握之中。

    如果，张拓海真的不收购面粉了。

    张拓海最多就是少赚一点，而他们可真的是有可能要挨饿的。

    如果，张拓海真的铁了心的拒绝收购，那么，他们很可能有人要被饿死。

    想到这里，一些聪明的人就私下给张拓海发了私信，先是诚恳道歉，随后主动将价格压低了下来。

    开价最底的甚至达到了300克面包换取500克面粉。

    张拓海也不是真心的要把这些人往死路上逼，看到他们主动降价了，就勉为其难的收购了一批面粉，让这些人千恩万谢。

    不过，由于张拓海收的太开心了，导致把手上的面包都换了出去，甚至，连烤馕都换了个干净。

    他现在手里几乎没有什么像样的主食了。

    方便面到是还有一些，不过，那是储备粮，不能轻易动用。

    张拓海看了看天色，现在蒸馒头已经太晚了。

    等馒头蒸熟了，都得天黑了。

    而且，蒸馒头还要酵母，太麻烦了，张拓海也懒得弄。

    不如今天晚上就吃点简单的。

    嗯，吃顿烧烤吧。

    张拓海翻了翻自己储藏的食材，巨鹰的翅膀拿一只，巨鹰腿拿一只，韭菜弄几串，老虎心，老虎腰子，虎鞭什么的都招呼上，这些估计也就差不多了。

    烧烤架，烤钎子什么的，张拓海早在第一次扫货的时候就都备齐了，只是一直没有合适的机会。

    今天总算有了用武之地。

    然而，当张拓海将烧烤架支起来之后，他才发现了一个尴尬的问题。

    巨鹰的翅膀太大了，烧烤架根本烤不下。

    张拓海的烧烤架是普通烧烤摊的那种标准烤架，18厘米宽，2米长。

    而巨鹰的翅膀足足两米长，半米宽，比烧烤架都大，这可怎么弄？

    “你有比较大的烧烤架吗？”张拓海给苏沐发了私信。

    “大的烧烤架？要多大？普通烤架不够吗？”苏沐有些好奇。

    “食材有点大。”张拓海把巨鹰翅膀的尺寸发了过去。

    “我这里最大的是一个烤炉，高度是1.6米，宽度1米，你把翅膀从中间折一刀就够用了，如果还不行的话，我也没办法了。”

    苏沐说着将烤炉的图纸发给了张拓海。

    【巨型烤炉制造图纸：闷烤的绝佳伴侣。高度1.6米，宽度1米。配备专用烤肉钳10支。】

    【制作材料：石料10单位，金属锭2单位，金属碎片5单位。】

    张拓海看了一下尺寸，完全可以满足自己的需求。

    “可以，多少钱？”张拓海问道。

    “这图纸不值什么钱，你要的话，肯定是要吃烧烤吧？分给我们点就行了。”

    苏沐知道，这种烤炉图纸在物资紧张的前期根本就没有人要。

    现在，每个人的物资都十分紧张，一份物资恨不得掰成两半用。

    根本就没有人会花资源造这么个玩意。

    也就是张拓海这种家大业大的土财主才会收购这个东西。

    因此，苏沐索性直接卖给张拓海一个人情，近乎将图纸白送给了张拓海。

    “那行，呆会儿烤完了，我分你一部分。”

    张拓海点头同意了。

    他大概能猜到苏沐的打算。

    不过，现在两人合作也算愉快，几次交易下来积攒了一系列的情分。

    深入交往一下也未尝不可。

    有一个潜在的帮手，在某些时刻，可能会发挥出意想不到的作用。

    收了制造图，张拓海将巨型烤炉制造了出来。

    巨型烤炉像是一个巨大的花瓶，整体分成三个部分，下面是个陶瓷盆一样的东西，用来生火，中间的陶罐璧是烧烤的主体部分，上面有一个像是瓶塞一样的盖子，是用来封口的。

    张拓海将木料点燃了，然后把木料烧成了木炭，另一边把巨鹰翅从中间劈开，涂抹上酱料，串上专门的烤肉钳子，然后挂在了烤炉口的挂钩上，其余虎鞭，虎心什么的也都如法炮制。

    最后，把塞子一关，就算是齐活，只要慢慢等待就可以了。

    这种烤炉他以前在一个外国大叔的视频里就见过，一直想要买一个。

    只可惜他没有用来烧烤的院子，最终只能作罢。

    没想到，这个愿望居然在末世实现了，真是让人不知道说什么好。

    这种闷炉烤法和普通的架式烧烤不太一样。

    普通架式烧烤是开放式的，水分流失比较大，如果烤的时间太长了，肉就会变焦变硬，时间再长点，甚至会碳化。

    对烧烤人的手艺要求比较高。

    而闷炉却不一样，因为是封闭式的，水分都被锁在里面，所以肉质会比较软嫩，也不会焦。

    要是类比的话大概就是挂炉烤鸭与闷炉烤鸭的区别。

    约莫过了20分钟，张拓海打开盖子，将半扇烤翅拿了出来，用小刀切了一点放到了嘴里。

    嗯，肉质软嫩，酱汁已经完全渗入肉质之中，味道绝佳。

    “没想到老子还是一个烧烤高手，要是能回去，开个烧烤店说不定都能赚大钱。”

