    王毅这记劈扣，隔扣两人！

    他大声怒吼，宣泄着这几分钟一直被两人死死看住的情绪。

    场边，湖人替补席上，所有人瞬间兴奋起来。

    有直接摔倒在地的；

    有跳起来不断向上蹿的；

    更多的还是洛杉矶秧歌队的，他们用力地挥舞着毛巾，仿佛要掸掉爬上毛巾的蜘蛛。

    詹姆斯则激动地大声叫着：

    “王——哦王——王——王——”

    他并不知道，不经意间，他竟然发出了某种人类忠实伙伴的声音。

    浓眉看到王毅这记隔扣双人的战斧式劈扣，惊讶得嘴里仿佛能塞进灯泡。

    眉毛已经从m形惊讶成了M形。

    “勒布朗，这家伙还是王吗？你应该看过《戴夫号飞船》，他身体里肯定住着外星人！”

    在所有人还处于激动、惊讶和难以置信之中，王毅已经加罚命中。

    他的罚球总是这么快。

    联盟中罚球最慢的人，便是罚球如同便秘一样的字母哥。

    国内有一句玩笑话：苏炳添跑完百米，再回来看字母哥罚球都有富余。

    字母哥罚一次球的时间，王毅能罚十次还多。

    王毅的这记隔扣加罚球，将分差又扩大到5分。

    不过回过头来得防得住才行。

    此时，波神在罚球线拿球，在做了两个试探步，成功晃起哈雷尔的重心之后，他突然运球，向着内线杀来。

    本来像他这2米21的大个子，这样运球突破是大忌。

    不过他也是看到内线已经空了，旁边也没有人过来，这才运球突破的。

    哈雷尔也是暴脾气。

    被这样一个大个子运球从自己面前突破，顿时就火了。

    待波神杀到篮下要起时，他追过来就要大帽波神。

    但波神经验十分丰富，虽然举起了球，但并没有出手。

    等哈雷尔飞过去之后，他这才举起球出手。

    他并没有扣篮。

    打到这会儿，他的体能也有点跟不上了。

    为了节省体力，也为了避免被盖到。

    很多有经验的球员就是如此，在杀进内线之后，并不是直接去扣篮。

    而是投篮出手。

    因为投篮出手速度更快，不容易被帽到。

    然而这一次，他当出手之时，一道紫色身影突然从身侧飞过。

    正是身披紫色球衣的王毅！

    他双手高高举起，一个双手拦网的排球动作，向着空中的篮球拦截而去。

    嘭——

    本来正在洋洋得意地飞向篮筐的篮球，顿时被死死钉在了篮板上。

    如果篮球有意识，此时估计是一球懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    波神也有点懵逼。

    这家伙明明在三分线外，什么时候过来的？

    其实，王毅也是根据波神此时的状态，和他的性格，还有过往这段时间的遭遇，分析出他这一球必然不会传球。

    所以才放弃了自己防守的球员，扑过来封盖波神的。

    波神这两年来，过得并不如意。

    尤其是去年季后赛。

    从场均20分，跌落到场均13分。

    而今年的常规赛，他场均更是下滑到了11分。

    从波神变身成波鬼。

    在这么长时间的压抑之后，今天的波神好不容易爆发了一场，自然需要宣泄。

    而宣泄的最好办法，不是传球。

    而是得分！

    得分！

    不断地得分！！！

    所以他肯定不会传球。

    这便是王毅不断分析比赛录像，和这些球员的性格习惯之后，总结出来的经验。

    封盖波神之后，王毅直接转身运球就向前场推进。

    华夏所有球迷看到这一幕，都兴奋起来。

    “毅哥要快攻得分了！”

    “已经45分了，再得5分！”

    场边的湖人球员们也纷纷兴奋起来。

    詹姆斯带头站了起来。

    洛杉矶秧歌队也都备好了毛巾。

    但就在此时，让人意想不到的一幕发生了。

    只见王毅打算高高跃起扣篮之时，脚下突然打滑。

    整个人就向前出溜溜滑了出去。

    如果你看过库里打算扣篮时被汗水滑倒的画面，就能想象到此时的画面。

    打球出了一身臭汗，摔倒时就像坐上了滑梯。

    整个人都仰面躺着滑向底线。

    “哦——”

    湖人队场边的秧歌队们纷纷抱头。

    “这家伙——”

    “NO——”

    正所谓常常站着尿，哪有不湿鞋。

    在NBA打球的球员们，哪个没被滑倒过，哪个没出过糗？

    詹姆斯也有上篮不进；

    大神龟也有扣篮扣飞；

    库里也有三分不沾筐。

    王毅眼看着就要滑出底线，他伸手将球拨给了后面。

    后面跟进的卡鲁索捞到了球，作势要扣。

    波神跟过来就要封盖。

    但卡鲁索等波神飞过去之后，才原地起跳。

    他就像一个得到皇后指使的大内总管，往得到皇帝恩宠的小贱货嘴里灌毒酒一般，恶狠狠地将篮球强行灌进篮筐。

    一边灌还一边嘴里骂道：

    “小贱货！”

    这就是洛杉矶唯一的卡皇：秃曼巴！

    华夏秧歌队洛杉矶分队的那些成员们，刚刚举起的毛巾终于有了用武之地。

    洛杉矶秧歌再一次扭了起来。

    卡鲁索落地，用手捋过头顶稀疏的头发，俯视着躺在地上的王毅，深沉地说道：

    “我变秃了，也变强了。”

    他不看日漫，也不懂这个梗。

    这当然也是王毅教给他的。

    如果在以往，王毅此时恐怕会和他开两句玩笑。

    但是今天，王毅没有理会他的玩笑。

    只是站了起来，和他击了一下掌。

    因为王毅今天的杀戮，还没有结束。

    或者在某种程度上来说——还没开始。

    此时，湖人队领先优势已经达到了7分。

    基德再也坐不住了。

    今天的王毅，体能储备似乎比以往更足一些。

    想要等他耗尽体能似乎有些不现实。

    基德再一次看了一眼湖人队场边的詹姆斯和浓眉。

    最后看向沃格尔：拜托了，快让他们上场吧。

    与此同时，在华夏。

    很多球迷们看到王毅本来妥妥的两分，变成了助攻。

    一个个都唉声叹气起来。

    “唉，我毅哥，你这玩的是哪一出？”

    “背靠背50+他不香吗？”

    “我们知道背靠背50+，压力很大，你忍一下。”

    那翔哥此时无奈地发了一句：

    “看来雨神这是打定主意要喂我吞翔了。溜了溜了。”

