    “书生，把你排在第三个，压阵！”冰茶提醒道。

    “嗯。”

    我点点头，其实我最想抓的那个人就是宁静，他也是天下无双这个队伍里最强悍的一个家伙，我和冰茶遭遇他尚且好说，可是一旦紫月和稻花香遭遇到宁静就胜负难料了，毕竟高阶刺客的操作不会差，完全可以将稻花香伏杀到死。

    ……

    一一输入出战名单，不久之后，双方的对阵出现在大屏幕上——

    1V1：冰茶　LV-275　Vs　中山靖王　LV-257

    1V1：淡淡稻花香　LV-274　Vs　宁静　LV-264

    1V1：轻狂书生　LV-277　Vs　百步穿杨　LV-261

    1V1：紫月　LV-272　Vs　嗜血战神　LV-259

    2V2：轻狂书生　LV-277&冰茶　LV-275　Vs　宁静　LV-264&百步穿杨　LV-261

    ……

    看到这个对阵，我忍不住心里一抽搐，还真猜中了，淡淡稻花香遭遇了宁静，这一分有些危险了。以宁静的攻击力度完全可以在三秒钟内打破稻花香的气旋之盾，然后凿击眩晕，背刺、剔骨等等，后果不堪设想……

    不过，我和冰茶应该算是稳定得分点，还有一场2V2也不会有什么威胁，总之进8强肯定是没有问题的了。

    场边，大家商量着战术，而在外面的大屏幕上则显示着空荡荡的巨石山谷，观众并看不到选手的情况，这样也是为了保密起见。

    “第一场，一定要拿下！”我说。

    冰茶点头：“放心吧，中山靖王那货算个什么东西，外面的茶水尚温，看我冰茶姐温茶斩华雄！”

    我不禁失笑，忍不住拍了一下冰茶的翘臀：“去吧！”

    冰茶嗔了我一眼：“走了～”

    “刷！”

    冰茶消失在场外，出现在巨石山谷之中，中山靖王随即也进入场地，一副仁德英雄的模样，按剑道：“多多承让啊，冰茶美女！”

    冰茶微微一笑：“去死吧你！”

    “……”

    中山靖王碰了一鼻子灰，却也显得非常平静，淡淡笑道：“好吧，那就各展所能了！”

    说着，他瞥了一眼冰茶的装备，啧啧道：“s6神舞一套，加上天神器帝殒，项链是地神器，两个戒指一个地神器一个旷世圣器，这身装备还真是极品，冰茶美女无愧于雪月核心女战神的称号啊！”

    冰茶动摇了，被夸得飘飘欲仙，转嗔为喜，笑道：“中年人，废话少说，准备引颈就戮吧，我会把刀磨快一点，让你少受点痛苦的。”

    中山靖王的脸色更加难看，显然仁德的那一套冰茶是不吃的，想她许冰见多识广，什么样的人没有见过，比中山靖王虚伪1o倍的人冰茶也不放在眼里，眼前这个仁德英雄也就自然不算什么了。

    比赛开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    冰茶哇哇叫了一声冲了出去，整个人跑了一个扭曲的s，身法非常的诡异，这不是她不想跑s路线，而是操作有些小烂，跑得不够圆润而已。

    中山靖王目光凌厉，脚踏地面纵身飞跃而去，大喝道：“烈焰斩！”

    “嘭！”

    灼烈的火光斩落在乱石之中，冰茶盾牌轻扬荡开对手的攻击，火红色的披风微微摇摆，整个人已经来到了中山靖王的身后，帝殒剑裂空而下！

    “嚓！”

    “893474！”

    凌厉的攻击让中山靖王不由得心惊，他的总气血也只有2oo多一点点，被冰茶三两下就可以带走了。

    冰茶面带微笑，那美丽的笑容沁人心脾，中山靖王看得好不消受，却忍不住的一剑劈去，辣手摧花。

    “铿铿！”

    连续两次命中，冰茶也被打掉了近百万点气血，破绽太大了！

    秦韵忍不住问：“冰茶这是怎么了？以她的水平，应该不至于会被连续攻击才对啊，中山靖王的度又不是多么飞快……”

    稻花香也说：“嗯，冰茶的操作不仅于此。”

    紫月眨了眨眼睛，笑问：“莫非，是冰茶故意的？”

    我不由一笑：“聪明，就是冰茶故意露出的破绽！”

    “到底为什么呢？”

    “看着吧！”

    ……

    说话间，冰茶已经被揍到了半血，而中山靖王却也只有4o%左右的气血，一时间，中山靖王咬牙切齿，目光游离不定，仿佛拿不定主意一般。

    冰茶靠在巨石边，嘴角带着戏谑的笑意，帝殒剑扬起，露出华丽丽的大腿，笑道：“怎么样，中年人，你怎么不用那个生命转移呢？”

    “什么？！”

    中山靖王目瞪口呆，冰茶这一句话无疑是点中了他的死穴，中山靖王的总体实力要逊色于冰茶一筹，靠硬碰来杀冰茶根本不可能，他唯一的制胜法宝就是那个生命转移的技能，而此时，冰茶故意将自己的气血耗到了5o%，等比例转移了也没有太大意义，这么一来，中山靖王可谓是上天无路入地无门了。

    冰茶轻声一笑，眼中忽然透出浓浓的杀气，结束战斗的一击来了！

    “十八蝶剑连环斩！”

    冰茶呼啸打出了奔雷斩+横扫千军，连续六剑一起降临，中山靖王眼中满是惊骇与绝望，只得惨淡收场，化为一道白光飞了出去。

    “刷！”

    冰茶也来到了场外。

    “怎么样，够犀利吧？”她洋洋自得。

    秦韵轻笑：“冰茶很厉害！”

    我一样说：“再下一城吧！”

    “嗯！”

    不久之后，第二局。

    中山靖王显然是吃了上一次的亏，这次也不敢肆意攻击了，于是冰茶开始挑衅，这妞完全是个小妖精，连中山靖王年老滴沥ed之类的都骂出来了，结果中山靖王不堪受辱动了攻击，这正中了冰茶的下怀，数剑搞定结束战斗！

    1:o，雪月先下一城，暂时领先。

    第二场，淡淡稻花香Vs宁静。

    显然，林香有些紧张，上场之前，我扶着她的双肩，笑道：“香香，宁静并不是什么绝世高手，要有信心灭掉他，记得上场就开气旋盾，一旦被攻击就闪烁，找准机会再封印，先用灵魂震荡慢慢磨他！”

    “嗯！”

    稻花香点头：“哥哥放心，我会赢下来的！”

    “好，去吧！”

    稻花香上场，冰茶则在我耳边小声笑着质问：“你怎么不拍香香屁股表示激励？”

    我略一尴尬：“自家妹妹，看你说的……”

    “鄙视你！”

    冰茶微微一笑，抱剑坐在场边开始观战了。

    场中，稻花香与宁静一起出现了，当读秒到3的时候，宁静已经进入了潜行状态。

    稻花香不慌不忙，扬起玉箫进入圣域变身状态，一道道气旋构成了气旋之盾。

    甚至，稻花香并不移动，只是等待宁静的偷袭。

    宁静也不多耽搁，瞬息间动了突袭！

    “嚓！”

    匕撕开了气旋之盾的一角，宁静凌厉的三连击来了，疾风骤雨的打在气旋之盾上，刺客的破甲能力极高，仅仅一瞬间，稻花香的气旋之盾居然破了，而宁静更是低喝一声，匕上蒙上了一层血色！

    凿击！

    一旦被眩晕就挂了，稻花香冷静非常，骤然之间一个闪烁飞了出去，回头便是灵魂震荡，这个技能不但可以大幅度杀伤对手，甚至还能造成短暂的眩晕。

    宁静咬牙切齿，拎着匕强杀，气血却刷刷直掉，稻花香的操作非常不错，一边后退，一边释放灵魂震荡，这套放风筝的打法让许多近战玩家**无比。

    宁静忍不住了，洒出荧光粉进入强隐。

    稻花香却笑了，扬起了玉箫，口中轻声吟场：“沉睡的灵魂啊，请释放你的愤怒，化为天火焚烧眼前的一切——灭世之雨！”

    圣域魔导师禁咒！

    咳咳，其实就是灵魂星雨。

    技能覆盖面积极大，稻花香判断得也非常准确，陨石夹带着天火降临，只听一声闷哼，这场较量已经结束了，宁静直接被陨石给砸出了场，惨不忍睹。

    小分1:o，取得了先机！

    第二局瞬即开始。

    宁静一脸平静，显露出高手的风范，微微一笑：“小姑娘真聪明，厉害！”

    稻花香笑笑：“你也很厉害。”

    客气完毕，开战！

    宁静依旧早早的进入了潜行状态，然而，这一次却攻击更加凌厉，三次匕攻击破开了稻花香的气旋盾，在稻花香闪烁的瞬间宁静也投掷出了匕，暗影突袭！

    “噗嗤！”

    “1193347！”

    稻花香几乎被瞬秒了，而且陷入了眩晕之中，这一招悲酥清风也会，只是，控制技能精准性实在太难了，悲酥清风一向不太使用，而且以他的个性，还是用匕凌迟切割杀起来更有快感一些。

    宁静飞扑上前，补上一刀，稻花香便被挂了。

    1:1，暂时战平了。

    我连连安慰：“香香稳住阵脚，一定能赢的，我们大家都相信你。”

    稻花香抿嘴一笑：“谢谢哥哥，我肯定赢！”

    于是，稻花香满怀信心的上场了。

    这次，宁静笑意愈浓，似乎已经是胜券在握，就在系统读秒的时候，宁静的身影也渐渐消失了。

    可是，让人惊诧的一幕出现了，稻花香反守为攻，一个闪烁来到了宁静的位置，脚踩地面，轻喝一声：“灵魂束缚！”

    无数血红色触手从地面突出，伴随着“啊”的一声，宁静身形显露，显然他也没有想到稻花香突奇招。

    青玉歌咏吹奏起来，音律回旋下，残月升起，灵魂封印术落在了宁静的脑门上，也在这一刻，宁静顿悟了，江湖传说中，但凡被灵魂封印术命中的人从来没有逃出一个活口，他也不会例外。