    庆阳府里。

    吴三桂手起刀落，将冲到自己面前的这个家伙抓向他的一支胳膊卸掉，然后，反手就是一刀，将自己手中的长刀从对方脖子上掠过。

    他的身形微微偏了一偏，躲开了飞溅过来的污血，然后看着那家伙重重的倒在地下，他才慢慢的从这家伙身上踩了过去，走进了屋子。

    在他身后，几个和他差不多打扮的汉子，迅速的散开来，在这院子里各个屋子搜索起来，有兵器的碰撞声和惨叫声，在外面响起，吴三桂缓缓的将刀归鞘，然后在屋子中间坐了下来。

    五个人，刚刚进门的时候，杀掉了一个，到这大堂，又杀了一个，外面应该还有三个。

    他心里暗暗算着，片刻之后，有脚步声从外面纷纷踏踏走了进来，他抬起头：“都杀了？”

    “都杀了！”这些彪悍的汉子说道：“都盯了这么久了，还让他们跑掉了，那咱们不就成了废物了！”

    “行，这是最后的一拨了！”吴三桂点了点头：“让外面的兄弟们都提防一点，凡是生面孔，都不许进这条街，那些咱们进城后投靠咱们的人让他们出去抢粮食和地盘，咱们兄弟就在这条街不走了！”

    吴三桂没有去计算自己到庆阳府这鬼地方多久了，好像很久了，又好像一个月都不到，反正在这鬼地方，现在已经全部乱套了，人在这里，不是被人杀，那就是要杀人，开始他还担心，自己带的这几十号人进城之后就会被人识破，他甚至都做好了死在这里的打算。

    但是，在这大半个月的经历，已经很清楚的告诉他，他这是想多了。

    如今在庆阳府当家的是“狼帅”齐勇，不过，这位狼帅显然比起他的前任王嘉胤，各种能力都相差甚远，王嘉胤在庆阳府做主的时候，至少庆阳府里还有着秩序，虽然那种秩序，也是刀枪之下的秩序，但是，再烂的秩序，也比没有秩序的好。

    但是，这狼帅齐勇在庆阳府做主，这庆阳府里，可就没什么秩序可言了，因为粮食短缺，齐勇丧失了对大部分流贼的约束力，所以，如今的庆阳府了，除了他齐勇的心腹那帮人，表明上是奉他命令行事，但是私下里却是对他的命令不屑一顾的大大小小的山头，足足有几十个。

    这些山头，为了钱财，为了粮食，甚至为了地盘，随时随地都在火并的状态，甚至有些小的山头，今天兴起了，明天却是被杀的干干净净消失在这城里，也不会有人去关心。

    庆阳府里原本就为数不多的百姓，此刻如果不是依附这些流贼甚至自己变成流贼，基本不会有活路，而因为粮食短缺，据说城里有的地方，已经开始人吃人的事情了。

    不过这种传闻，吴三桂只是听说，倒是没有亲眼见到。

    毕竟，现在是庆阳府几乎处于不设防的状态，无论进出，都不会有太多困难，真要是觉得这里活不下去，离开这里出城去，也比在这城里吃人或者是被人吃的好。

    不过，现在的吴三桂有些相信这些传闻了。

    刚刚他带人攻占的这屋子，就是上一个小小的山头几个头脑占据的地方，而厨房里那一堆的白森森的骨头，怎么看不像是动物的骨头，尤其是那些骨头上被牙齿啃过的痕迹，更是让人看得毛骨耸然。

    这条不大的街道，以前就是这帮人控制的，不过，眼下这帮人已经被吴三桂和他的人杀的干干净净，现在吴三桂也算是这城里一个小小的山头了，他的这几十号人在这没秩序的城市里，只要不高调找死，站稳脚跟还真不是太困难的事情。

    而外面投靠他们的人，已经超过三百，尽管这些人也是流贼，但是，流贼也是会看风向的，谁能带他们抢到吃的喝的，谁能让他们活，那么，他们就跟随谁。

    “吴字号”的人，虽然不多，但是都是狠人，短短十几天了，能从三四十人到现在能聚齐起四五百人，就已经说明他们的能力了，尤其是当家的吴头儿，年纪虽然不大，但是为人极其狠辣，动不动就挥刀杀人，这也算是“吴字号”能这么短时间里，打出名声，又占据到地盘的原因之一吧！

    “都清理干净吧，臭烘烘的！”

    吴三桂捂着鼻子，退出了厨房，有人立刻从外面叫人进来，清理着这屋子里的一切纷杂，半晌之后，屋子里终于清洁干净了下来，吴三桂也松开了他捂着鼻子的手。

    大门被关上了，屋子里都是自己的兄弟，吴三桂环视了一眼：“以后这里就咱们做主了，记住，作死的事情让外面那些投靠咱们的家伙去，诸位兄弟，就躲在这里，好好的舒服几天！”

    “头儿！”

    他身边的人，一个个都笑了起来，也是，大家提心吊胆，冒着风险干了这么多天，也该歇歇了，虽然这个过程和所有人想的都有些不同，但是，现在大家总归是在城里，也有了自己的落脚地了。

    “我就怕要是上面的人知道咱们到城里杀了这么多人，还弄出个流贼的字号，到时候会不会有麻烦？”

    “能有什么麻烦，流贼都不是该死吗？”吴三桂眼睛一瞪：“杀贼就是立功，担心什么，哦，你是想问，咱们杀的这些人，算不算功劳，能不能拿到赏赐，是吧！”

    众人嘿嘿的笑了起来，彼此一副心照不宣的样子。

    “我就问你们，在这庆阳府，这金银财宝还有用处吗？”吴三桂鄙夷的看了一下自己的手下们，“能买到粮食活命吗？这破地方，这些玩意没用！”

    “但是回去了有用啊！”众人说道：“这些天，咱们没有故意的去搜寻这些钱财，如今也有不少了，可惜大部分头儿你都拿来赏赐那些投靠过来的家伙了，兄弟们有些眼热啊！”

    “那是买命钱！”吴三桂哼了一声：“和断头饭差不多，你要这个？”

    众人齐齐摇摇头，甚至有人退后了一步。

    “可不是嘛，在这里钱财没用，刀子才有用！”吴三桂拍拍自己的刀子：“粮食，刀子，人！这些东西，才是咱们现在要琢磨的，钱财这玩意就是个工具，只要咱们在这城里立下了功劳，回去之后，个个都升官，你们还担心没钱财？”

    他看着眼前的众人：“我许诺过的，绝对算数，指挥使大人许我成事之后，为庆阳府守备，至少授副千户，今日跟着我的兄弟，将来都是我的臂膀，是小旗总旗，还是百户，就看你们用心不用心了！”

