    不过这个泉水特别奇怪，甘甜可口也饱肚子，更解渴，只要喝上四五口，一个月内也不会饿。

    “朱清师弟！能进来这里都是很珍惜的，我就不陪你了，现在这个空间里面，这几个方位，有七八个师兄在修行，你就不要去打搅了。”花姬伸手指着后面，说道：“我在那边修行，你到我那边也行。”

    “好的，谢谢师姐！”

    “那我先走了！”

    朱清了解这个空间的意义，就是让时间提前了，外面十天，里面一年，现在离学院会武还有二十多天，自己刚好在里面苦修两年，这意味着自己可以将修为提前两年，这或许就是渡人前辈他们破格让我进来的用意了！

    不过自己无端端老了两岁！

    为了让自己快提升修为，赶忙端下，用手盛水喝了几口泉水，正如花姬所说，入口清凉甘甜，特别清爽，还让人精神为之一振。

    吃饱喝足了，便迈步往花姬方向走去，没有走多久，他便看到花姬盘腿而坐，身上白色光芒环绕，已经进入状态。

    不由惊叹花姬修为之高，已经是天仙境界五星巅峰了。只要突破，便可以进入大罗金仙境界，那是一个无数人向往的境界，花姬只差一步之遥了！

    自己现在才天仙境界二星巅峰，离天仙境界五星巅峰还差十万八千里呢？

    每一星，就算是天才中的天才，要张进阶一星，起码要两三年，甚至十几二十年，大有人在，朱清要不是运气好，在冥王地宫碰到虚影前辈将修为传承给他，恐怕他现在还是挑战境界一星而已。

    越到后面修炼起来越难。瓶颈会遇到更多，有些人为了突破，走火入魔，从此成为废人一个，修行也不能一味追求快，要稳打稳扎，逐步推进，方是正确。

    朱清不打搅她，在离她数丈处盘腿而坐，脑海中开始翻阅《盘古开天》**，他认为，目前也只有这个**可以帮助自己快提升修为，希望在短短两年之内有所突破。

    闭上眼睛，开始按照《盘古开天》**修行，将外面浓郁纯净的灵气吸入体内，开始在身体内运行三十六周天，然后储存进丹田，经过沉淀，灵气转为真气再化为真元。

    真元积累到一定程度，便会突破一层境界。一层境界所需的真元是天文数字，所以，修行的枯燥缓慢，往往让人坚持不下去。

    只有意志坚定的人才能走到最后。朱清就是这样的人。

    很快，他便入定。

    时间过得飞快，一个月眨眼就过去了。他睁开眼睛，花姬已不在身旁，难道出去了吗？也不多想，往水潭走去。

    来到水潭旁边，看到花姬坐在水潭旁边的石头上。

    “花师姐！你醒来多久了？”

    “刚刚醒来，喝完水！”

    朱清边喝水边说道：“一个月时间就这么过去了，真快！”

    “是啊！我以为可以突破的，谁知道还是差一点，看来还要呆一个月。”

    朱清莞尔一笑，道：“花师姐进来多久了？”

    “差不多两年了，我希望使用两年时间突破天仙境界，进入大罗金仙境界。”

    “以花师姐的实力，突破是绝对没有问题的。”

    “你这小子嘴巴还蛮甜的，是不是在外面泡了不少妞？”

    朱清笑道：“目前还没有？”

    “你们这些男人都不是什么好东西？不聊了，我继续修行，希望这次能突破。”

    朱清问道：“花师姐是不是遇到瓶颈了？”

    花姬点点头！

    朱清沉吟了一下，说道：“花师姐，我传你一段文字或许对你有用！”

    “额！什么文字？”

    “当然是突破瓶颈的文字！”

    花姬惊讶的看着他，这家伙竟然有这种东西？一个见习弟子拥有这么深奥的秘籍？应该可信，要不上面的人不可能让他破格进来这里的。

    “既然朱师弟这么慷慨，我便接受试试！”

    朱清将《盘古开天》**中的一小段传授了给花姬。

    花姬得到**，浏览了一下，觉得有戏。笑着伸手拍了拍朱清的肩膀，说道：“如果突破了请你吃饭！”

    “没问题！”

    “那我先走了！”花姬说罢转身离开。朱清稍微休息一下，又回到原来的位置继续打坐。

    不知不觉又过了一个月。

    这次睁开眼睛看到花姬竟然坐在自己身前，惊吓了一下，说道：“花师姐，你干什么？”

    “嘿嘿！你给了我**，我只花了半个月时间就突破了，谢谢你！”

    “恭喜师姐！”

    “多亏了你，要不是你，我真的不知道什么时候才能突破呢？”

    朱清笑道：“你是我师姐，客气什么呢？”

    花姬眨眨眼，两粉脸伸到他脸庞，他已经能感觉到她的呼吸，本能的往后微微闪避。

    只听她扑哧笑道：“你躲什么躲，我又不要以身相许给你！怕什么？”

    “我不怕呀！”朱清的话刚落，她便用她的香唇在朱清的脸蛋上亲了一口柔声说道：“谢谢你！朱师弟！我突破那么久不离开，是专门留下来跟你说声谢谢的！”

    朱清想不到她会亲吻自己，霎时间脸蛋浮起一片红晕，苦笑道：“这……”

    “走了！”

    花姬说完转身过去，脸上浮起红霞，满脸笑意，加快脚步往外走去！

    留下有点呆的朱清。

    接下来的日子，朱清花了足足一年时间突破了天仙境界二星，又花半年时间进入天仙境界三星巅峰，剩下半年时间修习殘剑和霸剑，两套剑法，两套剑法同时修行，互为借鉴，获得很大的进步。

    两年时间说快不快，说慢也不慢。却让朱清修为进展神，达到了天仙境界三星巅峰。

    今日也是他要离开的日子，走到水潭，喝最后一次，然后离开这里。

    走到水潭旁，却看到一个青年刚喝完水，一双冰冷刺骨的眼睛，盯住他，令他不由打一个冷颤！

    这个人的眼睛好冷，如果眼睛可以杀死人的话，对方已经将他杀死一百遍了。

    对方并没有说话，转身便离开了！

    朱清看着他的背影，实力雄厚，看上去至少是大罗金仙境界了。

    自己什么时候能达到大罗金仙境界呢？要加油！

    端下水潭旁，喝了两口，往门外走去。回看了一下自己呆了两年的地方，感概万千！

    朱清走出第四层藏经阁。

    经过三楼二楼到达一楼，见到树人老者端坐在门前两次见到他，都没有以前那种懒散的形象了。

    “小子！出来了！让我看看！”树人老者眼睛一亮，笑道：“不赖啊！竟然天仙境界三星巅峰了。进展神，就算剑无天那家伙突破第三层的时候，也花了四年，你仅仅花了两年，太不简单了，渡人师兄真是慧眼识珠！”

    朱清谦虚道：“前辈过奖了！”

    “嗯！回去休息两天，准备准备，后天一早我们便出龙城参加学院会武！”

    “是！树人前辈，我先走了！”朱清说罢，便转身离开。

    树人老者看着朱清离开的背影，眼眸充满了赞赏之色，不由脱口而出：“此子未来不可限量！要是安琪那丫头能嫁给他，那就完美了！”想到此会心一笑！

    朱清走在路上，全身轻飘飘，天仙境界三星巅峰就是不一样，简直就像脱胎换骨一样。全身充满了力量。

    走进别墅庭院便开心叫道：“小凤鼠爷6叔，我回来了！”

    要是以前小凤那丫头早柳飞奔出来了，这次却安安静静，一点动静都没有？

    怎么回事？难道全部出去玩了，真是的，回来都没人招呼一下了。

    就在这时，看到陈风流在庭院外大叫：“朱清，朱师弟，你回来没有？回来没有？”

    朱清看到陈风流着急的神色，心中涌起一股不详的预感！飞身而出，落在他的身前，急声说道：“找我什么事情？”

    陈风流看到是朱清，激动抓住他的手臂，由于激动，把他的手臂抓的很痛，嘴上说道：“一个时辰之前，张阳带人来找你，刚好洪涛和花海在，他们便约出学院外厮杀去了。小凤也跟着去了，而我怕他们有事，去请柳师姐帮忙，被告知闭关了，去请王俊俊师兄帮忙，听说也闭关了，找不到人帮忙，我只好回你的别墅，看你是否回来，果然你回来了！”

    朱清急声说道：“带路！”

    陈风流立刻带着他往学院外走去，边走边问道：“鼠爷和6叔呢？”

    “他们两个自从上次出去就没有回来！”

    “不妙！”朱清心跳开始加，洪涛，花海，6小凤三人怎么可能斗的过张阳带来的登仙弟子！

    如果松鼠在，他倒放心一半，现在松鼠不在，他就十分担心了。

    洪涛和花海的修为不错，但是还没有达到抗衡张阳的实力，特别是6小凤，修为更加低，越想越担心，度越来越快，把陈风流甩的远远的。

