
　　“无事献殷勤，直接说出你的小心思吧，别藏着掖着了。”

　　辅导员顺手将会员卡放进抽屉里。

　　他们家平时肯定用不到，但如果遇到突发情况，没准儿是一个囤粮的路子，多一手准备总没坏处。

　　如今这世道，发生什么都不意外。

　　“胡老师你想哪去了，我能有什么小心思？”

　　乐乐心虚地笑了笑。

　　“不说是吧？那我下班了。”

　　辅导员作势起身要走。

　　乐乐连忙拉住对方，然后提了一个小请求：“胡老师，我现在要忙着开店，早读和晚自习能不能免了？”

　　“这個要求不算过份，我可以答应你，但你也要答应我一个条件。”

　　“胡老师，您请说！”

　　乐乐顿时大喜过望。

　　“我的要求就是不准逃课，不管是专业课，还是非专业课，一节课都不准逃，你能不能做到？”

　　“没问题。”

　　乐乐当即承诺道。

　　她之所以借着这次机会送礼，主要有两个目的，一个是想多一些自由时间，另外也有“收买”老师的意思。

　　毕竟以她的学习成绩，想不挂科估计很难，只能寄希望于老师们手下留情，让她顺利拿到毕业证。

　　……

　　一转眼，时间来到三月末。

　　经过了一个多月的发酵，乐乐的面包店彻底出名了，成了雪梨当地新的网红打卡点，甚至有其它城市的粉丝，不远千里慕名而来。

　　大宝看了很眼热，恨不得今年就参加高考，然后加盟二姐的面包店，从而坐享其成，分一杯羹。

　　3月26日，又是一个周末。

　　在麦克先生的介绍下，徐东于月初买下了一艘豪华游艇，目前已经换装完毕，今天准备带家人们过去参观一下。

　　乐乐顺便叫上了小云。

　　这是她之前答应过好友的。

　　上午十点钟，一行人来到了雪梨港，豪华游艇目前正停靠在专属泊位上，光租金一年就要小两百万。

　　加上日常的维护保养费用、油耗成本、以及人工工资，每年起码要花费上千万元，一般富豪即便买得起，也根本养不起。

　　徐东自然没这个顾虑。

　　就在上个月，新科海藻从海外连续接到了数个超级大单，总额高达上千亿夏元，生产计划甚至排到了三年后。

　　公司业绩也因此一举扭亏为盈。

　　受此消息激励，新科海藻的股价就像打了鸡血似的，一飞冲天，很快超过了面包厂，而且还有继续上涨的空间。

　　徐东没有贪心，趁机减持了百分之五的股份，总共套现了上百亿元。

　　他如今手握重金，最不缺的就是钱。

　　看着眼前整排的游艇，乐乐兴奋地问道：“爸，哪一艘是咱们家的游艇？”

　　“咳，今天恰巧是我和你妈结婚二十周年的日子，这艘游艇是我送给你妈的周年礼物，我给游艇取了一个新名字，就叫做'丽娜号'。”

　　徐东牵着老婆的手宣布道。

　　“哇，妈妈好幸福啊！”

　　乐乐一脸激动地欢呼道。

　　“啪啪啪……”

　　现场响起了热烈掌声。

　　杨丽娜难得红了脸，用拳手轻轻锤了锤老公的胳膊，嗔怒道：

　　“怎么不提前跟我商量一下？”

　　“嘿嘿，不是想给你一个惊喜吗？”

　　徐东笑着解释道。

　　一旁的谭爱芳偷偷掐了一下自家老公，低声埋怨道：“看看人家老三，你怎么不跟着学学？”

　　“你这不是废话么，我哪有钱买游艇？”徐斌没好气道。

　　“这是游艇的事吗？嫁给你，我真是倒了八辈子霉了。”

　　谭爱芳无奈叹了一口气。

　　“胡说什么呢，我哪里差了？”

　　徐斌不服气道。

　　徐静赶紧把老爸拉到一边，然后轻声提醒道：

　　“爸，下个月就是我妈的生日，到时候你跟小叔借一下游艇，你们俩出海好好过个二人世界。”

　　“过啥二人世界啊？我和你妈都一把年纪了，说出去让人笑话。”

　　徐斌连忙摇摇头。

　　“没人笑话你们，人家只会羡慕。”

　　“我再想想吧，这事不急。”

　　“好，时间还多，你慢慢考虑。”

　　徐东这边，在孩子们的起哄下，夫妻俩深情相拥，热吻在了一起。

　　过了足足半分钟才分开。23sK.com

　　“好啦，游艇名字已经告诉你们了，你们赶紧去找吧，谁第一个找到，谁第一个登船。”

　　“二姥爷，我不认识字。”

　　小狮子焦急道。

　　潘军一把抱起大儿子：“别担心，爸爸带你去找。”

　　“爸爸，我也要抱抱。”

　　小虎子立马吃醋了。

　　“姥爷抱你好不好？”

　　徐斌上前抄起了小家伙。

　　小虎子点点头：“姥爷，我们跟爸爸比赛好不好，看谁跑得快。”

　　一时间，码头上充满了欢乐氛围。

　　十几分钟后，二宝第一个发现了“丽娜号”。

　　“你们快来啊，我找到游艇了。”

　　众人立马聚集了过来。

　　大宝看着面前的“庞然大物”，一脸吃惊道：“好大的船！”

　　“小叔，我看你这艘游艇起码有一万吨吧？”

　　潘军自己就是舰长。

　　他一眼就估摸出了游艇吨位。

　　“好眼光，这艘游艇长141米，排水量刚好一万吨出头。”

　　“老三，这船不少钱吧？”

　　徐斌一脸羡慕道。

　　徐东伸出一个巴掌：“这艘游艇是2021年才建成的，船龄比较新，我总共花了整整5个亿。”

　　“乱花钱！”

　　杨丽娜都不知道该说什么好了。

　　她原本以为的游艇，顶多就是那种几百吨的小船，没想到老公直接买了一艘万吨级别的大船，堪比游轮。

　　“有钱不花，那赚那么多钱干嘛？”

　　“歪理。”

　　徐静怡好奇道：“小叔，这艘游艇你从哪买来的？”

　　“这船原本属于毛熊国的一位大富豪，后来因为大耀斑爆发，富豪本人借着修船的名义，直接跑去了德意志。

　　去年歐罗巴不是打仗了吗，他又跑到了咱们这边，因为缺钱，所以就把这艘超级游艇卖给我了。”

　　徐东介绍道。

　　一开始，这位毛熊国的大富豪居然异想天开，想用游艇跟他换大庄园。

　　他怎么可能会答应，这不是舍本逐末吗？

　　况且大庄园比游艇值钱多了。

　　后来经过好几轮谈判，价格始终谈不拢，不过好在圈子里的人都很给面子，没人跟他抢，最终还是以一个相对较低的价格成交了。

　　要知道，这艘超级游艇原本的造价就有5亿美元，算上这些年的货币贬值，以及游艇资源的稀缺性，卖10个亿都有可能。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底最后一天，别浪费了月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百八十三章 超级游艇免费阅读。https://xs.23sk.com 