    第986章末世危机（8）

    如愿看到这个认真工作的男人僵住的样子，娇阳嘴角勾了勾，然后凑至他耳边，轻轻地说着。

    “今晚我不想走了，阿离。”

    闻人离举着笔的手在半空中停滞了一会儿，然后转过身去，拉下她放在自己腰上的手。

    他盯了娇阳一会儿,然后淡淡地开口：“为什么。”

    “...什么？”娇阳怔愣地眨了眨眼睛。

    “为什么是我，”闻人离望着她的面孔，那张清隽衿贵的脸上，神情变得有些幽深，“小丫头，你知道这意味着什么吗？”

    他的职业，他的身份,他的责任，注定她要是和自己在一起，并不会得到幸福。

    她还太小了，并没有考虑到这一切的能力。

    可是这一次，以为她又会说一些绵绵情话的闻人离，却见她思考了一会儿，然后神秘兮兮地凑过来，开玩笑似的说着：“因为我有预感，你未来会很惨，所以先提早跟着你，方便以后助人为乐。”

    闻人离愣了一会儿，不由失笑，那双冷淡疏离的墨色眼睛也带上了几分醉人的温柔。

    “好吧，你要留下就留下吧。”

    男人转过身，嘴角勾着，再一次将目光落在眼前的图纸上，“不过说好了，我可不会有多余的时间陪你玩哦。”

    “收到！”娇阳笑眯眯地对他比了个手势。

    可是伴随着时间一分一秒地流逝，男人还没有忙完,娇阳都已经偷偷从空间里面拿来了新鲜的肉和蔬菜喂好了小狗,男人依然沉浸在图纸的绘制中。

    娇阳忍不住朝他看过去，内心有些不甘寂寞了起来。

    “有那么麻烦吗...”她嘀咕着，目光时不时朝闻人离手里的图纸看过去。

    就在这个时候，她突然灵光一闪。

    他们都不知道的图纸，可是空间里面有呀？她上次随便翻的时候，好像有看到过来着。

    用来抵御皇虫时的防护装置...

    更重要的一点是，以闻人离在世界上的地位，他在忙碌的事情，达成后成就肯定很大。那如果...是她替他达成了这项成就，那她是不是可以得到空间里的功勋值？

    想到这里，娇阳一下子就来了精神，一边行动飞快地拿起旁边的一张废纸，一边在“商店”里面浏览着，最后选定了一张价值1886货币的图纸，心痛买下。

    她对照着空间里那张图纸上的图案，一笔一画地在手里的纸上给原模原样照抄了一遍，然后递给闻人离。

    “阿离，这个是刚才我画的,您看看。”

    娇阳说的淡定，在闻人离接过后看了一会儿，然后看过来逐渐变得诧异的目光中，依然脸不红心不跳。

    是她拿着笔一笔一画绘制出来的，可不就是她画的吗。

    “设计地很精巧，每个地方的细节都想到了，就连材料都有标注。”

    闻人离陷入沉思：“甚至...就连以后可能会发生的变异与危害，都有提前预判到，做了不少防患于未然的细节叠加。”

    与此同时，娇阳听到了空间传来“叮咚”一声。打开界面，如愿看到功勋值那栏里增加了35点。

    1886货币换来35点功勋值，娇阳觉得非常值得，还要再接再厉。

    这样一来，那个可以用来隐藏体内异能元素的药剂是能够兑换到了。

    娇阳飞速地点击了“兑换”和“使用”。

    完成了一桩心事，娇阳心满意足地点点头。

    没想到跟着这个男人，能跟着沾上那么多好事，所以她决定，在他尚且还有利用价值以前，就赖在他身边不走了。

    而这时候，看着眼前的图纸，男人的神情逐渐变得抑制不住地欣喜起来，就当他拿出手机貌似是要打电话的时候，却被娇阳一下子按住了。

    小姑娘笑着，占了便宜还卖乖地问他：“我帮忙绘制出图纸，就是为了让你可以早一点理我的，现在你接下去的时间，都应该属于我了，对吗？”

    闻人离微微愣住。

    ...

    闻人离打开冰箱，里面都是一些速食品，他又很快地关上。

    “想吃些什么吗，我去做。”

    娇阳原本还懒洋洋的眼睛一亮：“你会做饭？”

    想不到之前那个身形单薄到不行，还总是不知道按点吃饭的男人还会做饭，这倒是令她没想到的。

    就是不知道做的怎么样，检验一下好了。

    “你等等。”

    娇阳说着，一溜烟地跑到了，那里有她带来的行李，里面虽然没有真放着食材，但是至少可以掩人耳目。

    闻人离愣了愣，看着她飞速跑掉难掩兴奋的背影，嘴角忍不住地勾了勾。

    等娇阳再一次回来的时候，手里抱着一堆东西，面粉、草莓、鸡蛋、牛奶、白糖...

    “喏，都在这里了，给你。”

    闻人离眉毛挑了挑，伸手接过，指尖探过那些触感细腻的面粉：“你...平时里出门还带这些的？”

    “昂。”

    娇阳神情自然，冲他眨了眨，“妈妈从小就说，出门在外，要具有危机意识。”

    闻人离点了点头，世界排行前十的家族，都会由国家分配一块面积大小相对，无污染的土地。可以用来种植蔬菜，培育家禽，是巨大的财富跟令普通贵族艳羡的特权。

    也是这一项特权，所以才有越来越多的人愿意拼命为全人类效力，只求可以让自己的家族进入世界排名的先列。

    对大多数人来说，已经不是食材精不精细，蔬菜水果珍不珍贵的问题，而是能从食物提取相对应百分之几的营养价值，就连烂掉的蔬果都是可以用进大家族后厨里的好材料。

    而娇阳的这些食物都很珍贵，都是好材料，草莓也很新鲜，估计就是在自家那块土地上面培育的。只不过土地面积有限，所以每一份新鲜的食材都来之不易，一直带在身边，也很正常。

    “你确定吗？”闻人离拿起一个鸡蛋，在她面前晃了晃，眼里有些不确定地看着她。

    这么轻易就把那么珍贵的食物分享出去，回去以后，她不会被骂吗？

    “当然当然。”娇阳两眼放光地点头，迫不及待。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

