    女娲娘娘自持身份，她当然不会不战而逃。

    然而十二祖巫可不管这些，他们围住凤栖山道场之后，祖巫们立刻联手攻击起来。

    一时间十二种不同的法则之力连连扇动，如果不是祖巫们对这阵法一道并不精通，只怕女娲道场外的守护大阵早就被打破了。

    不过即便祖巫们不善破阵，此时他们联手之下，那护山大阵也已经岌岌可危。

    女娲娘娘娇叱一声，她从道场中飞了出来。

    “巫族还不住手！女娲在此，谁敢造次！”

    女娲娘娘身上准圣至尊的气息散发出来，她那斩出二尸的修为全部爆发。

    可十二祖巫根本就不买账，他们手上不但没停，反而打的更加起劲儿了。

    “女娲，我们来这里不但要砸了你的道场，今天还要把你斩杀在这里！”

    祝融祖巫哈哈大笑，能斩杀一位妖皇，这不但会影响到整个巫妖大战的局势，更能为巫族儿郎报仇，那些死去的亿万万巫族，也算是可以瞑目了。

    女娲娘娘此时全力运转守护大阵，她脸上寒霜一片，显然已经知道今日之事不可善了了。

    “哼！巫族蛮横，残忍无道，怪不得你们合该陨落，今日想要斩杀我，你们还真是痴心妄想！”

    女娲娘娘柳眉倒竖，一身冷意弥漫八方。

    她可是鸿钧道祖的弟子，乃是道祖钦定的天道圣人，鸿蒙紫气加身，秉承了无穷的天地气运。

    帝江祖巫眼神冷冽的看着女娲，他不禁冷声说道：

    “是不是痴心妄想，马上就见分晓！”。

    帝江祖巫和其他兄弟将神通施展到极限，那护山大阵轰然一声爆碎，彻底被十二祖巫蛮横锤爆了。

    满天光华散尽，守护之力荡然无存。

    整个凤栖山道场都是一阵剧烈摇晃，仿佛承受不住那绝大的力量，随时可能崩塌一般。

    “娘娘快走，此地不宜久留！”

    火灵童女急忙护持女娲娘娘，她以大罗金仙之身，挡在女娲娘娘驾前。

    “可恶，我刚刚回到凤栖山，十二祖巫就得到了消息，究竟是谁走路了风声？巫族不善推演，他们肯定是从外面得到的情报！”

    女娲娘娘心思电转，她实在不甘心，本来这一次冒着大奉献脱离妖族，折返凤栖山，她本是想要借助不周山中的天地之力，助自己悟道的。

    之前在天庭之时，女娲娘娘隐隐觉得自己的机缘在这大地上，因此她才会不顾一切的返回了凤栖山。

    但是现在自己前脚刚回来，后脚就被十二祖巫给围住了，这若是没有谁通风报信，以巫族没有元神推算的情况下，他们不可能这么快就知道女娲娘娘的行踪。

    如今十二祖巫打破守护大阵，他们可没有丝毫要停下的意思，十二祖巫纵横而来，他们纷纷施展神通，正是要将女娲娘娘打杀于此。

    “女娲，死到临头，你还敢嚣张！”

    十二道法则之力降临，那毁灭天地的力量足以将准圣至尊打杀。

    “轰隆！”

    火灵童女首当其冲，她的肉身直接崩碎，连元神都彻底泯灭，在准圣强者面前，她根本不堪一击。

    女娲看到童女被杀，她此时却无计可施，只能运起神通，那山河社稷图和红绣球双双飞起。

    山河社稷图猛地一落，一片山河浮现，将十二祖巫全部网罗其中，然后红绣球化作山岳般大小，向着祖巫们头顶砸去。

    然而十二祖巫联手，威力何其强大，他们即便不用十二都天神煞大阵，那女娲娘娘也根本困不住他们。

    十二祖巫一发力，山河世界瞬间崩碎，那十二道巨大的身影再次降临洪荒。

    山河社稷图上裂痕密布，山河之力隐遁，这宝图倒飞而回，再无一丝神异。

    十二祖巫的联合一击，根本就不是女娲娘娘所能抗衡的。

    此时那红绣球同样被祖巫们联手挡住，即便是一座神山，也被祖巫的神力瞬间打飞。

    连续两件灵宝被击败，女娲娘娘瞬间遭受反噬，她脸色一片潮红，脚步连连后退。

    “战！”

    祖巫们暴吼，帝江当先一步，他划破虚空，施展空间法则之力，降临在女娲身后。

    “轰隆！”

    女娲还未来得及招架，帝江祖巫已经一击打出，瞬间将女娲娘娘打落尘埃之中。

    火灵童女的尸骨本来散落一地，此时那些污血却沾染到了女娲娘娘身上。

    “杀！”

    烛九阴，祝融，奢比尸，三位祖巫紧跟而知，他们辣手施为，三种法则齐出，大有遮天之势，向女娲娘娘杀来。

    “咚！”

    天地晃荡，山河破裂。

    女娲娘娘在这危机关头爆发，然而她终究不是祖巫们的对手，瞬间被打的吐血飞退，显然已经受了重伤。

    眼看着女娲摇摇欲坠，一身气势都变得萎靡不振，十二祖巫眼中的杀机更浓。

    只要斩了女娲，这对巫族可是一个巨大的好事！

    “吼！”

    女娲娘娘嘶吼一声，她化作半妖之躯，那百万丈的蛇女之身浮现，巨大的蛇尾不安的鞭打着周围的山峦。

    此时女娲娘娘已经被逼入绝境，她不得不展露出自己的妖身。

    眼看十二祖巫再次联手而来，女娲娘娘不敢再战，她已经受了重伤，因此看到祖巫发动攻势，她转身撕裂虚空，这就要逃离此地。

    然而十二祖巫联手围住凤栖山，为的就是斩杀女娲，又岂会让她轻易逃走。

    那帝江祖巫展开空间领域，无边的空间全部被冻结，那被女娲娘娘撕裂的时空通道，此时也缓缓闭合起来。

    “现在还想逃，晚了！”

    时间祖巫烛九阴杀到，他全身时光之力流转，一切都变得缓慢起来，仿佛时间的流动速度被压低到了极限。

    可偏偏只有女娲被影响，祖巫们却依然迅捷无比。

    这般致命的联合攻击，让女娲娘娘感到无比绝望。

    “嘭！”

    祖巫们联合施为，女娲娘娘巨大的蛇身被打爆！

    一代妖皇女娲，肉身被毁！

    再强悍的妖族，被十二祖巫围住的话，也根本没有一丝胜算可言。

    即便是东皇太一，以他无敌之资，被十二祖巫联手对付的话，恐怕也只有落荒而逃这一条路。

    “哗啦啦！”

    娲皇之血弥漫九天，一时间天地同悲，万灵泣血，一副大哀之色。

    十二祖巫齐齐色变，但事已至此，他们不可能就此收手。

    “打碎女娲的元神！”

    帝江祖巫眼中寒光四射，他们再次飞临，要将女娲的元神打爆，彻底灭了这位妖皇！

    “老师救我！”

    女娲娘娘受到死亡的威胁，她再也顾不上自己高傲的姿态，眼看死亡即将降临，她催动元神拼命逃窜，同时间向着九天之上呼唤。

    这女娲毕竟是有大机缘之辈，她秉承天命而生，此时女娲一声喊，九天之上顿时降下十三道金光。

    其中十二道将祖巫们全部笼罩，最后一道却将女娲娘娘罩住。

    那女娲娘娘得了神光滋润，她的血肉瞬间重生，虽然这新生的肉身依然虚弱无比，但终究是再造了肉身。

    女娲娘娘急忙向天一礼，转身就逃遁开来。

    与此同时，十二祖巫却被那十二道金光定住，他们怎么挣扎也无法挣脱束缚。

    眼看着女娲肉体重生，已经准备飞遁，十二祖巫一个个目眦欲裂。

    “十二都天神煞大阵，起！”

    帝江祖巫怒吼，他们本来斩杀女娲根本不用十二都天神煞大阵，但是现在这种局面，他们不得不再次爆发。

    “轰隆！”

    十二都天神煞大阵再次运转，无穷神煞之气激荡云天。

    那十二道金光被迫合为一体，然后继续和祖巫们抗衡。

    然而此时祖巫们施展大阵之后，他们的力量已经极其恐怖，即便是那一道金光，也无法完全限制住他们。

    “斩！”

    盘古虚影怒吼，此时不周山中竟然如同有一道意志降临一般，加入到了盘古虚影当中。

    这道意志的降临，让盘古身影的威力瞬间大增。

    开天神斧朝天举起，向着那一道神光所在之处轰然劈落！

    “轰隆！”

    神光瞬间崩碎，十二祖巫再次脱困。

    然而此时女娲娘娘已经撕裂虚空，逃遁而去。

    “追！”

    盘古大神的身影再次一斧劈出，周围的空间壁垒瞬间爆碎，一道虚空通道浮现而出，盘古大神跨步而入，进入到了那通道之中。

    周围狂暴的空间乱流肆虐，但是却都不敢碰触盘古大神的身影，仿佛那就是他们的克星一般。

    女娲娘娘借助空间遁术逃离，盘古身影的一斧之威，让无尽空间动荡，女娲娘娘也同样受到了巨大的影响。

    此时紫霄宫中，鸿钧道祖睁开了双眸，他之前确实是藏了私心，在最后的关键时刻出手帮助了女娲。

    不过这一切并不算违背天意，毕竟巫妖二族最终是要相互磨灭的，如果这个时候女娲被斩杀，那么妖族的气运一定会受到影响。

    因此为了维护巫妖二族的平衡，天道也是默许了鸿钧道祖出手的。

    而这对于巫族来说，却十分的不公平！

    十二祖巫处心积虑，为的就是斩杀女娲，而现在却被鸿钧道祖从中阻拦，可想而知，祖巫们心中的怨念之深重。

