    十月的天气,夜里已经很冷了。

    原淼全身上下只穿着白色衬衫和黑色西装裤,白天艳阳高照不算什么,但到了夜里就显得有些单薄了。

    而且他除了中午吃了一口宋繁星做的面，和江柠夏在咖啡厅见面的时候也没吃什么,去了一趟医院就被宋繁星急匆匆地叫回去，折腾到现在七八点，什么都没吃,已经是饥肠辘辘了。

    直到现在，他还不敢相信宋繁星说解除协约的话，但他被赶了出来却是真的。

    那个律师就是被宋繁星叫来羞辱他的,说的一套套的，他就知道宋繁星给出这个协约就没怀过什么好意,说什么真心喜欢,不过是想玩弄他的感情,把这些当作一场游戏罢了。

    但一时间，原淼竟不知道该去哪。

    许是男女主定律,原淼就这么在大街上走投无路,居然还碰到了做兼职下班的江柠夏。

    原淼与江柠夏回到了他过去住的地方，破旧的老城区,年久失修的楼道,还有狭窄逼仄的住房,原淼忽然有种恍如隔世的感觉。

    这个他生活了二十年的地方，在这里省吃俭用才读完了大学。

    自从他在‘月色’上班后，经济阔绰了许多,除了一边照顾住院的母亲，另外他在外面租了个一室一厅的公寓，半个月前答应宋繁星的合约，其中一条就是他必须和宋繁星住在一起，所以只好退了房租，不得不搬到了那套市中心的公寓。要不是突然被宋繁星赶出来

    想想已经很久没有回来过了。

    江柠夏看着房子里四处已经落了很多灰，甚至还有蟑螂到处乱爬，不禁脸色微红，“原淼，要不你先到我家待会，吃个饭，晚点再收拾收拾。”

    原淼点了点头，他现在又累又饿。

    江柠夏的家和原淼家差不多，但好歹是有人常住的，干净整洁了许多。江柠夏煮了碗热腾腾的面，原淼饥肠辘辘了大半天，又是心上人为他做的，自然吃的开心。

    江柠夏还没问原淼发生了什么事？她猜测可能是与宋繁星有关。

    难道是跟宋繁星闹不愉快了。

    ……

    就在男女主共患难脉脉温情的时候，萧函就在五星级的豪华套房里泡完澡，吃完酒店的晚餐后，舒舒服服的睡了一觉。早上是被一阵手机铃声叫醒的。

    手机显示——哥。

    萧函没想到这么快就接触到原身的家人了，宋繁星的母亲和哥哥平时都不怎么管束她，随她做自己喜欢的事，只要不碰不该碰的东西就好。不然宋繁星也不可能疯狂倒追夜店牛郎几个月，又是定下合约，搬出来半个月就为了和原淼天天相处的。

    期间宋繁星的哥哥宋正阳倒是问过几句，但见妹妹执意喜欢也就由着她去了，只要不闹出什么大事就好，花点钱就当哄妹妹开心了。

    不过宋繁星那份合约的事情，她没有告诉别人，包括亲妈和亲哥。

    宋正阳和宋繁星不同，他是宋家外公和母亲宋明暇精心培养的继承人，正好宋繁星也对生意上的事不感兴趣，她的性格偏软弱单纯，不适合商场上的腥风血雨，但光是公司股份红利还有其他资产，母亲宋明暇为她准备的信托基金，就够她不用为钱的事担心了。

    萧函接通了电话，下一秒便响起道温厚有磁性的声音，“繁繁。”

    宋正阳叫的是原身的小名。

    “我听说你包……交了一个男朋友。”

    “没错，是包了一个男朋友。”萧函听得出来，宋正阳是照顾妹妹的感受，才说的这么委婉，之前宋正阳听说宋繁星追求一个会所的牛郎时，还说过几句，结果宋繁星坚持对方洁身自好，只是迫于无奈才进会所的，不是那种人。

    洁身自好那是因为宋繁星花钱把原淼在会所的所有时间都包了下来，根本不需要原淼去陪其他客人啊。

    正在办公室里的宋正阳，放下刚才在看的文件，

    “昨天，你把人赶出去了，还让律师去了一趟。”

    要不是这样，宋正阳也不会特地给妹妹打通电话，他会知道还是因为那套市中心的高级公寓就是他送给妹妹的十八岁生日礼物。宋繁星一直很喜欢，不在家住的日子多半是在那住的，结果一大早秘书就告诉他，物业那边说宋小姐昨晚搬出去了，连一些私人物品都让人送回家了。

    这还真不像是他妹妹能做出来的事情，通常来说他家小妹遇到什么事了就是来找他和母亲哭鼻子，现在居然会找律师自己解决了。这实在令宋正阳感到惊奇。

    他也不觉得妹妹遇到困难了来找他们帮忙有什么不对，在他心目中，妹妹还是个没长大的孩子，又乖又单纯，才不会做什么坏事呢。

    “半个月前，他住院的母亲病情恶化，我给他了一份合约，他当我的男朋友，我就负责他母亲所有的医药费手术费用。”

    电话那端沉默了约有两分钟之久，萧函猜想大概宋正阳还没回过神来，良久后宋正阳才憋出一句话，“谁教你的。”

    是谁教坏他妹妹，包养小情人，这事在有钱人的圈子里不算什么，甚至他和人谈生意交际应酬的时候，也能见到其他人带着小情人出来玩。

    但他妹妹才二十岁，正经恋爱都还没谈过，什么时候都学会订立合约包养情人了，要不是有人教，绝对不会想到这个，宋正阳如此坚信着。

    萧函又继续道，“不过我昨天突然想清楚了，这样做是不对的，所以我解除了合约，和他也没什么关系了。”

    宋正阳瞬间就觉得他妹妹还是好苗苗的，只是一时被带坏了而已，很是松了口气，“繁繁，你还小，很多事情要注意。”

    经过这样的一波三折跌宕起伏后，宋正阳反倒觉得她找律师解决不那么意外了。

    他妹妹都想着合约包养小情人了，找律师解除合约也不算什么。做的还挺正确的，律师不但能保护客户**，而且解决一些不必要的麻烦。听繁繁说，那人的母亲住院病重，保不准还会继续纠缠她。宋正阳不觉得自己妹妹有什么不对，喜欢那个人为他花钱，连宋正阳作为家人都不会干预，不喜欢了解除合约断绝关系也正常。

    “你现在在哪里？”宋正阳又问了一句，语气十分温和。

    萧函报了一下所住的酒店名，宋正阳随即道，“别住酒店了，要不回家住，要不让派个生活助理去照顾你。”

    宋正阳也不是那种摆着兄长架子非要管制妹妹的人，只是担心她在外面没人照顾，现在又正好失恋。

    他妹妹这段经历勉强算是失恋吧。

    “先住两天酒店吧，到时候再说。”萧函随口应付了一下，就结束了电话。

    ……

    秘书看着外人眼中青年才俊年少多金的宋总，早上一个十来分钟电话脸色就变换了好几次，也不知道宋小姐说了些什么。但挂完电话后，宋总就恢复了冷静严肃正经的样子，毕竟宋董还在国外谈生意，宋总这两年才接任公司大权，不严肃稳重一些也难以压住公司里的元老。

    不过宋总这两年的成绩都不错，而且公司的元老多是跟着上任董事长创始人宋老爷子打江山，看着宋董还有宋总长大的，也不怎么为难，即便是这样，宋正阳平日也忙碌不已，成天到晚几乎都待在公司。

    他也知道繁繁一个人待在家里也无聊，喜欢和朋友一起玩，玩的晚了也就在外面的房子住。

    宋正阳想了想，对秘书安排了两件事，一是去查查繁繁包养的那个小情人，也不用特地查什么，只要盯着以免他纠缠繁繁就行了，而是安排个生活助理。

    酒店房间，

    萧函看了一列手机联系人，找到个原身好友的电话，主动拨了过去。

    宋正阳想的不错，合约包养这种事还真不是宋繁星现在的脑瓜子能想的出来的。俱乐部保密性又高，除非在那里工作的人自己透露，宋繁星很难知道原淼家庭情况呢。但偏偏还就有人帮她了，这人叫沈唯卿，也是本市富二代圈子里的大姐大，其他人都称她一声‘卿姐’。

    和宋繁星这种靠家里养的千金小姐不同，沈唯卿上面还有哥哥姐姐，但她还没毕业时就出来自己创业了，而且还弄的有声有色，不需要跟兄弟姐妹争家产，就能活得滋润了。而且她不但在事业做的出色，夜生活也很丰富，喜欢玩。

    宋繁星和她只见过几面，但宋繁星倒追个会所牛郎疯狂砸钱送礼物，在圈子里也是出了名的，沈唯卿有次看她可怜，就说了一句，“喜欢他，想让他陪你那还不容易。”

    沈唯卿可比宋繁星见识多多了，也更有消息渠道。

    也是在她的随手相助下，宋繁星才知道原淼母亲住院的事情，还利用了病情恶化急需要做手术这一点，让原淼签下合约做她的男朋友。

    沈唯卿顶多算是促进因素，以宋繁星对原淼的喜欢，早晚还是会纠缠在一起。萧函在意的是沈唯卿的消息渠道，‘月色’算是市里的顶级会所了，沈唯卿动动手就能查清会所里一个员工的家庭情况，也不是什么普通人。

    萧函想借助她好打听打听原氏，也就是男主原淼以后会继承的庞然大物。

