    今天是周末，林悦难得早起享受了一下，早上清晨的空气，换了一件轻便的运动服，带上耳机，在小区里慢跑。

    将头发高高竖起成一个马尾，散落的发尾，随着她的动作在脑后晃悠着……

    青春的活力扑面而来。

    打开鞋柜，看到摆在一起的2双白色Nike Air，林悦拍了拍头，想去跑步却忘记了，在这里没有跑步鞋……

    但是已经全副武装完成，不出门跑一个不似乎有点不甘心……

    站在一边纠结了一小会，修长的手指伸进了鞋内，取出了自己的板鞋，虽然不是专门的跑步鞋，但难得穿一次也不要紧。

    飞快得换好鞋，还在原地跳了一下，满意得打开了门把手。

    “砰！”关门声戛然而止。许凌辰的房门打开，只见他面无表情的站在那里，眼里有些探究。

    林悦戴着耳机享受着音乐带来的放松时光，跑得更轻松起来。

    也正因为这样，原本只是想跑到出汗就回家，现在已经有些大汗淋漓了……果然当年的兴致，沉浸在某一件事情里面之后，时间不知不觉就过去了…………

    等林悦感觉到身上有点粘腻，才停止了慢跑，慢慢走回去。

    一回家，第一眼就看到了坐在沙发上的许凌辰，林悦微微低头，假装没看见，直接无视。

    回到自己的房间，从衣柜里拿出了准备更换的衣服，目不斜视直接往卫生间去。

    面对着镜子，林悦终于忍不住嘴角上扬，哼哼……许渣男，昨天那么说我因为我不会生气吗？我就当看不见你，无视你，把你当做空气！

    你以为我被说几句就会自哀自怜，沉浸在悲伤和难过中吗？

    那你就大错特错了！当代新世纪女性，哪有，这么容易就被打倒。

    不过是一点小小的挫折，睡一觉就好了。

    水龙头里冒出来的水不断冒着热气，很快镜子前就一片雾蒙蒙，看不起脸了……

    林悦悠哉悠哉得开始洗澡，只希望洗完了澡之后，就看不到许凌辰那张讨厌的脸。

    我怎么洗澡还想到他！

    莲蓬头的水压很大，林悦抬着脸，强劲的水流直接砸在脸上，想要好好清醒一下！

    昨天被训后，对许凌辰那点略带微妙的感觉似乎被放大了……

    这一点着实让林悦没有料到，原本是明确的讨厌，变得有一丢丢迟疑，昨天在危险之下第一眼看到的是他，心里居然第一反应是，还好是小叔叔……

    心狂跳不已，然后……挨了一顿训斥，更让林悦在意的可能是那句，让她离开……

    翻来覆去想不明白的，也正是因为，她发现她有些不想离开……

    这个想法很吓人！

    什么时候开始萌芽的，一定要连根铲除！

    明明她就是想早点离开，明明就是不想看到许凌辰，怎么可以变了……

    将水关掉，林悦睁开眼睛，里面是复杂的神色。

    不能接受又不知该怎么办……

    总之这题超纲了……

    葱白的手指在一片雾气的镜子上擦出了一块，看着自己神色凝重……

