    眼见欧美六国联军，开动起来。

    对此，各国也有各国的反应。

    比如说，在欧洲的各个国家。

    泰晤士报：“区区一个未开化的黄皮猴子的国度，居然敢覆灭我们圣教廷的一支舰队，这个仇一定要报。一定要把这个叫南明的国度，彻底的压制下去，要他们赔偿，割地，建立殖民政权。”

    新苏黎世报：“未开化的黄种人的国度，那里有着庞大的资源，我们吸血鬼之国，一定要去抢那里的资源。我们吸血鬼之国，发财的机会到了。”

    费加罗报：“我们六国联军，足足有十二万人，足以把那个黄皮猴子的国家给犁一遍，到时候，攻陷他们的京城，活捉他们的皇帝。听说这个黄皮猴子的国家，还有着一座精美的皇家园林，里面有很多宝贝，到时候可以抢过来。”

    新自由新闻：“据说这一次这个东方国家还玩出新花样，宣传说是，一个人可以以一敌万，覆灭一个舰队。可笑的东方国家啊。笑死人了。这一次，一定要狠狠击败这个国家。让他们明白，我们白种人，才是天选之民，其它皮肤的人，都只能当我们的奴仆。”

    嗯，没错。

    在二十一世纪的时候，这些人，还会伪装一下，露出温情的外皮来迷惑人。

    但是在十九世纪的时候，这些人，可就狠得多了，他们进行的是殖民，攻陷一个个的国家，贩卖奴隶，直接抢劫，直接赤果果的吃人，毫不掩饰。

    而欧美那边民间，也兴奋起来了。

    每一次，当欧美的大军，能征服一个大国家的时候，他们做为平民，其实也有很多福利吃的。

    民间都在热议此事。

    而此时，在吸血鬼之国。

    某一个阴暗，阴森的古堡中。

    蝙蝠，在古堡当中飞起，旋即消失。

    “这么说，在东方疑似出现了一个能以一敌万之人吗？”黑暗当中，突然的传来了一道声音。

    “对，但仅仅只是疑似。”另一道沙哑的声音响起。

    “如果真的是这样的人，那基本肯定，在东方，也有像我们一样，由着古力量时代活下来的人。”第一道声音再度响起。

    “那就先让这六国联军的十二万人去试试水。如果真的有，到时候我们再出动。”第二道沙哑的声音说道。

    “古力量时代啊，转眼间已经过去了二百多年了。活下来的人，真稀少啊。”

    接着，这座黑暗的古堡当中，彻底没有声音。

    ……

    大象国。

    “六国联军攻打南明。哈哈哈哈，南明也要倒霉，一样被六国联军击败了。”

    “这可是欧洲的强国啊，远不是我们亚洲可比的。”

    大象国这个国家，自从被圣教廷之国击败后，就直接的萎了，也不想反抗，老老实实的当圣教廷之国的狗。

    也就是运气好，碰到了二战后，全球殖民体系瓦解，才能独立成一个独立的国家，但独立后也属于圣教廷联邦的一员。

    ……

    扶桑国。（以后用富桑国）

    “听说六国联军要攻打南明。”

    “欧洲任何一个强国，都无比的强大啊。六国联军，那有何等强大的战斗力，难以想象。”

    “等等，南明帝国这个人叫什么？叫彭风。”

    “这！”

    “据说昔年古武者武时，我们战国时候的强者丰臣秀吉，去攻打朝鲜王国。带了十多万大军，就是被这个叫彭风的人给干掉，在古武者的记载当中，这个彭风是一个长生者，活到现在应当七百多年了。”

    “一个是来自欧洲的六国联军。一个是南明最神秘的长生者彭风。这到底谁赢谁输，还真的不好说啊。”

    “要是这两方能两败俱伤，对于我们扶桑是最好的。”

    当然，富桑国是几百年前，被彭风狠狠的痛揍过，记忆犹新，所以还认为这两方是五五开。

    而亚洲的其它国家，很多没有被彭风痛揍过，到是才被欧美强国的军舰痛揍不久。

    所以，亚洲很多国家，都都认为这一次，欧美强国的六国联军，是赢定了。南明帝国绝无胜率。

    ……

    不仅仅是亚洲其它国家是这样想的，就算是在南明帝国内部，也很多人，都是这样想的。

    一个圣教廷帝国的一支舰队，一万人，就可以由南打到北。

    那六国联军足足有十二万人马，不知多少军舰，彭风老前辈，虽然是传说当中的神话，真的能击败得了这十二万人的现代化大军吗？

    一时间，整个南明帝国，气氛无比的紧张。

    ……

    而彭风在干吗呢。

    他正在杀气腾腾的喝酒。

    六国联军要来送死。

    那就来吧。

    在平行位面。

    那是八个国家一起，跑过来由着天津这个地方登陆。然后，一直攻到了帝都。

    当时的帝都里面，有号称万园之园的圆明园，里面不知多少珍奇异宝。

    当时，数个国家的军队，闯进圆明园。

    他们把园内凡是能拿走的东西，统统掠走；拿不动的，就用大车或牲口搬运；实在运不走的，就任意破坏、毁掉。

    为了销毁罪证，10月18日和19日，三千多名侵略者奉命在园内放火。大火连烧三天三夜，烟云笼罩了整个帝都。

    而被抢走的那些奇珍异宝，都被这数个国家抢走，拿回他们自己的国家，填充博物馆。

    二百多年后，他们还想把这些文物弄成超高价，动不动就几个亿卖给华夏，这尼玛，抢来的东西还想高价卖回去，这些强盗的嘴脸，还真的不是一般的难看。

    而这些珍奇异宝，太多了。

    随便说几件吧：圆明园十二生肖兽首铜像，圆明园印，四十景图，女史箴图，圆明园全景图，长3尺、高2尺的白玉马；还有各种青铜器、陶瓷、玉如意、时钟、牙雕、珐琅、景泰蓝、珊瑚、玛瑙、宝石、朝珠等等，金佛塔、青铜雕龙、鎏金编钟、青铜鼎等等，以及其它精致的瓷品玉器、画像等，成千上万件。

    当然，那一次数个国家联手的事情，不仅仅抢劫了这么多的文物，还严重的打击了华夏的自信心，直到那一次豪气干云的以一敌十七之后，华夏的自信心才渐渐的恢复了。

    而现在，在这个时空，六国联军这六个强盗，又要来了。

    彭风冷笑着。

    他们既然要来。

    那就把命留在这里吧。

    彭风拿起了酒杯，给自己倒了一杯。

    然后，缓缓的喝着。

    杀气，仿佛有了实质。

    这一战，就要正式告诉那些白皮猴子，这个世界并不是他们想怎么样，就怎么样。

    彭风喝尽了杯中的酒。

    然后，踏步，离开。

    准备，上战场。

    此去，杀人。

    朝出西门去，暮提人头回。

    血流万里浪，尸枕千寻山。

    壮士征战罢，倦枕敌尸眠。

