
　　听到老师说，跟小苏董吃饭的时候，一定提出下部戏必须是上星剧。

　　萧楚笑着回道：“我会考虑的。”

　　李文谦知道自己这位得意弟子，懂了自己的意思，便也不再做更多强调。

　　转而拿过了刚看的那本大部头，说道：“这是国外戏剧创作大师史蒂夫·文的代表作《论东西方戏剧创作领域的巨大差异和殊途同归》，名字有点长，里面的内容因为翻译的问题，也不是很好理解。”

　　“不过只要看进去了，看懂了，就会有很大的裨益。”

　　“当初还在学校的时候，推荐你们去看，你们一个个的却都嫌太长太厚，不想看。”

　　“现在你参加工作也这么久了，写了三部戏，应该有自己的认知了，拿回去有空的时候翻翻吧。”

　　萧楚看到递过来的大部头，有些发愁。

　　他倒是不介意学习戏剧创作的理论，大学时候就学了很多这方面的知识，看了很多东西方的各种著作，可是面前这本实在是太厚了，翻译得又有点佶屈聱牙，实在是翻不动啊。

　　只是面对着老师殷切的目光，他不好拒绝，只能接了过去，恹恹地说道：“好的，我会好好看的。”

　　李文谦强调道：“必须好好看，最好是能写出读后感来，我以后要检查的。”

　　萧楚脸色微变，叫苦道：“老师，我都毕业了，你还要给我布置作业？这不太合适吧？”

　　李文谦得意地道：“这有什么不合适的？你一天是我的学生，就永远都是我的学生，除非你不认我这个老师了。”

　　呵，还赖皮上了。

　　萧楚翻了个白眼。

　　李文谦看他这惫懒的模样，却忍不住想敲他一个暴栗，不过被萧楚轻巧地躲开了。

　　李文谦也不再管他了，正想端起茶杯去出去加点热水，手机突然响了起来，是学校廖副院长打来的。

　　萧楚趁他接电话的空档，端起杯子，出去给他续热水。

　　来到客厅，看到知了正被师娘拉着手，聊得十分投缘，跟亲娘俩似的。

　　他打了个招呼，好奇两人都聊什么呢。

　　结果两人看了他一眼，却都没有搭理他，继续低头小声说着悄悄话。

　　萧楚见怪不怪，也不过去讨人嫌，续上热水后，就返回了书房。

　　李文谦已经打完电话了，正踩着凳子，在大书柜前翻找东西。

　　“老师，你找什么呢？”萧楚放下茶杯后问道。

　　李文谦回道：“刚刚廖副院长给我打电话，有一份重要的文件被我带回家了，院里现在要用，让我找出来送回去。我记得好像是夹哪本书里来着，应该就是在这一块。”

　　“老师，我帮你找……”23sk.Com

　　“嘿，找着了！”

　　萧楚刚想要帮忙，李文谦就从一本书里找到了，随后踩着凳子下来。

　　萧楚怕他摔着，赶紧上前扶着凳子。

　　帮扶的时候，他注意到老师的腰、右边肩膀，都明显有些问题，不太舒服。

　　从凳子下来后，李文谦拿着文件说道：“阿楚，你和听蝉在家里待着，别急着走，我去送一下文件，很快就回来。”

　　萧楚却拦住他，说道：“老师，你除了送这文件外，应该没有其他什么事了吧？”

　　“你腰不舒服，我替你送去。”

　　说着就伸手要文件。

　　李文谦知道自己这位学生的性格，除了把文件送过去外，确实也没有其他的事，便也由着他。

　　交过文件后叮嘱道：“那你开车的时候慢一点，也不是特别急，一个小时之内送到就行，走高架来得及。”

　　“明白！”

　　拿好文件，萧楚就走了，来到客厅的时候，再跟师娘、知了打了个招呼，并让知了安心等着自己回来。

　　随后他快速下楼，开上车直奔魔都电影学院。

　　四十五分钟之后，他来到了母校。

　　来到戏剧文学系，把文件交到了廖副院长手上，又聊了几句。

　　萧楚是他那一届的优秀毕业生，又是李文谦的学生，所以廖副院长认识他。

　　从李文谦那里，也知道萧楚写的《白夜追凶》，正在电视上热播。

　　对于表现优异的学生，廖副院长很是夸奖了一番，让他以后有空了多回母校，跟学弟学妹们传授经验。

　　萧楚自然是满口答应，面前的廖副院长也是一位德高望重的好老师，好院长，很受大家尊重。

　　告别廖副院长后，萧楚想要立即返回老师家。

　　刚下了楼，就碰见了一位熟人。

　　“萧楚，你怎么回学校了？”段熠星很是惊讶的问道。

　　段熠星是萧楚本科时的同班同学，研究生后留校当了辅导员。

　　“帮我老师送一份文件，你这是刚从外面回来？”萧楚回道。

　　段熠星有些娃娃脸，说道：“班上有一位女同学生病了，校医院处理不了，我陪着去了一趟医院。李老师还好吧？”

　　“老师很好。怎么样，当老师的感觉如何？”

　　“还能如何，肯定是不如当学生的时，现在的学生一届比一届难带……”

　　两人寒暄起来。

　　当初本科的时候，两人关系就很好，又一起上了研究生，虽然指导老师不是同一个，但平日里也走得很近。

　　正聊着，突然看到前边的小广场里，围着一群人。

　　他们站在台阶上，居高临下，可以清楚地看见，人群最中心里，一个长相有些怪，气质、打扮都很屌丝的男生，正对着一位漂亮女生，声情并茂地说着些什么。

　　围观的人起哄。

　　那漂亮的女生则似乎不太想搭理，想走又走不了，看起来有些无奈。

　　“老段，这是怎么回事？大白天的搞当众表白？我看那女生不太愿意的样子，这样不太好吧。”萧楚问道。

　　段熠星听到这些话，却笑了起来，说道：“并不是表白，而是在练习实战型表演。”

　　“实战型表演？”萧楚有些不懂。

　　段熠星解释道：“怎么说呢，这个‘表白’的气质很屌丝的男生，实际上品性还行，不是什么坏学生，就是人有点怪。”

　　“经常也会有些奇思妙想，然后想到了了就当场创作，即兴演绎，遇上谁就是谁，也不管对方乐不乐意配合。”

　　“他自己把这称作实战型表演。”

　　“你知道的，咱们影视类学院，总有几个不太正常的怪咖。”

　　萧楚沉吟起来。

　　原来是这样。

　　那屌丝怪咖的形象，突然与他记忆中的一个经典人物，重合在了一起。

　　而那个经典人物，出自一部特别的戏。

　　一部必须拍的网剧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第317章必须要拍的一部戏免费阅读。https://xs.23sk.com 