    陈林万万没想到，自己的天赋能力如此霸道，居然一炉双丹！

    每一种丹药的炼制，根据丹方不同，每一炉形成丹药的数量也不同，初元丹最多能出十颗，而洗髓丹无论炼丹技艺多么高超, 也只能出一颗。

    筑基丹其实也是一颗，但是穆星辰说过，他改良之后的丹方，可能存在出现一炉双丹的情况。

    对方也只是说理论上可能，连对方自己都没有达成过，没想到被他给做到了！

    这样的话，他积累筑基丹的速度可就成倍增加。

    原本想着需要购买到一百份材料才能得到十枚筑基丹, 现在五十份就足够。

    不错, 陈林就是打算积累到十枚筑基丹, 再一鼓作气的冲击筑基期！

    虽说这么多材料，收购起来肯定艰难，但也没有办法，筑基若是不能一次成功，接下来受到心态和身体变化的影响，会越来越困难。

    以他的灵根资质，筑基丹少了绝对不行。

    不过天无绝人之路，就在刚刚，他接到通天阁掌柜的传讯，说是海王宗大量征召炼丹师炼制筑基丹。

    对方推荐了他，如果能应征成功，那就可以用对方的材料刷次数了！

    所以他才迫不及待的出关，前往玄元岛。

    “哈哈，叶道友来的好快, 我还怕你闭关接不到传讯符呢！”

    看见陈林风尘仆仆的走进店铺，掌柜的笑着迎了上来，将陈林引入静室。

    陈林也是一笑道：“在你们的地盘儿上, 怎么敢怠慢, 不过这次为何弄出如此大动静，连我这样的小喽啰都召唤过来了？”

    虽然嘴上这么说，但他知道，这应该是上次拿出洗髓丹的功劳。

    洗髓丹和筑基丹的炼制难度差不太多，既然能炼制洗髓丹，肯定也能炼制筑基丹。

    这也让陈林明白了一个道理，有时候实力不能隐藏太过，适当的要显示出来一点儿，否则容易错过机缘。

    掌柜的神色一凝，道：“道友最近闭关可能还不知道，又有新的变化出现了。”

    “什么变化，莫非是断梦山脉的异象？”

    陈林心中一突，急忙询问道。

    掌柜点点头，“不止断梦山脉，现在整个天元大陆上出现了多处异象之地。但这都不重要，重要的是祈神教在断梦山脉中建造了神殿，勒令所有宗门势力归入神教，否则便视为不尊神谕，予以消灭！”

    陈林吃惊的张大了嘴巴。

    他只闭关了一个多月, 就出了这么大的事情？

    感觉好像天都要塌了一般！

    “祈神教发展的这么快，敢对整个大陆的宗门发号施令了？他们凭什么，难不成所谓的神灵真的存在，而且降世了不成？”

    在陈林的印象中，祈神教虽然发展速度快，但一直都在暗处活动，根本不敢正大光明的露面，教众最高也就是筑基修士，短短一年不到，怎么就这么嚣张了。

    掌柜的嗤笑一声，“神灵存在与否我不知道，但肯定没有降世。祈神教背后也不可能是什么神灵，只不过是有人假冒神灵名义行事而已。现在也没什么可隐瞒的了，各地出现的异象其实就是上古陨落邪魔的魔念复苏，被祈神教背后之人得到了利用之法，想要达成不可告人的目的。”

    陈林凝重道：“能够操控利用魔念的，应该也不是一般强者，各大宗门可以对应之法？”

    他不想参与这种战乱之中，但覆巢之下没有完卵，真要是打起来，躲到什么地方都没用。

    当然，该躲还是要躲，实在躲不过去再说。

    掌柜的恢复了笑意，道：“应对之法自然是有的，现在的各大宗门传承悠久，做了无数年天元大陆的霸主，怎么可能容忍被一个邪教压在头顶上。包括本宗门在内的所有金丹宗门已经形成联盟，将要对祈神教的人进行清剿，这时大量炼制筑基丹，就是为了尽快催生一批筑基修士，增加战斗力！”

    对方说的轻松，但陈林却知道情况未必乐观。

    整个大陆的宗门势力联合，尚且要仓促催生一批筑基强者出来，就证明这些宗门并没有必胜的把握。

    他在心中暗叹一声，再想要安稳修炼，恐怕要难了。

    说完祈神教的事情，陈林看着掌柜开口道：“贵宗门招募散修丹师炼丹，可有什么说法？”

    海王宗的要求必须弄清楚，如果是在明面上公开炼丹，有人看着的话，他可是不能去的。

    掌柜笑了笑，“此次宗门将储备材料全部拿了出来，数量巨大，而且时间紧迫，这才对外招募炼丹师的。奖励绝对丰厚，所以我才推荐了道友，毕竟肥水不流外人田嘛！”

    先卖了个好，然后他才脸色一正，道：“不过好处自然不是白拿的，宗门规定，只要一百份材料能炼制出一枚筑基丹，便可以拿到一块上品灵石的报酬，若是超出这个成丹率，每多炼制出一枚，奖励五块上品灵石，炼制的越多奖励越多，丹方，灵器，材料，都在奖励范围当中！”

    “嘶！”

    陈林吸了一口气。

    这奖励还真够丰厚的。

    要知道这可是人家提供材料，只是要你出手艺而已，而市场上筑基丹的价格，大约也就十块上品灵石，虽然有价无市，但偶尔也能出现那么一两枚。

    筑基丹是个奇特的丹药，属于材料与成品价格跨越巨大的那种。

    虽然能用来炼制筑基丹的灵药也都价值不低，但丹方改良后用量很少，合到每一份的话，也就七块中品灵石的样子，百分之一的成丹率也还有的赚。

    如果能达到五十比一，甚至三十比一，就赚大了。

    当然，要是运气差来个二百比一，三百比一，那就是血亏！

    这种带有赌博性质的炼丹方式，除了宗门丹师之外，其他丹师很少有炼制的，炼制什么丹药都赚钱，没必要去赌运气。

    而且筑基丹的材料不好寻找，一百炉一百炉的炼制，也太消耗精力了。

    所以就导致了市面上的筑基丹稀少。

    “奖励的确丰厚，那贵宗门可提供丹方，丹炉？有没有惩罚机制？”

    陈林再次详细询问。

    如果对方提供丹方的话，他倒是可以和穆星辰改良的丹方对比一下，哪个好以后就用哪个。

    “丹方肯定是要提供的，也有地火室提供使用，但是炼丹炉就得自己携带了，宗门可没有那么多丹炉。”

    掌柜的解释了一下，然后又道：“惩罚机制倒是没有，只要不吞没宗门的材料就行，但也要先考核一下炼丹水品，达到标准才可以。”

    陈林沉吟了一下，直接问道：“不瞒掌柜的，在下炼丹有个怪癖，不喜欢有外人观看，那样会导致心境不佳，成丹率下降，所以可否将材料拿回去炼制？”

    掌柜的翻了个白眼儿：“道友想多了，宗门此举是为了得到大量筑基丹，怎么可能允许把材料带走呢，非但材料不能带走，而且无论炼制出多少筑基丹来，都要上交宗门，丹师只能得到灵石和其他宝物的奖励。”

    这是应有之义，陈林早就有所预料，此时闻言只能叹息一声。

    “原来是这样，那我只能辜负掌柜的好意了。”

    他摇了摇头。

    要是不能把多余筑基丹带出来，他去参加就没有意义了，反而会暴露自己的天赋能力。

    掌柜诧异的看了陈林一眼，没想到这样的机会陈林都会拒绝。

    筑基丹的材料珍稀，大多数散修丹师一辈子都未必能炼制一百炉，这样的练手机会可不是什么时候都能有的。

    别说还给奖励，就算不给奖励也有大把的散修丹师愿意参加。

    只不过宗门也不是什么丹师都要，得有些实力才行，如果不是对方上次拿出了洗髓丹，他也不会推荐对方。

    忽然，他神色一动，用异样的神色看向陈林道：“叶道友最近一直在收购炼制筑基丹的材料，不会是已经把筑基丹炼制出来了吧？”

    见陈林神色变冷，他立刻又解释道：“我并没有探究道友隐秘的意思，而是道友若真的炼制出了筑基丹，我愿意出一百份的材料与道友交换！”

    陈林面无表情，既没承认也没否认，而是反问道：“掌柜的作为一店之主，在海王宗的地位应该不低吧，此番这么大阵仗，宗门得到的筑基丹肯定不会少，道友还需要从外面交换？”

    就算筑基丹的成功率再低，这次海王宗也得弄几十枚出来，如果投放到市面上，都能将筑基丹的价格砸下去一截。

    掌柜却尴尬一笑道：“道友说的不错，以我的功勋，此番要兑换一枚筑基丹肯定是绰绰有余，但道友可知我今年多大？”

    不沉陈林回答，他便自顾自的道：“七十，我今年已经七十岁了，而且二十年前就冲击过一次，没有成功，这番若是还失败，此生便没有机会了！”

    陈林闻言暗暗点头。

    他自己都打算用十枚筑基丹冲刺，对方用两枚也很正常，而且对方做了这些年掌柜，恐怕还有积累，就为了一鼓作气。

    在内心反复衡量了一番，再考虑到当前的形式，陈林觉得冒一些险也是值得的。

    错过了这次，想要凑够所用材料不知道要什么时候，他等不起了。

    而此番换到一百份的材料的话，他就可以炼出二十枚筑基丹，数量远远超出预期。

    回去之后便闭关，不到筑基不出来！

