    苏荷华故作镇定地给自己舀了点冰淇淋，但是她感觉自己的脑子快跟不上了。

    他这是什么情况？他这是什么意思？

    “她们两个你也见过，就是我生日那天，你在家里看见的。她都是我女儿。”苏陌挠了挠头，目光乱飞，“然后就出现第三个女儿了，她叫苏烛萤，她说，她……她是你和我生的……反正吧，大概就是这样。”

    这个故事太具冲击性，苏荷华已经完全不知所措的呆住了。

    “哦，对了，给你看咱们女儿的照片，你看和你长得像不像。”苏陌在手机上扒拉了几下，然后递给苏荷华。

    苏荷华木然地接过，上面是一个短发的女孩，头发像日系男生。虽然是个假小子，但是眉宇之间，的确和她很像很像。

    苏荷华手都在颤抖，手机都差点没握住：“……你，凭什么说，她是我女儿。还有时光机是怎么发明的啊？”

    “咱们可以验DNA，虽然证件比较麻烦，不过我可以找到人……至于时光机，其实是我发明……也不能算，似乎是很大一个团队，不过好像我是总负责人，也可以说是我发明的吧。她们都说我将来很厉害，爱因斯坦之后物理学领域的另一座珠穆朗玛峰。”

    苏荷华把手机放在桌子上，嘴唇微微抖动，眼神有些空洞：“你没在跟我开玩笑？”

    “我发誓，我骗你我被老天爷劈死。”苏陌一脸严肃。

    还好，老天这次很给他面子……还是说老天爷之前几次都认为他在说谎啊混蛋！

    苏荷华死死地咬着嘴唇，突然一扬手，一巴掌扇在了苏陌的脸上。但是那巴掌很轻，打在苏陌的脸上时，就像轻抚一般。

    苏荷华眼中泪光茕然，抑制不住地流了下来，咬着嘴唇骂道：“你就是大骗子……你不是说，我只是你妹妹的吗？大骗子！人渣！”

    “我……我，也不知道怎么解释。”苏陌抓耳挠腮，“不过你骂的我都认，你别生气，气坏了身子就不好了。”

    “你别跟我说话……”苏荷华手背抹去眼泪，胸口微微起伏，别开脸，“我现在不想睬你！”

    “其实吧，虽然我看过你小时候偷偷写的日记。但是呢我也知道那是小时候的事，我能理解你当时的痛苦。也能理解可能你长大之后，经历过一些事情，就没有那么讨厌我……”

    “我还是讨厌你，你混蛋！”

    “是，我混蛋。咱别哭了好不好。”苏陌那纸巾给她擦脸。

    苏荷华抢过纸巾自己擦了起来，声音呜咽：“我只是……我只是拿你当哥哥！你居然想和我……那个！你不要脸！”

    苏陌苦笑，自知理亏，任由苏荷华骂。现在说什么都没用。

    “天天说要做我哥哥……我差点都信了，我就知道你是个大骗子，专说假话骗人！”苏荷华起身就走。

    “诶，你去哪儿？”

    “肚子饿了！拿点东西！”

    不一会儿苏荷华又回来了，盘子里满满的熟食，见到苏陌，哼了一声，又坐了下来，低着头东西。

    苏荷华边吃东西，边碎碎念：“色狼，我就说你怎么老喜欢摸我腿……”

    “那不是你让我给你捏腿的嘛，那叫摸吗？”

    “你还偷拿我内衣！”

    “那是帮你收衣服啊，别说内衣，其他衣服我也一并收回来了啊！”

    “你还偷闻！”

    “我去你这是纯属捏造了昂，我什么时候闻过！”

    苏荷华有些不耐烦，恶狠狠地瞪着苏陌：“我说有就有，我亲眼看见的！”

    你看见个鬼啊，什么时候的事情啊！苏陌心里吐槽，但是嘴上不敢反驳。

    “道歉！”苏荷华恶狠狠地道。

    “诶？”苏陌嘴角微微抽搐，道歉个屁啊，我根本没做过好吗？

    “对不起。”苏陌老实地低头。

    苏荷华抬起下巴，冷声道：“我才不会原谅你！”

    “……”苏陌默然。

    苏荷华冷笑：“然后呢，你想怎么办？哥哥！你让我生的女儿怎么办呢？”

    苏荷华狠狠地咬住“哥哥”这两个字。

    你别专门在这个时候喊我哥哥啊……再说了，什么叫做我让你生的……苏陌心里吐槽，知道苏荷华在埋汰他。

    不过，她好像没有那么抗拒诶，这真是太好了。这倒是让苏陌松了口气。

    “其实，我现在也知道该怎么办……因为只要我选择一个人，那别的女儿就会消失。她们就是因为不想死才回到过去的，我不能抛弃她们。”

    苏荷华气得胸口起伏，小声骂道：“你这个变态，渣男，所以你脚踏三只船？”

    “……其实是四只。”

    “嗯？”

    “在我们女儿来了之后，又来了一个新女儿……她妈妈也是我同学。”

    “……你去死吧！”苏荷华这次是真的怒了，一拳打在苏陌胸口上，“你让你妹妹怀孕了还不够，还在外面劈腿，又找了三个女的！”

    苏荷华的声音很大，周围吃饭的人眼睛一下子亮了，各种八卦的目光投了过来，眼中震惊。人不可貌相啊，这小子也太牛逼了吧！

    苏陌脸上火辣辣的，他知道苏荷华是故意说的这么大声。

    “我哪有……”苏陌涨红着脸，小声说，“你哥我还是处男好不好？我真的冤。”

    苏荷华双眼泛红：“我才不信，你就是个骗子！都四个女儿，你还冤……实话实说，有没有柳雨梨的？我知道肯定有！”

    “没有，这绝对没有！”苏陌保证，“真的只有四个！”

    “只有四个？你还想要几个？”

    “……你放心啦，不会再多了！我现在都跟女生保持距离了！”苏陌赌咒发誓。

    苏荷华攥紧拳头，死死地看着苏陌：“那你打算对谁负责？你搞了这么多女生，总得选一个吧。别选我啊，我不会答应你的！”

    “这个……这个……”苏陌微微后仰，在苏荷华的目光逼迫下，额头冒出了汗。尽管餐厅冷气很足。

    “诶，太昊欧尼酱，果然是你诶！我就说和你长得像！你也放假了？”

