    江小白朝陈曦山看了一眼，用眼神示意右边那个人。

    她昨天有朝陈曦山所在的位置看了一眼，但似乎并不记得有这么一位仁兄的存在。

    他这个外形看到就一定不会忘，这说明昨天坐在这里的人并不是他。

    座位突然出现变故，这其中会不会有问题？

    “这是师父安排的，你不觉得女弟子中少了个人吗？”

    陈曦山接收到江小白的眼神后就坐直了身体，不再看她，说话时也只是压低声音，几乎看不到嘴唇的动作。

    少了个人？

    江小白一愣，然后就想到了什么，“于茗没来？”

    “嗯，今天‘大师’没来，所以我们团队的总体人数是要比昨天少一个的，你来了，那就得有个人不能来，否则数量有异一定会引人查探。”陈曦山解释着，“他坐的位置就是于茗的，昨天他坐在后一排。”

    江小白明白过来。

    卫老思考的还真是很细节。

    让这位兄弟坐旁边，大概也是因为他的“保护性”很强吧，一人就能把旁边的人都给笼罩住，这使得自己更像透明人了。

    江小白表示很满意，也很有安全感。

    之后等待比赛开始的时间中，江小白就看到有不下五拨人过来转圈，这些人看面孔就知道并不是华国人。

    他们在座位上寻找着什么，时不时还低头问问华国的玄士们，“你们国家的那位六星大师来了吗？”

    只是结果让他们失望了，除了卫老这少数知情人之外，别的人他就是再怎么问也不会问到真实答案的，所有人只会摇头说不知道。

    他们确实是不知道。

    于是这些人只能失望而归。

    在比赛即将开始前，卫老原老他们这些符门的老前辈终于是过来了，这让一些旁边盯着华国的外国人们眼睛一亮，下意识的就想要过来询问，但是主持人的声音却让他们僵在了原地动弹不得。

    比赛开始了。

    主持人没有啰嗦，直接就把这次比赛内容公布了出来。

    首先是抽签选出两位来自于世界范围内的委托人，抽签则是由昨天得分前两名的参赛选手来进行，每人抽一个。

    备选的委托人共有一百个，这一百人分别属于100个号码球，选手们随机抽球，抽到几号就由谁来当题目。

    跟昨天高调的介绍选手们出场不同，这次请出选手的过程则是很普通了，只是不同的是，昨天的六人只剩下了今天的五人。

    主持人在请出选手时就说明了小虎牙的情况，说他只参与昨天的决赛，今天的下半场决赛他因伤弃权。

    在说小虎牙时，有镜头就给到了坐在台下的小虎牙和他的师父同岩。

    小虎牙并没有立即离开华国回国休养，虽然他的灵田损伤已经造成，在这三年内不能再动用灵气，但这种伤是属于静养的，哪怕立刻回国也不会改变什么，而此时的比赛到了最后关头，他哪怕不能参与，也要亲眼看到结局。

    所以他今天是当观众来旁观的。

    小虎牙在气色上已经看不出异常了，只是身体的伤病让他的面容有些阴郁失意，不复昨天参赛时的斗志昂扬。

    得分前两名的选手——余洛和凌太分别上前抽号码球，余洛抽到了53号，凌太抽到了17号。

    抽完球，五位选手就分别坐到了自己的桌前。

    今天桌子的摆放并没有昨天那么分散，它们是并排着放的，中间有着能容两人经过的间隙，不过桌边有隔挡，所以即使想看也什么都看不到。

    他们坐好后，53号委托人就被人带上来了。

    来人不是一个，而是两个，这是个爷爷带着孙女过来的，两人的穿着很有异域风格，外貌等特点一看就不是华人。

    两人旁边站有一个翻译。

    委托人带着孙女坐到了选手们对面的椅子上，这时由主持人拿着稿子念出了属于他们的情况信息——

    这位阿汉爷爷是委托人，他的儿子儿媳死于三年前一次仇杀，凶手杀他们的原因是他们家族的传家宝由阿汉爷爷传给了儿子，正是这个宝物引来了杀身之祸。

    那是一个能有聚财作用的蜡烛，据说那蜡烛里有着神的力量，只要诚心向蜡烛祈祷，那神的力量就会挥发出来，会在一个月以内有宝天降，使祈求者发上一笔财。

    不过这种行为也不是随试随灵的，它也有限制，那就是必须在祈求者生日那一天使用才可以有效。

    阿汉爷爷说宝物蜡烛是他的爷爷传下来的，据说他的爷爷曾救了一位高人，那蜡烛就是高人报恩所赠。

    阿汉的爷爷传给了阿汉的爸爸，然后又传给了阿汉，这中间一直没有出问题，他们家族也很富裕，算是小富的那种，距离真正的豪门还有很大的差距，但比起一般人日子已经滋润多了。

    但就在儿子这一代却出了问题。

    事情的根源是儿媳出轨了，她把蜡烛的存在告诉了奸夫，奸夫动了贼心想要抢夺蜡烛，就和儿媳串通起来杀了阿汉的儿子，并套取了催动蜡烛的口诀。

    可哪知在得到了口诀后奸夫就把儿媳给杀了，他抢走了蜡烛并扬长而去。

    自这件事之后，阿汉的孙女就出现了问题，宛如一个痴儿，智商明显不对劲，而且似乎总是能看到一些不干净的东西，她总是会从睡觉中惊醒，有时候会很害怕，有时候也会咯咯笑，更多的时候是会跟一些不存在的人聊天，称呼他们叔叔阿姨哥哥姐姐之类的。

    阿汉为了解决孙女的事情求助遍了能找的人，但可惜的事都没有办法，那些人只是说他的孙女是个神经病，完全是精神有问题，只能药物治疗，还得送到精神病院看顾才行。

    但阿汉却不信，他认定这件事就是跟那个蜡烛有关！

    他曾反复这么念过一句话——

    “这是诅咒，这是不按规则使用宝物的行为惹怒了神灵，所以神灵降罪了！宝物是由我们阿布达家掌管的，它出事了，当然就会降罪于我的族人！我可怜的孙女啊……”

