    ，(首字母+org点co)！

    刹那，锤子之中透出一股及其恐怖的力量，而秦风此刻也变了气息。

    “等等！！”

    闻到了浓浓的危险味道，叶知秋有些发慌，顿时急忙对着秦风喊道。

    他隐约感觉自己可能扛不住这一道攻击，即使能扛住，那么龟甲也会受损。

    而且这小子身份特殊，第一魂环千年，这绝不是一个普通家的孩子能做到的！

    退一万步来说，就算对方真的是一个普通人家，因为幸运得到了第一个千年魂环。

    可是对方第二个万年魂环总不能幸运了吧？

    现在整个斗罗大陆，有那个门派能圈养万年魂兽的？

    除了武魂殿其他地方估计都有点悬。

    总的来说，这小子背后牵扯的势力绝对不是他叶知秋能染指半分。

    “怎么了，难道你怕了？”

    听到对方这一番言语之后，秦风也颇有意味的看着对方，大家也都纷纷停住了手。

    “你们这个史莱克学院确实很不错，但是我这个人一向都是恩怨分明，刚刚我的学生得罪你们，你们打了一顿，那么这件事扯平了，可先前你们这边有人顶撞我，目无尊长，这件事不能就这么算了。”

    叶知秋神情冷淡的对着说道。

    听到这一句话，秦风的眼眸中透出一股玩味的味道。

    “哦？那你是想怎么样？”

    秦风带着一道颇有意味的神光问道。

    他知道，对方已经开始怂了，现在正在找台下呢。

    “其实也没有什么，只要你将先前顶撞我的那个小子交给我们苍晖学院处理就可以了，其他事我们一律扯平。”

    叶知秋的目光放在戴沐白的身上。

    很明显，对方说的人就是戴沐白。

    “我们是不会抛弃兄弟的，你想让我们把兄弟交到你那儿，你还是继续做你的春秋大梦去吧！”

    奥斯卡此刻怒声喊道。

    马红俊和唐三也挡在了戴沐白的前方。

    但叶知秋却并未理会这些。

    因为他知道，这里最强的人是这个小子。

    只要这个小子答应，那么一切就稳妥了。

    “你是想让我把他给交出去？”

    秦风笑眯眯问道。

    “风哥，你想什么呢，要是把戴老大交出去的话，那么戴老大还能完整的回来？”

    胖子对秦风诧异一问。

    然而不料戴沐白和唐三等人都给了胖子一个眼神。

    从对方的眼神中胖子居然看到了万分坚定的光芒。

    也就是说，他们都相信秦风绝对不会做出这种事。

    “这……”

    胖子闭上了嘴。

    刚刚确实他有些太急，或许真的误会了风哥。

    “没错，只要你将他交出来，那么今天你们得罪我们苍晖学院的事情就算了！”

    叶知秋小胡子一抖，嘴角微微上扬。

    在他看来，这小子似乎是害怕了。

    确实，人都是自私的，能保住自己，别人如何关自己什么事？

    “将沐白送过去，这一个想法倒是算不错。”

    秦风一个转身，背对着叶知秋佯装思考的模样。

    戴沐白和唐三两人神光满是疑惑。

    难道秦风准备做卖队友的事情？

    可是对方不像是这种人啊。

    经过这么多天的接触，秦风根本不像是会卖队友的人，今天莫非是在危险之际改性子了？

    就然两人纳闷间，秦风抬起了脑袋。

    只看到他眼神微微一眨。

    刹那，几个男的紧蹙的眉头都松了下来。

    “好吧，那我决定了……”

    秦风故意将声音拉长。

    “荣荣，做好辅助。”

    奥斯卡轻轻的提示了一下宁荣荣。

    小舞和朱竹清两人似乎也醒悟了过来，大家好像都是在听命令。

    “哈哈，做事有针对的人未来必能成大器。”

    叶知秋一副万分欣慰的模样。

    “没错，成大事者要有针对性！一起上！”

    适才还带着笑容的秦风刹那笑容突然一凝，紧接着六个人一跃而起，齐刷刷的冲了上去。

    秦风没有丝毫犹豫，施展出第二魂技泰坦之力。

    “七宝有名，一曰力！”

    “七宝有名，二曰速！”

    宁荣荣将七宝琉璃塔召唤，一道道魂光对着秦风他们加持了过去。

    秦风他们的速度和力量在宁荣荣的加持之后，尽让提升了许多。

    “你们……”

    叶知秋那里会想到，这几个小孩居然在跟自己玩城府！！

    只看到他急忙将武魂融入身躯。

    只可惜秦风具有上万斤的重锤砸下，他那乌龟壳瞬间凹陷了下去。

    大家也非常的默契，有针对性的对着秦风适才攻击的地方袭击。

    先是唐三而后是胖子的邪火和戴沐白白虎金刚变之后施展出的增强百分百烈光波，紧接着就到小舞和朱竹清。

    轮翻下来，叶知秋发现自己的武魂居然破损了！！

    没错，他以防御力著称的武魂居然出现了破损。

    如此直接导致他气血不稳，只能带着剧痛跪在原地。

    “耶！”

    大家都一副非常高兴的模样相互击掌。

    经过他们这一次的合作，成功的将一名魂王境界的强者给击败了，虽然其中带着运气的成分，但这也是不可掩盖的事实。

    “撤了。”

    戴沐白向众人示意了一个眼神，随后一行人快速撤离。

    这合作的感觉似乎也不错。

    路上，秦风颇有回味的自语道，这是第一次不演独角戏。

    若是自己发动魂骨技能再配上第二魂技，赵无极还行，这一只乌龟可就差远了。

    自己有信心在一个时辰内将这一直乌龟打到重伤。

    “你，你们……”

    后方，叶知秋一副气急败坏的模样。

    自己也算是行走这么多年了，经验丰富，没想到居然落败在了几个学生手中，真是丢尽了脸面！

    但武魂受损，自己又不能强行在此调动。

    只能任其离开。

    就这样，秦风他们的背影在叶知秋的眼中逐渐变小，最后消失的完全不见。

    “你们这几个小兔崽子这是去哪里了，为什么现在才回来！”

    只看到赵无极坐在酒店大厅，一副闭目养神的姿态，待秦风他们一行人进来之后其声音有点冰冷的问道。

    “赵老师，我们刚刚一起合力打败了一个魂王！”

    宁荣荣有些兴奋的说道。

    适才的加持，她得到了伙伴们的夸赞，说实话宁荣荣还是第一次体验到这种真诚夸赞被人信赖的感觉，此刻她实在是太兴奋了。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

