    “砰！”

    第一声炮响，正式拉开了通州攻防战的序幕。

    不过守城的明军将士并没有听到铁弹砸中城墙，发出的巨大声响和摇晃，只听到城中传来了一声沉闷的响，原来，建虏的第一发炮弹，越过城墙，砸中了城中的一处民居，直接在民居的墙壁上砸出了一处大洞，惊的百姓四散躲避。

    幸运。

    第二发和第三发炮弹，一发落在了城前的护城河里，被河水所没收，另一发则是准确的砸在城墙的木板之上，发生巨大的声响，一扇厚达五寸的坚固门板，竟然是被它砸的出现了大裂纹。

    而在建虏三门重炮刚刚响过之后，李顺亲自操纵的火炮也响了。

    “砰”的一声，呼啸而出的炮弹，正落在建虏三门重炮的炮阵里，几个正在搬运铁弹的建虏炮手，当场被砸成了肉泥，虽然操炮的炮手和重炮本身，并没有被击中，但却也把建虏炮手们吓了一大跳--明军大炮能打到这里，而且极其准确！

    但这个时候想要转移炮阵也来不了，再者，如果再往后撤，他们就打不到通州城墙了，因此，只能一边手忙脚乱的堆砌泥土袋，一边硬着头皮，和城头明军互轰。

    “开炮！”

    李顺的发炮是信号，随后，城头明军的火炮开始鸣响，向城下倾射铁弹。

    建虏炮兵自然也不甘示弱，三门重炮以下，所有大炮都展开了，对着通州旧城西南角段的城墙，连续猛轰。

    “砰砰砰砰~~”

    双方炮兵装弹，点燃引线，随着一声声地巨响，将一枚枚勾魂夺命的铁弹子砸向城下或者是送上城头，短瞬之间，通州城就地动山摇，硝烟弥漫，城上城下都陷入巨响和混乱之中。

    建虏一百门大炮连续轰鸣，威势极其惊人。

    不同于去年多铎在玉田，今年黄太吉带来的多是中型以上的火炮，虽然和威力巨大的红夷大炮不能比，但比起通州守军现在使用的小炮，威力要强大许多，

    随着一声声巨响，不到一刻钟的时间里，建虏就将一百枚的大铁蛋子倾泻到了通州西南角的城墙上，护墙的木板被砸的木屑横飞，有连续被击中数发的，开始散架掉落，城楼隐隐都在摇晃。

    城头明军大呼迎战，将官们指挥士兵，重新挂吊厚木板，再向城墙披上防弹衣。一枚炮弹砸上城头，几个正在挂吊厚木板的明军闪躲不济，瞬间就被砸成数截，残肢碎肉喷溅在了木板之上……

    炮战一开始，建虏完全占据了上风，压着城头明军打。

    城楼墙根下，太子朱慈烺站在一处由青石砌成的小亭子里，银盔银甲，腰悬长剑，目光盯着眼前的沙盘图，耳朵里听着炮弹落在城头上的巨大声响，表情无比镇定---从开封之战到入塞之战，他已经经历了很多，也老练了很多，如今，即便是面对血肉横飞，甚至是尸山血海的场景，他已经有了相当的免疫，虽然心中的紧张仍然是难免，但表面上却已经可以做到若无其事了。

    原本，众人将护卫朱慈烺到城中建虏火炮打不到的地方指挥统筹全局，但他绝对不容易。他答应退下城墙，已经是撤了一步了，岂能再退？宗俊泰等人没有办法，只能保护他来到墙根下的这处小亭子里，

    和其他地方相比，这里算是最安全的，即便如此，宗俊泰佟定方和唐亮也都紧张的满头是汗，只恐落入城中的流矢，伤了太子殿下。

    听着战争之音，想着战争之事，朱慈烺的表情越发凝重，从炮声就可以知道，建虏第一轮的炮击相当猛烈，不但城头，就是亭子顶上的泥土也被震动，簌簌地，不住的往下掉。

    如果建虏的炮火始终这么猛烈，通州城墙还真有可能支持不住……

    “殿下~~~”

    马蹄声急促，一名蓝袍官员骑马急急而来，却是堵胤锡。

    虽然东城外的建虏也有动作，多铎率军在城外列阵，但没有大炮，只是用竹筏和简易云梯做攻城的架势，堵胤锡听到南门炮响，担心太子的安危，于是将防务暂时托付给徐文朴，他本人急急来见太子。

    现在见太子不在城头，而是在城下的安全之处，堵胤锡算是放了心，他下马进入亭子，向太子行礼。

    “来的正好，陪我一起观战。”

    朱慈烺面前的沙盘上，建虏的一百门火炮，清楚的用黑色目标做表示，每当李顺他们准确击中建虏的炮阵，击毁一门建虏火炮之事，城头负责观测的传令兵，就会向下令喊话，然后李纪泽他们就会在沙盘上移除一门建虏火炮，同样的，每当城头的火炮被建虏击中，或者某一处的木板，被铁弹砸散，无法立即竖起之时，参谋司也会做出相应的调整---虽然身不在城头，但对城头战况，朱慈烺基本也能了解。

    也是巧了，就在堵胤锡迈步进入亭子的同时，建虏猛烈的炮火，忽然平歇下去了。

    原来是建虏一口气打完第一轮的弹药，炮管发热，很多大炮不得不暂时停歇。

    建虏停歇，但城头明军的火炮，却忽然变的猛烈了起来，原来神机营副将李顺事先向朱慈烺请示，他认为，建虏火炮众多，如若对轰，城头占不到便宜，不若除了必须的几个炮位，剩下的炮兵都隐藏起来，等建虏第一轮炮击结束之后，再忽然反击。

    太子同意了。

    现在，建虏第一轮炮击结束，正是反击之时。

    通州城内火炮，多是佛朗机，只有少数是从京师运来的小型红夷炮，虽然威力比不上建虏的中型火炮，但操作这些火炮的炮手，却都是神机营的优良射手，他们主要的轰击目标，就是那些躲在炮台后的建虏炮手，一轮轰击下来，即便是有防护墙的保护，建虏炮手也惨叫着倒下了不少。

    而李顺本人，则专心操作那一门唯一能打到八百步之外的仿红夷炮，和建虏的三门重炮对轰---若照李顺过往的性子，他是绝对不会作这样的傻事的，他一定会想办法闪躲到安全的地方，这里交给部下处理，但太子殿下就在城下，他不敢令他人代替，只能硬着头皮坚守。

    建虏的炮兵指挥官发现了李顺，随即命令那十几门的中炮，调整目标，对李顺所在的墙垛展开了猛轰。

    “砰砰砰砰~~”

    弹如雨下，防卫板被打的粉碎，为李顺装弹的亲卫，瞬间倒下三四个。

    李顺眼明手快，瞬间就趴到在墙垛下，躲过了这一劫，簌簌尘土和猩红血雨之中，他脸色发白，口中念念有词，感谢菩萨娘娘的保佑。

    “李顺，你他么干什么？还不快开炮！”

    不远处，正在指挥将士架设木板的杨轩发现了李顺的孬样，他愤怒的嘶吼。

    但官阶和资历，李顺远远胜过杨轩，李顺是副将，杨轩只是一个守备，但论胆气和家世，李顺却比杨轩差得远。危急时刻，杨轩直接吼他的名字，他也不敢有什么反对。

    听到杨轩的怒吼，李顺知道自己不能躲了，不然就算躲过建虏猛烈的炮火，也躲不过京营的军法和太子殿下严厉的眼神，不敲掉对方的三门重炮，今日怕是不能活的，于是等到炮声稍停，他挥舞手臂，吼道：“木板！木板~~~给老子装弹，老子要弄死他们！”

    李顺原本是一个蔫巴巴地性子，没事就是菩萨娘娘，但几次血战下来，不知不觉，他脾气也刚硬了起来，亲卫们渐渐倒也习惯他的转变了，近卫举着厚木板护卫着他，又为他填装弹药，李顺蹲行到大炮边，半趴半跪的瞄准，脸上满是冷汗，但双手却干燥又稳定，手指轻轻的转动，照着测算好的结果，调整大炮的角度和高度，表情认真的就仿佛是在佛堂里，为自己和小青祈祷一样。

    瞄准完毕，他猛地跳开，吼道：“点火！”

    亲卫将火把猛地摁在了引线之上。

    “砰！”

    白烟弥漫，大炮发出了巨大的声音，因为巨大的后坐力，还向后猛退了好几尺，即便是捂着耳朵，几个亲卫都感觉震耳欲聋，一时半会听不到周边的声音了，城墙也晃了好几晃，李顺却已经爬到了墙垛边，举着太子殿下赐给他的千里镜，向建虏的炮阵望，然后他就哈哈哈大笑了起来：“成了成了，终于被老子弄死了……”

    建虏的三门重炮边，一边残肢血雨和哀嚎，李顺这一炮，准备的砸在了第二门重炮的侧前方，先是砸中了侧前方的两个炮兵，弹跳起来，又砸中了大炮的轮子，将轮子击成粉碎，大炮也轰然侧翻，将另一边的三四个倒霉的炮兵压在了地上，惨叫声中，铁弹子去势不绝，又扫到了第一门火炮的四个炮兵，直到撞上了泥土袋，这才停了下来。

    但建虏的炮阵却是乱了，第二门炮短时间之内，无法再射，第一门炮虽然完好，但被扫中的四个炮兵，却是他们操炮的主力炮手，没有了这四人，第一门炮发挥不出应有的威力。

    李顺老炮手，经验极其丰富，他从千里镜看到了建虏炮阵的狼狈模样，立刻就知道，建虏三门重炮，已经是废了一半，他们对通州城的威胁，已经是大大减小了，想到这里，不由欣喜若狂，又或者是豪兴大发，吼道：“快给老子装弹，老子要把最后一门也给他轰掉！”

    建虏中军大纛之下，多尔衮微微皱起眉头，炮战刚刚开始不到一刻钟，己方给予厚望的三门重炮就被城头明军轰掉了一半，虽然大炮没有受损，可以紧急抢修，但在攻城的紧要关头，出现这样的岔子，不禁令他怒火中烧，马光远是干什么吃的？操练的炮兵都是废物吗？为什么这么多炮。却轰不掉明军的一门重炮？

    心中恼怒无比，但声音和表情却依然冷静。

    “告诉马光远，本王不管他用什么办法，一刻钟内，三门重炮必须重新开火，不然本王唯他是问！”多尔衮下令。

    “嗻！”

    “再传令，告诉蒙古旗，火箭手可以出动了，给本王烧了那些护城的木板！”

    “嗻！”

    多尔衮的命令，传给了马光远。

    马光远是顺天大兴人，本是大明建昌参将，崇祯三年降清，初隶满洲正蓝旗，又渐渐被黄太吉信任，改隶汉军镶黄旗都统，黄太吉在军中推行火器，除了孔有德之外，马光远是另一个被倚重的人，马光远也确实没有辜负黄太吉的期望，在汉军旗中，建立了一支精锐的火器部队，是为乌超哈真。

    而乌超哈真大部分的主力，最后都被分在了汉军镶黄和正黄两旗，这其中，又以重炮部队最受黄太吉的器重，而作为他们的指挥官，马光远自然也是水涨船高。

    去年，马光远就曾经跟随多铎入塞，只不过他当时带领的都是轻型火炮，砸不倒玉田的城墙，被多铎骂的狗血喷头，今年跟随黄太吉入塞，在黄太吉的特意叮嘱之下，他将能携带的中型火炮，全部都带来了，尤其是这三门重炮，虽然比不上红夷大炮，但威力却也足够，加上十几门的重炮和七十门的小炮，足以将通州城墙砸一个稀巴烂，轰轰然而倒塌，但想不到出师不利，炮战刚开始不久，三门就有两门要哑火。

    听到多尔衮的命令，马光远额头顿时就冒出了冷汗，虽然他是黄太吉的亲信，但这并不表示多尔衮不敢处置他，多尔衮带军稳重，行事果决，言出必行，如果在一刻钟内，他不能修好三门重炮，轻则一百军棍，重就要掉脑袋了。

    这一刻，这个资深汉奸感受到了脖子上的寒意……

    “给老子修，快，不然老子砍了你们！”

    马光远拔出长刀，红着眼珠子，向炮兵们挥舞，如果一刻钟不能修好，他绝对会砍一两个人头。

    当然了，马光远也是久经战阵的老将，深知亡羊补牢的教训，一边狂叫着令人修复大炮，一边令人扛来泥土袋，令炮阵的护墙，增高加成了一倍。

    与此同时，蒙古弓箭手出动了，两千名的弓箭手列队向前，他们前面是一千名的盾牌兵，举着高高的盾牌，将他们护卫，另外还有三百人抬着油锅，分散在弓箭手之中。呜呜号角响起，军旗摇动，三千余人一齐冲向通州，在距离通州城墙不过一百步，离着护城河，只有五十步的距离，齐齐站住脚步，冒着可能会被己方炮火误伤的风险，盾牌手举盾护卫，弓箭手将箭头在点燃的油锅里蘸了，趁着箭头和箭杆都燃烧起来的空隙，对着通州城墙嗖嗖地射了过来。

    一时，火光漫天。

