
    此时，岸边的码头都是警察，这里是最安全的，而船上的那些人也没有这个胆子对着警察开枪。

    说完这句话的秦以泽，几乎是和苏队长一起跳进海水里的。

    顾乔乔呆滞了一瞬，因为冰箭符的原因，这里的海水比别的地方要冷了许多。

    而就在这个时候，又有几名警察跳了进去。

    其他的则是按照原计划看住了那几个人。

    此时此刻，会水的警察都跳进去了，因为只有这样，才能不让今天的行动宣告失败，才能抓住那个女魔头——黄鱼。

    顾乔乔哪里还会去管秦以泽的嘱咐啊，她迅速的跑到了码头边，想都不想的伸出手，对着海面扔了几道符咒，她要解除这附近海面上的冰箭符。

    否则，这些人不等抓到人呢，都会被冻僵的。

    眨眼之间，水面的温度就恢复了正常。

    与此同时，甲板上的黄鱼也终于冷静了下来，她刚才并不知道这是怎么回事，只是因为戴着师父给的灵符，所以才一眼就看出了隐身的三台面包车。

    不管是原因是什么，她都知道今天这是要坏事了，因为自己的与众不同，所以她向来不将这些人看在眼里的，但是今天如果不快点走，她也许就彻底的栽到这里了。

    本来以为可以如往常那般的离开，可令人震惊的是，渔船不能动了，哑巴船长双手直哆嗦，显然这是着了道了。

    然后，她才看到了码头上的那个本来双手被反绑住的女孩，此时她的口罩被摘去了，年龄不大，果然长得挺好看。

    但是，此时看在黄鱼的眼里，她才知道，真正的高人在这里呢。

    这个女孩，竟然也是玄门中人，而且看样子，能力只比她高不比她低。

    而她这些念头不过是一掠而过，她已经没有时间去想这女孩到底是谁了，这伙人怎么会惹到她的头上，所有这些都顾不得了，她咬着牙，一把的推开了哑巴船长，试图去启动渔船的马达，可惜的是马达似乎是被冻住了，根本就启动不了。

    渔船上的几个手下，也急匆匆的跑来，虽然是冬夜，但是也却不至于懂得瑟瑟发抖，可就是这个景象，她的五个手下包括负责开船的哑巴船长，此时面色青白，嘴唇发紫，连牙齿都咯咯咯的作响。

    黄鱼眼眸瞪圆，大喊道，“去两个人将船里的女人看住，那是人质，快去！”

    其中两个手下就是负责看住船里的女人的，此时，是因为不明所以的寒冷和停船擦跑过来的。

    黄鱼的话就是圣旨，他们点点头，哆哆嗦嗦的进了船舱，随后，颤抖的声音狠厉的喊道，“都闭嘴，给我老实点，否则我弄死你们！”

    可惜的是因为被冻得发抖，气势就差了好多。

    而是因为他狰狞的神情，船舱里的十几个女孩都被吓得闭嘴了。

    不过神情和刚才可不一样了，眼睛里都迸射出希望的光芒，当然了，那几个被骗的除外。

    有几个被bangjia的，是外地打工的，还有一个是勤工俭学的女大学生，此时有两个女孩彼此交换着神色，随后不约而同的看向了船舱外。

    而这个时候，秦以泽和苏队长已经游到了距离渔船十几米的地方。

    其他的几个警察不甘落后，在后面紧紧的追赶着。

    黄鱼看到了水里的警察。

    她的脸色终于变了，虽然她没有手下那么发抖，但是心里却是一片冰凉，怎么办，难道今天要束手就擒坐以待毙了吗？

    如果被抓住了，她的罪名可不少，不说枪毙，没准也要将牢底坐穿了。

    那可不行！

    想到这里的黄鱼眼眸阴沉的仿佛滴出水来，而站在她身旁的哑巴船长，用手比划了几下，感觉浑身更冷了。

    黄鱼转过身子，死死的盯着朝着渔船游来的人，忽然伸出手，手里拿着一个黑色的好像火柴盒一样的东西，指着苏队长，恶狠狠的开口道，“在那别动，船上有zhadan和zhayao，这是引爆器，再往前一下我就这条船炸毁，我不介意咱们来一个同归于尽！”

    这人是警察，她是认识他的，自然喊话也是和他来。

    苏队长停下了身子，而秦以泽也同样不再朝前游。

    几息之后，苏队长和秦以泽对视了一眼，秦以泽对他微微点了点头，悄无声息的在海面上做了几个手势，随后，秦以泽就屏住了呼吸缓缓的沉了下去。

    而苏队长果真没有再动，而是深呼吸了一下，在海面上随着温暖的水流沉浮着身子，在刚入水的时候，海水冰凉入骨，差点没有让他的腿抽筋，幸好他的身体棒，也知道今天和往日不同，所以咬紧牙关死死的坚持了下来。

    可是没有想到，再游了一会之后，海水竟然变得温暖起来，这也让他的力量又多了很多。

    相信其他的同事也是如此。

    而他和秦以泽也忽然的就有了默契，他知道秦以泽要做什么，虽然有些担心，但是此时秦以泽已经行动了，他一定要配合，以保证秦以泽的安全。

    况且，黄鱼的话虽然不知道真假，但是却一定要有这个心理准备，万一是真的，他根本就承担不起这个结果。

    而且，也未必是假的，常年干这一行，手里肯定会有保命或者可以用来威胁别人的东西。

    于是，苏队长神色变得极其的严肃起来，他试图对着甲板上的黄鱼开口喊道，“黄鱼，如今你已经被被包围了，唯一的出路就是投降……”

    “想要我投降，你做梦吧你，我知道你是谁，告诉你们的人都退回岸边去，否则，我真的按下来，所有的人可都要给我陪葬了，你应该知道我的为人，我是说到做到的……”

    黄鱼的声音很是尖利，还有一点歇斯底里。

    显然她的情绪并没有表面上看上去的那么的冷静和理智。

    顾乔乔自然听到了黄鱼的话，此时她站在了码头上，凝眸看去，却忽然的发现秦以泽不见了踪迹，她的心一沉，不由得朝着海水下去看去，能见度太低，她看不到秦以泽的踪迹。
