    程恩捷笑瞧一程可佳，他再瞧一瞧明显等答复的程可灵，很是轻淡的说：“他刚出门。”

    然后没有下文了，程可佳和程可灵望着他等了好一会后，姐妹两人总算明白了，这就是程恩捷给予的答案。

    程可灵和程可佳陪弟弟们玩乐一会后，程可灵拉着程方杵低声说：“杵儿，大姐姐一会去格园，你回吗？”

    程方杵瞧一瞧程可灵，再瞧一瞧小兄弟们，他略有些纠结说：“我们一起去格园？”

    程可灵赶紧摇头，说：“我带你去。”

    程方杵瞧着程可灵摇头说：“母亲说，雪太大，她叫我听小叔叔和哥哥的话。”

    程可佳拉着程方幸轻声说：“幸儿，我一会去森园，你要不要回去一趟？”

    程方幸拉着程可佳的手，他很是不舍的说：“姐姐，雪太大了，你在路上小心走路，可别摔跤了。

    我不去了，母亲与我说了，只要不下雪了，她还弟弟来看我。”

    程可佳伸手轻轻摸一摸程方幸的头，她瞧见程方端兄弟望着她，她一样伸手过去轮流轻轻的摸一摸他们的头。

    她再摸一摸程方杵的头，她跟程可灵说：“姐姐，不早了，我去给祖母请安吧。”

    程恩捷在一旁瞧着她们姐妹说：“你们两人路上慢慢走，你们弟弟年纪太小了，他们就不跟你们出去了。”

    程可灵和程可佳默默的出了门，在路上，程可灵嘟着嘴说：“小叔叔太坏了，他明明知道哥哥去哪里了，他偏偏不与我们说。”

    程可佳瞧着程可灵说：“姐姐，小叔叔不说也有他的道理。”

    程可灵瞧着程可佳轻轻点头说：“我知道，小叔叔是担心弟弟们会闹着要一块去，可是他可以悄悄的跟我们说，我们两人不会闹着要跟哥哥在一块。”

    程可佳瞧着程可灵笑了起来，说：“那下一次哥哥不在房里的时候，你悄悄的去小叔叔情况？”

    程可灵立时摇头否决说：“不，还是你去，只是你去的时候，一定要避着弟弟们一些。”

    姐妹两人说着话往主院走去，道上的雪已经清扫得很是干净。

    程家三老夫人坐在暖暖的房里，在两个孙女请安后，她瞧着两个孙女的时候，她关心笑着说：“你们用过早餐没有？”

    程可灵笑着轻点头说：“祖母，我们已经吃过热热的早餐。

    祖母，我们明天早上起早一些，我和佳儿来陪祖母一起用早餐。”

    程可佳在一旁轻点头说：“祖母，我明天让玉姑早早叫醒我们，我们来陪祖母一块用早餐。”

    程家三老夫人很是欣慰的笑瞧着她们，然后她摇头说：“天气冷，你们不用早早起来陪祖母用早餐。

    以后等到天气热的时候，你们两人早起陪祖母一起用早餐。”

    程可佳很自然的上前抱住程家三老夫人的胳膊说：“祖母，不管天气冷热，我和姐姐都愿意和祖母一起用早餐。”

    程可灵很是端正的坐在程家三老夫人的身边，她点头赞成说：“祖母，明天我们陪你用早餐吧。”

    程家三老夫人笑瞧着她们两人，说：“那一会，你们陪我中餐吧。”

    程可灵和程可佳欢喜的点头后，程可灵跟程家三老夫人说：“祖母，我和佳儿去一下格园和森园，我们会早早回来陪祖母用中餐。”

    程家三老夫人轻轻点头又叮咛：“你们两人走路的时候要当心，可不要有太重的玩乐心思，一定要挑选扫静雪的道上走，你们听明白没有？”

    程可灵和程可佳连忙点头说：“祖母，我们听明白，我们不会乱走道。”

    程可灵和程可佳两人出青正园门口的时候，她们姐妹遇见程家四老夫人，姐妹两人连忙给程家四老夫人请安。

    程家四老夫人瞧一瞧她们两人，又问一问她们去哪里后，她便拒绝了程可灵姐妹愿意相陪相送的心思。

    程家四老夫人脚步轻松的进了青正园，程可灵和程可佳姐妹往格园走去。

    程家三老夫人瞧见程家四老夫人的时候，她一脸赞叹道：“四弟妹，你果然年青，这样的大雪天气，你身上都不曾沾了雪花。”

    程家四老夫人笑眯眯的瞧着程家三老夫人，她凑近过去跟程家三老夫人低声说：“三嫂，你摸一摸我衣裳的布料。”

    程家三老夫人好奇的摸一摸，布料手感非常的顺滑，程家三老夫人很是惊讶的瞧着程家四老夫人说：“这布料不动手摸，还感觉不到这种妙处。”

    程家四老夫人这才随手解了外衣交到大丫头的手里，她挨着程家三老夫人坐下，低声说：“这是二房大侄子媳妇悄悄送给我的一块布料，她说只有独一份。”

    程家三老夫人瞧着程家四老夫人微微的笑了，她不曾再多问下去，反而程家四老夫人沉不住心气说：“三嫂，你不问问我？”

    程家三老夫人瞅着她，叹道：“她娘家有事有求与你家的爷们，对吗？”

    程家四老夫人缓缓的点了点头，然后轻声说：“其实也不是什么大事，只不过闻家那般已经认识了南方大布料商人，而丁家还不曾寻到那人的踪影。

    恰巧我家老大读书时跟那位商人的侄子同窗，丁家只要求得一个引见的机会。我问过我家老爷，他说都是亲戚好友，能帮则帮一把。”

    程家三老夫人微微的笑了笑，她只是轻点头后，她跟程家四老夫人低声说：“今年的雪这般大，你们给亲家的看视会不会提前送过去？”

    程家四老夫人瞧着程家三老夫人轻摇头说：“我们前不久送了一些炭火过去，年礼就照往年的规矩送。”

    程家三老夫人瞅着程家四老夫人有些好奇起来，说：“今年炭火比往年要贵上几分，我这院子往比年要费炭火，我还担心有些不够用，叫我家老三想法子再卖一些回来。

    四弟妹，还是你会打算，还能余下一些送给亲家。”

    程家四老夫人瞅着程家三老夫人轻笑了起来，她低声说：“原本我们那亲家也是不需要我们送什么炭火的。

    只是我们亲家心善，他们家有亲戚多年不在都城，过冬的时候，他们准备炭火不够，我们亲家就送了一些过去。

    等到他们自家再去买的时候，却已经寻不到好炭火。

    我家儿媳妇回来跟儿子说了说，我家老爷说，我们这一房人少，我们省一省也能够用了，便送了一部分过去。”