    午时过后。

    李承乾踏上了回程的路。

    同行者是那群二代们，还有八百二十一名将士。

    其中，青壮有四百二十人，阵亡八十人。

    秦、程、尉迟等几家部曲共阵亡九十余人。

    百骑阵亡十余人。

    说实话，战损大大低于李承乾心中预料。

    经过他仔细了解后，才明白事情的原委。

    就以青壮来说，阵亡的八十人有三十人都是在甬道第一波大战时牺牲。

    而后刘仁轨不得不让老兵顶在正面，青壮负责举盾等侧面支援。

    至于没有进入甬道在外围骑马支援的青壮，因为骑术较差，老兵都把他们保护在人群之中，紧张感虽然不变，但危险性确实少了许多。

    这是好事，但也不是好事。

    李承乾不吝啬以最大的恶意去估算一件事，同时也会在心中思考最坏结局的对策。

    老兵保护新兵是美德，但也不能让新兵习惯了这点。

    为此，李承乾让刘仁轨偷偷去引领新风气。

    正式营可以在友军的裤裆下输出，但白虎营不行。

    老刘欣然领命，并对殿下的远见深感敬佩。

    回去的路途很是枯燥，依然是乘船走水路。

    不过因为来时是逆流而上，回时是顺流而行，时间上要短不少。

    三日...足以。

    .

    长安城。

    一场党项的灭国战役在长安城中并没有引起什么浪花，多数百姓甚至还不知道发生了这事。

    真正让他们感兴趣的，是......和亲。

    大唐将与党项、吐谷浑两国同时和亲。

    这个消息，几乎让所有百姓拍手称赞，都在畅想着未来更加平静安稳的生活。

    唯独有些不和谐的地方，还在皇宫之内。

    李世民今日没在甘露殿处理国事，反而在紫薇殿后寻了处凉亭歇息。

    面前，则是站着他的两名女儿。

    弘化公主与另一名适龄宗室女。

    两名少女皆是十三四岁左右，模样娇小却自有气质，一双大眼满是喜悦的分享着什么。

    只是，在李世民开口之后，俩女脸色霎时苍白，泪珠滚滚而下。

    “阿耶，弘化不想离开阿耶。”弘化公主低声哀求。

    她不愿嫁到吐谷浑，但她也不敢直接拒绝。

    因为从小她们便知道自己的命运。

    要么嫁给王公大臣之子，要么便是走上和亲之路。

    而和亲，显然是条不归路。

    “你是不愿离开阿耶，还是不愿嫁到吐谷浑娶？”李世民失笑道。

    弘化公主沉默片刻，道：“都不愿。”

    “这可由不得你们。”李世民摇摇头，叹道：“你们生于皇室，享受了荣华富贵，自然也有相应的责任。”

    弘化公主紧抿嘴唇，眼泪更是连成一条线。

    自古以来和亲的公主少有能会娘家看上一眼的，几乎从远嫁那一刻起，便是与亲人的永别。

    更别提两国关系若是变化，和亲公主大多成为阶下囚，可谓凄惨无比。

    良久之后，

    弘化公主福身一礼，稚声凄凉泪眼婆娑：“阿耶，女儿嫁便是。”

    “嗯。”

    李世民轻轻颔首，侧头看向一旁。他内心也很无奈，贵为帝王亦有诸多不得已之事。

    女儿远嫁吐谷浑，心中哀伤堪比白发人送黑发人。

    “最多三年，阿耶定大破吐谷浑、党项，将你二人接回大唐。”李世民斩钉截铁。

    “嗯，女儿相信阿耶。”弘化公主擦干眼泪，努力笑道。

    随后，三人便在凉亭中低声交谈。

    虽然每人脸上都挂着笑，但气氛却沉重又伤感。

    直到两个时辰后，酉时整时。

    来福快步靠近李世民低头细语一阵，让李世民眼中闪过一丝烦躁。

    “弘化，你们俩在此玩乐吧，阿耶要回去处理政事了。”李世民笑着摸了摸弘化公主的额头，转身走出凉亭。

    原本他陪伴子女的时间就极为稀少，若非这次弘化将要和亲，他也不会放着政事不管。

    可谁知就是这样，麻烦也来了。

    来自火药，也来自世家。

    前日的军器监爆炸一事，惊动半个长安城。

    哪怕朝廷顺势放出和亲之事来吸引火力，也无法阻挡其成为某些阴谋家的攻伐利器。

    自今日开市起，便有‘得位不正，杀兄囚父’引发天怒的消息在市井中流传。

    百骑抓了一批又一批，但难以寻到消息的源头。

    多数百姓也不是想要伸张正义，就是单纯的吃瓜。

    部分人则是典型性病态心理，上山的人看不起下山的神，他们会在暗地里嘲笑当皇帝也不怎么样，家里过得比自己都惨。

    但无论怎么说，在有心人的挑动下，确确实实造成了不小的影响。

    “陛下，照奴婢看，就该把他们都给砍了，那就老实了。”回甘露殿的路上，来福忿忿不平道。

    作为皇帝，每日寅时起来，晚上子时后才能休息。

    哪怕就如同今日，女儿将要和亲也只能抽出两个时辰来陪伴。

    明明陛下一心为国，那群人怎么就如此狼心狗肺？

    “他们急了。”李世民一声冷笑，面带不屑。

    虽然古代没有舆论这个说法，但具体是怎么回事他怎会不知。

    百姓能有什么看法？

    不识字、不读书，连人生道理都是一代代口耳相传。

    对于他们来讲，能安稳活着，才是最大的看法。

    真正在背后煽动这些流言的，只有世家。

    至于原因，李世民更是心中有数。

    无它，因为碰着他们根了。

    贞观元年时，李世民便新设弘文馆，诏令在全国范围内收集图籍，弘文殿聚四部群书20余万卷。

    再加上‘史馆’、‘司经局’、‘秘书省’和‘崇文馆’等，藏书质量与数目更是远远超过前代，史称‘群书大备’。

    如果仅仅只是这样那也罢了，一个喜欢搞收藏的皇帝也不碍事。

    但谁知李世民又安排魏征、颜师古、孔颖达等人编纂数十部史书、新书，还把这些书籍作为国子监的教材让学生修习。

    而问题就出现在这些新书之中，有大量的算学、律学等。

    在世家看来，你搞收藏可以，大力发展科举我也不怕，但开新的科目......

    那就是真过分了。

    必须搞你！

