
从各种情感上来说，苍暮现在偏向于单一诺。

他听到她说再也回不去二十一世纪以后，便知道了这个丫头已经把自己所有的一切给了胥天翔。

连重活一次的机会都肯交出去，却总是这么的嘴硬。

相爱就应该说出来不是吗？

霜儿就是这么告诉他的，不要在乎任何外在条件，爱了就要大声的说出来。

“一开始是害怕被再次伤害，后来怕失去，再后来……”单一诺停顿了下才有说道，“为了成全，成全他，不让他为难，不让他心里别扭。”

他已经嫌弃她了，再跟他表明心意会让他为难。

成全也是爱的另一种表达方式，这是她能给他的最后一份爱。

希望未来他能再找到一个心仪的女子，和她牵手走向未来，不再像他们之前那样，彼此煎熬。

“诺儿，你为何不问问平儿，也许事情并不像你想象那样，你们中间也许还有误会。”苍暮蹙眉劝道。

“没有误会，是他嫌弃我了。”她垂眸低声道，“而且，现在他不是也已经有别的女人了吗？”

苍暮闻言忍不住低笑了一声，其实他早就知道她会在意，不着急告诉她事实就是想让她问出口，没想到她会这么失落。

她会失落也说明她真的在意胥天翔，也让他进一步验证了他的猜想。

“傻丫头。”他揉了揉她的头发道，“那些传言都是假的，难道你不相信平儿的为人？凭他的性格，怎么可能会做出那样的事。”

以他的为人的确不会像传言中那样胡来，不然他也不会这么多年都没有一个女人。

她明白这个道理，可有一件她始终都没有办法规避的事情令她很介怀。

上一世的她之所以会不相信感情，不依赖任何男人就是因为她曾被给过她承诺的人伤透了心。

现在她最怕的就是已经嫌弃她的他也会有伤害她的那一刻。

她总觉得，他若是真的伤她，那她会比上一世的时候要痛上好几倍，甚至好几十倍，几百倍……

“就算没有那件事，他也嫌弃我了，不可能再接受我了。”

她再次强调了他嫌弃她的事，语气听着十分失落，努力控制的表情也难免表露出了几分伤感。

苍暮正要劝解被推门而入的刘静打断了将要说出口的话。

“一诺，我向来都相信你的所有决断，但这件事我不认同。”刘静端着膳食进来道，“你可知，你昏迷的时候淳王寸步不离的在你身边照顾，我和泠雨要替代他照顾你一会他都不放心。他若是真的嫌弃了你，怎么会那般细致的照顾你。就像那人，他是怎么对我的你应该很清楚。”

她亲眼看到胥天翔的贴心，就连单一诺做噩梦出的一身臭汗，他也亲自帮其擦拭。

这样的表现足以说明他是爱这个女人的，若不然，那她面前这个女人就会像她在宫里得到的待遇一样。

说实话，她这几日心中特别的嫉妒单一诺。

曾想过为什么她没有遇到这样好的人，后来她脑海中出现了那个会在带她走之前给她穿上衣衫，会在她不吃不喝时心急如焚的男人。

在那么一瞬间，久久没有动静的心出现了一片涟漪，也觉得她冒险去汝城的决定很值得。

“静姐姐。”单一诺伸手去牵刘静的手，转移话题道：“暴风雨那晚你没事吧！”

“没事。”刘静坐在她床前含笑道，“草果家原是渔民，对水上的突发情况她比较了解，她将床铺挪到了角落，我们就在那里等到船平稳后才下了床。”

“那就好，这些日子我烦事缠身，都没有时间去看看你。”

刘静笑着摇头道，“我不能帮你什么，能做的就是管好我自己不给你添麻烦……”

……

苍暮见两个女孩子要说知心话，悄悄退了出去。

胥天翔回来以后，准备去看单一诺的情况但走到门前听到屋内几个女子的谈笑声转身去了观望台。

查看着远处水况的苍暮见他上来微微蹙了蹙眉但没有开口。

直到午时，隐隐约约听到单一诺，刘静，泠雨和草果等人嬉闹着从船舱出来，苍暮伸手拉了一把胥天翔让他不要暴露自己。

“先不要出现在她面前，找个合适的时机，让她明白，你并没有嫌弃她。”苍暮压低声音说道。

“什么嫌弃她？”胥天翔蹙眉问。

单一诺怕水，虽然船只停靠在岸边，但是她还是不敢直接到甲板上看脚下滔滔不绝的河水。

几个女子在船舱边玩闹了一会便回了房中，单一诺和泠雨开始跟秒变刺绣师傅的刘静学习刺绣的技能。

单一诺还真不是做女工的人，学了不大会便学不下去了。

刺绣之事先不说，先说观望台的胥天翔和苍暮。

刚刚听了关于嫌弃二字的话，胥天翔浓眉越蹙越紧，总觉得这中间有很多事是他之前并没有察觉到的。

可能还有很多是他虽然察觉到了，但是却始终不敢相信那些是事实的事情。

苍暮很想此刻就把所有的事都说给他听，即将开口的时候又退缩了。

以防万一，他抬头望了望天轻叹了口气道：“真正的男人就要做到不要让自己的女人独自悲伤，也不要让她认为你对她已经不在意了。那样，你会让爱你的女人受伤。”

说完他就转身离开，不想给胥天翔反问的机会，毕竟他已经回答不了任何问题。

“苍老头。”胥天翔却及时的喊住了他问，“她，她……”

“平儿，诺儿其实是个很柔弱的女子，她需要一个结实的臂弯给她挡风躲雨。”

能说的话只有这些，能不能帮到他们其实他并不知道，只想能让那个丫头不要什么苦都往自己肚子里咽。

观望台上留下胥天翔一人在风中凌乱……

船只再次启航是第二日的清晨，学了几个时辰就觉得手足无措的单一诺为了不被再抓去做绣活，变身成了刘静和泠雨的帮手。

端茶递水，好不殷勤。

刚过，她看着窗外的景色便知道他们马上要入乐清县的地界了。

放下手中的绣绷快步走出船舱，绢布上是她被逼着一上午才绣了不足十针的绣作。

甲板上，苍暮负手而立，准备好好看看她究竟是怎么整治的乐清县的河道，居然解决了几百年的水患。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849943"  chaptername="端茶递水">加入书签</a>
</div>
