    第5695章 天道卷轴

    钧蒙浩海中没有天道。

    但却是一个个平行混沌，出现天道的源头。

    萧叶脚踏黄金桥梁，在推动自己的法，朝着前方而去。

    这是他第一次，冲出己方混沌，来到钧蒙浩海中。

    对于这里的一切，都颇为好奇。

    途中。

    他见到一个又一个平行混沌，被无形力量托起，在钧蒙浩海中起起伏伏。

    而这些平行混沌。

    别说混元级生灵了，连齐天者都很少，没有任何入口，和钧蒙浩海绝缘。

    “大部分平行混沌，应该都是这样。”

    萧叶心中暗道。

    回顾己方混沌。

    若不是有宙天这样的变数，影响了整个混沌的格局，使得混沌激变。

    恐怕他也达不到这个境地，认为主宰便是绝巅了。

    也不知过去了多久。

    萧叶突然停了下来。

    在前方，又浮现了一个混沌大世界。

    就像是深邃宇宙中的一片星系。

    此刻。

    这个大世界，正在猛烈的动荡着，毁灭的光辉四起，不知多少生灵，被吞没了进去。

    萧叶感知，确定这就是弘图所掌控的混沌。

    因为弘图的陨落，所以导致这个混沌的天道，也在随之崩溃。

    “钧蒙浩海没有时间。”

    “对于这个混沌中的生灵而言，弘图或许是在前一刻，才刚刚陨落的。”

    “他们的运气不错。”

    萧叶轻声自语，旋即脚步一跨，冲了进去。

    弘图有大野心。

    到处去破灭其他平行混沌，吞噬生命精华。

    所以这个混沌，自然有联通钧蒙浩海的入口。

    萧叶轻易就冲了进去。

    顿时。

    萧叶只感全身压力顿减，周围光芒升腾。

    下一刻，他已置身于一片茫茫混沌中了。

    “好浓郁的混沌精气！”

    萧叶仔细感知，心头微惊。

    这片混沌，也是大小禁天并列的格局。

    不过，主宰级存在却有不少。

    连齐天领域者，都有十几尊。

    “按照无妄所言，这片混沌，应该勉强达到了三级。”

    萧叶暗道，越发觉得己方混沌的惊人。

    弘图吞噬了不少平行混沌世界的生命精华，才将己方混沌，提升到这个地步。

    而他，未曾冒犯其他平行混沌分毫，就塑造出了十万齐天。

    下一刻。

    萧叶的目光望向上苍之上。

    那里有着一片混沌星云，变得四分五裂。

    所逸散出来的毁灭光，在吞噬这片混沌中的主宰。

    十几位齐天者，也是倒在血泊中，已死去了一半。

    没有超脱出天道。

    天道崩溃，齐天者同样要遭受大厄。

    “凝！”

    萧叶推动自己的法，撑开一片领域。

    旋即整个人，朝着上苍之上冲去，一掌朝着混沌星云压去。

    顷刻间，时空都好似凝固了一般。

    那片混沌星云，也是为之一颤，旋即像是被定住了一般。

    随着萧叶双手合拢。

    四分五裂的混沌星云，迅速融合在一起。

    其内。

    有一丝丝幽光被萧叶攫走。

    那是弘图的残法。

    正是这些残法，将此地的天道和弘图绑定在一起。

    弘图一旦身死。

    这个混沌的天道，也会毁灭。

    随着秩序重组，规则恢复。

    这片混沌，很快便平复了下来。

    这时，有着超越主宰的波动扩散。

    只见三道与天齐平的身影，接近上苍之上，满脸畏惧的望着萧叶。

    萧叶突然闯入进来。

    抬手就重组了崩溃的天道，化解了大厄，这样的手段，让他们惊恐万分，也认识到这是混元级生命。

    萧叶眸光一瞥。

    顿时，其中一尊齐天者身躯摇动，所有的记忆都被萧叶所获取。

    “这个混沌，以弘图为名。”

    “共有九大禁天，四个小禁天。”

    瞬息间，诸多信息被萧叶所知晓，也包括这里的神灵语言。

    “感谢前辈出手相助。”

    “敢问前辈来自何方？”

    这时，一位身材雄伟的齐天者，恭敬对萧叶发出询问。

    “我来自其他平行混沌。”萧叶平静回应道。

    “果然！”

    那三个齐天者对视了一眼，心头不平。

    弘图屡屡冲向其他平行混沌。

    对于钧蒙浩海的秘密，他们自然知晓。

    “弘图，被前辈斩杀了吗？”

    三位齐天者，都发出了低语声。

    方才天道崩溃，他们自然知晓，那意味着什么。

    “你们想报仇？”

    萧叶眸光深邃，吓得那三位齐天者连忙摇头。

    “前辈！”

    “虽然弘图，是我方掌天者，但我们并不尊他。”

    “他强行去提升这片混沌等级，却从来不在意我们的想法，为此肆无忌惮去毁灭其他平行混沌，早晚都会引来因果反噬。”

    “他被击杀，对我们而言，反而是好事。”

    三位齐天者都在表态。

    “你们看得倒是透彻。”

    萧叶微微一笑。

    今天杀弘图的，若不是他的话。

    换做其他混元级生命，哪里会在意这片混沌的众生死活。

    当下。

    萧叶不理会这三位齐天者，撑开领域，在这片混沌中穿梭了起来。

    他首次来到平行混沌，打算看看，有什么不同之处。

    作为外来者。

    会受到此地天道的排斥。

    不过。

    以萧叶的实力，撑开领域，倒是不惧。

    “这片混沌，也是以天道，演化出万般大道为主。”

    “虽然有些大道，很是精妙，不过对我而言，用处不大。”

    不久后，萧叶停了下来，有些失望，准备离开。

    他此行追杀弘图。

    己方混沌，不知过去了多少年。

    一位拥有龙躯的齐天者，一直默默跟在萧叶身后。

    他踏入齐天领域，有很多年了。

    在弘图陨落后，已是这方混沌的领袖。

    “前辈，你要离开了吗？”

    这时，这位齐天者迎了上来。

    萧叶抬眼看来，没有说话。

    “我们虽然怨恨弘图，但有他在，我们好歹能活着。”

    “他死了，我们弘图混沌，很有可能别其他混元级生命盯上，希望日后，前辈能照应我们一二。”

    这位齐天者连忙开口，同时取出两张天道形成的卷轴。

    “弘图对我颇为信任，这是他昔日所留。”

    “第一张卷轴，记录了提升混沌等级的法门。”

    “第二张卷轴，以我的实力还打不开。”

    这齐天者屈指一弹，两张天道卷轴，朝着萧叶飞来。

    “什么？”

    萧叶闻言心头大震。

    （第二更到！）

    (本章完)

