    第363章 血与乱的根源（第一更）

    落冥河畔深处。

    天空被轰开了一道豁口，大量浓稠的暗红色液体从天穹倾泻进入落冥河的尽头，场面无比震撼人心。

    原本正与那些诡异生灵交战的明炎看到天穹倾泻没入江河的暗红色浓稠液体。

    这是什么东西？

    他还没反应过来，墨天行已经悄然出现在他身后的虚空中，抬手抓着他后颈的衣领将他捞出来。

    后方袭杀的六臂蛮蛇的骨刀扑了个空。

    ……

    一晃眼，明炎帝君就已经被墨天行带回到河岸瀑布顶端，他疲惫的喘着粗气。

    “发生什么事情了？”明炎帝君询问道。

    然后他就看到原本的血月已经不见了, 取而代之的，是一轮豁口，大量暗红色的浓稠液体从天穹倾泻没入落冥河的尽头。

    墨天行背对着他们，立于瀑布前沿，俯瞰着下方的被天穹倾泻的液体侵蚀的诡异生灵，身体发生异变。

    深渊血水潭中, 血色的虚空纹理在汇聚, 以一颗跳动的古老心脏为本源，汇聚四方血液脉络重组身躯，伴随着心脏的每一次跳动，那古老的存在气息便更胜几分。

    那股力量，从降临的那一刻起，就已经超越真神水准（二级神）。

    由于天穹降下的神秘液体，导致整座整座水潭当中的诡异生灵发生变异。

    它们彼此之间在互相吞噬，迅速进化崛起，隐约在朝着神级靠拢。

    墨天行缓缓睁开黄金龙瞳，他能清晰的感受到那颗心脏内的本源的力量，绝对超过二级神，并且还在不断的上升。

    他向后伸出手，幽焱乖巧的将破魂弓交到他手上，墨天行反手丢给她一座小山印。

    他也懒得废话，直接在瀑布之上拉满弓弦蓄力，天地间的规则秩序之力朝着他的箭矢汇聚而来，散发着开山裂地的神威。

    他自然不会傻乎乎的等到对方个成形之后再出手，那纯粹就是蠢。

    如果能在第一时间将对方干掉，哪怕只是打掉对方的一些状态也是好的。

    深渊水潭内的古老心脏自然也察觉到来自了上方瀑布口的威胁, 周身散发着神秘的血色纹路。

    它的周身汇聚着大量的诡异生灵，抬头锁定着墨天行，空荡的眼眶内闪烁着暗红色的鬼火。

    那些生灵中已经出现接近神级的存在，但此时都在为王的诞生保驾护航。

    明炎帝君看着下方聚集起来的诡异生灵，其中诞生出六七位六臂蛮蛇那种级别的存在。

    哪怕他身为神级，在一对一的情况下，一时半会也难以将其斩杀。

    难怪，他说这些只是精英怪。

    可当精英怪就已经如此变态的情况下，这真正的敌人那实力得有多么可怕？

    上古众神的覆灭，或许就已经能够说明一些事情了。

    他们现在能否活着走出去，全看墨天行能否打败这个可怕的存在，血与乱的源头。

    墨天行此时已经蓄力完成，当他放箭的那一瞬间，金色光束几乎是瞬间杀入落冥河水潭，将挡在半道上接近神级的诡异生灵贯穿化作飞灰，每贯穿一位，箭矢的力量不可避免的削弱几分。

    当箭矢杀至那颗跳动的古老心脏的那一刻，虚空中浮现的血纹阻隔虚空，令那箭矢为之一滞。

    “咔嚓——”

    那血色纹路构建起的虚空防御刹那间支离破碎, 金色箭矢射向那颗古老的心脏。

    古老心脏构建出的血肉回防，那支箭矢扎入血肉当中，骤然爆发。

    整座血水潭被恐怖的爆炸威力席卷，金光散漫开来。

    落冥河主他们几个看到了一丝希望，但墨天行此时却是眉头紧皱。

    下方的血潭中忽然破空杀出几条血肉触手，朝着墨天行他们所在的瀑布山崖打击而来。

    “后退！”墨天行说话间，手掌中顿时浮现海神三叉戟，直接与那几条血肉触手正面硬撼！

    落冥河主三人连忙后撤，只看见前方山崖瀑布被他们两人的初次碰撞直接轰碎，落冥河水散落分流。

    墨天行此时跃然升空，手持海神三叉戟，身后浮现一轮巨大的星河神环，周身散发的金色能量气息贯穿苍穹。

    下方的迷雾当中隐约可见一只巨大的圆形头颅，其真身依旧隐藏在水潭当中未曾见，迷雾当中飘忽横扫的血肉触手。

    难缠的敌人。

    与此同时，大量的诡异生灵从水潭深处蜂拥而出，它们犹如蝗虫般杀向落冥河主与两位帝君。

    对它们而言，神级强者的尸体就是最美味的食物。

    明炎帝君开无双，手持火焰大剑大杀四方。

    幽焱帝君祭出天魔山印，凭空化出厚重的山岳，用恐怖的重量那，直接将那些的诡异生灵拍死。

    拍不死的多拍几次必死，感觉比自己的破魂弓好用多了。

    落冥河主看着拿天魔山印乱杀的幽焱，内心还是对这山有些阴影。

    当然，在这种生死存亡的关头，他也不可能只知道逃。

    他在后面负责补刀收割。

    明炎帝君招式大开大合，能重伤敌人，却很少直接斩杀的，正需要他进行收割。

    幽焱帝君也有拍不死的诡异生灵，这个时候他也就适度的去补刀。

    至于为什么只是适度……

    没什么，只是不想被友军痛击。

    ……

    墨天行这边的战局打的更是天崩地裂。

    此时他早已施展法天象地，幻化出神像与那长着章鱼头的怪物相互厮杀。

    双方都擅长动用规则之力，稍微的碰撞就能导致虚空共振。

    他同时三大神级领域，能量领域铺展，生灵之剑解放，化作漫天飞舞的落叶流。

    那只青灰色皮肤的章鱼怪物体表生长着鳞片，柔韧的身躯无法用暴力摧毁，被砍断的触手能够迅速的繁殖再生。

    它的身躯此时还处于不断繁殖生长的状态，身上的血肉在蠕动生长，以此补全自身，还能吞噬他人的力量进行自我补全。

    对方初降的时候力量就已经超越了二级神，同时它的实力还随着时间的推移不断强大。

    这么变态的存在，难怪上古的三位二级神都被卷死了，对上这种流氓的吸血肉山，完全就是来一个死一个。

    面对这种情况，一般而言，最好的方法就是让一级神祇出手，从对方本源下手，直接暴力镇杀。

    但墨天行不是，他现在的力量也仅仅是媲美二级神，想要弄死这只章鱼怪，这无疑一点痴人说梦。

    (本章完)

