    矿坑之中收获的三阶灵水是‘玄元重水’，这种灵水最大的特点就是一个‘重’字，一滴水有千百斤，梁昭煌分到了有三份。

    若是将这些‘玄元重水’炼入神通‘玄水大手印’之中，能够大大提升‘玄水大手印’的力量、威力。

    至于两种二阶灵水，对于梁昭煌就没什么用处了，不过可以带回去，交给家族子弟炼化，修行灵术。

    分刮完灵水，杨秀文等人将这处新的资源点再度记录下来，然后众人继续出发。

    后面的路程，梁昭煌继续以‘天眼通’神通探路，不过却没有再发现什么意外、危险，倒是一路上又收割了一些秘境中独有的资源、灵物。

    终于，在一个月后，四人乘坐鼍龙，到了一处海底峡谷前。

    杨秀文指着那峡谷，道：“穿过这片峡谷区，就能到达三阶化龙池了。”

    这片海底峡谷，长有上千里，梁昭煌的‘天眼通’神通在这海底大受限制，只能看到数百里之外，因此也未能看到峡谷后方的化龙池。

    梁昭煌查看一番后，并没有发现什么危险，当下众人继续前进，进入峡谷中。

    这片峡谷，也是杨家记录的一处资源点，行不多久，几人便来到一处峡谷山壁前，上面长满了紫红色的苔藓。

    杨秀文笑着为梁昭煌解说道：“这是龙舌苔，可是好东西，萃取其中本源，能够用来恢复金丹本源，只要量足够，再重的伤都能救回来。”

    “竟然能恢复金丹本源！”

    梁昭煌闻言，眼中也不由大量。

    ‘金丹本源’可以说是金丹真人最后、最核心的力量，往往也是最后的拼命手段。

    而‘金丹本源’的损耗，想要恢复起来却十分的麻烦，消耗少量，还可以靠着时间、修行慢慢恢复过来，但也需要消耗大量的时间、精力、资源。

    但若是消耗太多，像是林昌道那样，消耗超过一定限度的，只靠着自身修行、时间、精力，却是已经难以恢复了。

    至少，从当初对战那骷髅魔修，林昌道金丹本源大耗之后，到如今数年来，林昌道都没能恢复一点金丹本源，修为一直维持在最低线，勉强维持着金丹修为。

    到如今，林昌道几乎是已经不参与任何金丹层次的争斗，只一心研究灵植术，还有培养林家子弟，希望能够尽快培养出一名金丹真人，好能接替他。

    若是林昌道，知道这些‘龙舌苔’的作用，必定会不惜代价也要获取。

    梁昭煌四人，将崖壁上的‘龙舌苔’分瓜，随后继续前进。

    这片峡谷中的资源之丰富，几乎不下于一开始他们经过的山脉，崖壁上、洞穴中、缝隙里、山崖根底处，甚至还有地下暗河流露在外，处处生长着各种龙血资源。

    不过在这片峡谷中，梁昭煌的‘天眼通’也大受限制，他的‘天眼通’如今还没有能够透视山石的地步，而这些资源往往都藏在各种山石、洞穴之后，他即便是运转‘天眼通’也难以找到。

    倒是杨秀娥等人，有着杨家记录的资料，对于这片峡谷区中各处资源点都十分的熟悉，带着他一路收割各种资源、灵物不少。

    “昂……”

    眼见着众人将要到达峡谷中间之处，杨秀娥座下鼍龙忽然不安的扭动起来，更是昂首大叫一声。

    一行十几条鼍龙顿时停住了游动。

    杨秀娥与座下鼍龙心神相通，顿时明白对方的意思，面色一变道：“不好，有埋伏！先出峡谷！”

    话音未落，杨秀娥座下鼍龙已经当先向着峡谷上方冲去，要冲出峡谷。

    而其余鼍龙，也都立刻紧随跟上。

    “吼！”

    这时，似是发现他们要脱身而出，峡谷前方猛然响起一声沉闷的吼叫声。

    “是龙龟！”

    一旁杨秀文立时分辨出那吼声，沉声道。

    他们的对手龙龟一族，显然是已经比他们先行一步赶到了三阶化龙池处，然后在这里布下了埋伏。

    “都小心……”

    杨秀娥沉声吩咐一声。

    而这时，随着前方龙龟吼声传来，峡谷上方忽然浮现大片阴影，一片庞然巨物浮现，有如遮天蔽日一般，将峡谷上方的出口阻挡住。

    梁昭煌运转‘天眼通’看得分明，立时长声道：“是龙龟壳，上面刻画有阵纹！小心阵法……”

    对于龙龟一族，梁昭煌从杨秀娥等处也有所了解。

    龙龟长着龙头龟身，背上长有龟壳，寿命悠长。

    而在有的龙龟活过足够长久的时光之后，它们的龟壳之上，往往会生长出一些天然的阵纹，是最佳的炼阵、布阵之物。

    而龙龟也成了龙族生物中，少有的能够炼制阵器、布置阵法的生物。

    此时峡谷上方，从天而降的巨大的龟壳，上面阵纹密布，显然就是经过炼制的阵器，说明这附近必定布置有阵法。

    梁昭煌话音未落，峡谷上盖压而下的龙龟壳上，密布的阵纹猛然大亮，浮现出道道宝光流转，倏然扩散开来，笼罩峡谷四方。

    下一个，整个峡谷都开始动荡起来，两岸崖壁开始崩塌，纷纷向着梁昭煌等人轰压而来。

    “咚！”

    “吼……”

    这时候，一旁杨秀龙翻手取出一枚铜钟在手，弹指击在铜钟上，顿时响起一声钟鸣轰向。

    而在同时，其座下鼍龙也发出了血脉神通‘雷吼’。

    那雷吼之音与钟鸣之声，瞬间交融在一起，竟是威力大涨，形如实质的音波横扫四方，将四周崩塌、轰压下来的崖壁、巨石，纷纷击的粉碎。

    “冲出去！”

    杨秀龙一声咆哮，在雷吼钟鸣之声中，清晰可闻。

    “我来！”

    杨秀文这时沉喝一声，座下鼍龙当先冲出。

    “吟……”

    下一刻，一声龙吟之声从其口中传出。

    而其座下鼍龙，也是瞬间施展起血脉神通，张口喷出一道水流，化成一条水龙冲天。

    那水龙，在杨秀文龙吟之声中，飞速变大、气势磅礴而起，有如怒龙冲天，撞向峡谷上方的盖压而下的巨大龙龟壳。

    “轰！”

    浩荡的水龙撞在龙龟壳上，响起一声轰鸣震响，直接将那龙龟壳撞翻大半。

    然而，龙龟壳上阵纹闪烁，大阵却是已经布下、其中，道道阵纹纵横交错，笼罩在四周，封锁四方。

    “十七妹……”

    杨秀龙这是沉喝一声。

    “好！”

    一旁杨秀娥应下一声，一点座下鼍龙。

    “昂……”

    其座下鼍龙长啸一声，运转血脉神通，四周卷起滔滔浪潮，汇成一条浩荡大江。

    而杨秀娥，也在瞬间运转起本命神通，一条虚幻的大江浮现，与那鼍龙血脉神通显化的浩荡大江融汇一体，威力大增。

    梁昭煌这时候却是目中精光闪烁，扬声喝道：“阵法我来破，秀娥真人的攻击留给外面的敌人。”

    他说着，一点脚下‘鼍蛇’，‘鼍蛇’嘶鸣一声，当先冲向上方浮现的阵法，取出一枚符箓在手以作掩饰，探手刷出‘五行破禁灵光’。

    龙龟借助龟壳阵器布下的这座阵法，本身只是三阶大阵，其布阵核心的阵器‘龙龟壳’又被杨秀文撼动，阵法威力早已大减。

    梁昭煌此时以‘五行破禁灵光’刷在阵法破绽处，顿时将这大阵撕裂开。

    “好！”

    下方杨秀娥等人见此，顿时眼中大亮，扬声叫好。

    同时，杨秀娥手上神通一转，那浩荡奔腾如龙的大江，瞬间一转方向，直接顺着梁昭煌撕开的大阵裂缝轰了出去。

    “吼！”

    “不好……”

    峡谷上方，大阵之外，响起一声痛苦、惊惧的龙龟咆哮声，还有一声修士惊呼。

    “走！”

    “冲出去！”

    杨秀龙几人，也是瞬间抓住机会，带领着一众十几条三阶鼍龙，冲出大阵封锁，来到峡谷之上。

    梁昭煌一转脚下‘鼍蛇’，也是混在一众鼍龙之中，冲出了峡谷。

    到了上方，四周已经响起一片战斗之声。

    梁昭煌转眼看向四方，冲出来的鼍龙，已经在与一头头庞大的龙龟战斗在一起。

    而先行出来的杨秀龙、杨秀文两人，也都在与人战斗，两人对上五人，已经完全压在下风。

    鼍龙一族与龙龟一族、仙朝世家与八方岛修士的战斗就这么毫无预兆的已经展开了。

    而同时，梁昭煌还看到，在峡谷一侧，地面之上已经有一头龙龟陨落在地，其上还有一名修士，也已经横尸当场。

    这一人一龟，应该就是刚才布阵的，结果被梁昭煌忽然从内部撕开阵法，毫无准备之下，直接被杨秀娥与鼍龙融合神通一击，竟是当场被轰杀。

    但是加上这地上死去的一人，东海这边进入龙族秘境的修士，分明已经有六人。

    根本不是杨秀娥当初说的五人。

    显然，杨家探查的资料、信息，也是出错了。

    如今最值得庆幸的就是，对方布阵伏击之下，阴差阳错的被他们先行斩了一人，如今还是四比五的战斗，而不是四比六。

    否则这场战斗，恐怕还要更加艰辛、危险。

    心中一念转过，梁昭煌立刻一点脚下‘鼍蛇’，直接扑向一名东海修士。

