    主神空间、梦魇空间、超凡乐园、时空乐园、超弦乐园、荣耀战场……

    类似的小组织，在如今的虚境里，数不胜数。

    虚境意志收缩力量，使得虚境界域崩塌的同时，也放宽了限制，使得“缔造”变得更加容易。

    虚境，最根本的特质，是无中生有，也就是所谓的心有所想，力有所成。

    但这个“心有所想”，绝非是空想，并不是说，我想象自己可以开天辟地，缔造日月乾元，就真的可以缔造出一个世界来。

    这种空想，无有任何用处。

    或者说，虚境无中生有的规则，是对生灵心灵力量的一种释放，唯有心灵强大到一定境地，超越某个阈值，才能主动的去无中生有，去创造，去缔造。

    而这个门槛，原本是非常高的，纵使是王阳曾经以洞彻了虚境的某些运转规则，以及自身对于心灵修行的种种感悟，开创了独属于虚境的心灵锁体系，也非的是抵达心灵锁体系的顶点，五阶的圣人境界，才可以初步的去创造去缔造。

    至于五阶之下，就第四阶心灵锁的状态，也只是把虚境的被动效果挖掘到了一个极致，四阶心灵锁所对印的对精神和肉身的彻底掌控，断手断脚，哪怕是被砍头挖心，也能瞬间长出来，虽然极其厉害，但依然只是被动的发挥效果。

    五阶心灵锁，这是乾元天一百多万年前的标准。

    而要是时间再往前推，彼时虚境意志更加强盛，六维的奥秘，被虚境意志所束缚，想要去主动“创造”的标准更高，非得是踏出第二步，化作长生种之后，才有这个能力。

    至于现在，虚境意志收缩，虚境崩塌，这个标准却是更低了，就王阳看来，甚至都已经不需要五阶的心灵锁，某些天才妖孽，在四阶的时候，就已经可以初步的去创造，去缔造了，去主动的发挥虚境无中生有的效果。

    现实世界，代表着有，却又逐渐归于无，是以现实世界的能量是守恒的，而虚境，代表的却是无，是无中生有，却是在不断增长的。

    不过，这种无限制的增长，却未必是个好事，就像癌细胞一样，若是不加限制，最后的发展，定然会完全超乎虚境意志的掌控。

    是以，虚境意志给虚境加上了一把枷锁，限制了虚境中的六维特质。

    自我限制！

    这种事，看似不可思议，但实则，是有迹可循的。

    就如同人体的限制器一样，理论上，细胞是可以无限分裂下去的，但生命在进化的过程中，却是加入了限制细胞分裂的限制器，使得细胞只能有限分裂，生命最后难免会走向死亡。

    至于突破了这个限制器的，那就是癌细胞了，癌细胞固然可以“长生”，但却是混乱的，根本无法掌控！

    而这一切，归根结底，还是因为平衡！

    只有被掌控的强大，才是真正的强大，无法被掌控的，太强大了，反而不是好事。

    虚境意志没有人的情感，只是遵循规则运转，但其却有本能，是以本能的，会去束缚，会去限制自身，要是不加限制，定会发生极其可怕的事情。

    而这，也是王阳如今依然没能看明白的地方，虚境意志无欲无情，现实世界于虚境一体两面，也该是无欲无情的才是，天若有情天亦老，按照道理，正常情况，世界意志，根本不可能生出转世成人的念头来，因为其也无念无我。

    如今的情景，无疑是说明，在最早的时候，是有一股力量，推动了现实世界的世界意志转世的。

    但哪怕是以王阳现在的神通，也无法明晓，那最初这一切事情的源头，发生的原因。

    他所“见到”的，是没有原因，就像冰是冷的，火是热的，似乎本就该是如此。

    本来，哪怕虚境收缩了力量，放开了限制，使得“创造”的门槛变低，但就虚境本身的环境而言，能够去“创造”的生命，也只是极少数。

    王阳洞彻虚境某种本质规律之后，以超凡脱俗的修为，开创出的心灵锁体系，在百多万年前，也非得是走到顶点之后才能去创造。

    哪怕是现在，也只有极少数的四阶强者，可以触摸到这一步。

    这要是放在虚境本土的体系里，众多武破虚空，去往了现实世界转世的强者，甚至可以说是连门槛都没有摸到。

    不过，就虚境本土的体系里，哪怕是在过去的旧时代，也就是虚境未曾破碎之前，在那个限制重重的时代，也还是有土著生命，不去轮回转世，而是常驻虚境，乃至是触摸到“创造”的权柄。

    那群人，或许因为世界不同，道路不同体系也不同、路线千奇百怪，但走到最后，却是殊途同归，无一不是开始主动去缔造，创造属于自己的东西。

    这也是现实世界，所流传的，五等仙道的来由。

    仙有五种，天地人神鬼。

    其中人仙、神仙、鬼仙，这三种不入流的尚且不提。

    就说前两者，地仙造福地，天仙创洞天。

    到了地仙一流，便是开始主动的编造规则、创造规则了，福地不灭地仙不死。

    而到了天仙，更是创造洞天，自成一界，某些极其古老的天仙，甚至可以做到让自己开辟的洞天，依附于虚境最表层的规则之上，做到世界毁灭，而洞天不灭。

    这种洞天，倒是有些类似王阳的乾元天，要说最大的区别，不过是乾元天已经触摸到了虚境的最底层的规则，甚至获得了极少部分虚境的最高权限。

    当然，王阳能做到这一点，除了他的修为震古烁今，更关键的，还是他的大道神通，亦是属于六维级数，本质上并不低于虚境，外加虚境收缩力量，放开了对于虚境的掌控，这才让王阳做到了。

    至于天仙，他们连第二步都未曾踏出，只能说是拥有一个强大的“外挂”设备，也就是所谓的洞天的蜉蝣。

    是以，在虚境里，众多的天仙，都追逐着传说之中的“金仙”之路，金者不朽了，到了这一步，便是真正的不死不灭了，哪怕洞天破灭，金仙也能长存。

    而所谓的金仙，不是别的，正是第二步的长生种！

