    “梦鸢圣女？”

    凌霄的身影从天而降，落在域界深处，一片古林之前。

    只见在那林中，梦鸢衣衫不整，被魔气锁链囚禁一处，神色呆滞空洞。

    整整半月，每日凌霄都会前来，与她探讨魔性。

    除此之外，再无他话。

    如今的梦鸢，心神早已崩溃。

    恐怕只要凌霄散去魔气枷锁，不用动手，这位圣女自己就能将自己给诛了。

    伟光正，被魔囚困，日复一日。

    这种折磨对于梦鸢而言，简直比死还要难受。

    更重要的是，如今神主闭关，短则十年，长则百年。

    而以凌霄的手段，十年之后，圣州将会变成一副怎样的模样？

    人间炼狱吧？

    难道圣州安稳，真的要毁在我的手中？

    想死，又不想承担这份罪孽。

    如今的梦鸢，无疑是矛盾的，痛苦的。

    这几日，她也不是没想过办法，挣脱这魔气枷锁。

    可无论她如何努力，却根本无法撼动魔锁分毫。

    很明显，那魔的实力，已经远远超过了她。

    九天玄体，突然间梦鸢感觉，自己就像一个笑话。

    闭关二十年，博览古今，立志守护天下苍生，诛尽妖魔。

    可如今，她方才出世，便遭此大祸，被人囚困于此，日夜折磨。

    这种耻辱，令梦鸢痛不欲生。

    “圣女想清楚了么？”

    而听到凌霄的声音，梦鸢本能地感觉到一种恐惧。

    原本麻木的眼神，开始透露无尽的慌乱。

    “凌霄，你休想从我口中问出任何事情，有本事就杀了我。”

    如今的梦鸢，已经不敢再无视凌霄。

    因为每次她那样做了，都会被后者欺辱。

    没错，就是你想的那样。

    你不是伟光正么？

    视妖魔为天敌，可现在，你在我眼中，也不过是一只蝼蚁，砧板上的鱼肉而已。

    太高的起点，总会摔的越疼。

    说到底，这梦鸢也不过是个二十出头的女子，道心圆满的前提是…有圣教圣女这个无与伦比的身份。

    整个圣州，谁人敢无视圣教威严？

    唯我凌霄！

    “神主到底去哪了，为何将圣教交给你掌管？”

    凌霄走到梦鸢身旁，伸手捏住她的下巴，神色冰冷。

    “我就算死，也不会帮你！凌霄，你迟早会被神主诛杀，我劝你最好收敛一些！！”

    梦鸢银牙紧咬，一想到自己堂堂圣教圣女，竟被这魔坏了清誉，她心底就有种极复杂的绝望。

    尤其是那种无法抑制的快乐，更是叫她羞愤懊恼，备受煎熬。

    “呵呵，收敛一些？梦鸢圣女，莫不是我收敛一些，圣教就会放过我了？”

    凌霄摇头一笑，眸中冷意愈浓。

    “既是修行，诛魔与诛仙有何区别？无非是立场不同，梦鸢圣女，好歹我现在也算是你的男人，只要你臣服于我，我保证还你自由，我们一齐来…诛仙如何？”

    “你胡说！！！魔乱人间，天地不容，仙者慈悲为怀，以天下苍生为夙愿，怎可混为一谈？！”

    梦鸢神色苍白，心底亦有一股寒意升腾。

    诛仙？

    这天魔竟有如此野望，以诛仙为自身修行？

    只是，莫名的，梦鸢又觉得…此话不无道理。

    天生为魔，以仙为敌。

    于他而言，仙便是历练，诛之道成。

    纵使他慈悲善良，就凭这魔身，难道真的就能被世人接融么？

    突然间，梦鸢心底泛起一丝迷茫。

    所谓正邪，罪孽，只是立场不同，身份不同罢了。

    就好比，北疆众妖，从不敢踏足天地。

    为何？

    因为世人修行，信封斩妖除魔。

    可谁说妖类，就无一心向道，不造杀孽者？

    “是这样么？天地孕万物为恩，可修炼本就是掠夺天地之力，仙魔有何区别？再说了，圣教掌管天地，为何北驱妖族，南困海族？既然圣女说…仙者慈悲为怀，苍生平等，可为何他们却得不到公允？”

    凌霄淡然一笑，语气充斥玩味。

    而梦鸢却愣在原地，久久不语。

    “就算妖族臣服，好像圣教也未给他们相应的平等吧？”

    “我…我不管！我为圣教圣女，职责便是斩尽妖邪，凌霄，你不要白费力气了，要么杀了我，要么…我就在此，等着你被镇杀的一日。”

    “圣女口口声声说妖魔妖魔，你可知道，你身上也流淌着一丝妖族血脉啊。”

    见梦鸢眸光有些颤动，凌霄突然张口说道。

    “你胡说！！！”

    果然，梦鸢俏脸大变，隐隐有些惊恐。

    “我有必要骗你么？现在的你，连命都掌握在我的手中。”

    凌霄脸上的淡然，更是令梦鸢眼中惊恐愈浓。

    她曾听神主提及，当初她诞生之时，体质驳杂，奄奄一息。

    正是神主，以通天修为，封印其生机神魂，以灵力滋养二百余年，方才将杂志尽除，铸就了她九天玄体之威。

    难不成，神主所说的驳杂，是她体内的妖脉？

    可如此一来，我究竟是谁？

    “梦鸢圣女，其实你说与不说，都没有太多关系，我想神主现在一定有要事缠身，否则神使陨落，圣子失踪，他怎会不来西疆一探究竟？”

    凌霄语气淡然，实则试探。

    以梦鸢的神魂层次，哪怕出现一丝的情绪波动，都难逃凌霄感知。

    “你…你不必白费心机，我是不会相信你的！”

    梦鸢娇躯一颤，很快就平静了下去。

    可这一幕，却难逃凌霄眼眸。

    “好，既然圣女不信我，那我便带着你好好看看圣教的真实面目，仙…未必就是庇护世人的救世主，而魔，或许也不像你想象中的那般阴险。”

    话落，凌霄转身离去。

    如今这梦鸢的心绪，已经发生了极大的改变。

    想来用不了多久，她的道心就将彻底崩碎。

    接下来一段时间，凌霄打算晾一晾这位正道之光。

    如此一来，她心中诸多猜测必然落空。

    到时，只需一个沉重打击，或许就能叫她心甘情愿了。

    “仙…魔…”

    直到凌霄身影消失，梦鸢方才神色凄楚地喃喃自语。

    以她如今的处境，凌霄确实不至于编造谎言欺骗她。

    可，她怎会是妖？

    她身上的妖族血脉，又是从何而来？！

    一时间，梦鸢万念俱灰，心底竟突然有些后悔。

    她该问一问那魔，这一切，究竟是怎么回事？

