    “情深，我喜欢你我一直都很喜欢你的，我知道你不喜欢我，可是我还是控制不住的去喜欢你。”这么长长的一串话，中间有中文，也有英文，陈婉茹听得出来是一个国外的女孩。

    随后，安静了好一会，李情深一贯淡漠清冷的声音，传了出来：“Selene，我说过，我只是把你当作了朋友。”

    “这么多年了，难道还不够吗？”细微的女声，说着流畅的英语：“我为了你从美国追到了中国，你为什么没有一点点的感动，你为什么不愿意给我一点点的回音？哪怕只是一点点，一点点就好了！或者，你就假装你很喜欢我，骗我一下也好。只要一夜我也满足。”

    “很抱歉，不是我不能欺骗你，而是我我欺骗不了我自己。”

    李情深道歉，声调安静之中夹杂了一抹莫名其妙的哀伤，听的陈婉茹突然间心脏就狠狠地抽疼了一把。

    陈婉茹下意识的轻轻的退了两下，恰好可以看到楼道拐角处站着的两个人。

    “为什么？”那个女子的声音有些哀怨，冲着李情深靠近了两步，然而李情深却自动的退了一下，他退的那般的自然，像极了一种本能，除却那个叫做凌沫沫的女孩，在也无法接受其他人，女孩的表情挂着一抹受伤，声调委屈：“难道是因为你还忘不掉那个她？这么多年了，你为什么还忘不掉？或者说，我不够好吗？”

    “不，Selene，你很好，也很美。”李情深的语调很认真，只是，再好，再美的女人，如果不是凌沫沫，又有何用？反正，都不是他想要的，感情的戏，他注定没有演技，所以，李情深再一次的开口：“是我的原因，是我过不了我的这一关。”

    “Selene，我一直以为你懂了，可是现在我才知道，你原来根本不懂。”

    李情深抬起手，指了指自己的心脏：“这个地方，我控制不住，它很多年前就跟着一个女孩跑了，已经不归我管了所以，Selene，这一生一世，注定我负了你。”

    李情深的语调听起来是那般的风淡云清，可是说出来的话字里行间却又藏了一抹淡淡的哀愁，让人动容。

    可是，这似乎却只是一刹那，下一秒，他的语调变得有些坚决冷硬：“Selene，不要在我身上在浪费时间了，不管是现在，还是将来，你再怎样坚持，结果都不会改变，我都不可能喜欢你。”

    他的语气那般的干脆利索，直接的不留任何余地，陈婉茹听的忍不住有些恍惚，这么多年一晃而过，李情深依旧还是曾经的那个李情深，未曾改变过一丝一毫。

    而她呢？变了吧，变了很多，从最初的清纯变成了现在这般风尘味十足。

    而他呢？一直这样这样的绝情，却又那样的深情。

    只是，绝情于除她之外的所有女子，把所有深情都灌注给她一人。

    犹记得当年，初次相见，她为他心动到惶然，而他给她的，却也是今日这般冷冰冰的警告。

    “李情深，你这般不可理喻的男人，说话如此的伤人，难怪你喜欢的那个女孩不会喜欢你的。”那个叫做Selene的女孩大概没有料到李情深这样的绝情，她张开口，声调有些歇斯底里：“有的时候，我真怀疑，你到底有没有喜欢的女孩，你到底有没有心，有没有感情。”

    相对于Selene，李情深却很淡定，脸上的表情平静如水，盯着Selene的眼神没有任何的波澜，声音微低的说了一句：“你非我倾城，怎知我情深？”

    他细细的一字一顿的吐出来这十个字，而后，就淡淡的转身，像是要离开。

    陈婉茹反应极其快速的就闪入了一旁的洗手间，然后看着李情深的身影从自己的眼前，走过，消失不见。

    随后，她又看到那个漂亮的国外女孩追了出来，可是却走了两步，就簌簌的开始落泪，低声而泣。

    作为女人最怕遇上哪种男人？

    并不是吃抹干净不负责任的男人，也不是甜言蜜语口是心非的男人，更不是凶神恶煞出手打你的男人。

    因为这些男人，再坏，再渣，也只会让人伤心一时，便随着岁月的时光埋葬了，到头来，也不过只是徒留一声感叹！

    但是，有一种男人，却是女人最怕遇上的，那就是李情深这样的。

    你明明深爱着他，却又无可奈何于他，你想要恨他，却又被他的深情所折服。

    因为他真的很完美，刻骨铭心的那种完美，连一个缺点都找不到，所以，连一个说服自己放弃的理由都找不到，甚至，这种男人不会让你后悔遇上，只会让你庆幸遇上，你说，这种男人，可怕不可怕？

    你非我倾城，怎知我情深？

    这句话，陈婉茹不知道Selene懂不懂，可是她却懂。

    十年SE，十年神话，全部都是他给他深爱着的女孩的。

    你不是他的倾国倾城，你一辈子都不会懂得他到底有多深情。

    陈婉茹觉得有些烦躁了，她抬起手，揉了揉额角，想，李情深这种男人，真的让她心疼，让她毫无怨言的想要帮助他。

    陈婉茹觉得有些烟瘾犯了，可是没有带烟，就踏步走了出去，却看到楼道里有一男子斜斜的靠在那里抽烟，陈婉茹就不管不顾的踏步上前，直接从那个男人的口中把烟夺走，然后姿态妖娆的用手指夹着，徐徐的抽了一口，看也没有看那个男人一眼，就径自的向着宴会大厅走去。

