    “实在是对不起，对不起，对不起！”

    小爱没有跟小丁师傅过多解释，毕竟这件事情归根结底，还是要怪他自己和小籁，自作主张的把紫菱剑偷走。

    紫灵儿依旧在震惊的世界无法自拔，她实在是不敢相信，这紫菱剑竟然这么不结实，被一个小工匠就这么砸了几下子，就将紫灵石从紫菱剑上分离了下来。

    紫灵儿现在真的是欲哭无泪，这是要怪他们小工匠的技术太好呢，还是要怪紫菱剑不够结实呢？

    这紫菱剑不是传说中最强的圣剑吗？怎么如今这么劣质？莫非这是把假的紫菱剑不成？

    白灵貘骆兽见紫灵儿已经被现在的这一幕，震惊到神游天外后，狠狠的训斥了做错事的小丁师傅。

    “这是云仙山的宝贝圣剑，紫菱剑！你凿什么灵剑不好，偏偏要凿这把……再说你问清楚这把剑的来历吗？你知不知道这是小爱跟小籁两个小精灵在灵剑主人昏迷的时候偷来的？以后事情都没搞清楚之前，不要随随便便开凿！”

    白灵貘骆兽的话，一字一句的砸落在小丁师傅的心中，小丁师傅虽然委屈，但是事已至此，他现在也没办法再帮她把紫菱剑的紫灵石，重新按回去了啊。

    “要怪就怪我吧……还是我们的错，我们要不是因为当初看到你昏倒了，脸上又脏兮兮的，以为你就是偷圣宝蛋的坏蛋，就不会打你。不打你也就不会发现这把剑。没发现剑把他偷走，你就不会来这里找我们讨剑，你不来讨剑，就不会发生现在的事情……”小爱一连串的承认错误虽然诚意满满，但是对于紫灵儿来说，依旧没有丝毫作用。

    过了很长一段时间之后，紫灵儿才似乎认命了一般，长长叹了一口气。

    “既然这样……就只能等到我们回云仙山以后了……”紫灵儿刚刚的脑子一片空白，甚至觉得眼前都是一片空白，原来自己刚刚的预感是对的。

    也不知道紫菱现在情况如何了……

    紫灵儿尝试与紫菱沟通，却发现紫菱还是没有反应，一时之间竟有些不知所措。

    要是紫菱真的因为被取出了这颗紫灵石，而变得从此失去灵性那可就完了……

    见紫灵儿不说话，只是一个劲儿的皱眉头，白灵貘骆兽就知道这件事情变得很严重了，她将小丁师傅和小爱拉到紫灵儿的面前道：“这紫菱剑本就是他们两个合谋弄坏的，就算要取他们两人的性命我也不会拦着！”

    即使白灵貘骆兽不这么说，她也害怕，到时候这件事情被云仙山的长老得知，下场可能就不止是死他们两个矮人精灵这么简单了。

    再怎么说，紫菱剑也是云仙山排名第一的圣剑，弄坏了圣剑，跟直接得罪云仙山有何区别？

    紫灵儿听白灵貘骆兽这么一说，忽然觉得有些无奈，她连忙摆了摆手道：“紫菱剑都已经变成现在这样，他们也承认了错误，就算他们赔上性命又能改变什么呢？”况且现在的紫菱剑只是剑身与紫灵石分离，并没有受到损坏，应该没什么太大的问题。

    紫灵儿原本很受打击，但是为了可以安慰在场的其他人，露出了无奈的笑容，看着站在白灵貘骆兽面前，瑟瑟发抖的小丁师傅和小爱又道：“我自然不会这么容易饶过你们，但是更不可能为了这件事而娶你们的性命！”

    小丁与小爱连忙点头，觉得紫灵儿没有难为他们已经是很难得的事情，他们两人都十分感激紫灵儿如此通情达理。

    白灵貘骆兽道：“那现在怎么办？难道你现在就回云仙山？那你与百里香的约定岂不是……”

    “我现在不能回去……”

    紫灵儿将紫菱剑收了起来，将紫灵石用一块手帕仔细包好，放进储物空间中，“如果我现在回去，他们矮人一族必定会受到牵连，现在唯一的办法就是找到曾经锻造紫菱剑的工匠师父，求他再度出手，帮我把紫菱剑恢复如初……”

    只有这样，紫菱才会从沉睡中苏醒过来吧……

    紫灵儿现在没有了紫菱的保护，就等于少了一个强大的后盾，她再行动做事就要小心谨慎了。即使平日里，紫菱也不愿意出手保护紫灵儿，但是关键时刻她确实是最靠得住的伙伴，没有之一。

    因为这样，紫灵儿也不会退缩。

    至少现在紫菱剑回到了她身边，这样就足够了。她可以自己去寻找恢复紫菱剑的方法，不论是付出什么样的代价，只要她可以做到！

    “也好，既然你心中已经有了答案，那他们两个，你是带走，还是……”白灵貘骆兽将小爱和小丁师傅往紫灵儿身边一推，像是让紫灵儿做选择。

    “我知道你们痛恨人类，但是我也希望你们知道，人类也是分善与恶两类，在你们不确定对方是好人还是坏人的情况下，不要妄自菲薄，省的惹来杀身之祸！”紫灵儿苦口婆心说完，摆了摆手，对那两只矮人精灵最后说了一句话，“你们走吧……”

    小丁师傅与小爱愣在了原地，似乎是没有听到紫灵儿刚刚说了什么一样，表情十分迷茫。

    “还不快走！？”直到听到白灵貘骆兽的一声低吼，那两个矮人精灵才磕磕绊绊的往外跑去。

    看着两个矮人精灵离开了洞穴，紫灵儿这才松了一口气，她怎么不气？怎么不恨？但是她却控制住了自己，希望自己可以不要做出让自己后悔的傻事来。

    紫灵儿刚刚看着他们二人，睁大双眼可怜兮兮的看着自己时，就仿佛看到两个半大的调皮孩童，弄坏了大人的东西一般，实在是下不去手。

    白灵貘骆兽道：“我们也回去吧……现在百里香还在会客室等你……”

    “嗯……”紫灵儿转身，跟着白灵貘骆兽走出洞穴。

    洞穴之外，小丁师傅独自一人站在外面，手里捧着一株花朵模样，类似骨头的植物，拦在紫灵儿面前。

    小丁师傅道：“弄坏了你的紫菱剑，我很对不起……”

    紫灵儿没有多说话，沉默着。他身边不见小爱，紫灵儿猜测，可能是因为害怕，所以早就逃之夭夭了吧。

    “这个是我珍藏的一株白骨灵草，我把它送给你当做赔礼……”小丁师傅双手颤抖的将手中的那珠白骨灵草拿起。

    白灵貘骆兽见此赶紧对紫灵儿道：“紫灵儿你收下吧，白骨灵草在我们远古古城，可是有着活死人肉白骨的奇效！他把你的紫菱剑毁坏了，赔你一株白骨灵草，就相当于赔了你一条命啊……”

    紫灵儿听完白灵貘骆兽的说词后，眼睛望向小丁师傅，原来他那颤抖的手并不是因为害怕自己，而是因为他舍不得这株白骨灵草。

    “好，我收下！”紫灵儿接过小丁师傅手中的白骨灵草，只见这株白骨灵草生机勃勃，朝气蓬发似乎是昨日刚采集的一般新鲜。

    小丁师傅的这才缓和了一下，深深叹了一口气，他拖着沉重的步伐，弓着脊背，模样有些可怜的默默离开。

    白灵貘骆兽忽然笑道：“噗……紫灵儿，你今天可算是赚到了！”

    “怎么说？”紫灵儿疑惑的看着身边的白灵貘骆兽。

    “小丁师傅平日里可是一毛不拔的铁公鸡，今日倒是头一次大方，我看他是怕你出尔反尔再来这里找他麻烦，所以想用一株白骨灵草哄你开心。”

    “你这么了解他？”紫灵儿疑惑的看着白灵貘骆兽，这家伙怎么知道这么详细？

    “因为他是我们这森林之中，最好的工匠师父啊，平日里找他打造兵器和钗饰的矮人精灵和灵兽有很多，我自然认识他……”

    白灵貘骆兽，自顾自的讲述着自己曾经与这小丁师傅的种种过往，两人飞行在空中，朝着宫殿飞去。

