    手续差不多弄好了。

    只需要将被子之类的带过来就可以了。

    回到村子的时候已经快是黄昏了。将两人送回里李台村，他这才折回自己的村子。

    这个时间正是饭点的时候。

    车子放好，他便向着村部走去。

    “哎，小川哥，这里。”秦潇见江小川回来，立马对着他喊道。而江小河正在旁边吃着饭呢。

    对着她点了点头，这才去打了点饭。

    仍然是玉米红薯粥，不过此时已经是稀粥。一两块红薯，还有几乎可以数的清楚的玉米粒。

    这玩意吃下去，就是骗骗肚子。别说大人了。一个小时以后小孩子都会感觉饿。

    打了饭，他便来到秦潇的旁边。

    江小河看着哥哥，对着他说道：“哥，他们说民兵队今天开始巡逻了。”

    随后一脸羡慕的说道：“哥，你没看到，他们有一半的人都有枪，可威风了。”

    听到江小河的话，他愣了一下，又没有野猪什么的祸害粮食，怎么会开始巡逻?

    随后他想到了什么便对着江小河问道：“小河，他们有没有说为什么？”

    江小河听到他的话，没在意的说道：“好像听人说有人偷粮食种子吃。”

    江小川闻言，心里一叹，还是来了。

    自己村子因为红薯丰收，所以勉强过的去，其它地方就难说了。

    估计是外村的人饿了，来偷粮食种子吃。

    江小川想了一下，粮食收不上来，估计城里过段时间就开始紧张了。

    可惜自己晚过来了。要是春天的时候，还可以偷偷的种点红薯。

    现在种红薯也说不过去，这玩意冬天活不了。

    再往南方一点，倒是可以。

    晚上回来的时候，他想到自己骑车时候的感觉。之前没有在意。

    现在用意念扫视了一下自己，发现自己已经长到1米52了。

    这让他暗自高兴，这个个子在这个年龄段算高的了。

    这个时候他想着一直用假胡子也不行，要是有那个人皮面具就好了。

    他想了一下，还是找来秦潇。对着她说道，“秦潇，老爷子回来的话，能不能让他把面具借我用一段时间。我也不是要他的。用完就还给他。”

    秦潇听到他的话，沉默了一会。然后笑着抬起头：“好的。等爷爷来了我问问他呗，爷爷还是很听我的话的。”

    江小川闻言摸了摸她的头，笑着说道：“那谢谢你了。行了，赶快去睡觉去。”

    秦潇被他的动作弄的耳根子红了一下。

    江小川说完便转身回了屋子，留下眼神奇异的秦潇。

    第二天一早，江小川便起来了。

    今天把姐姐送到供销社，以后就没什么事了。他们好好过日子就行了。

    骑着车来到李广志的家门口，此时两人已经收拾好东西了。

    来到院子里，李父在默默的抽着烟，而李母正拉着李广志的手。抹着眼泪。

    李父在旁边没好气的说道：“哭什么哭，这么好的事情，你有什么好哭的，又不是以后不回来了。”

    李母听到他的话，也不理他。

    几人见江小川过来了。又唠叨了几句。这才让两人离开。

    看着李广志离开的背影，李父深深的叹了口气。和一脸怨恨的王英。

    当李广志骑车路过公社的时候，江小川感觉背后一阵发凉。

    意念扫过以后，却什么都没有发现。要知道现在的自己已经快三十米的范围了。

    察觉不到什么，他便没有在意。

    此时在田间的一颗树上一道瘦弱的身影，

    全身邋遢，头上的头发已经并结在一起。

    他在这里已经潜伏了一个星期了。终于让他找到那个人。

    此时正直勾勾的盯着江小川的背影。喃喃道：“终于找到你了。”

    来到住的地方，看着江小梅正在那里收拾东西。

    便对着李广志说道：“姐夫，你来县城了，到时候看能不能到街道去找个临时工去做做。虽然只有一半的工资，但是也有十几块钱。”

    李广志闻言点了点头。

    确实要找个临时工做一下，不然让自己媳妇养着自己，多难为情。

    又给了江小梅50块钱，让她买东西用。

    票没有给她，供销社内部经常会有一些处理品。不需要票的。

    随后他才骑着车离开。

    重新路过公社的时候，那种让人心悸的感觉又重新浮现。

    他意念散开，脚下也不自觉的加快了速度。

    “嘭”

    一股毛骨悚然的感觉，从他的心底升起。

    他下意识的向着旁边倒去。

    不过此时已经晚了。一颗子弹直挺挺的向着他飞来。

    意念一动，子弹被他收进了空间。瞬间脑海有一种撕裂的疼痛感。

    而他本人则是躺在了地上。随后向着子弹飞射来的方向看去。

    喝了这么久的空间泉水，增长的不止是他的体制，他的视力也变的很好。

    一个人。

    很快他便发现一百多米处，一个人正在树上待着，而手里拿着一把枪。

    是他。

    脑海里想到程峰和他说的那个漏网之鱼。

    既然来了就不能让他跑了。

    偷偷喝了口泉水，将自行车收进空间。随后他便站了起来。向着对方的方向奔跑而去。

    现在已经知道对方的位置，他就不再担心。这个祸患必须除掉。

    对方见没有打中目标，而且对方居然向着自己奔跑而来。

    顿时心里一喜，正要开枪，只见江小川呈z字型走动。

    没经历过，但是电视总看过吧。

    连开2枪都没有打中江小川，对方便收起了枪，直接从树上跳了下来。

    嘴里嘟囔着：“真的见鬼了。这真的是个孩子？”

    要是江小川真的只是一个孩子，估计第一枪发生的时候，就已经躺在地上了。

    而且对方之所以打不中，也是因为意念和空间的存在。

    经过这一耽搁，再加上江小川的速度也不慢。

    很快便达到了他的意念范围。

    “嗖……”

    对方瞬间便被收了进去。

    见对方被收进去，他这才停下来喘着粗气。

    想到之前的动作他还是有点心悸。

    毕竟没有经历过，要不是有空间和意念在，自己估计早就挂了。

    而此时对方瞬间来到一个陌生的地方，看着一片粮食和一群群小动物。

    瞬间就迷茫了。随后一脸的恐惧。

    喝了点泉水压压惊。他这才闪身进入空间。

    进来以后，他没有给对方说话的机会，意念一动，对方的脖子便呈180度旋转。

    坏蛋都死于啰嗦。

    见麻烦搞定，他便放心了。以后也不用担心什么了。

    看着眼前的人，随后他感觉到一阵恶心、心慌。

    干呕了几次。

    第一次碰到这事，心里还是有点接受不了。

    过了好一会，他这才缓过劲来。

    不过此时他想着这人怎么办，放这里有点闹心。

    想了一下，将对方装进麻袋。

    骑着车赶去了县里，来到派出所门口，此时已经是吃饭的时候，只有程峰一个人在那里。

    找到一个角落，确认附近没有行人。

    用意念将麻袋放在门口的树下，他便骑着车离开了。

    吃完饭回来的刘伟，看着门口树下的麻袋，一阵奇怪。

    下意识的用手摸了一下。随后脸色一变。

    “程哥，程哥，快出来。”

    听到呼声的程峰从里面出来了。

    没好气的说道：“干嘛呢，大惊小怪。”

    刘伟脸色凝重的指了指麻袋。

    程峰疑惑的走了过去，用手一摸，赶忙打开袋子。

    见是一个人，立马心里一惊。

    不过好歹经历过大场面的人，将对方的脸转过来。

    立马惊呼一声。“老杨。”

    刘伟走过来，翻看了一下，笑着说道：“还真是他。这是谁干的？这也算为民除害了啊。”

    程峰沉思了一下，打量了一下路上。

    这中午的路上行人几乎没有。就算有，也很难追踪。

    他便说道：“先拉回去。一会先调查一下。”

    两人合力将袋子抬了进去。

