    “姐，现在我们该怎么办？”

    离开医生办公室后，穆芊芊看向陆晴雪问道。

    陆晴雪眼中满是坚定：“既然医院治不了，那只能暂时先把他带回陆家，继续找医生治疗。”

    “什么？”

    穆芊芊瞪大了眼睛：“姐，你疯了吗？要把他带回陆家？”

    陆晴雪眼中满是前所未有的认真，一脸坚定道：“人是我们救的，既然他失忆了，也联系不到他的家人，那只能将他带回陆家救治。”

    “可是……”

    穆芊芊刚刚还想继续劝说，就被陆晴雪打断：“芊芊，这件事你就别管了，一切由我来处理。”

    “唉……”

    穆芊芊叹了口气，不再劝说。

    她非常清楚，自己的表姐，是有多么的善良，就连踩死一只蚂蚁，她都不忍心。

    更别说，还是一个被她救下的人。

    “姐，你要是真嫁给李晋了，那就真的是太可惜了。”穆芊芊一脸感慨地说道。

    姐妹俩回到病房后，杨辰正一脸呆滞地躺在病床上，她们进来，他连眼神都不动一下，双目呆呆地看向天花板。

    “你好，我叫陆晴雪！”

    陆晴雪走到病床边上，主动介绍自己，见杨辰看向自己，她又问道：“你还记得自己的名字吗？”

    杨辰一脸迷茫地摇了摇头，接着问道：“是你救了我？”

    “是芊芊最先发现你的，是我们俩一起把你从宁山之巅带到了医院。”

    陆晴雪微笑着说道，随即又对杨辰介绍道：“她是我表妹穆芊芊，你叫她芊芊就好。”

    “谢谢你们！”

    杨辰看向两女，一脸真诚地说道。

    除了失去了记忆，他的一切都跟正常人完全一样。

    准确说，并不是他失忆了，而是他试图回忆的时候，脑袋很疼，像是要炸裂一般，让他痛不欲生。

    接下来的一周里，杨辰一直在医院接受治疗，每天早上，陆晴雪都会来医院陪在杨辰身边，跟他讲述一些宁州的事情，也会给杨辰带来一些报纸，让杨辰了解九州的事情。

    只是，这几日来，杨辰一直无法恢复记忆，有好几次，试图回忆的时候，都是疼到死去活来，在镇定剂的帮助下，才让他恢复平静。

    与此同时，州西一处大草原上。

    笑笑正在草原上追着羊群奔跑，满脸都是欢乐。

    以前那个活泼好动的秦依，也十分安静地陪伴在秦惜的身边。

    这几天来，秦惜每天都是以泪洗面，秦依看在眼里，很是心疼，但她又何尝不是？

    杨辰跟他们分开仅仅五天，他们却感觉像是分开了五年。

    “姐，你就别担心了，姐夫一定不会有事，对我们来说，没有任何消息，就是好消息，不是吗？”

    秦依坐在秦惜的身边，紧紧地抓着姐姐的手，柔声说道。

    秦惜红着眼说道：“小依，我真的好担心他！”

    说着说着，秦惜又哽咽了起来。

    “唉！”

    一旁的秦大勇，叹了口气，心中也充满了担忧。

    不远处，段无涯和独悠也坐在草地上，两人的面色无比凝重。

    他们非常清楚，杨辰这一次，怕是真的很难活着回来。

    武雨兰是武皇族超凡三境的强者，而杨辰只有超凡一境的实力，相差两大武道境界，怎么打？

    如今已经过去了真正一周，按道理来说，杨辰和武雨兰在一周前就已经碰过面了。

    若是杨辰赢了，应该早就回来了，就算受伤了，也不至于耽误这么久吧？

    “爸爸，杨先生一定不会有事，对不对？”

    段语嫣红着眼问道。

    看着女儿自责的模样，段无涯心里说不出的难受，他不愿意欺骗女儿，但又不想女儿难过，也不愿意秦惜他们知道真相。

    于是，他点了点头，一脸坚定道：“杨先生，一定会来找我们的！”

    “可是，这都过去一周了，他怎么还没有来找我们？”段语嫣问道。

    “因为，这一次，他要面对的是武雨兰，一个实力远超他的强者，说不定，他根本就没有去找武雨兰交战，而是躲起来了。”

    段无涯开口说道。

    “躲起来了？杨先生不会是那种人吧？”

    段语嫣一脸惊讶，在她的印象中，杨辰是个顶天立地的男人，绝不会苟且偷生。

    段无涯苦笑，指了指秦惜几人所在的方向：“这里还有他的妻子，他的女儿，杨先生又怎么能轻易的死去？”

    “他的武道天赋很强，只要给他时间，他一定会以最快的速度突破到超凡三境。”

    “说不定，他现在也躲了起来，正在一个没有人知道的地方，疯狂的修炼，等到他突破的那一天，就是来找我们的那一天。”

    段语嫣惊喜道：“爸爸，你说的是真的？”

    段无涯点头：“爸爸可从来不会欺骗你！”

    “太好了，我这就去告诉惜姐他们，杨先生一定会回来的。”

    段语嫣激动地说道，连忙朝着秦惜那边跑了过去：“惜姐、小依姐，爸爸说了，杨先生一定会回来的……”

    看着激动地冲向秦惜那边的段语嫣，独悠忽然叹了口气：“殿下，您应该清楚，杨先生这一次，怕是凶多吉少。”

    段无涯点了点头，脸上还有几分痛苦：“我知道，很有可能，他已经死在了武雨兰的手中。”

    “你也看到了，秦惜是有多么的伤心难过，语嫣也一直自责，认为是她连累了杨先生，若是告诉她们真相，她们一定会崩溃的。”

    “我们的猜测，也只是猜测，并非真相，我们现在能做的，就是安心地呆在这里，在杨先生回来之前，保护好他的至亲。”

    独悠点头：“殿下放心，我一定会保护好他们的。”

    “不仅仅是你，还有我，我们一起保护他们！”

    段无涯一脸坚定地说道。

    就在段无涯正在担忧杨辰的时候，宁州，一道年轻的身影，已经找遍了整个宁州，也没有找到杨辰。

    “辰哥，你到底在哪里？”

    他双目通红，咬牙说道。

    一周前，马超就来到了宁州，到处寻找杨辰的踪迹，可是找了这么久，什么都没有。

    似乎，杨辰根本就没有来过宁州。

    “难道说，辰哥已经离开了宁州？”

    马超红着眼说道。

    其实，他心中还有另一个担忧，只是一直不敢说出来。

    在没有见到杨辰之前，他绝不相信，会有那种可能。

    “你们是什么人？”

    就在这时，两名身穿锦服的老者，悄无声息的出现在了马超的面前。

    马超顿时面色大变，浑身战意涌动。

    这两名老者，是怎么出现在他面前的，他完全没有一点感觉。

    面对这两人，马超有种错觉，自己面对的是两座大山。

    “殿下，我们终于找到了你了！”

    其中一名老者，忽然老泪纵横，情绪无比激动地说道。

    “真的是殿下吗？”

    另一名老者，也是一脸激动。

    “绝对不会有错！”

    看着情绪激动的两人，马超眉头拧了起来：“你们到底是什么人？”

    “殿下，我们是来接您回古皇族的。”

    两名老者微微躬身说道。

    “古皇族？哪个古皇族？”

    马超面色顿时大变。

    “两大古皇族之一的冯皇族！”

    老者一脸激动地说道：“我们找了您整整二十年，终于找到了，殿下，请随我们回冯皇族吧！”

    “你们认错人了！”

    马超脸上出现了几分慌乱，转身就要离开。

    “殿下，我绝不可能认错您！”

    一名老者，情绪激动地说道：“每当您解封战斗力的时候，您的左心处，是不是会出现一个圆形的印记？”

    刚走出几步的马超，猛地顿足，一脸不可思议地看向老者：“你怎么知道？”

    “因为，这是只有冯皇族的嫡系血脉，才拥有的族徽印记！”

    老者激动地说道：“所以说，我们并没有找错人，您就是冯皇的长孙，冯超！”

