    第391章埋伏

    没人敢用太后的身体开玩笑，所以在得到医术高明的大夫的确认之前，绝对不能得罪对方！

    侍卫长看嬷嬷如此的坚持，心里也是很着急，毕竟他们付出这么大的代价，可就是为了把这里所有人都留下来，更何况这两个人还是最可疑的。

    “老夫人的身体最重要,你是想谋害老夫人么？”嬷嬷见侍卫长还没让路，冷着脸再次喝道。

    别以为她不知道发生了什么事，这个侍卫长今天做的事情可是非常的可疑。

    被嬷嬷这么一喝，那些保护太后的护卫们，将手中的刀剑转向了侍卫长的人。

    侍卫长知道自己是留不住这两个人了，只得放他们离开。

    反正放走两个人也没什么，他好歹还是可以再追查的,只要剩下的人都控制住了就好。

    花酒酒和楼司瑾就这么的离开了。

    临走前,花酒酒看了一眼嬷嬷，难怪能在太后身边服侍，还是有些眼力见的。

    花酒酒和楼司瑾成功上了马车，前面这段路倒也还顺畅。

    “阿瑾，你可以调查调查这广缘寺。”花酒酒突然说道。

    “嗯。”不用花酒酒说，楼司瑾也这么打算的。

    那个主持和高缘大师，来的未免也太巧合了，更重要的是，侍卫来的也如此之快，就好像他们早就已经串通好的一样。

    花酒酒见楼司瑾心里有数，也就没再提这件事。

    只是有些好奇的问道：“太后怎么会来这里呢？”

    大老远的跑到这里，真的是闲的可以。

    不过，一个不问前朝后院的礼佛女人，似乎也就这点乐趣了。

    “我并未接到消息。”楼司瑾也没想到太后会来这里。

    “看样子是偷跑来的，难不成是因为广缘大师？”花酒酒猜测道。

    楼司瑾也有这个猜测。

    “你可以和我说说，你和太后之间有什么渊源？”花酒酒感觉应该不是那种各自为安的情况。

    楼司瑾是真心觉得没什么好说的，但是看花酒酒这么想听的样子,还是说了两句。

    “若不是她，我在后宫的生存,更难。”

    花酒酒抿了抿唇，“那她算是你的救命恩人了。”恩情还算是大的了，所以她今天是应该救人的。

    楼司瑾不点头也不摇头。

    其实，也算不上救命恩人，只不过没有参与进去而已。

    花酒酒感觉，楼司瑾还有些事情没和她说，大概是觉得无关紧要吧。

    不过，从楼司瑾这里也确实知道的不会多，毕竟他每次都是一句概括。

    看样子还是得去女人圈了解这些事情，绝对会有种身临其境的感觉。

    “你不用了解后宫的那些女人。”楼司瑾似乎看出花酒酒的想法说道。

    “那可不行。”毕竟楼司瑾还是皇族血脉呢，她无论如何都会接触的。

    “她们不配让你去了解。”楼司瑾揉了揉花酒酒的头发。

    如果可以，他都不想要这个身份，所以不愿意让花酒酒接触那些人。

    或许，将来有这个机会。

    花酒酒笑着吐了吐舌头，“我可不是了解她们，我是八卦呢。”

    看花酒酒纯粹就是八卦的样子，楼司瑾就没有再阻止了。

    自家小女人一直都很有分寸，所以他不需要担心什么。

    当然，哪怕没有分寸，他也会在后面替她担待。

    突然，马车停了下来。

    花酒酒一个没坐稳，就摔了出去。

    幸亏楼司瑾及时的捞住了她。

    “怎么回事？”楼司瑾脸色阴沉的问道。

    “主上，有人埋伏。”妗月的声音有些沉，显然情况并不是很好。

    楼司瑾微微眯起眸子。

    “那个侍卫的效率这么高的么？”她们才出来没多久，就让人给埋伏了？

    “小姐，是提前埋伏好的。”妗月的声音传了进来。

    花酒酒神色一顿，看样子并不是刚才那个侍卫传出的消息。

    那就是，专门埋伏她们的了。

    可是，什么人竟然要埋伏她们？

    花酒酒和楼司瑾同时想到了一个人。

    三王爷！

    可是，效率竟然这么的高么？

    而且，最重要的是，暴露出知道他有铁矿的人，明明是千醉公子。

    难不成是因为千醉公子不好找，然后知道她和千醉公子是师兄妹的关系，就想抓她当威胁？

    不管怎样，这都不是一件好事，因为之后他们的生活，就会变得有些危险了。

    幸好花酒酒提前给家里人安排了几个暗卫暗中保护，也让她们平时多加注意一下，安全方面应该不会有太大的问题。

    这样也好，毕竟以后他们遇到这种事情只多不少，提前适应一下，以后才不会六神无主。

    “你呆在马车里面。”楼司瑾不想让花酒酒面对那些杀手。

    “马车也不见得会安全。”想到上次，自己差点就成筛子了。

    “我不会让人靠近马车。”楼司瑾承诺道。

    “阿瑾，要不你检查我最近可有偷懒？”花酒酒一脸的认真。

    楼司瑾就知道会是这样，所以还是点头道：“好。”

    学了武功，就是要多用用，这样才能越来越强，而只有自己越来越强了，才会无所畏惧。

    虽然他也希望花酒酒多加依附自己，但是这个小女人注定不是躲在男人身后的存在。

    “保护好自己。”楼司瑾嘱咐道。

    “放心吧。”花酒酒点点头。

    其实，花酒酒还是有些慌的，毕竟自己这双手都是用来救人的。

    亲手杀人……还真的是有些不太习惯。

    但是，她必须要习惯，并且必须要淡定。

    楼司瑾抱着花酒酒跳出马车，来了一个漂亮的落地姿势。

    四个人背对着背围成一个圈，直挺的站在树林里面，看着周围冲过来的黑衣人们，那表情非常的淡定，完全没有因为人数比他们多好几倍而感到害怕。

    花酒酒从腰间掏出一把匕首，这匕首看上去非常的普通。

    但若是江湖中人见到这匕首，必定不敢认为它很普通，还会大为震惊。

    因为这匕首，是兵器榜上前几的存在，非常的锋利，锋利到能削铁如泥。

    这可是楼司瑾付出不少代价才找来的。

    至于为什么是匕首这么短的兵器，那是因为楼司瑾觉得花酒酒适合近身战。

    如果配上她的医术，必定是无人能敌的。

    (本章完)

