    赤阳峰，赤阳殿。

    “师弟。”

    夏洪烈一见到林宇就主动迎了上去，满面红光，欣喜异常。

    他这一百年来最愁的便是赤阳宗后继无人。

    眼看着自己的寿元一天天减少，却完全看不到任何一个年轻弟子有望踏入先天，急得不知道该如何是好。

    到时候一旦自己死去，赤阳宗就真的彻底没落了，再也入不得世家的眼。

    “师兄。”林宇也喊了一声。

    先天武者不是由师父带出来的，互称师兄弟主要是方便分出个长幼。

    “好，好样的！”

    夏洪烈快步来到林宇面前，拍着林宇的肩膀，一副老怀大慰的样子。

    “师弟，你今年刚满十八岁吧？”

    林宇稍稍一愣，随后立即反应过来，上上个月刚刚过完年，自己的确是十八岁了。

    这段时间他天天都在忙着感悟先天功法，所以要不是夏洪烈提起，他完全忘了这些事。

    “嗯。”林宇回道。

    “好！”夏洪烈拍着林宇的肩膀，不住点头，“师弟，你十八岁踏入先天，是有史以来最年轻的先天武者，比雷孤峰前辈还年轻一岁。”

    “哎，想我从小就由我们赤阳宗开派祖师亲自教导，却直到二十四岁才踏入先天。”

    “你比我，可是强不少啊！”

    夏洪烈由牧阳子看着长大，因此对赤阳宗的感情尤其深厚。

    “师兄过誉了。”

    林宇谦虚道。

    “现在事态紧急，多的就先不说了。”夏洪烈收回扶着林宇肩膀的右手，说道：“师弟，你来找我所为何事？”

    “师兄，那些阳性内功你带回来没有？”林宇问道。

    “带回来了，全带回来了。”夏洪烈立即会意，边说边转身道：“来，你现在就拿去看，凭你的悟性，想学会不难。”

    林宇跟着夏洪烈朝大殿深处走去，穿过一道门，来到夏洪烈平日里练功清修的地方。

    夏洪烈指着桌子上的两叠书籍道：“我们赤阳宗的阳性内功，一共九门，全都在这。”

    林宇走到桌子边一看，果然包括《赤阳吐纳功》和《赤阳炎火劲》在内的阳性内功全部都在，并且都是原本。

    他粗略翻看了一通后，回头问道：“师兄，你独创出来的那套《赤阳真体》怎么不在这里？”

    那天他在藏武阁找了一圈，也没找到《赤阳真体》，因此猜测可能是在夏洪烈手中。

    “那套内功……”夏洪烈走到桌边? 说道：“那套内功还有不少需要改良的地方? 你还是别看了。”

    林宇忙解释道：“是这样的，我特别喜欢练体内功? 之前杨海山帮我挑的第一门内功就是《霸体诀》? 我修炼之后感悟颇深。师兄，我只是想参考一下《赤阳真体》里的内容? 没别的意思。”

    自从踏入先天后，他最在意的便是自己身体的特殊之处。

    为何自己的身体能吸收别人的先天之精? 而且还能从动物身上获取特质？

    想来想去? 他觉得只有借助修炼练体内功，才有机会解决这个难题。

    “参考一下的话……”夏洪烈顿了顿，随后从一个柜子里取出《赤阳真体》，说道：“记住千万别盲目地照着练。”

    “我会记住的。”林宇答应一声后? 说起正事道：“师兄? 过两天我准备回家一趟，去看看家里的情况。”

    三个多月前搬家的时候，他还只是一个新人弟子，所以赤阳宗这边没有帮衬多少。

    只是去帮忙疏通了一下关系，帮忙在国都找了一块不是很大的地? 让林家有地方落脚。

    当时林宇想的是，等自己在赤阳宗混出名堂? 再回去解决住处的问题。

    现在不仅混出了名堂，还成了先天? 自然得先把那事情解决掉。

    夏洪烈说道：“没事，你想回去随时都可以? 你现在才踏入先天没多久? 阳性内功也刚刚开始学? 很多事情你都帮不上忙。”

    “对了。”他又想起一事道：“你回家办完事情后，别急着回宗门，先去姬家报道一下，把你成为先天的事情跟他们说一说。”

    “好。”林宇答应道。

    夏洪烈点点头，说道：“事情就这些，你没其他事就先回去吧，我这边要抓紧时间炼制阳兵。”

    林宇一听，顺势问道：“师兄，阳兵是如何炼制的？”

    夏洪烈拒绝道：“这个现在跟你说了你也不懂，你才刚踏入先天，内功没有学几门，阳性内功更是一门都没学过，搞不明白的。”

    “先回去练功吧，阳兵的事等你修炼有成后再说。”

    林宇见他不肯说，便也不再多问，拿起桌子上的武功书籍转身离开。

    以前的时候他想弄清楚炼制阳兵的原理，是因为自己缺乏对付邪物的力量。

    但现在已经没这个必要了。

    之所以问一问，单纯就是好奇而已。

    所以夏洪烈不肯说，他也觉得没什么。

    回到金阳殿后，林宇直接就开始学习剩下的七门阳性内功。

    由于有《赤阳吐纳功》和《赤阳炎火劲》作为底子，学习新的阳性内功于他来说倒也不是很难。

    因此只花了两天时间便全部学会了，出现在修改器列表上。

    接下来，他翻看起那本《赤阳真体》。

    “这套内功确实问题不少。”

    林宇看了一遍后，发现夏洪烈那么谨慎的确有其道理。

    这门内功，如果不是由创始人亲自教导，很容易练出问题来。

    不过除此之外，这门内功非常的优秀，是顶级的练体内功。

    可以看得出来，夏洪烈是想留下一门绝世武学给后人，大概是因为这个，这套内功才会问题多多。

    估计是创立的时候难度实在太大，很难把各方面的细节都照顾到。

    “问题再多，但对于我来说不算什么，我可以利用武学修改器来试错。”

    接下来的三天时间，林宇反复练习《赤阳真体》，一遍遍地试错，终于成功地将其学会。

    “等我把这套武功修改上去后，把书里面的细节全部完善，再交给他。”

    夏洪烈没几年好活了，这套内功已经成了他的心病之一。

    林宇觉得有必要在他死之前帮他解决这个问题。

    一夜很快过去。

    第二天一早，林宇踏上回家的路。

    直奔周国国都。

