    一道白光闪过，沈隆回到了音巢组织的空间站里，前不久还觉得这里非常高大上，可去了次《七龙珠》世界，拿到了那美克星人和赛亚人的科技成果，沈隆立马就觉得这座空间站实在是太土了，哎，连超光速都做不到的渣渣啊。

    啧，我也太喜新厌旧了吧？难道我真是个渣男？沈隆赶紧把这念头丢到一边儿，在脑海中打开系统，随即熟悉的提示音响起，“那美克星大长老非常感谢您帮他实现了愿望，保住那美克星不被摧毁，现将他的全部能力赠送给您，是否接受，请确认。”

    “接受！”沈隆毫不犹豫按下了接受按钮，空间站里再次亮起了白光，沈隆脑海里多了不少东西，“飞行、治疗……这些能力我都有啊，咦，这个倒是挺有意思的，制造龙珠？难道在地球也能制造七龙珠么？要不我做几个玩玩？”

    这个还是等回地球之后吧，先做一套龙珠出来，然后挂在淘宝店上，看看有没有和我一样无聊的人买回去向龙珠许愿，当他看到真有神龙出现在自己面前的时候一定很惊讶吧？

    再来翻翻其他收获，沈隆从随身空间里翻出了一大堆东西，库尔德王的珍宝，那美克星人的科技资料，当然还有那美克星的特产，马勃树的叶子。

    “这可是好东西啊，拿出来在现实世界里种一种，估计水泥厂就可以退出历史舞台了，到时候国内的环境肯定大为改观。”沈隆拿出哆啦A梦的道具，把马勃树的叶子放进去，不一会儿便长成了苗木。

    真想找个地方种种看啊，不过在现实世界种植的话有点太扎眼了吧，那么去那个世界好呢？诶，有了，我还有个专门研究这些的世界呢。

    沈隆随即打开空间门，进入到《大江大河》的世界里面，在这儿我可是全国第一村的村支书，还是农业全球五百强集团的掌舵人，旗下高科技农业实验室无数，其中就有专门研究苗木的，各种果树、药材树木、工业用树木都有研究。

    穿过空间门，沈隆出现在这个世界的家中，宋运萍正在和他说明天的安排呢，“明天思申回国，晚上把他和小辉还有猫猫叫到家里来吃饭吧？”

    多日不见，沈隆觉得宋运萍现在的样子越发诱人起来，于是随口应下，上前把她抱进了怀里……

    一夜过去，沈隆一早就去了自己的办公室，“最近几天，能取消的安排都取消了，我这儿有个重要项目要抓。”

    然后来到苗木研究中心，找到工业苗木的研究主管，橡胶树、杜仲树等特殊树种在工业上可是有大用处的，所以小雷家也设立了这方面的部门。

    “董事长，您来了，欢迎欢迎！”见到沈隆过来，工业苗木研究部门的主管大喜过望，咱们这冷衙门可一向没什么人来，东宝书记过来肯定是有重要任务，这回我们可是发达了？

    就是不知道东宝书记到底是在其他地方买了橡胶园，还是弄了一片杜仲种植基地？他万万没想到，沈隆能拿出来更具爆炸性的东西。

    “我在后山看到几株树苗挺怪的，以前从来没见过，你们研究研究，有啥应用价值没？”沈隆将几株马勃树的树苗交给主管。

    “这是什么树？”主管顿时傻眼了，虽然他不是植物分类专家，可从事了这么多年的植物研究工作，见识也算不少了，然而这种树他却从来没有印象。

    连忙联系植物分类专家，让他进入数据库搜寻，结果赫然发现，这是一种尚未被人发现的新植物，主管就更懵了，后山我也常去啊，怎么我就没看见呢？要不然发现一种新植物，那也能在植物界出点风头啊。

    再联想到东宝书记当年随随便便就在家里的稻田里发现了野稻种，主管只能说东宝书记是有大气运的人。

    “东宝书记，这可是一种全新的植物啊，按照植物界的规则，发现者拥有命名权，您给这种树取个名字吧！”主管还挺聪明，知道利用这个机会来讨好沈隆。

    “既然是咱们小雷家后山发现的树，那就叫雷树好了！现在没叫这个名字的树吧？”沈隆其实让白泽查过，真没有。

    主管也让植物专家查了，欣喜地汇报，“确实没有，那就叫雷树好了！”一种新植物的学名命名可没这么简单，不过这些就让植物分类学家忙活去吧。

    “这些好像是种子，你试着种一种吧，再弄点叶子、树皮、树根、树汁啥的研究下，看看有啥用。”沈隆吩咐道。

    “东宝书记，这肯定是濒危植物，我们就这么研究有点不合适吧？”主管迟疑地说道，没见过就说明稀少，如此稀少的植物就直接拿来研究，万一研究坏了怎么办？

    “这不是还有种子吗？种出来不就行了？你说这是濒危植物，哦，物种清单上能找到么？找不到那就不算！赶紧开始研究，我估摸着这种树肯定有商业价值。”有我在，你想让它绝种都难，大不了我再去后山挖几株就是。

    这才刚发现，怎么可能来得及上濒危植物清单？主管无言以对，不过转念一想，让研究那肯定就有经费啊，既然有经费我还担心什么？

    于是爽快地答应下来，立刻开始研究，树叶、树皮、树根是不是有药用价值还需要时间慢慢研究，可等第一份树汁流出来之后，他就不淡定了，这汁液的粘合能力有点太好了吧？要是能大规模生产，估计能取代一些工业粘合剂。

    他现在顶多也就敢想点520胶水啥的，压根就没想到这东西能取代水泥，还能粘合金属，造航空母舰都没问题。

    这下他也不在乎啥濒危植物了，在不伤到这些苗木的基础上，尽量榨取足够多的汁液，来进行各种粘合实验，寻找不同的材料来测试树汁的粘合性能。

    等结果出来，试验主管顿时吓坏了，这玩意也太厉害了吧？

