    徐仁自己追陆无心还挺卖力气，调头回来后发现陈忠和高铁山正在闲聊，便佯装恼怒。

    “公子，我的速度你又不是不知道，你速度那么快，我哪里追得上啊！”陈忠一脸无辜，跟随徐仁的时间长了，他发现徐仁其实真没那么凶，当然他还是将徐仁视为主人，依然打心底敬重，却不会像以前那样连说话都不敢了。

    “作为一个归元境的修士，连我都追不上，不觉得丢人呀？”徐仁看着陈忠没好气道。

    “公子，这个貌似我也是归元境修士，可你的速度真的太快了，我们是真的跟不上。”不光是陈忠，看起来雄厚老实的高铁山也是一脸苦相。

    “算了算了，谁让我命苦收了你们两个手脚慢的呢，不过以后得用功修炼，别的不说，跑起来起码得能跟上我。”徐仁幽幽说道。

    “我们尽力！”陈忠和高铁山对视了一眼，两个人都觉得比较难，因为徐仁的速度只会越来越快，而他们的修为却不一定能赶上徐仁的速度。

    “别跟我装可怜，陈忠你将我给你的修炼功法好好悟透，里面就有一套遁术秘法，能提升速度。”徐仁撇嘴看了看陈忠，这家伙太过关注本身的修为进境，以至于忽略了他给的功法中有也有遁术秘法。

    “嘿嘿，之前只顾着修炼保命了，并没有留意里面的遁术秘法。”跟了徐仁之后，陈忠的性情转变多了，起码心境更踏实了。

    “公子，跟着你还给修炼功法吗？不知这修炼功法是玄阶几品？”高铁山一听徐仁还给了陈忠修炼功法，立刻来了精神。

    “玄阶功法我还真没有，不过我这里倒还真有一部适合你的功法，叫大明王诀，你可以先看看。”徐仁说罢，将一个记载着功法的兽皮卷递到了高铁山的近前。

    高铁山在听了徐仁的话之后本来还有点失望，他现在修炼的功法是玄阶三品功法，如果徐仁给他的功法连玄阶都算不上，那他还真没必要修炼。不过等这家伙打开一来，立刻愣住了，甚至有点连话都说不清楚了：“公……公子……这是地阶功法，而且还是地阶五品功法！”

    不仅是高铁山说不清楚话了，连陈忠听了高铁山的话之后都觉得不可思议，没想到徐仁会有如此高阶的功法。以前徐仁给他一部入门级别的地阶功法他就觉得挺不错了，没想到今日直接给了高铁山一部更高阶的地阶五品功法。当然，陈忠也知道，这并不能说是徐仁厚此薄彼，只有最适合修炼的功法才是最好的，更何况一部功法在哪个阶位也并不是亘古不变的，得看修炼者究竟能达到什么层次。而他陈忠最需要的是化解修炼化血魔功所带来的后患，所以徐仁给他的功法适合他修炼。但是性格耿直甚至可以说是执拗的高铁山并没有修炼过化血魔功，自然不用顾虑化血魔功所带来的后患。

    “给你们的功法虽然都是地阶，但却不代表功法的最高限度，修炼得当也可以让功法进阶到天阶，不过以你们的天赋，恐怕有点难度，以后看机缘吧。”

    徐仁接下来的话让陈忠和高铁山更加目瞪口呆，两个人谁都没想到徐仁给自己的功法会有那么大的潜力，天阶功法就算是云海仙门传闻也就只有一部而已。

    “公子，这个功法的确很适合我，一力降十会，也与我以前的修炼路数相辅相成，省去了我重新修炼的麻烦，而最后凝聚的明王真身，还能让我的力量更强，简直就是为我量身打造的。”高铁山拿着兽皮卷爱不释手。

    “我这里也就找到这么一部适合你的功法，但是再好的功法修炼不够勤勉也不会有什么成就，你想让自己的修为境界提升得更高，还得加紧修炼，另外，我这里还有一枚能助你突破瓶颈的丹药，也许你是我身边第一个能突破到凝窍境的人。”徐仁说话间又将一个小玉瓶递给了高铁山。

    高铁山这个人性情不错，徐仁又在其识海中中下了符印，是个可以信赖的人，另外也是徐仁听了陈忠对飘云山的实力分析后，觉得自己身边也应该有个凝窍境的修士。

    高铁山的底子打得好，甚至比他老爹徐天龙和老娘秦梦茹的修炼底子打得都好，毕竟这个家伙是出自山门，所以只要认真培养一下，反而是最容易突破凝窍境的一个。

    “多谢公子栽培，以后凡是公子吩咐，高铁山万死不辞！”高铁山神色激动了许久这才说出话来，实在是徐仁给他的好处太大了，如果没有徐仁给他这些东西，他想要突破凝窍境，最少也得十年，甚至有可能更久，而徐仁却让他看到了不久之后便能突破凝窍境的希望。

    “死暂时还不用，不过为我做事肯定是要有的，我这里还有两件东西，应该是你们的。”徐仁说话的时候已经取出了两块灵玉。

    陈忠和高铁山喜出望外，这两块玉正是他们之前就在飘云山的本命灵玉。之前他们还担心会被飘云山报复，现在可以完全放心了。

    “公子，这是我的本命灵玉，就先寄放在公子这里吧，倘若我真有什么意外，只希望公子能够顾念我效忠之心，为我报仇。”虽然认出了自己的本命灵玉，可是陈忠却并没有收走，其实这东西放在徐仁那里也有好处，一来可以让徐仁更安心，也可以让他更有底气。

    “我的也是，这本命灵玉在公子手上比在我手上更有价值。”高铁山也没有接徐仁递过来的本命灵玉，这东西放在徐仁那里起码还有个人能知晓他的生死，估计自己要是真死了，以徐仁的性格，也会好好照顾他的女儿的。

    “既然你们两个这么说，那我就先收着了，毕竟我此次莽苍高原之行也未必会一帆风顺，说不定还可能遇到危险，有这两块灵玉，也好知道你们的状况。”徐仁没有对陈忠和高铁山隐瞒自己出行的目的地，毕竟是个有危险的地方。

    “莽苍高原我去过，那里的确凶险，我也差一点送了命，不过公子要去，我一定陪着。”听到莽苍高原这个地方，高铁山微微皱了皱眉头，但还是决定与徐仁一起去看看。

    “既然你去过，那就好办了，给我讲讲这莽苍高原，除了一些精怪和不知什么时候就会出现的风沙之外，还有什么危险。”徐仁没想到高铁山居然去过莽苍高原，顿时来了兴致，打算好好问一问这莽苍高原的特别之处。

    “公子应该也看过一些关于莽苍高原的资料了，不过不身临其境还是无法真正体会到那里的危机。”说起莽苍高原，高铁山还真有不少的感触。

    “其实莽苍高原是我们大宁王朝与大荒王朝的交界处，过了莽苍高原就是大荒王朝了。所以莽苍高原边上有许多军镇，莽苍高原有许多精怪，有些是人死以后的怨念所化，有些则是一些灵物衍生处来的灵智。这些精怪的实力也都不弱，有厉害的甚至能与凝窍境巅峰的修士硬战。”不愧是亲自到过莽苍高原的人，高铁山所说的东西，比徐仁得到的消息要详尽不少。

    “也就是说莽苍高原，除了风沙危险，还得注意别去招惹那些厉害的精怪。”徐仁皱着眉头，心里盘算着此行想要顺利得到五行土属性的玄晶恐怕会比预计的更难。

    “风沙和精怪的确都很危险，不过更危险的还是人，莽苍高原虽然危机多，但是机遇也多，据说这里曾经是一出古战场，所以经常有人到这里来冒险，也有人确实得到过宝贝。”在高铁山看来，人远比风沙和精怪更危险，因为人有贪念。

    “我明白了，人为财死鸟为食亡，在这里遇到了人，一定会误以为对方身上有宝贝，又是杀人夺宝的勾当。”徐仁也是聪明人，高铁山一说他就明白了。

    “杀人夺宝的事在莽苍高原是家常便饭，但是更多人却是因为另外的原因而死的。”高铁山微微一笑说道。

    “你说的战争？”徐仁略微沉思，便明白了，莽苍高原既然是大宁王朝的边境，那么与之接壤的必然还有其他的王朝或者相当的势力，战争摩擦自然也是常有的事。

    “公子聪明，战争的确是造成死亡的三大原因之一。”高铁山对徐仁竖起了大拇指。

    “你说这只是莽苍高原三大凶险之一，那么另外两个是什么？”听了高铁山的话之后，徐仁微微一愣，没想到居然还有比战争造成伤亡更多的。

    “另在两个，其中之一是瘟疫，莽苍高原有很多鼠类，而鼠类身上有一种奇异的疫毒，就算是修士也无法完全避免被疫毒感染。最后就是我们通常都不以为意的水，莽苍高原上的水基本都有毒，所以凡是到莽苍高原冒险的人，都会自己带水，必须在水用完之前离开莽苍高原，不然就只能去抢别人的水，所以很多人死也并不一定是因为得到了宝贝，而是因为水。”高铁山娓娓道来，让徐仁对莽苍高原又有了新的认识。

