    “……”安澜只觉得心尖尖都麻了，她以前怎么就不知道，陆翌然这么闷骚？这么……会开车？

    还是说她现在污了？

    感觉听陆翌然说什么都像是在开车的样子。

    安澜咬了咬唇，深吸了一口气，中气十足：“滚！”

    她觉得，自己如果再在这里待下去，恐怕浑身都要烧起来了，便连忙逃了：“你自己吃，我先出去了。”

    陆翌然看着安澜落荒而逃的模样，眼中笑意更浓，只拿出了手机，拉了一个临时聊天群，拍了张面前饭菜的照片，发在了群里。

    周钊：嗯？这是什么？陆爷你什么时候吃的这么朴素了？

    陆翌然眯了眯眼，还是应该把周钊派到非洲去学习一下。

    吴文杰：陆总现在还在安总家里？这饭菜，是安总给您做的？

    陆翌然轻哼了一声，还好，至少还有一个识时务的。

    陆翌然打字：虽然不是她亲自给我做的，但是她害怕我太累饿的太厉害，专门端上来到卧室给我的。

    陈航：陆总已经饿到不能够下楼了吗？

    陆翌然咬牙，这一个也应该派出去出个苦差，让他认识认识社会的险恶，生活的艰难。

    吴文杰：啊，安总真体贴啊。顺便，陆总在安总的卧室？

    陆翌然嘴角翘了起来：不错，吴文杰这个月双倍工资。

    周钊仔仔细细看了看吴文杰和陆翌然的对话，也咂摸出了什么来，只连忙顺杆子跟上：安总竟然让陆总进了卧室了？是不是安总昨天晚上经历了那种事情，心情十分害怕恐慌复杂，这个时候，陆总犹如天神一般地出现在了安家，天雷勾地火，然后安总就顺势和陆总滚到了床上，自然而然的有了点什么？

    周钊：恭喜陆总了。

    周钊看着自己发的消息，十分满意地勾起了嘴角，语言的艺术啊。这一回，陆翌然应该满意了吧？是不是能够给他多一点钱，让他去折腾了？

    周钊正想着，手机响了一声。

    周钊满怀期待地看了过去。

    陆翌然已将周钊移除了群聊天。

    周钊满脑门黑人问号，干嘛把他踢了，他做错了什么，说错了什么吗？

    周钊正疑惑着，就看见陈航给他截了一张图发了过来。

    正是他刚刚被踢出来的群的聊天记录。

    陆翌然：以为我像他那样，只用下半身思考问题吗？

    陆翌然：那种事情，得要情到深处，顺其自然发生的好吗？

    陆翌然：不过，虽然我们并没有到那一步，却也将关系确定了下来，从今以后，她就是我女朋友了。

    周钊看完了截图，满脸麻木地给陈航发了一个省略号过去。

    周钊：……

    周钊：他攻击我，说我只用下半身思考问题？

    周钊：我才没有好不好？我每次和别人发生关系，也是情到深处顺其自然的发生好吗？

    周钊：而且我觉得，如果真的确认了关系了，而且孤男寡女共处一室，不发生点什么才不对劲好吗？都是成年人了，玩什么清纯啊？

    周钊：我觉得他踢我，是因为被我戳中了心思。他心里肯定也还是想的，但是人家不愿意哼！他这是欲求不满！

    很快，陈航又发过来了一张截图，截图还是他们那个群，只是，截图上，陈航将周钊刚刚发的那些话，给截图到了群里。

    周钊只觉得头皮发麻：！！

    周钊：陈小航，你是不是想要害死我啊啊啊？

    周钊：你完蛋了。

    周钊：你说，如果我现在去陆爷家门口跪着，他会原谅我吗？

    陈航：大概率不会，他只会踹你一脚，然后说，你挡到他的路了，让你滚。

    周钊：……有画面感了，我谢谢你啊。

    陈航：而且，陆爷现在不在家，在安总那里。

    周钊看见陈航发来的消息，眼睛顿时亮了起来，对了，他倒是差点忘了，还有安澜。

    陆爷对安澜的态度本就不一般，加上现在陆爷和安澜如果真的在一起的话，那陆爷对安澜还不得言听计从？

    如果他去找安澜求情的话，说不定还有一条活路。

    周钊说做就做，只连忙给安澜发了条消息：安总，救我狗命啊！我刚刚一不小心得罪了陆爷，我觉得陆爷要暗杀我了，求安总替我在陆爷面前说两句话，求个情吧。安总的再生之恩，我定会报答的。

    周钊：安总说的话，陆总一定会听的。求求了……

    安澜看到周钊发来的消息，就忍不住轻声笑了一声，这个周钊，倒是挺有趣的。

    安澜朝着主卧看了一眼，周钊得罪了陆翌然，是因为什么？

    安澜眼珠子转了转，终究还是进了主卧，刚走进去，就看见陆翌然一脸仇大苦深的模样盯着自己的手机，眉间褶子能夹死蚊子。

    似乎听见安澜的脚步声，陆翌然才飞快地暗灭了手机屏幕，这才抬起了头来。

    陆翌然正要说话，安澜的手机就又响了一声，安澜拿起来看了一眼，还是周钊：安总安总，怎么样了？陆爷要把我派到非洲去了，爆哭。

    安澜看着周钊发过来的跪地大哭的表情，又忍不住笑了一声。

    陆翌然眯起眼来：“你在看什么这么高兴？”

    安澜坐了过去，将手机递给了陆翌然：“是周钊，周钊怎么开罪你了？”

    陆翌然看了眼上面的内容，冷哼了一声：“他倒是会钻空子，都找到你这里来了。”

    “所以，他做了什么说了什么，竟然得罪了陆爷？”

    陆翌然垂下眼哼笑了一声：“做了什么说了什么？你确定你想要知道？”

    “嗯？”

    陆翌然抿着唇：“他嘲笑我，都已经进了你的卧室了，竟然没有和你有进一步的接触。”

    安澜眨了眨眼：“进一步的接触？”

    先前他们都已经躺在床上，都已经亲成那样了，还不算是进一步？

    陆翌然掀了掀眼皮子看了安澜一眼：“是啊，进一步。”

    “……”

    安澜瞪了陆翌然一眼：“那你还是把他派到非洲去吧。”

    陆翌然叹了口气：“是啊，唉，他戳我痛处。明明先前，如果不是安小九回来了，我们可能都已经关系更近一层了。”

