    众人看着这一幕，也是面色骤然大变，有人也是瞬间出手，浑身力量爆发，试图替凌天分担一些。

    但也有人眸光闪烁，身影朝着后面退去。

    “轰隆！”

    没有太多的时间，刹那间那洪流已经重重的撞入了那万道熔炉之中。

    雷鸣声骤然响起，剧烈的声响瞬间冲入众人耳中，也是震的众人耳鸣不止，脑袋都仿佛要被这声音给震碎一般。

    “噗！”

    凌天身影倒退数步，面色惨白一片，口中鲜血喷出。

    “凌师兄……”

    “别靠近。”

    凌天听得声音，却是面色微变，飞快开口。

    随着他的话语落下，众人脚步不由一顿。

    与此同时，凌天再次闷哼一声，身影一晃，险些摔倒，一口鲜血从口中喷出。

    这已经是第二口鲜血了。

    而这一口鲜血喷在万道熔炉之上，刹那间给上面染上了一层红光，旋转速度骤然增快数步。

    虽然身影摇晃，凌天却是没敢有半点迟疑，刹那抬手，道道手印打出，落在那万道熔炉之中。

    “轰隆！”

    闷响声自万道熔炉之中传出，刹那间一股可怕的气息骤然炸裂，朝着四周袭转而去。

    凌天靠的最近，身影再次稍晃，被震退两步。

    其它补天学院弟子身影倒退，看着眼前是凌天以及万道熔炉四周，骤然炸裂的道道漆黑的裂缝，神色间不由的闪过一丝震惊之色。

    难怪刚才凌天让他们别靠近，就这种场景，若是靠近的话，估计他们直接会被震成血雾了。

    暗自吞咽一口口水，眼中满是震惊之色，太恐怖一点。

    凌天明明和他们一样，被压制到了圣人境初期，为何他的圣人境初期，和我们的圣人境初期完全不同？

    他的圣人境初期，完虐圣人境九重巅峰，而他们却是连一点气劲的余波都承受不住。

    这其中的差距，完全不可相比。

    众人脑海中念头闪过，但是眼前的一幕，还是让他们久久回不过神来。

    目光所至，那万道熔炉之中的强大气劲并未消失，也没有这么快就被炼化。

    不过还好，总算是撑住了。

    凌天缓缓呼出一口气，虽然受创不轻，但值得庆幸的是自己挡住了。

    不过在这股力量没有完全炼化之前，自己的万道熔炉是无法动用了。

    里面的力量太过于凶猛。

    不过没有关系，以万道熔炉的炼化速度，估计也就三天的事情。

    只需要三天，绝对能够将里面的力量给彻底炼化。

    “你比我想的要强很多，但是可惜了，你不该出现在这里面。”

    漆黑幻影此时已经缓缓走了过来，双目盯着凌天，眼中带着一丝遮掩不住的震惊之色。

    这小子的实力实在是恐怖，刚才那么恐怖的一击，居然都被他给挡下来了。

    要知道，即便是他，面对那么强大的一股力量，想要挡住，也是很难。

    这小子却是挡住了。

    不过心中也是有些庆幸，庆幸凌天挡住了。

    不然这么多人被弄死，绝对是一件麻烦事，到时候很可能会影响自己复生。

    当然，他只是一道魔念没错，但魔念也代表着着本体，因为本体本身就是由万千魔念汇聚而成。

    “可惜你杀不了我。”

    凌天却是神色平静无比，

    对上这魔念散发着黑色火光的双眸，扫了一眼他身后那十多道身影，没有半点的变化。

    只是刚才的伤势，显得脸色有些发白。

    但不知道为何，明明受创的凌天，此时给人的感觉却是越发恐怖，身上冷冷的杀意传出，让人有种身处寒冬的感觉。

    要知道身为魔念，本身已经舍弃了人类的躯体，不会有任何感觉才对。

    但此时在凌天身外杀意的刺激之下，却是有种要崩溃的感觉。

    仿佛自己的魔念承受不住这股杀意。

    “那就试试吧！”

    漆黑幻影淡淡开口。

    话语间骤然挥手，瞬间身后那十多道人影，化为黑雾瞬间冲至，将凌天困在了中间。

    “凌师兄……”

    “不用管我，你们先走。”

    凌天开口，打断一群想要出手帮自己的师弟师妹们。

    他们的实力太弱了，并不适合参与进来。

    一旦参与进来的话，只会打乱自己的阵脚，给自己造成麻烦。

    众人听得这话，神色间闪过一丝挣扎之色，转头四望，对上其他人的目光。

    都是迟迟做不出决定。

    毕竟凌天一直在护着他们，现在凌天遇到危险了，他们先离去，这算什么？

    虽然是凌天让他们先走的，但身为武者，若是就这样走了，那怎么面对自己的武道。

    “你们尽管走吧，我没事的。”

    凌天察觉到了他们的迟疑，不由再次开口。

    话语虽然冰冷，却是带着遮掩不住的自信之色，目光扫过一群人，包括那漆黑幻影，仿佛完全没有将之放在心上一般。

    “好，那我们先离开，凌师兄你要小心。”

    有人开口，话语间带着一丝担忧。

    凌天没有回答，众人也是纷纷离去，只是都望了一眼那些身影，知道都被魔念给控制。

    现在他们被压制到了圣人境初期，根本不是对手，留下来也只是拖累凌天而已。

    “人都走了，你想好怎么死了吗？”

    漆黑幻影看着补天学院一群人离去，也是望着凌天，咬牙开口。

    神色间倒是稍稍松了一口气，若是在这群人真参与进来，他也不知道该怎么办才好。

    毕竟杀是肯定不能杀的，他还要留着这群人帮助帮助本体破除封印，若是都死在这里，甚至可能影响本体的恢复。

    也幸好他们不知道这些，不然的话，拿这个来威胁自己，还真的是一个麻烦事情。

    “我让人都离开了，现在你可以放心对付我了。”

    凌天开口，看着那黑色幻影，眼中闪过一丝玩味之色。

    “我不明白你这话是什么意思？”

    黑色幻影面色微变，但瞬间已经恢复过来，看着凌天，冷笑一声，装作好像什么都不清楚的模样。

    “你真以为我看不出来？”

    凌天看着黑色幻影，眼中闪过一丝玩味之色，嗤笑道：“你刚才出手替我师弟师妹们阻挡那一道力量洪流，不就是怕伤到他们吗？”

    黑色幻影听得凌天的话，面色微变，但瞬间已经恢复过来。

