
　　叶静雯和慕容清雪在逛夜市，热闹非凡。

　　花花绿绿的街边小吃深深吸引着两个小吃货，琳琅满目的小商品让两个女孩挪不开眼睛。

　　路过烧烤摊，慕容清雪嘴馋，想吃。叶静雯也有点经受不住诱惑，同意吃烧烤。

　　两个绝色女孩坐在店里吃烧烤，成为了一道靓丽的风景线。许多路人纷纷驻足入座，有些人悄悄拍照，留做手机屏保。

　　老板娘是个实在人，看到两个女孩为她带来不少生意，要给她们免单。二人没同意，该付钱还是要付的。

　　这时候一个高大威猛面相凶狠的中年大汉，一脸醉醺醺的走过来搭讪。

　　叶静雯一脸嫌弃道：“走开，别影响我胃口。”

　　“嘿，小妞够辣，我喜欢！”

　　“滚！”慕容清雪有点生气。

　　中年大汉伸手过去揩油，叶静雯拍掉他的咸猪手。

　　大汉大骂：“臭婊子，知道老子是谁不？江城五虎听说过吗？老子就是五虎之首！识相的乖乖跟老子去酒店，爽完了就放你们走，要不然你全家都得遭殃！”

　　慕容清雪忍不了，一个啤酒瓶就砸大汉头上。

　　大汉吃痛，连忙招呼其余的四虎进来，几人气势汹汹的准备对两个女孩动手，今晚一定要把她们打残。

　　突然旁边几桌的十几个壮汉，抽起板凳搬起桌子就把五虎打翻在地。十几个人对五个人，结果毫无悬念，五虎被打得满地找牙。

　　叶静雯受了点惊吓，慕容清雪抱着安慰她。

　　“谢谢你们，请问你们是什么人？”叶静雯问道。

　　壮汉回答：“我们是城管，下班来吃宵夜的。”

　　叶静雯有点惊讶：“你们可以打人？不怕受罚吗？”

　　壮汉咧嘴一笑：“我们打人不是很正常嘛，何况已经下班了。”

　　叶静雯懵懵的点头，她总觉得这些人有点眼熟，但是想不起来在哪里见过。

　　壮汉招呼兄弟们把江城五虎拖走，上了车带到一处烂尾楼。

　　“老一，这几个人怎么处理？”老二问道。

　　这帮人就是青龙堂的老一他们，老杨卖新茶的第一天，老一他们在门口站岗，维护秩序，叶静雯匆匆一瞥，所以觉得有点眼熟。

　　“这还用问，冒犯了杨太太，当然是剁碎了丢长江里喂鱼了。”

　　“好，弟兄们，手脚麻利点！”

　　江城五虎连忙大喊：“住手，兄弟有话好说，我是虎爷的人，上面还有官方大佬罩着，你们冷静点。”

　　“停，虎爷？笑面虎？就凭他，还没资格跟我们青龙堂叫板。还是说说你们虎爷背后的大佬是谁吧，兴许还能保你们。”老一戏谑道。

　　“这，兄弟，你这不合规矩吧？”大汉妄图讲道理。

　　“规矩？来啊，先剁了他们一只手，咱们再跟他们讲讲规矩。”

　　“哎哎哎，别，别冲动，我说，我说。我们虎爷上面的人，是金陵警局的副局长。”大汉和盘托出。

　　“就他？没了？”老一问道。

　　“没，没了。”

　　“那行，不用剁碎了，全部大卸八块丢到江里喂鱼！”

　　“卑鄙小人！你不守信用！啊——”

　　“去你大爷的，老子可没答应放过你们！冒犯了杨太太还想活命，你怕不是在想屁吃。”老一碎了一口。

　　烧烤店里，叶静雯拍了拍三十六帝，狠狠松了口气：“呼，没想到在江城吃烧烤也不安全，我们还是走吧。”

　　二人结账就走了。

　　老三老四看到两人离开，拿起对讲机：“呼叫老五老六，目标已经离开，注意追踪，注意追踪。”

　　“收到收到，over！”

　　自从秦四海接管整个江城地下世界之后，就大量招收社会闲散人员，给他们发工资，安排他们维护夜市治安。而每个入职人员第一件事，就是牢记杨天家人的模样，不管在任何角落碰到，都要上报。所以跟着叶静雯进入烧烤店的，都是青龙堂的弟兄。

　　“静雯，刚刚动手帮我们的人，好像是跟着我们进烧烤店的，而且跟了我们一路。”慕容清雪洞察力过人，发现了蛛丝马迹。

　　“啊？不会吧？我以为他们是冲着你来要签名的呢。”

　　“有道理，赶紧跑路，不然让我的粉丝遇到了就麻烦了。”慕容清雪把鸭舌帽压了压，扶了扶半张脸大的眼镜，两人急急忙忙的跑路。

　　另一边，秦勇带着“赵丙”来到昏暗的红灯区，跟一家黑店的老鸨商量好了，给足了筹码，让她配合演戏。

　　秦勇贼兮兮的在旁边打开录像。

　　赵丙：“老鸨！你这鸡不行，有病的，给老子赔钱！”

　　老鸨：“嘿你个小兔崽子，来砸场子的是吧？阿达阿黑，给我上，打断他的三条腿！也不看看自己是哪根葱，敢在老娘的地盘撒野。”

　　“赵丙”顶着一双黑眼圈，显然是被榨干的样子。被老鸨几个手下胖揍了一顿，鼻青脸肿的，光着屁股跑路了。

　　一边跑一边威胁道：“你们这家野鸡店给老子等着，老子是西川赵家的人，等我回去就找人灭了你们！”

　　老鸨手下追了几百米，追不上，骂骂咧咧的收队了。

　　秦勇一直跟在“赵丙”后面，全程录像。

　　“赵丙”到了闹市，引起一阵骚动。

　　“啊！变态啊！”

　　“死变态，不穿衣服就跑出来，小丁丁亮给谁看呢？”一个卖水果的大妈扔了一根香蕉过来。

　　“赵丙”接住了香蕉，剥开皮，一脸迷醉的舔了舔，然后一口吞下。接着一双发绿的眼珠子盯着卖水果的大妈，哈喇流了出来，发狂似的扑过去。

　　“啊！变态啊，非礼啊，救命啊！”大妈抽出水果刀一顿乱砍。

　　“赵丙”落荒而逃。

　　“啊，静雯你快看，那边有个不穿衣服的死变态！”慕容清雪惊奇盯着小丁丁，第一次看见，原来长这样的，就很好奇。M.23sk.com

　　叶静雯连忙伸手捂住慕容清雪的眼睛，嗔怪道：“不许看，玷污了眼睛。”

　　她自己也捂住眼睛，指缝悄悄打开一点点，看看这变态走了没有。

　　“好小。”

　　“赵丙”冲到广场上，跟大妈们共舞。大妈们停下广场舞，围着他指指点点。

　　警察很快就赶到现场，不可思议的看着这个光着屁股的年轻人。

　　想上去制服他，但是“赵丙”好歹是先天高手，身手敏捷，躲开了警察的抓捕。

　　“赵丙”跑到一位流浪歌手的摊位，抢过话筒，就开始自嗨。

　　“我是西川的，西川赵家的，赵家家主赵昊，就是我的阿爸......”一边唱一边富有节奏的晃动着身体。

　　秦勇一边拍摄一边称赞，真是音乐鬼才。

　　“赵丙”一曲终了，收获一片掌声。

　　突然他哭了起来，一边哭一边大骂：“赵昊你这个王八蛋老乌龟，抢了我女朋友，你不得好死！不过你别高兴得太早，你的二姨太早就被我玩腻了！哈哈哈哈，我好开心啊，我终于说出心里话了，妈，我来找您了！”

　　“赵丙”在众人震惊的目光中，冲进了不远的河里。夏天的河水波涛汹涌，水流湍急，一瞬间就把“赵丙”淹没了。

　　这些独白都是秦勇调查赵家资料之后让“赵丙”说的，半真半假，无所谓，只要让赵家出名就行。

　　当晚，一段小视频火遍全网，“赵丙”彻底出名。伴随着赵丙的控诉，家主赵昊也顺利登上热搜。

　　而远在西川的赵家家主赵昊，此刻还在和年轻美貌的小姨太激战，根本不知道他已经火遍全网了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第100章 赵敏被欺负免费阅读。https://www.23sk.net 