    郑久明很清楚，李世民一直不办他，并不是不办他，而是找机会。

    也怪他。

    怪他当时以为是小事，没想到居然被程咬金给碰上了。

    本来下值的一支兵马，干点私活，没什么大事。

    但，碰上了程咬金，被抓了一个正着。

    “押入死牢，三日后问斩。”

    郑久明虽然有所准备，但是没想到会是这一步。

    当场也软了下来。

    士兵架着他出去。

    路上，郑久明说道：“还好，没牵连家小，希望他们最后也能没事。”

    李道宗没说什么，直接将郑久明押入了死牢。

    在死牢里面。

    李道宗吩咐，严加看管，但要善待郑久明。

    郑久明是废了。

    消息传了出去。

    卢家。

    卢本跟几个人都在。

    “没想到李世民这次做那么绝。”

    “看来，李世民已经准备好了。”

    郑家，郑天明没有说什么。

    他跟郑久明是同辈。

    王厉问道：“卢公，不如我们集体上书。”

    卢本摇摇头说道：“李世民早有准备，忍到现在，肯定是准备了很多。”

    “如今，谁冒头，谁都可能被李世民敲打。”

    “此事，谁都不可明着来，明着来，可能就成了郑久明的同党了，谁知道李世民背后准备了多少材料。”

    众人点点头。

    政治斗争，没那么简单。

    “不过，老夫倒是有个办法，三天的时间，或许能救郑久明一命。”卢本说道。

    卢本一说，众人都期待他的办法。

    众人看着卢本。

    卢本喝了一口茶，盐放多了，味道不是很好。

    “此时我们不知道李世民准备了多少东西。”

    “直接谏言，或者为郑久明喊冤，很容易受到牵连。”

    “故，我们不能硬着来，让我们能影响到的官员，全部消极怠政。”

    “李世民自然会感觉到，无尽的压力。”

    众人互相看了一眼。

    “可。”

    崔图说了一个字。

    一会儿后他又说道：“另外，我们必须现在就行动起来，分头去通知。”

    “要通知的人太多了。”

    “先通知长安的官员，若是李世民执意杀人，后面我们就影响整个大唐的官员，逼迫李世民认错。”

    众人很快就行动了起来。

    这次，他们跟李世民都不能轻易让步。

    李世民已经下旨杀人。

    若是此时停下，以后更难以对付这些世家了。

    而世家若是不保住郑久明，以后他们的影响力就会降低。

    一场，风云

    将起。

    在长安的许多大小官员，跟这些世家有关系的，都得到了秘密的通知。

    顿时，几十个官员，向他们的上官请了病假。

    上官是世家的人，立刻就同意了。

    而一些不是的，他们并不知道什么原因，以为是生病了，也就准了。

    但，很快，他们就发现不对劲了。

    因为，请病假的人相当的多。

    第二天，各级官员处理的公文很少。

    下面的，平级其他衙门送来的公文大大的减少。

    减少到不足平时的十分之一。

    一些衙门，好像暂时停止了运转了一般。

    这天，本来李世民不用早朝，他想要出宫看看。

    却见到了长孙无忌、房玄龄、高士廉、杜如晦等人一起来。

    “陛下，大事不好。”

    房玄龄将情况大概说了一下。

    “陛下，臣已经了解，长安城中的许多衙门，效率大大的降低，甚至一些衙门，怕是要停止运转了。”

    李世民阴沉着脸。

    “哼，贼心不死。”

    “朕，早晚要将他们都给收拾了。”

    不久，魏征也匆忙而来。

    “陛下。”

    “魏爱卿，你那也出事了？”

    魏征点点头。

    然后说道：“科举的事情，暂时停摆，另外臣还听说，许多学子，准备罢考。”

    “罢考？”

    李世民握紧了拳头，然后说道：“希望他们不会做出这样的事情来，他们这是疯狂的试探朕的底线。”

    “若真的在科举上动什么手脚，朕绝对会对他们动手。”

    科举，李世民看的那么重，岂能让他们乱来。

    “诸位爱卿，你们且先回去，尽量的维持各衙门的运转。”

    众人，还是很担心。

    杜如晦说道：“陛下，还请陛下给我们一个准信，陛下是否有什么计划。”

    这次，李世民那么坚决，都不跟他们商量办法。

    李世民没有明说，站起来，背着双手说道：“郑久明，如期处死。”

    众人知道，李世民这是不会改变了。

    于是，众人便离开。

    李世民气呼呼的。

    与此同时，在大河村。

    李丽质带去了圣旨。

    圣旨直接给马周。

    马周接了圣旨，是激动，也是不知所措。

    “马周，陛下要修路，你便好好的筹备。”

    “挑选助手，挑选下属的官员，还有派出勘探的队伍，都要行动起来。”

    马周执弟子之礼，听陆尘的安排。

    “村长，这修路，最重要的还是钱。”

    “这交通运输部，就是一个空壳子，没钱没人。”

    马周，现在就他一个人。

    “人好办，你就在村子里找，也可以带着学生让他们参加实践。”

    “有实践，学的才快。”

    “至于钱，也好说，交通运输部的印鉴在就好办。”

    陆尘马上去起草了一份借款合同。

    借给交通运输部90万贯，年利率3%。

    “行了，你将这份契约给签了，然后盖上交通运输部的印鉴。”

    上面，陆尘已经签字，并且盖上了大河村的印章。

    马周接过去一看。

    “村长，这可是九十万贯啊，我们村子，现在不到两万贯。”

    马周总览村子大小事务，他自然很清楚了。

    “签了吧，反正是太子府借的钱，另外，我既然敢这么写，肯定是有钱可以借的。”

    马周还是签字并且盖上印章。

    “好了，王朝，你去将李帅叫来。”

    一会儿王朝来了。

    陆尘将手中的契约交给他一份说道：“李帅，最近你做的挺不错的。”

    “放你两天假，你回去将这份契约交给你父亲。”

    “下次来，直接做马副村长的助手。”

    李承乾接过契约。

    顿时眼睛睁的大大的。

    他，这就欠债90万贯了？

    他这个太子，在不知道的情况下，就欠了90万贯。

    他脑子有些发蒙。

    不过，李丽质都跟他说了，还有李世民给他的信。

    虽然他不知道这九十万贯的事情，但他也知道，这是他爹跟陆尘弄出来。

    “是，村长。”

    李承乾咬咬牙，他这个太子，要给他的属下当助手。

    说出去估计都没人相信。

    一会儿后，李承乾就跟着李丽质的车回去了。

    回去路上，李承乾倍感委屈。

    “孤，这太子，毫无存在感。”

