    顾寒筠将唇瓣抿成一条直线，眸底晦暗不明，可想而知她今天的情况是怎么样的凶险。

    幸好她现在安然无恙，若是没能从里面逃出来，他简直不敢去想那个后果。

    在里面看到这一幕的众人都不禁心生羡慕，叶希荞悠悠一叹：“好羡慕眠眠姐呀！她和顾总的感情真好，是我理想的爱情没错了。”

    “像顾总这么优秀帅气又多金还深情专一的人，是我们这种凡人所不可亵渎的，只有眠眠这种大美女才能驾驭得住。”

    “呵，主要还是命好，命不好的，长再好看也只能是红颜薄命，没有用。”一直和他们坐在一起也不是他们公司的一女的这时适时接话，不以为意轻蔑的冷笑了声。

    坐在旁边的韩伶夏闻言，知道她在暗指她，便淡淡的睇了她一眼，慢慢收起脸上欣慰的笑。

    因为起初被救进木屋的时候，她腿脚不便，没怎么站稳，就不小心将她撞到在地了，当时韩伶夏和沈听眠都一起道歉了，当时那女的就不满的冷嘲热讽了番，这事韩伶夏比较理亏，便没再搭话，任由她说去了。

    结果在找木屋空地坐下来的时候，这女的偏要韩伶夏起来，把靠墙的位置让给她，态度十分理直气壮，盛气凌人的。

    沈听眠和黎雁还有叶希荞她们几个就不乐意了，就把她怼了回去，她才无奈坐在了旁边，时不时的要损上那么几句。

    韩伶夏因为刚经历过一场生死逃离，也没多大精力去理会她，便充耳不闻，只有其他几个编辑会帮她打抱不平。

    “荞荞，你说天底下为什么会有那种特没教养，长得还不怎么的，一开口就满是酸溜溜碎话的长舌妇呢？”一位女编辑一脸不解的吐槽着。

    “就是说啊，长得跟个歪瓜裂枣似的，嫉妒人家长得漂亮，没办法，这是爹妈给的，她自己爹妈不给力，实在不行就去整整容，找找自信好不好？在这里找什么存在感啊！”叶希荞那小嘴也跟‘抹了蜜’似的，喋喋不休，不依不饶。

    “你们两个说谁呢？”那女的一听，脸色铁青怒瞪着她们二人。

    黎雁笑得明媚，摊手道：“你那么激动做什么？我们这不是在聊天吗？你自己非要对号入座，怎么？戳你痛处了？”

    “反正谁接话就说谁呗！”叶希荞笑盈盈的歪着脑袋，一脸纯真的样子：“你若是去整容的话，整的地方可能要多一些。”

    “你们……”那女的气得脸都憋红了，从地上站起来，愤怒的甩了甩手：“我不和你们这群无聊又无知的人一般见识。”说完，便趾高气昂的去了对面的空地坐着。

    韩伶夏冷笑了声，眼底满是轻蔑之意。

    丧家之犬，上不得台面，也不知道这种人是怎么在如火如荼的职场生存下去的。

    在收回视线再次看向沈听眠和顾寒筠那边时，一抹身影赫然钻入她的余光之中，心肝莫名一颤，整个人都愣住了，面上满是错愕。

    他怎么会在这里？

    原本在和沈听眠说话的裴霂尘正巧此时也朝她看了过来，四目相视，韩伶夏只觉得自己的心跳似是漏了一拍般，还未来得及收回视线，就见裴霂尘先移开了目光，继续和沈听眠说了两句什么，随即就渡步往木屋里的方向走。

    韩伶夏抿抿唇，莫名的，心跟着他步伐的靠近都变得紧张了起来。

    待他拉开玻璃的双开门，直径走到自己面前停下脚步时，韩伶夏几乎快忘了该怎么呼吸，面色上却是一片沉静，目光淡淡的睨着他。

    裴霂尘缓缓蹲下身子，将自己的外套脱下来丢给她，淡漠的语气里充斥着命令：“穿上。”

    “不用，谢谢。”韩伶夏从震惊之余回过神来，移开目光，冷声回。

    “你自己穿，还是我动手？”

    韩伶夏哑然，注意到周围那么多道异样的目光，尤其是刚刚和她不太对付的女的，眼睛都瞪直了，便扬了扬眉，稍稍犹豫了下，还是将他的外套套上了。

    裴霂尘睨着她脸上的表情细节，唇角扬起抹浅淡的弧度：“你别想那么多，小嫂子和我说你脚崴伤了，腰也伤到了，让我进来看看。”

    “我想什么了？”韩伶夏一脸不解的抬眸望着他。

    裴霂尘轻笑了声，弯身将她打横抱起：“我怕你太感动，以至于再次爱上我，尤其是你刚刚看我的眼神。”

    身体突然腾空，韩伶夏愣了下，却没有抬手去抓她，只是错愕的望着他帅气无死角的轮廓，冷嘲热讽的笑了：“呵，裴总，自恋是病，别延误病情，尽快治疗才是。”

    “好，我明天就去找医生。”裴霂尘抱着她往外走，一边淡淡的应着她的话。

    韩伶夏无语的横了他一眼：“你准备抱我去哪？”

    “不会卖了你就是。”

    韩伶夏：“……”

    简直不会好好说话了是吧？

    “夏夏……”看裴霂尘将她抱出来了，沈听眠满脸惊讶，又想起正事：“我刚打算进去和你说，车好像来了。”

    说着，黎雁这时拿着电话走了出来，看着她们两人一个被抱着，一个被搂着，笑着道：“伶夏，眠眠，刚刚司机师傅打电话来，说已经到了，让我们过去。”

    “我看到了，呐……”沈听眠点了点头，看向原处停着的那辆熟悉大客车：“雁雁，就要麻烦你组织大家上车回家了，现在这会回去，到的时候怕是要十一二点去了，还有可能塞车，大半夜不好打车，你让司机师傅一个个把你们送到家吧！钱不是问题，我和夏夏可能就不坐客车了。”

    “好，你和伶夏今天也确实是辛苦了，也吓坏了，赶紧回去好好休息下，定定神才是，这边就交给我好了，你们放心吧！”黎雁认真的点了点头。

    “今天发生那么大的事，我明天给总公司那边打份报告上去，让你们在家休息两天，今天就要辛苦你了。”韩伶夏带着几分歉意的看着她，这本来是她的工作。

    “嗐，你还和我客气什么，你的腿现在不方便走路，好好休息，放心吧！我先去了。”黎雁笑着拍了拍她的肩膀，便招呼其他编辑上车去了。

