    “Mayday！Mayday！Mayday！”

    这是一个大型民航客机，它以几乎冲着地面去的角度栽了下来，驾驶舱中，副机长正在绝望中用力想拉起失速的飞机。

    飞机的速度、坡度或者下降率超出限定之后，就会进入一个速度快速增加的向下俯冲姿态，这叫失速。

    先进的现代战斗机在进入失速状态后，有很多种办法可以将飞机调整过来。但是对于民航客机来说，无论是在低空还是高空中飞行，一旦飞机进入失速状态，飞行员没有任何选择，他们做出的大多数操作都是无效的。

    在十分钟前，这架航班还非常平稳的在飞行，机长打开了自动驾驶，和副机长两人在悠闲的喝着空乘人员送来的香浓咖啡。

    突然，机长全身抽搐了起来，副机长解开安全带探过去伸手一摸，他额头上的温度起码得有五十度。

    “呼叫空乘人员，呼叫空乘人员，紧急情况，紧急情况。”副机长连忙呼叫空乘，但是在焦急的等候了几十秒后，空乘人员并没有到来。

    正当这时候，机长突然睁开了眼睛，他扭过头对着副机长疯狂的抓咬起来。

    副机长想拼命摆脱机长的擒抱，在扭打中，不知道是谁一脚踢开了自动驾驶仪脱开按钮，随后又一脚踢在了操作杆上。

    飞机一个大头向下，朝着地面就俯冲了下去。

    当副机长判定机长在进行“怖恐活动”时，他当机立断，扭断了机长的脖子。

    但是似乎有些迟了，飞机已经进入了失速状态，巨大的气流压着飞机的机身，飞机头根本就拉不起来。

    副机长快速回想关于飞机失速的处理，他按照操作流程来了一遍，丝毫不起作用。

    别着急，高度还够，再来一次。

    副机长再一次按照流程操作了一遍后，用力死死的拉着操纵杆，大有要和飞机拔河的架势。

    在副机长的努力下，飞机的机头渐渐地抬了起来，当飞机的机头终于恢复到水平线时，进入副机长眼帘的是前方高耸的山峰。

    “Mayday！Mayday！Mayday！”

    副机长发出了最后的紧急呼叫，一秒后，客机平滑的擦地着落，随后巨大的摩擦力在机身上擦出了长长的火花。

    飞机没有保持住平衡，机翼一偏，刮在了地上。瞬间，飞机竖着滑行变成了横向，机翼没坚持多久就折断了，随后机身翻滚了两圈，断成了两截。

    这场造成全员死亡的空难，死亡名单上只有一个名字，那就是叫罗里·沃克的年轻副机长。

    不久后，从断裂的机身中，一些看似“完好无损”的乘客排着队，迈着蹒跚的步伐走了出来。

    ******

    这个世界有着许多未解之谜，实在想不出答案就只有放弃思考。

    入夜了，还有三轮夜班。

    作为一个男人，艾格竟然被排在了第一个，这分明就是看不起他。不过补值夜班的三人都知道，艾格的体能值最低，他是最受不了劳累的。

    在推脱了一番后，艾格不得不心领了同伴们的好意。

    半夜，乔安娜来换下了艾格，他躺在教堂里硬床上，相比昨夜，竟然如此的舒服。

    饱饱的睡一觉后，艾格组织人手朝着树林里出发。

    这次，第三搜救小队开着他们的皮卡车来支援了，同时艾格还带走了N久没出镜的克莱德。

    克莱德最近成了万斯的助手，营地里干活的那帮家伙，万斯只看得上克莱德。万斯精通修理，克莱德是电讯工程师，精通电工，两人在行动上有一种一拍即合的默契。

    营地里没剩多少人了。

    万斯今天需要去福音社区找大冰柜，并将它和发电机拉到教堂来，先把鹿肉给冻上，下午就有一个大家伙要回来了。

    洛克神父一直在帮万斯搭建营地。

    艾格一直觉得动手能力极差的艾薇拉，在营地建设中竟然起到了极为重要的作用。

    由于经常做手工活，艾薇拉的手非常灵巧，虽然动作慢了一点，但是难度极大的细活交给她做准没错，比如说她就会一个大家谁都干不了的事情：搓草绳。

    玛利亚修女一直任劳任怨的在钟楼上放哨，一早一晚还要给大家准备食物。

    莉莉，她正在做一个当前来看完全没有作用，其实对未来影响极大的工作，那就是每天定时进行电台广播。

    在万物尽寂的当下，莉莉的电台是整个阿美利坚唯一能接收到的广播节目。

    每天清晨，听到莉莉天籁般的声音准时响起，每个人都会庆幸自己又活过了一天。

    今天晚上的节目中，莉莉又开始讲团队神枪手艾格的传奇故事。

    艾格昨天去森林狩猎时，用AR-7一发子弹击中了一头雄性白尾鹿的左眼，今天用AR-15在100米开外第一枪击就毙了一头至少有800磅的大熊。

    好多人已经把“蛋”当做莉莉编写的故事来听了。

    是的，阿美利坚人希望出现救世主和超级英雄，艾格就是当下人们最期望看到的救世主和超级英雄。

    不过大家都知道，救世主和超级英雄都是虚构的，只有安抚人心的作用，有一个幸存者漫画家甚至创作了漫画《神奇小子“蛋”的传奇历险》。

    这个被认为是虚构的人物，艾格，现在正带领着整整两车人穿过林间土道，朝着森林营地走去。

    到了营地，没有看到弗兰，但是留给他的装备不见了，说明他回来过，并且离开了。

    在停下车后，大家一起下了车。在艾格对大家讲述了目标地后，安迪表示他可以试试这辆皮卡车，说不定他能将车直接开到大熊那里。

    这个主意挺好的，就算是万一车卡住了，陷着了，这么多人手，轻轻一抬就过去了。

    安迪的驾驶技术极好，说不定他以前还是越野爱好者，他充分利用了皮卡的四驱和强劲低扭，一路上几次单轮悬空都让他给开过去了。

    在皮卡驾驶室里的安迪远远的就看到了一头熊躺在地上，他还没按喇叭，旁边的树上跳下了一个人，正是弗兰。

    原来昨天晚上，弗兰在树上裹着睡袋睡了一觉。

    看到贴了一层厚厚秋膘的肥熊，众人爆发出热烈的欢呼声，芜湖，有肉吃了！

    一群人合作分工，效率非常快，不到半天时间，肥熊被解成了骨头和肉片，内脏也全部运到湖边清洗干净了。

    湖水中，不少的鱼争相吞食清洗内脏时飘散而去的碎肉，艾格一时兴起，端起AR-7正准备再打几条鱼。他突然想到昨晚的烤鱼最后的结局。

    算了，放你们一条生路吧。

    下午，大家哼着歌儿开着车，愉快地朝着福音教堂返回。

    又是满载而归的一天。

    （第一部完，紧接着是精彩的第二部）

