    那是在萧玉凤十八岁的时候，参加哥哥的婚礼。

    其实很少人知道萧弋宸的姑姑实际上也就是萧弋宸的舅妈。

    当年萧玉凤的哥哥和洛正宇的妹妹结婚，在那个盛大的婚礼上萧玉凤第一次见到洛正宇。

    那时候的洛正宇英姿挺拔，俊美不凡，而且相当幽默风趣，很讨女孩子欢心。

    萧玉凤就是沦陷在其中的一个，也是最执着的一个。

    后来萧玉凤满脑子都是洛正宇的模样，她也不知道为什么就对一个只见过一面的男人就产生了生死不弃的强烈念头。

    以至于她的父亲为了商业联姻要把她嫁给门当户对的男人，她就义无反顾地跑到京城来找洛正宇。

    她满怀春心想要对洛正宇表白，却没想到洛正宇竟然已经结婚，他是有妇之夫。

    那天晚上萧玉凤难过地在酒吧买醉，结果就那么好巧不巧地遇上了同样喝醉的洛正宇。

    她赶走了那些想要靠近洛正宇的女人，把他带去了酒店，两人都醉了酒，她又对他痴迷。

    之后的事可想而知的水到渠成，她就那么把自己最宝贵的东西献给了洛正宇。

    萧玉凤不敢让洛正宇知道是她，也不想成为破坏他家庭的第三者，于是第二天悄悄离开了京城。

    一个月后萧玉凤发现自己有了身孕，因为那是洛正宇的孩子，所以她从来没有想过要打掉。

    她甚至幸福地觉得那是她和心爱男人的结晶，她一定要好好保护着。

    之后萧玉凤就生下了萧弋宸和萧羽情，她无法得到洛正宇的爱，她希望他们的孩子可以，于是又让人把萧弋宸送去给了洛正宇。

    这些年，身边人都劝过她找个好男人嫁了，但是因为不是洛正宇，她不想将就任何一个人，哪怕是孤独终老。

    然而天可怜她，终于还是让她等到守得云开见月明的那一天。

    洛正宇的原配死了，她终于能光明正大地跑来要求他对自己负责。

    虽然错过了三十年，但还有余生可以和他相守，萧玉凤觉得很知足，感觉是上天的恩赐。

    ……

    之后良久舒默雪都沉浸在萧玉凤对洛正宇深沉的感情里无法自拔。

    不过是一见钟情，凤姐就愿意奉献一生，究竟是爱情太美好，还是人心太执着？

    或许是受到了触动，舒默雪突然很想念萧弋宸，很想见到他，很想说……我们和好吧。

    从前每次她不痛快都是萧弋宸追着她跟她道歉的。

    这一次，换她去求和好像也没什么了不得。

    既然相爱，何必这么煎熬着？

    “凤姐，我有些事要出去一下，中午吃饭不用等我了。”

    还没等萧玉凤开口说什么，舒默雪就风风火火出了门，提了一辆车驶出别墅外。

    一直暗中保护舒默雪的杰西和杰东看到夫人出门，随后也快速跟了上去。

    一路上见夫人的车好像是往洛氏集团开，杰西又赶紧跟爷汇报了一下。

    暗忖夫人那么风风火火的样子，怕是要去找爷麻烦的吧。

    萧弋宸和洛东陵忙碌了两个多小时才算把工作告一段落，商量着后续的事情。

    杰西打来电话，萧弋宸腾地从皮椅上站了起来。

    “真的？”

    挂了电话，萧弋宸嘴角勾起一抹奸笑，对洛东陵说：“东陵，我要去酒店一趟，一会儿如果你小婶来，你就如实说。”

    “去酒店干什么？还没到吃饭时间呢。”

    萧弋宸没回答，眨眼间出了办公室的门。

    傻侄子，去酒店不光是能吃饭，还能干点儿，别的。

    十分钟后舒默雪果然来到洛氏集团大厦，对于舒默雪的出现很多人都大感意外。

    他们已经好几个月都没有见到过这位舒助理了。

    舒默雪和萧弋宸结婚的事公司的人还都不知道，加上她又太长时间没有来公司，大家都以为她已经辞职或者被辞了。

    所以当舒默雪轻车熟路要进入董事长专属电梯时，就被随后赶上来的保安和接待员拦了下来。

    “不好意思舒小姐，您没有预约是不可以上去的。”

    舒默雪看了他们一眼，漠然道：“不需要预约，任何后果都和你们无关。”

    “可是这是规矩，请舒小姐不要为难我们。”

    接待员状似为难，眼底却有一抹轻蔑的光一闪而过。

    要是每个人来都说这么说，她们早就不知道被辞了多少回了，怎么可能无关。

    “是啊舒小姐，你现在已经不是洛氏集团的员工了，一切都得按规矩来，要不然我们的饭碗都保不住。”保安也说。

    舒默雪简直了，她来自己家的地方还被诸多阻拦，真是岂有此理。

    “我虽然不是洛氏的员工，但我是萧弋宸老婆，怎么，我要上去找我老公，还要打电话预约？”

    保安和接待员都惊得不轻，撑大眼睛看着舒默雪，仿佛难以置信。

    就在接待员和小保安不知所措的时候，一串高跟鞋的声音越走越近，直奔着这个方向而来。

    “哟，我当是谁呢，原来是舒助理呀。”

    “哦不对，现在已经不是董事长助理了，不知道舒小姐现在在哪儿高就啊？”

    来的人身材高挑，曲线玲珑，就是嗓音尖锐的难听。

    舒默雪认识她，是莫方青小助理叫什么凝来着。

    她还记得有一次这女人很厚颜地和她挤在董事长的专属电梯里，然后很谄媚地夸她。

    那时候的嘴脸和现在还真是有着天壤之别呢。

    “李小姐，舒小姐是来找前董事长的，还说，她是前董事长的，老婆。”

    说着接待员便掩着唇笑了，眼中和脸上都是嘲讽轻蔑之色。

    果然，接待员刚说完，李嘉凝也像听了多大的笑话似噗嗤一声。

    那笑容是同样的刺眼，毫不掩饰的嘲笑神情。

    “你是前董事长老婆？你怎么不说你是总统老婆呀？”

    李嘉凝说这话声音拔的很高，而且语气更加尖锐刺耳，引得旁边不少人跑来看热闹。

    大家伙的表情也几乎是如出一辙的。

    这是事实，舒默雪不明白他们会是这样的表情，难道怀疑她是撒谎吗？

    不是怀疑，是所有人压根儿就不相信。

    自从上一次萧弋宸带着两个小家伙过来，暗地里在公司可是掀起了好大一波浪潮。

    大家都在猜测萧弋宸已经在好几年前就结婚了，才会有那么大的孩子，还在讨论着能嫁给那么好的男人，那个女人该是多么完美高贵的人。

    当然了，这里面更少不了谈论舒默雪，毕竟之前她和萧弋宸的绯闻可是满城皆知。

    所以两个小家伙一来，那些暗地里羡慕嫉妒舒默雪的女人就纷纷开始诋毁她，嘲笑她，从而让自己嫉妒的心里感到平衡。

    “我不是总统的老婆难道你是？”舒默雪反唇相讥。

