    “表情再自然一点。”

    “可爱一点。”

    “头抬起来。”

    “对对对，这样非常好。”

    苏甜刚刚拍摄完一组梦幻写真，就看见刘倩站在门口兴奋地朝她招手。

    什么事情这么高兴？

    苏甜向她慢慢走过去，一个大大的拥抱来得猝不及防，差点将她瘦弱的小身板压倒在地。

    “小甜甜，你试镜成功了，你马上就要红了，你肯定会红的。”刘倩激动地说。

    巨大的惊喜让苏甜有点没反应过来，欣喜的感觉从心底里漫出来，她仍旧不敢相信地问了一句：“我真的可以演主角了吗？”

    这一年来，她曾在烈日炎炎下穿着大棉袄一站就是几天，也曾在寒冬腊月里穿着单衣跳进冰冷的湖面；她曾站在密密麻麻的群众演员里等戏，也曾一个人站在街头彷徨无措不知去哪里；她曾因为好事的女主角挨过巴掌，也曾遇到轻佻的男演员试图揩油。此刻的消息却让她觉得，以往的一切好像都是值得的。努力就会有回报。

    《江湖行》的官博在当天晚上就宣布了参演的演员阵容。

    男一号是徐锦，女一号是何晴晴，影后和影帝的搭配，让这部剧迅速地占据了微博热搜第一。

    苏甜一边喝着蜂蜜水，一边滑动鼠标，将官博的微博转发，附言道：“我是柳莹莹，请多多关照。”陆陆续续地开始有粉丝关注她了。

    无聊之际，刷了刷微博，就发现齐修今天在机场被记者拍到，帅气时尚的造型让无数迷妹大呼“老公”。

    苏甜正准备关掉网页，却见齐修后面紧紧跟着的许妍，她张开手，拦住想要上前拍照的记者，俨然一副捍卫者的角色。

    许妍怎么会出现在那里？

    苏甜拿起手机，准备向刘倩一问究竟的时候，但是终觉有些不妥，她最终还是拨通了齐修的电话。

    电话很快就被接通，带着一丝性感和慵懒的声音就落入苏甜的耳朵：“喂，苏甜？”

    因为苏甜和齐修以及白璐都是同时被刘倩挖掘到的新人，所以关系不错，偶尔也会小聚。

    “齐修，我想问你一件事。”苏甜突然有点犹豫了，她害怕知道答案。

    “我知道你想问什么，苏甜。”齐修叹了一口气，声音里顿时带了一丝疲惫，“是我主动要求公司给我换经纪人的。”

    苏甜有点震惊，她还以为是公司安排的。可是究竟是为什么，刘倩对他们很好啊。

    “苏甜，我知道，你肯定会觉得我忘恩负义，毕竟是刘姐把我捧红的。可是我本来就比你们大那么多岁，走红之后的资源根本就跟不上。艺人吃的就是青春饭，我不像你，我等不起。许妍带过许多一线演员，我觉得她会给我一个更好的前途。”齐修的语气里不免带上了几分伤感。

    苏甜一时间竟不知道该说什么，就只听见电话那头齐修说：“你若是觉得我这个朋友不值得交，我们就当没认识过吧。”

    电话里传出滴滴滴的挂机声。

    苏甜突然明白了刘倩那日为何借酒消愁。刘倩带过四个艺人，最出名的因为公司的分配而不得不脱离她，现在只剩下他们三个人，好不容易捧火的一个让别人捡了便宜，一个不听她的话胡乱接戏，一个完全不知道未来的路该怎么走。

    苏甜记得，曾有一个月朗星稀的晚上，她和刘倩坐在楼顶上，刘倩喝了一点酒，醉意上来，便指着对面那栋摩天大楼说：“有朝一日，我一定会让那里挂上你们的海报。我一定要做最优秀的经纪人！”最后一句已经是喊出来的。

    她记得那时候的刘倩，眼睛里亮晶晶的，似乎蕴藏着星辰大海。

    七月中旬，苏甜的微博粉丝已经突破了一百万。

    苏甜的头号粉丝：求女神发自拍。

    香梨：难道我们只能从经纪人的微博里看到女神的动态？

    甜甜甜甜甜：女神走的不是可爱风吗，咋的了，不发微博是改走高冷风了吗？

    在粉丝的强烈要求下，经过刘倩的同意，苏甜终于千呼万唤始出来，发了一张自拍和一张他拍。附文道：“可能是性格原因吧，我并不喜欢发微博，有些欢喜的难过的心事都想藏在心里，可是刘姐告诉我，爱我的你们就是我的树洞啊，感谢你们的陪伴，我会越来越好，面朝阳光，给大家带来正能量。”

    说实话，每每看到这些粉丝暖心的话语，都让她感觉无比荣幸：原来她也可以被这么多人喜欢着。所以，无论是为了妈妈，还是为了刘倩，抑或是为了这些粉丝，她都觉得自己都要努力生活，每天都开开心心的，珍惜每一份美好。

    举行开机仪式之前，导演组提议将几个主要演员都聚在一起，彼此熟悉熟悉，就在圣豪酒店订了一桌饭菜。

    苏甜想了想，可怜巴巴地望着刘倩：“我可以不去吗？”

    刘倩双手交错，比了一个大大的叉：“女三号都去，你不去岂不是太落人话柄了。而且导演也去，刷刷存在感也是好的。”

    苏甜欲哭无泪，她从未参加过这种场合啊。

    此时，刘倩正在苏甜的衣柜里挑了挑，又看了看苏甜，嫌弃道：“好歹也是个艺人，都不知道给自己投资一下。”

    就这样，苏甜被刘倩拉去了商场。

    她们刚走进一家女装店，苏甜就被一大摞衣服砸昏了头。她试了可爱的又试性感的，试了淑女的又试帅气的，试了白的又试黑的，试了红的又试绿的，整个人换到最后都麻木了，累得不行。偏偏刘倩还撑着下巴，不断地点头，啧啧称道：“看来你的可塑性还挺高啊。”

    等到离开的时候，苏甜看着一袋袋包装好的衣服，正准备说不要了，刘倩却从包里拿出一张卡来，对一旁的店员说：“这些都包了。”

    苏甜拉着刘倩的衣袖，推辞道：“刘姐，不用了，我穿不了这么多，要不我来结账吧。”

    刘倩白了苏甜一眼：“你整天穿得这么朴素，我这个经纪人也是很没面子的好吧。”

    苏甜眨了眨眼睛，犹豫道：“那就算我借你的。”

    刘倩不耐烦地点点头，把苏甜推出结账的柜台：“知道了知道了，等你红了再说吧。”

    苏甜走到店外，无聊地四处闲逛着，却看到了不远处一个熟悉的身影。她吓了一跳，急忙回去找刘倩。

    “刘姐，我刚才看见郑天浩了。”刘倩刚刚结完账，就看见苏甜一脸惊恐地望着她。

    让苏甜没想到的是，刘倩不仅不害怕，还露出一副惊喜的笑容来。

    记得上次苏甜问刘倩约到郑天浩了吗，对方却缄口不言，此刻的态度又让她不由多想。

    刘倩让苏甜带她去找郑天浩，这让苏甜更好奇了。

    她们看到郑天浩的时候，他正在经理的讲解下细细地打量着这家商场里的陈列，无比认真，专注得心无旁骛，完全没有注意到正在偷偷打量他的两个人。

    刘倩冒着星星的眼睛一刻也没离开过郑天浩，兴奋地问：“你觉得他帅吗？”

    苏甜更震惊了，这是该花痴的时候吗？

    故事发生在半个月前。

    刘倩打通名片上的电话，接起的却是微芒集团总部的前台。她耐着性子问道：“请问可以和你们总裁谈一下吗？”

    对方回以一个官方又不失礼貌的道歉：“不好意思哦，我们总裁现在正在开会。”

    “那等他开完会了，可以帮我告诉你们总裁一下吗？你说我就是要赔他衣服的那个人。”刘倩想和郑天浩谈一谈。

    然而，之后的三天，刘倩都没有等到任何电话。

    这是不要衣服钱了？

    刘倩刚刚还有些庆幸，一个陌生电话就拨过来：“你好，请问你是那天弄脏我衣服的女生吗？”低沉沉的声音，带点温柔，带点魅惑。

    “对……对。”听着这样的声音，刘倩反而不知道该说什么了。

    “其实我要说声对不起，因为那天合同谈崩了，心情有些不好，所以才那么对待你和你的朋友。衣服就不用赔了，反正我本来就只穿一次，也希望你不要在意。”隔着电话，刘倩都能感受到郑天浩隐隐的笑意，突然间像是被什么东西戳到心脏的某一角一样。

    然而，真正见面竟是因为……

    “倩倩啊，不是我们逼你，公司这次真的出了很大的问题，只有联姻这一条路了。你在外面怎么玩怎么闹我们从来没有管过，你不想继承家业我们也不勉强，可是这次出了这么大的问题，你爸不想委屈你，但是你自己心里要明白，你现在所有的一切究竟是谁给的。没有公司的话，你还能活得这么潇洒吗？”妈妈的话仍回荡在耳边。

    刘倩当时就想，反正嫁谁不是嫁，如果能帮到公司，又何乐而不为呢？更何况，她也陆陆续续谈过四五个男朋友，可是没有一个是让她觉得可以共度一生的。或许这就是人生吧，总是有许多的无奈。

    刘倩坐在窗边的座位上，细细地打量着对面的男子，只见他皮肤白嫩，浓密的剑眉下是一双细长的桃花眼，笔挺的鼻梁上架着一副金丝镶边的眼镜，又为他添上了一份严谨，薄薄的嘴唇微抿，身上有着历经岁月淬炼的温文尔雅。

    斯文败类……

    这四个字刚刚在刘倩的脑海里浮现，她就被自己吓了一跳。见惯了那么多帅气的明星，没有一个人让她有这种……似乎是怦然心动的感觉。

    不知何时，对面的男子眼神就变了，他眉头上挑，嘴唇微微勾起，又不感觉轻佻：“刘小姐不认识郑某了吗？”

    熟悉的声音响起，刘倩一下子就被酥到了，不由地害羞起来。

    不对！郑某？这声音是……

    “你是郑天浩？”刘倩惊奇道。

    “原来刘小姐相亲之前都不看对象的吗”明明是赤裸裸的调戏，却被刘倩听出一种旖旎的感觉来。

    刘倩连忙摆手，厚着脸皮问道：“郑天浩，我赔不起你的衣服，不如我把自己卖给你吧。”

    叱咤商场的郑天浩第一次说噎得说不出话来。

