    “所以，卡卡西当时在干什么来着？”

    辉当时只顾着战斗了，完全忘记了注意当时卡卡西的情况。

    应该没有波及到吧......

    以当时的出手力度，这要是自己当时不小心打中了，卡卡西不会直接没了吧？

    那旗木朔茂估计能砍死自己。

    这一点辉倒是想多。

    卡卡西当时浑浑噩噩的，完全没有反应过来当时的情况，被震得晕了过去。

    只是晕过去了。

    在辉离开现场之后, 三代火影抵达，也是发现了昏迷的卡卡西，命令暗部忍者将对方送到了木叶医院。

    现在卡卡西还在医院躺着呢，医生说是精神受到打击，需要时间缓解，建议留院观察。

    “刚刚发生的动静很大，整个村子都在议论，正是打探消息的好时机。”

    看了一眼盘坐起来恢复查克拉的本体, 辉留下一个影分身, 离开了住处。

    嗯，就一点也不担心自己的本体受到危险。

    辉在木叶打探情报自然是有渠道的，很快找到了......宇智波富岳。

    咳，宇智波富岳，老情报工具人了。

    对于辉三翻四次的打听情报，宇智波富岳也是无语。

    不过，想到对方本体脱离木叶，可能在情报上不足，宇智波富岳基本都会帮忙打听。

    这次，面对辉对于这次发生事件的疑问，宇智波富岳直接将自己知道的都告诉了辉。

    唉，清也不好受啊, 情报都得这么一点点收集。

    “这次袭击木叶的两人好勇, 最后竟然还能全身而退, 也是挺厉害的。

    而且, 听说这次袭击旗木一族的那人还将白牙的尸体拿走了。

    也不知道拿走白牙尸体干什么, 也没听说岩隐村需要别的忍者的尸体的传闻啊。”

    “你说, 会不会是某个认识白牙的人干的？不然带走对方尸体这个做法实在令人难以理解。

    可是根部那里说明这次袭击来源就是岩隐村, 白牙与跟哪个岩隐村的忍者有交情啊。”

    宇智波富岳顺带着将自己的一些看法说了出来。

    这也不只是宇智波富岳的疑惑，三代火影还有团藏他们都很疑惑，那个袭击旗木一族的忍者带走白牙的尸体到底是为了什么。

    难不成白牙还没死？

    不，不会的。

    团藏亲眼见到过白牙的情况，而且当时白牙的生命气息确实已经没有了。

    甚至，以他的眼光来看，白牙也没有使用任何假死的手段。

    辉自然不会自曝身份，不是不信任宇智波富岳，而是知道事情真相的人越少越好，最好只有自己本体还有几个分身知道就行。

    而且，这样的事情透露给宇智波富岳也没有什么意义。

    从宇智波富岳这里听到了这次木叶村的动向，包括他所需要的卡卡西的情况，辉告别了宇智波富岳，前往木叶医院看望卡卡西。

    自己这个大蛇丸助手跟白牙关系好是很多人都知道的，这时候去看望卡卡西也是名正言顺，辉也不需要考虑太多。

    在前往木叶医院的路上，辉也是在分析着这次木叶的反应。

    老实说，三代火影能够说出不赔偿就不客气这样的硬气话也是出乎辉的预料的。

    虽然还是有点软弱，没能说出不赔偿就开战这样的话，但也足以令辉惊讶了。

    “不会是看到好基友接二连三被人整蛊彻底忍不住了？”

    辉心里莫名地冒出了这么一个念头。

    ......

    别说, 还真有可能。

    当然，白牙自杀，木叶少了一大影级战力也是其中很重要的因素。

    虽然不是岩隐村做的，白牙自杀完全是他们的逼迫导致的，但很有可能三代将这个火转移到了岩隐村身上。

    辉都有点同情岩隐村了。

    一年前突然出现传言说他们多了一个影级强者，好不容易平息了下来，这个影级强者又跑到木叶来闹事，关键闹的事还挺大，又要头疼一段时间。

    关键这个影级强者要是他们村的他们也就认了，关键不是啊。

    土石真的就是一个叛忍啊，叛逃之后跟他们就没有过联系了。

    脑子里想着这些乱七八糟的东西，辉已经走到了木叶医院。

    “你好，请问卡卡西在哪个房间？”

    “哦，这边直走右手边倒数第二个就是。”

    “谢谢。”

    从前台处得知卡卡西所在病房，辉按照对方的指示找到了对应的房间，看到了里面正发呆的卡卡西。

    “哟，卡卡西，这么一副模样可不像我认知中的你啊。”

    辉并不擅长，或者说宇智波清这个人就不擅长安慰人。

    “白牙大人虽然自杀了，但你也要振作下来啊，不然白牙大人可就要失望了。像你这样，怎么成为白牙大人那样的忍者啊。”

    “失望就是失望了吧，他那个懦夫，因为个人原因导致任务失败也就罢了，现在更是连别人的流言都承受不住，都没有面对的勇气，我以后才不要当他那样的忍者！”

    这不说还好，一说直接把卡卡西引爆了。

    辉皱了皱眉，没想到卡卡西对白牙的误解这么深，本体不是教育过一次了吗？

    呃......勉强算是教育吧。

    “卡卡西！

    你对白牙大人的误解可能有点深，我要告诉你的就是，白牙大人的行为是伟大的，不是什么懦夫！”

    辉语气严肃，面对着卡卡西，一字一句说出了自己的看法。

    白牙是伟大的，这点毋庸置疑。

    以自己的死亡唤醒一众忍者们的初心，这样的行为又怎么能称作是懦夫呢？

    可惜，卡卡西还是一个小孩子，他不懂。

    自杀怎么就伟大了？

    卡卡西完全不懂这些，他只知道，自己的父亲放弃了任务，承受不住压力还自杀了。

    看着卡卡西倔强的小脸，辉叹了口气，没再继续劝解。

    这个工作还是交给别人吧。

    而且，白牙用不了多久也会醒来，到时候白牙暗里应该也会做些什么。

    对了，这次的目的还没来得及做呢。

    右手放在卡卡西脑袋上，用力一震，卡卡西昏了过去。

    接着，辉开始探查卡卡西的身体，终于在对方的身上发现了白牙留的后手。

    “这幸好来得早，这要是再过一段时间这些后手的痕迹完全就淡化了，怪不得卡卡西以后也一直没察觉到。”

    研究白牙的手段或许需要消耗精力和时间，但如果仅仅是破解这个手段，而且可以使用暴力手段的话，那就容易多了。

    将手放在卡卡西腹部，指尖各自出现一团查克拉。

    “五行封印，解”

    不得不说，五行封印的适用范围非常广，只要练习到足够深厚的境界，大部分封印术都能够破解。

    做完这些，辉悄悄离开了卡卡西的病房。

    动手的时候没有人注意到，这点小失误辉还是不会犯的。

    刚出木叶医院，一个带着护目镜的小男孩与一脸上画着油彩、温柔恬静的女孩迎面走来。

    “琳，卡卡西那家伙——”

    “带土，白牙大人刚刚去世，卡卡西现在心情肯定不好，你一会进去了可别刺激他了。”

    “哼，看着卡卡西这么可怜的份上，我就勉强答应了。”

    辉也是一愣，这不是带土和琳吗？

    果然，带土大大咧咧，琳温柔善良，与原著中并无差别。

    没想到在这里偶遇了。

    不过，似乎也做不了什么，打招呼也不适合。

    嗯......那就这么擦肩而过......

    就在辉解开封印的那一刻，白牙的灵魂从卡卡西体内出现，本来是要前往净土的，不过，在受到某种特殊的牵引之后朝着白牙肉身也就是辉的住处而去。

    宇智波清此时查克拉也恢复了个七七八八，正在思考着接下来的计划。

    “嗯？刚刚是有什么变化吗？”

    一种陌生的波动被宇智波清感知到，打断了他的思绪。

    “灵魂的波动？”

    宇智波清若有所思。

    显然，分身办事效率还是很高的，这么快就将白牙的灵魂放出来了。

    记下这种特殊的波动，宇智波清继续自己刚刚的思考。

    “土石虽然上次与三尾正面大战，而且被外人传言有影级巅峰的实力，但真实实力却没有达到这个水准的。

    这一点毋庸置疑。

    为了防止土石出现意外，还是要为他增加一点对敌手段。”

    “嗯？”

    思考到一半，宇智波清又被打断。

    外面一股阴冷的查克拉气息出现，令宇智波清措手不及。

    隔绝结界里面是可以感知到外面的气息的。

    虽然有些变化，但宇智波清还是根据气息认出了这股查克拉的主人，自己的老师大蛇丸。

    “有点巧......”

    让辉的影分身照顾好白牙的身体，宇智波清走了出去。

    不能在里面与大蛇丸相见。

    否则白牙的身体藏不住的。

    “嗯？清？”

    大蛇丸见出来的人是宇智波清也是一愣。

    不过很快反应过来。

    “老师，又见面了。”

    宇智波清感慨道。

    没想到啊，又是意外之下的见面啊。

    大蛇丸是指导宇智波清活着的消息的，而且上次还“得知”了对方要捕捉尾兽，并误打误撞之下猜测袭击四尾人柱力老紫的是宇智波清。

    而在大蛇丸的认知中，宇智波清是为了研究血继限界而去招惹的四尾人柱力，而四尾的专有血继是熔遁，再之后就是土石的出现，掌握着熔遁的影级强者。

    一切都太巧了。

    所以，大蛇丸有充分的理由猜测，土石是宇智波清隐藏身份假扮的。

    因此，刚刚的根部的事情大蛇丸也认为是宇智波清干的，毕竟土石就是宇智波清。

    只是这一刻，大蛇丸对自己的猜测产生了怀疑。

    宇智波清如果就是土石，那他现在不是应该逃离木叶么？

    逃到这里避难？

    那这一身气息迥异的查克拉是怎么回事？

    大蛇丸陷入了深深的自我怀疑之中。

    求月票！！！

