    “兮兮。”

    江浩慢慢品评女人名字。

    看向女人笑着问道：“是脏兮兮、可怜兮兮、神经兮兮的那个兮兮吗？”

    柳兮兮脸色瞬间僵住。

    自打她出生以来，从来没人对她如此调侃过。

    在俗世，她是一个小国公主，刚出生没多久，师父就到了皇宫，认下她这个徒弟，给她洗精伐髓筑基。

    在宫中过着锦衣玉食、仆从服侍的日子，长到六岁被师父带来合欢宗开始修炼，一入门就被定为当代圣女，地位尊崇。

    修炼三百年，凭借超人天资，境界一路提升道合体巅峰，是修真界极少有的修真天才。

    整个魔道，甚至整个修真界，谁不知合欢宗圣女柳兮兮的名字，没有一个敢看轻她。

    可眼前这人，竟然说她的名字是脏兮兮、可怜兮兮、神经兮兮。

    柳兮兮的呼吸顿时急促了几分，不过很快又压下去，她的教养让她没有发怒，转而对江浩露出一个轻笑。

    这一笑，百媚生，荡人心弦，就连江浩看了都心里一颤，好妩媚的女子。

    “是啊，人家就是可怜兮兮那个兮兮。”柳兮兮柔声道。

    江浩心说，这女人真不简单，能屈能伸，是可以做大事的性格。

    江浩笑了笑，道：“兮兮姑娘，能否把你的古琴借我用用？”

    兮兮有些诧异，这个魔头要做什么，难道他也会什么魔音功法？她只是略一沉吟，衣袖轻挥，古琴就向着江浩飞去。

    接住古琴放在桌上，江浩沉吟几秒钟，手放在琴弦上，一曲美妙乐曲如瀑般流出。

    柳兮兮一开始有些戒备，可听了一阵，发现琴音美妙，声音中没有一丝法力波动，她渐渐被琴音吸引。

    认真听曲子后她发现，这首曲子意境缠绵，真是难得的琴曲。

    就在这时，江浩张口吟唱起来。

    “有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙......。”

    柳兮兮发现，竟然是一首意境极佳的诗词。

    而且琴音与诗词搭配的无比绝妙，让柳兮兮不自觉沉浸其中，领略诗中曲中的意境之美。

    “铮~~！”

    最后一个琴音停止，在空中慢慢散去，柳兮兮忽然醒来，她惊愕发现，自己刚刚竟然进入诗曲意境中，忘了现在所处的环境。

    她立刻警觉。

    如果对方要杀自己，刚刚绝对是绝佳机会，自己心神沉醉，就算动用法宝也难以逃脱。

    柳兮兮戒备的看向江浩，心里更加郑重。

    不愧是大魔头，不知不觉就让人深陷其中。

    江浩看向柳兮兮，露出一个帅气微笑，“刚刚只是和兮兮姑娘开了一个小小的玩笑，这首诗里的‘兮’，才真正配得上姑娘。”

    柳兮兮有些惊讶，心说难道这首诗，是这个大魔头写给自己的？

    想到诗词中的语句，她心里忽然一颤。

    “敢问魔尊，这首词叫什么名字？”柳兮兮看着江浩问道。

    “凤求凰。”江浩回道。

    这个世界没有凤求凰这首诗词和曲子。

    柳兮兮眼睛看着江浩，江浩微笑看着地方，四目相对。

    风不吹了。

    飘落的银杏树叶停在半空不见落下。

    此时此刻，整个世界都定格了一般。

    仿佛很久，

    又好似只是一刹那。

    柳兮兮忽的站起，没有一刻停留转身就走。

    她败了。

    就在刚刚，她发动了最后的法术，想用眼神吸引住那个男人，可是在她与男人对视时，自己没有令男人沉迷，反而感觉眼前男人带给自己莫大吸引力。

    她不得不停止。

    甚至心中有些惊慌失措。

    这还是她自打出生以来，第一次有一个男人完全不受她勾引，反而让她生出感觉。

    她知道自己心境已经被破，完全败下阵来，她害怕了，选择赶紧远离这个危险的魔头，很有种落荒而逃的感觉。

    就在她刚刚走出几步，身后男人说话了。

    “兮兮姑娘，回去告诉合欢宗主花想容，明日就是约定时间，我会带人去合欢宗，如果不想合欢宗覆灭，希望她能做出正确选择。”

    “我是一个爱花之人，不希望辣手摧花，那样就太暴殄天物了。”江浩道。

    柳兮兮没有转身，身子快速飞走。

    “叮叮~~铮铮~~！”

    江浩又弹奏起那曲凤求凰，柳兮兮走的匆忙，把琴都丢在了这里，江浩心说，难道是定情信物吗？

    柳兮兮再次听到琴音，立刻听出就是刚刚那首凤求凰，她身子就是微微一顿，随即咬牙飞走。

    可是她发现，不管她飞多远，飞的多快，耳边仿佛总有琴音萦绕。

    她不知道是那魔头对她用了千里传音之法，还是那些琴音来自心底。

    一时间，柳兮兮有些气恼。

    自己对他三次出手，每一次都给他轻松化解。

    自己修炼的六欲心经，就是要阻断眼、耳、身、意、生、死六欲，可刚刚和那个大魔头接触。

    反而对他的神态气质生出欣赏之心，对他的琴音诗词很动心，被他调侃不敢怒甚至不想怒，在他面前，甚至忘记生死危机。

    自己之前修炼的心境，全部被那家伙破了。

    浩天魔尊，

    真是一个可怕的魔头！

    这个妞不知道，在刚刚的交锋中，江浩使用了多个技能，最后双目对视，他动用了‘魅力爆发’，所以才会让柳兮兮产生那种感觉。

    柳兮兮一路返回合欢宗，穿过大阵进入宗门内，很快来到大殿，此刻大殿内，合欢宗主花想容还在和几个长老商议对策，见柳兮兮忽然回来，花想容问道：“兮兮，可见到天魔头了，情况如何？”

    柳兮兮对师尊花想容行了一礼，说道：“师尊，我已经见到浩天魔头，用出‘天魔音’布阵引他过来。”

    柳兮兮天资极佳，整个合欢宗，她的天魔音造诣最高，甚至超过宗主花想容，长能在不知不觉中解决敌人。

    “可否成功？”一位长老问道。

    柳兮兮摇摇头，“我已经使出最大法力，可那魔头竟然没有受到一点影响。”

    众长老听得都是震惊不已。

    以柳兮兮的天魔音，就算是二劫散仙，都要全力抵挡，怎么可能一点影响也没有？

    “随后弟子用出魅术，想要色诱于他，可是那浩天魔尊根本不为所动。”

    几个长老一听，议论道：

    “兮兮美色倾国倾城，天魔音冠绝天下，就算三劫散仙也不可能无动于衷，那浩天魔尊究竟强道什么程度。”花想容惊讶道。

    “真不知道那浩天魔尊是从哪里冒出来的，以前为何从未听说过此人。”

    “只怕是个几千年未出的老魔头。”

    柳兮兮看向师尊花想容，道：

    “师尊，我离开时，那浩天魔尊让我传话于您，明天他会亲自带人上门，合欢宗如果不从，他不会手下留情。”

    这一刻，合欢宗主心中升起浓浓的无力感。

    按照自己弟子说法，那魔头实力恐怕已经通天，手下又有那么多散仙，合欢宗如何抵挡？

    柳兮兮告辞师尊出了大殿，返回自己的秀楼，她是合欢宗圣女，地位非常高，在湖边有一处独立庭院，不远处就是波光粼粼的仙女湖。

    坐在窗边，以手拄腮，目光看向湖面。

    柳兮兮的脑海里，此刻还在回荡江浩弹奏的那首‘凤求凰’，还有江浩念的那首诗。

    当她想到一句时，不自觉的念出了声。

    “皇兮皇兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁......。”

    柳兮兮自然理解这几句的意思。

    “凰鸟啊凰鸟，愿你与我起居相依，形影不离，

    哺育生子，永远做我的配偶。

    情投意合，两心和睦谐顺......。。”

    ......

    不知道过了多久，柳兮兮忽然接到合欢宗主传音，叫她去大殿一趟，柳兮兮赶紧飞过去。

    大殿内只有合欢宗主花想容一人。

    “师尊，叫弟子来有何事？”

    柳兮兮步入大殿问道。

    合欢宗主看看自己这个最得意的弟子，微微叹息一声，走上前牵住花想容的手，轻声道：“兮兮，你跟随为师多久了？”

    柳兮兮很是诧异，师父问这些做什么。

    “我出生不过几日，师父就收我为徒，弟子跟在师尊身边已经有三百余年了。”柳兮兮道。

    “三百多年，真是一晃而过啊。”

    花想容感叹一声。

    “兮兮，师父再有百年就要迎来第三次散仙大劫，我准备寻一处地方安心修炼，有意把合欢宗掌门之位传给你，你可愿意接受？”花想容看着弟子道。

    柳兮兮就是一愣，不过以她冰雪聪明，瞬间就明白了师父的用意。

    那浩天魔尊马上就要来攻打合欢宗，对方势大师父看无法抵挡，所以准备把合欢宗丢给自己。

    师父准备跑路了。

    不过想想也正常，那魔头占了合欢宗，不知道会对修士做什么手段，想来白骨魔君，鬼心无涯这些人，未必就是真心辅佐，肯定动用了什么手段。

    师父做合欢宗掌门几百年，逍遥自在，在修真界也是赫赫有名的人物，怎会愿意做别人属下受人管制。

    可合欢宗弟子又不能全部解散，所以师父准备把自己推出来，接手这个烂摊子。

    柳兮兮对着师尊轻轻一拜。

    “多谢师父看中，弟子愿意接受合欢宗掌门之位。”柳兮兮道。

    花想容露出笑意，“好，现在就举行交接仪式。”

    没有一秒钟耽搁，立刻传音通知合欢宗所有门人弟子到大殿集合。

    没有隆重的仪式，也没有其他门派见证，花想容当众宣布，将合欢宗掌门之位传与柳兮兮。

    又把掌门信物，一只法宝金环戴到柳兮兮手上，从此以后柳兮兮就成了合欢宗掌门。

    在交接仪式两个时辰后，花想容带着三位长老，还有门内一半的物资离开。

    柳兮兮送出百里，最后躬身相送。

    要知道，她们合欢宗是魔门。

    这就是魔门的行事风格。

    师父对自己已经很好了，留下门派一半物资，还有两位长老辅佐，以及整个合欢宗五六百弟子。

    翌日。

    江浩一身滚金边黑衣，头发随意扎起，飞在队伍最前面，在他身后是十八位散仙魔修。

    后面还有一支更加庞大的队伍，足有七八百人。

    刚刚飞到合欢宗附近，就见前面半空中出现一支队伍，这只队伍人人年轻貌美，身穿彩衣。

    为首一人，正是柳兮兮。

    两支队伍在半空停下，江浩平静的看着柳兮兮，柳兮兮看看江浩，对江浩微微行礼。

    轻启檀口，“合欢宗宗主柳兮兮，见过浩天魔尊。”

    江浩有些诧异，“合欢宗宗主不是花想容吗？”

    柳兮兮神色不变，回道：“师父渡劫在即，于昨日已经把合欢宗掌门之位传给我。”

    江浩立刻明白那位合欢宗宗主的意思了，这是人跑了，让自己徒弟背锅。

    江浩看着柳兮兮问道：“既然你已经成为合欢宗宗主，那我就对你说，合欢宗是否愿意归顺？”

    柳兮兮对着江浩又行了一礼，“柳兮兮带来合欢宗众人，就是来这里迎接浩天魔尊的。”

    .......

    几天后，整个魔道都在流传一个消息，魔道大宗合欢宗被浩天魔尊收归门下。

    浩天魔尊实力再次增加。

    原掌门花想容，紧急传位给弟子柳兮兮，自己则带着三位长老离开，估计是躲到某个地方修炼去了。

    有人叹息道，

    “合欢宗盛产美女，圣女柳兮兮据说长得天姿国色，被誉为魔道第一美女，这次恐怕逃不过那大魔头的毒手啊。”

    “可惜啊，可惜。”一个家伙摇头道。

    “你可惜什么，就算不被那浩天魔尊霸占，也轮不到你啊。”旁边伙伴不屑说道。

