    九头蛇，一个灰常庞大的组织，他也灰常的古老。

    对于老一辈的人来说，或者说对于美国队长罗杰斯来说，他所了解的的九头蛇是二战时期德国的一个组织。

    一个名为红骷髅的男人所带领的组织，也是他的死敌。

    在二战时期，罗杰斯带着咆哮突击队，费劲千辛万苦才将红骷髅干掉，红骷髅消失以后，他以为他已经将九头蛇连根拔起了，再加上掉入海底被冰封、中间略过了漫长的时间。

    九头蛇虽然被铲除，但是当时九头蛇组织内很多的科学家却被吸收，再加上神盾局成立以后，那些科学家和各方面人才凭借自己的能力在神盾局里面扎根下来。

    对于几十年后的一系列事情，罗杰斯一无所知。

    但九头蛇不止一个分支，红骷髅被剿灭，但是其他的分支却经过了几十年的时间不断发展后再次聚集在一起，九头蛇亦死灰复燃，并且利用“渗透计划”窃取神盾局的资源发展壮大，并渗透到各个方面。

    就连神盾局的前任局长亚历山大·皮尔斯就是九头蛇的人。

    他还是蛇头！

    虽然他现在已经卸任了局长，但是在他卸任以后，反而处在幕后让一些计划有条不紊的进行着。

    就连尼克弗瑞这个新提拔上来的局长，神盾局内部的一些情报他也不知道。

    而现在，尼克弗瑞通过耳麦听到队长的话语，这让他难以置信。

    罗杰斯自然不可能是九头蛇，这一点他可以笃定。

    表面上不动声色，但尼克弗瑞心里已经联想了很多。

    为什么他命令传达不过十分钟，而九头蛇的人就赶去了那里，世界上没有如此巧合的事情。

    例如希尔，她身上也有很多疑点......

    罗杰斯在说“九头蛇万岁”这句话时，他并没有关闭微型耳麦。

    他觉得以尼克弗瑞的能力，能够明白自己这么做的目的是什么。

    而在罗杰斯身前，几位九头蛇的特工也在看着他。

    他们都很年轻，但是作为九头蛇的经验极其丰富，因为身为神盾局战斗部队成员的身份之外，他们平常接触的最多的就是九头蛇!

    是的，不止他们是九头蛇，这天台上所有站着的人都是九头蛇。

    而且不止如此，神盾局内大量顶尖的特工，他们爷爷也是九头蛇，一部分人的父母是九头蛇，他们每一代都有九头蛇。

    这是何等的忠诚；何等的凝聚力和意志！

    最近发生的事情有些太多了，可以说完全超出了大量九头蛇骨干的预料。

    这一次他们突然被发现，尼克弗瑞亲自招揽的特工娜塔莎是九头蛇、有着“鹰眼”代号的特工巴顿也是九头蛇，而且还因为他两不知道接受了谁的命令盗走了宇宙魔方，导致一些计划不得不提前。

    而就在所有九头蛇为此感到疑惑排查组织构架的时候，一个更加爆炸的消息让所有的骨干都懵了，他们发现斯塔克也是九头蛇，而且还是从尼克弗瑞口中传出的。

    这些话落在了当时在尼克弗瑞身边旁听的皮尔斯耳中，接着又传递到了九头蛇的分支骨干的耳里。

    突然之间，九头蛇的骨干们，一下觉得自己赢麻了。

    或者说，已经没有什么可怕的了。

    所以这一次他们接收到了上线传来的命令，那就是试探一下罗杰斯，或者说通过罗杰斯，了解一下还有没有什么重要信息。

    万一罗杰斯也是九头蛇呢？

    不是没有这个可能。

    根据上峰的命令，虽然这一次试探罗杰斯会导致自己等人身份暴露，但他们也没什么可怕的，因为神盾局都是自己人，就算被抓捕也不要紧。

    经过一段时间的洗白以后，他们会换个身份再出来，又是一位为了九头蛇而奋斗终生的战士。

    九头蛇的特工们已经将罗杰斯包围了起来。

    为了试探罗杰斯的身份，从直升机下来之后，这些特工立刻就对着罗杰斯说出了每个九头蛇都明白的话。

    “hail hydra!”

    然而迎来的不是对方立刻回答他的问候，罗杰斯停顿了三秒钟，这让领头的那位九头蛇骨干眉头-一皱，他发现事情并没有那么简单。

    “he?l 'ha?'dr?！”

    这一次九头蛇队长改变了一下细微的发音。

    罗杰斯的表情异常镇定。

    他看着对方，也轻轻回了一-句:

    “hail hydra!”

    九头蛇队长在听见罗杰斯这般回应之后，明显瞳孔缩了一下。

    他发现罗杰斯愣了两秒，也没有发现他发音的区别。

    很明显。

    罗杰斯不是九头蛇。

    也根本不是自己人。

    他将手按在了枪上。

    “队长，虽然神盾局里面的具体潜伏这块不是我负责，但我是一个忠诚和谨慎的九头蛇成员，有关我们问候的区别，我想队长您还需要在学一学....”

    说完他将手一抬，枪口对准了罗杰斯，“你根本不是九头蛇。”

    周围的九头蛇们同样哗啦啦的将枪抬起，但是队长一点都不慌乱，他面无表情的答道:

    “这么说来，希尔叫我注意人身安全是想告诉我什么，你们的负责人是谁?”

    “队长，你看我像是傻瓜吗?”

    九头蛇队长指了指自己，“我会告诉你我们潜伏的高层是谁吗？”

    罗杰斯面无表情。

    “你已经将重要的情报告诉我了，蠢货。”

    ...

    ...

    另一边的尼克弗瑞看向身边的希尔，却见亚历山大走了进来。

    “弗瑞；又有什么事情遇到麻烦了，你这么着急的找我过来，我正在组建调查小组的事情，忙的不可开交。

    亚历山大·皮尔斯走进便坐在那里。

    尼克弗瑞弗瑞看着亚历山大坐下，他看向希尔，准备质问起来。

    因为刚刚罗杰斯的话他也听见了。

    “希尔、你还要继续伪装到什么时候?”

    亚历山大故作疑惑的站起来，“她怎么了？”

    “看来你还不知道，局长，希尔是九头蛇，她已经暴露了，希望你的审查小组能派上用场。”

    尼克弗瑞盯这皮尔斯，观察着他的微表情。

    但皮尔斯是个好演员。

    弗瑞突然的一通话，亚历山大表示自己都惊呆了，他故作目瞪口呆的看着弗瑞，一时间都没反应过来。

    “等等，希尔是九头蛇——那没事了。”

    他很快就反应了过来，抬手一招，外面的特工很快进来将希尔羁押。

    “放心，我会让她供出一切。”

    “我是局长嘛！”

    尼克弗瑞的目光闪了闪。

    “我又何尝不怀疑你呢，局长？”

    他在心里说道。

    因为现在身边无人可用。

    如果他身边都是九头蛇，他抓不抓希尔根本没有区别，反正最后都会回到九头蛇手里，还不如将交给皮尔斯处理。

    这样他反而有更多的机会去挖坑。

    这是战术。

    至于希尔。

    是谍中谍中谍！

