
突然，一道古怪低鸣从海中传出，而在这道低鸣声之后，海中炸起一道巨大的水花，浪花退去后显露来一只庞然巨物。

相较于半人半鱼的鱼人，从海里爬出来的这只巨物，样子明显要更像鱼多一点，躯干足有十余丈长，连带着背鳍高有五丈，全身布满青色鳞甲，看起来就像是一条大鱼身上长出了手脚。

三阶海兽的强横气息，正在从这巨型鱼人身上澎湃涌出。

此刻，它正在佝偻着身子，一步步从海湾中冲上来。

有张家修士操控铜甲卫士傀儡，朝着海中冲出的这只巨型鱼人攻击，射出来的光箭落到它的青色鱼鳞上，竟是直接被崩散，造不成丝毫的伤害。

见状，有张家的筑基修士祭出一张符宝，而且还是攻伐能力最强的剑符宝，一道剑光朝着巨鱼人身上斩去，却也只留下了一道白色痕迹。

远离战场的墨辰见此，不禁脸色一变。

“这是什么怪物？防御力竟然如此强悍，能够硬抗符宝！”

他嘴中喃喃，一张口吐出了三枚灵宸珠，三珠环绕着朝巨鱼人飞去。

此时张家族人因为得到银甲卫士傀儡的协助，已经是从鱼人的无形波动范围中脱离，就连张天等张家的筑基修士，也已经离那只巨鱼人有一段距离。

见此，墨辰掐出一道剑诀。

这是在施展玄阴剑诀所记载的第一式，名为合光巨戮剑，可以让原本发散的剑气汇聚在一起，从而施展威力强横的一击。

只见三枚不断旋转的灵宸珠，源源不断地喷吐出大量青碧剑气，在剑诀的气机牵引之下，所有的剑气都凝聚在一起，很快便有一道闪耀着血光的虚幻灵剑成型。

大量的青光放出，就好像有一轮青月凝现。

“哗啦啦！”

一艘张家的巨舰，被那巨鱼人硬生生踏碎，感应到天上传来的威胁，它口中再次发出低鸣声，身旁的海水顿时鼓动起来，继而凝成了一个巨大水球。

水球成型后，竟是直直地朝空中的虚幻巨剑砸去。

合光巨戮灵剑此时尚未完全成型，墨辰见到那颗水球飞升起，顾不得那么多，手中剑诀立刻发生变化，灵剑剑身微微一颤，顿时发出一声如龙清鸣。

“嗖！”一道寒光闪过。

合光巨戮灵剑骤然一前刺，跟来袭的水球撞了个正着。

只一瞬间，此剑便没入水球之中。

墨辰这时暗道不好，巨鱼人凝出来的水球并不简单，看似一剑就能直接没柄而入，实则里面内有玄机，合光巨戮灵剑刺进去，顿时如陷泥潭一般。

“既然如此，此剑就送给你了，给我爆！”

手中剑诀再变，在水球中左冲右突都无法脱困的合光巨戮灵剑，剑身忽的闪烁起一阵耀眼青光，旋即便是一阵轰隆大爆炸。

受此影响，水球终于是再也支撑不住，先是表面出现大量凸起，然后有海量的剑气从里面爆射而出，附近一些鱼人遭了殃，身上多了不少血洞。

损失一柄合光巨戮灵剑，对于墨辰而言，不过是少了半成法力而已，这点损失他负担得起。

墨辰再次掐出一道剑诀，依旧还是合光巨戮剑。

三枚灵宸珠喷吐出大量剑气，很快又重新凝出了一柄合光巨戮灵剑，而且这次的灵剑的剑体大了几分，意味此剑的威能将会更强。

这次，巨鱼人却是凝不出先前的巨大水球了。

一阵低鸣声后，上百颗小水球出现，齐刷刷的朝着天空中的“青月”汇聚而去，似是想要故技重施，将之扼杀在摇篮之中。

“哼！”墨辰看到这幕，冷哼一声。

可这次他却未变化剑诀，而是令腾出手的银甲卫士进行拦截。

此时的鱼人，已经被三阶傀儡们杀得四散奔逃，剩下的也对张家修士造不成什么威胁，是以在接到墨辰的命令之后，它们立刻改变了目标，一道道光矢腾空而起。

那些小水球，十之八九都被光矢拦截，偶尔有侥幸没被光矢击中的，却还未等到靠近合光巨戮灵剑，就已经被那些逸散的剑气给搅碎。

见到自己的手段不起作用，那巨鱼人扑腾几下，就想要倒退回海中。

“岂能容你来去如心？”墨辰冷笑一声，剑指朝着巨鱼人方向一点。

由海量剑气汇聚而成，此时的合光巨戮灵剑的剑身，早已不是之前的虚幻模样，看起来已是颇为凝实，已是有了琉璃般的实质感。

受到墨辰的控制，它立刻化作了一道青芒，直直射向那巨鱼人。

这一次，巨鱼人忽然挺直了身躯，粗壮且布满鳞片的双手伸出，竟是想要凭此将灵剑抓住。

墨辰见此脸上冷笑连连，嘴唇蠕动，开始搭配着手势，念起了拗口的剑诀，如此可让合光巨戮灵剑的威能更甚，比之单纯的掐诀，要至少强个两三成。

“噗嗤！”

一阵腥臭鱼血喷涌而出，让他没有想到的是，那巨鱼人真的将合光巨戮灵剑接住了，为此它只是付出了手部鳞甲破碎的代价。

这一幕，看得墨辰是心中大骇。

虽然是才练成的玄阴剑诀第一道剑式，但好歹也是由海量剑气聚合而成的，那巨鱼人居然凭着双手，就能硬生生的接下，委实超出了他的料想。

巨鱼人此时一阵凶悍鸣叫，张开了黑洞洞的血盆巨口，将里面闪烁着寒光的利齿露出，不由分说的，竟是直接朝手中灵剑咬去。

“好机会！”

墨辰眼睛一亮，手中剑诀立刻发生变化。

合光巨戮灵剑既然是由海量剑气凝聚而成的，那么自然是能够聚合自如，能够聚合在一起形成灵剑，同样也能分散还原作剑气。

当是时，灵剑骤然崩解，进而化作万千剑气爆发。

只见得一阵耀眼青光四处飞散，巨鱼人顿时发出了痛苦至极的哀鸣声。

哪怕体表的鳞片坚若金石，灵宸珠的剑气射到上面，也只不过是能留下一道浅痕，但它的嘴巴里面却是没有鳞片保护的。

是以大量剑气爆开时，巨鱼人立刻遭到了重创。

墨辰乘胜追击，一招手便让三枚灵宸珠飞掠至惨嚎的巨鱼人周围，然后立刻喷吐出大量的剑气，从巨鱼人破了一个豁口的嘴中灌入。

饶是如此，他最后还是花了小半个时辰，才将之顺利击杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68785607"  chaptername="第二百三十三章  合光巨戮剑">加入书签</a>
</div>
