    六大王朝的出战名单全部确定，接下来的事情自然不用刘贺去操心。

    比试的顺序，用什么方式比，这些都是由蔡京和贾诩去商议。

    至于诸葛亮，已经去建造比武场了。

    但在这时，和珅也接到了大清王朝皇帝康熙传来的消息，要和珅想办法在大汉王朝境内弄死鳌拜！

    和珅府邸书房，关上了房门和窗户，整个书房的灯光只靠那一盏油灯。

    和珅仔细看完信件，又重新检查了笔迹以及信件上的印玺，发现确实是康熙的亲笔信之后，和珅脸色大变。

    “这……陛下居然想要趁机杀掉鳌拜！”

    “看来陛下已经对鳌拜忍无可忍，否则也不可能铤而走险。”

    “但，那鳌拜乃是第一勇士，还被封了巴图鲁的称号，想要干掉此人不是易事啊。”

    和珅收好信件，眼中闪过一抹犹豫之色。

    鳌拜这么厉害，一旦行动失败，势必会遭到鳌拜的反击。

    所以，这次行动必须万无一失！

    但，光是依靠他和珅一个人的力量根本无法干掉鳌拜。

    这件事，还是必须想办法让大汉皇帝刘贺出手才行！

    如今京都有许多猛将，随便派出去一个都能干掉鳌拜。

    “对，去找刘贺！”

    和珅眼睛一眯，闪过一抹冷笑之色。

    打定主意，和珅立即动身前往皇宫朝刘贺。

    巍峨皇宫，戒备森严，三步一哨，五步一岗，御林军不断巡视。

    接见过蔡京和贾诩的刘贺，此刻正在殿内画符箓，一旁蔡文姬则是在弹琴为其静心。

    悠扬的琴声，让刘贺能快速进入到画符的境界当中，手中的符笔飞龙走蛇，犹如神助。

    只是片刻的功夫，一张狂风符便出现在其手中。

    看着手中的符箓，刘贺嘴角露出一抹笑意：“不错，想不到你的琴声竟还有如此功效。”

    “文姬啊，这张符箓就送给你了。”

    “多谢陛下赏赐~”

    蔡文姬也不知道这张符箓的作用，以为是皇帝随手画的，直接收下当收藏了。

    就在两人郎情妾意之际，殿外传来雨化田的声音：“陛下，户部尚书和大人求见！”

    和珅来了？

    难道是因为这段时间大肆建造，导致户部没钱了？

    刘贺眼睛一亮，这可是一个刷国运值的好机会啊。

    “让他进来吧！”

    “臣妾先行告退~”蔡文姬向来不参与国事，趁机退下。

    很快，和珅从殿外进来：“参见陛下！”

    “不必多礼，和大人向来是无事不登三宝殿，今日为何来找朕呐？”刘贺也懒得兜圈子，直接问道。

    和珅一脸谨慎道：“陛下，此次微臣前来有两件事。”

    “其一是为了户部银两不足，陛下同时建造皇宫，陵墓，大运河和比武场，耗费的财力太多。”

    “户部这边的钱财，目前只够建造比武场和皇宫，但司徒大人却要先修大运河。”

    “这大运河修建所需要的钱财，比建造皇宫还要多十几倍啊！”

    果然是来要钱的！

    刘贺心中暗笑。

    钱财，他有很多，但他就是不出。

    “没钱，那朕要你这个户部尚书做什么，你自己不会去弄钱吗？”

    刘贺装作生气的样子：“不管你用什么办法，都要将这笔钱给筹齐！”

    和珅一听这话，心中也是暗笑不已。

    就等你刘贺这句话呢！

    没有这句话，他哪有权利去搞钱。

    “陛下息怒，其实微臣已经有些法子，但微臣官小，其他人未必会听微臣的。”

    和珅一副我很无辜的样子。

    “这好办，朕给你一道旨意，你去搞钱吧！”刘贺二话不说，直接写了一道圣旨。

    大概意思就是让和珅放手去做，不管用什么办法，只要搞到钱就行。

    和珅接过圣旨，看到上面的内容，心中已经乐开了花。

    有了这道圣旨，今后他和珅想干什么都行。

    “多谢陛下信任，微臣一定筹齐这一笔银子！”和珅连忙表态。

    “行了，朕相信你的本事，搞钱没人能搞得过你！”

    刘贺摆摆手：“说吧，第二件事是什么？”

    和珅忽然轻笑一声：“陛下，微臣接到消息，大清王朝的皇帝想对鳌拜动手！”

    “鳌拜此人，向来嚣张跋扈，一直把持着大清王朝的朝政，康熙对此人早就看不顺眼了。”

    “不过，鳌拜的实力强大，康熙想要杀死此人也不是那么容易。”

    “所以，微臣想请陛下派些人暗中参与此事，一举杀掉鳌拜！”

    “此人一死，对我大汉王朝也算是有些好处，毕竟少了一个强大的对手，我大汉今后若是出兵大清，也能势如破竹。”

    和珅很聪明，想到了一个不会暴露自己身份，也不会让刘贺怀疑的理由。

    说是康熙想对鳌拜出手，大汉只要从一旁协助就行。

    可真到了动手的时候，那可就不是这么说了！

    刘贺当然对此一目了然。

    看着装模作样的和珅，刘贺心中暗笑不已。

    这个和珅，还真是会找借口。

    不过，康熙会对鳌拜出手，确实是在情理之中。

    但，他刘贺没必要跟着康熙一起杀掉鳌拜！

    鳌拜这种大奸臣，当然是收为己有了。

    收一个奸臣在朝廷上作乱，不是更有意思吗？

    正好利用康熙想要除掉鳌拜这件事，将鳌拜收入大汉！

    想到这里，刘贺呵呵一笑：“没想到和爱卿身为户部尚书，居然还操心到了这种事上。”

    “不过，这既然是康熙的意思，那朕当然要助他一臂之力。”

    “此事，朕会交给赵云去处理，和爱卿你专心去搞钱就行了。”

    和珅闻言心中一喜，连忙拱手施礼：“陛下英明，微臣这就下去凑齐钱财建造皇宫，大运河！”

    说完，和珅拿着圣旨兴高采烈离开。

    可和珅不知道的是，刘贺正盯着其背影，嘴角露出了一抹嘲讽之色。

    这个和珅，还真以为鳌拜会被干掉呢。

    让赵云这位武尊出手，目的就是要活捉鳌拜！

    “雨化田！”

    “末将在！”

    “你让大清那边的锦衣卫收集康熙对付鳌拜的证据！”

    “另外，这些证据收集之后，再去通知赵云，半路拦截鳌拜，将这些证据给鳌拜看，并让赵云将鳌拜带回来！”

    “是！”雨化田立即下去安排。

