    爷爷的！终于不用睡地板了。

    卧室床上，李旭裹着薄被子滚来滚去，心里美滋滋的。

    从今天起，旭哥就是这张床的主人了。

    “喂！你安分点。”林语青拿着一本书进来，就看到李旭裹着被子像条毛毛虫一样左滚右滚。

    “你还看书啊？快十二点了，早点休息吧。”

    “这本书快看完了，大概半个小时吧。”

    林语青脱鞋上床，由于唯一的薄被子被李旭占领，她就靠在床头翻开手里的书，及膝睡裙下白生生的玉腿笔直的放着，在灯光下泛着白玉般的光泽，晃得李旭有点眼晕。

    李旭裹着被子吭哧吭哧的蠕动过去，紧紧的靠着林语青，还拿脑袋去拱她手里的书。

    “唉呀！你别捣乱，让我把书看完。”

    “别看书了，睡不着陪我说会话呗。”

    李旭又拿脑袋去顶她手里的书，就是不让她好好看书。

    林语青无奈的合上书，“好啦，我不看就是了。”

    “明天是周末，你不用上课吧？”

    “嗯。”

    “明天就是我们的约会时间了？你没有其他事情吧？”

    李旭斜着躺在旁边，一直抬起头说话，这会嫌抬着脑袋不舒服，主动把脑袋靠到林语青的手臂上，让自己的脑袋有个着力点。

    “那我们干什么去？”

    林语青伸手把他的脑袋抱在怀里，李旭舒服的眯起眼睛哼哼两声，简直不要太满足。

    “要不去看比赛？”

    “就这样约会呀？”林语青低下头盯着李旭的眼睛，眸子里蓄满了笑意。

    “怎么会？”李旭脖子一梗，“看比赛只是顺便的，比赛下午五点钟才开始，我们还有好多事情可以做呢，既然你不感兴趣，我们可以换成别的。”

    看着李旭的样子，林语青伸手摸了摸他的脸庞，“我们就去看比赛。”

    “嗯？”李旭一愣，“你不是不感兴趣吗？”

    “我确实不感兴趣。”林语青伸手轻轻抚了抚李旭的眉毛，“不过和你一起看比赛，我倒是想试试。”

    李旭嘴角一咧，林语青的话说得他心里痒酥酥的。

    “林语青。”李旭躺在林语青怀里，紧紧的盯着她的脸，眸子很亮。

    “嗯。”

    “我想吻你了。”

    林语青嘴角微微扬起，“你什么时候这么懂礼貌了？还会先问我。”

    李旭郁闷的扭了扭身子，“你不是说不许我今天动手动脚吗？我把自己裹住就不会乱动了，裹得有点紧了。”

    “意思是你现在动不了了？”林语青挑了挑眉。

    李旭努努嘴，“我把被子裹得太紧，要先滚几圈才能出来。”

    “那你现在就只能被我欺负了。”林语青促狭的道。

    她双手拖着李旭的脸，慢慢低下头，如瀑的青丝垂下，末梢划过李旭的脸庞，痒痒的。

    长发挡住了部分灯光，渐渐地，林语青头越低，长发挡住越多的灯光。

    李旭看不太清她的脸，但是却分明感觉到她清亮的眸子如春水般动人。

    林语青的呼吸带着一缕幽香扑打在李旭的脸上，柔软的唇落在李旭的脸颊，然后找到李旭的鼻子，洁白的贝齿轻轻咬了咬了李旭的鼻子。

    还不等李旭有所反应，柔软的香舌轻轻碰了碰李旭的鼻翼，一触即走。

    一种说不出来的奇妙感觉，李旭意犹未尽的期待着。

    幽香渐渐远离，灯光从新映入眼帘。

    看着林语青似笑非笑的样子，李旭不满意了，下意识想伸手，却发现双手紧贴在身侧被裹了起来。

    “喂！林语青。”

    “嗯。”

    “我还要。”李旭眼巴巴的望着，就像是一个得不到心爱玩具的孩子。

    林语青轻轻笑了笑，捧着他的脸，慢慢的再次低下了头。

    光线渐暗，闻着林语青身上的幽香，感受着林语青的唇触碰着自己的脸颊，柔软的香舌再次调皮的碰了碰他的鼻子。

    不等林语青故技重施的退走，李旭突然抬头，在林语青反应不及的情况下嘴巴凑上去吸住了她的香舌。

    “唔~~~~”

    两人的呼吸轻轻拍打着互相的脸颊，李旭感受着舌尖的柔软，像是品尝着绝世珍馐一样，心里那个美呀。

    然后趁着林语青退回去的时候，他又发起了追击战。

    战场在两人之间不断转移，一番痴缠。

    良久，唇分。

    “你就会作怪！”

    林语青呼吸有点急促，嗔怪的瞪了李旭一眼。

    她着实没想到李旭还有这一手，在没有任何支撑的情况下，紧靠着腰腹力量支撑，把上半身抬起来伸着头完成了这种高难度接吻。

    “这不是你在欺负我吗？怎么能怪我？”

    李旭这才把身子放平，重新躺在林语青的腿上，一脸无辜的看着她。

    果然，长期健身还是有效果的，一般的渣渣这种高难度接吻动作能坚持旭哥这么久？恐怕几秒钟就得抽筋了。

    林语青被李旭的装无辜气到了，“下次不让你进卧室了。”

    “什么？”

    李旭滚了几圈，将原本裹得紧紧的被子松开。

    “哈！不装了，我摊牌了。”

    李旭猛的掀开被子。

    “呀！”林语青轻呼一声，“你怎么什么都不穿？”

    “我在自己床上睡觉为什么要穿衣服？”李旭死不要脸的道。

    “什么时候变成你的床了？”林语青转头，受不了李旭的厚脸皮。

    李旭一把将她搂住，再度吻上了她的唇，手不老实的伸进了她的睡衣。

    “李旭~~~”

    林语青求饶，“今天真的不行，我还有点不舒服。”

    李旭闻言立刻不动了，只是紧紧的搂住她。

    “我不动，我们就聊聊天好不好？”李旭靠着床头，闻着林语青发间的幽香，无聊的伸手轻轻拨弄她的发梢。

    “嗯。”

    “对了，今天敏娜小姐开车送我过来的，她让我跟你问声好，我差点忘了。”

    “嗯。”

    林语青将脑袋枕在他的胸口，搂着他的腰，闭着双目，轻轻地应了一声，整个人透露着慵懒。

    “林语青，等几个月我们去济州岛好不好？上次去了釜山，下次去看不一样的海。”

    “上次我跟宝儿吹牛说我会变魔术，你帮我想想该怎么忽悠她。”

    “据说大傻又闯祸了，它把姜秀熙养的仙人球啃来吃了，嘴都被扎肿了。”

    ······

    渐渐地，林语青没了回应。

    李旭低头一看，她已经趴在自己胸前睡去，面庞恬静。

    轻轻把林语青放平，被子盖上，吻了吻她的额头。

    “晚安，林语青。”