    哪怕是金刚虎骨小成，方云此时也心中大惊，脖子一旦被当场咬断，哪怕自己有玄阴芝，也来不及自救了！

    激战瞬间爆发，秦晓月从来没有见过这种场面，脸色苍白，不知所措。

    可吴昊却迅速反应过来，悍不畏死地，也不管自己是不是对手，大声咆哮着，向方云这边冲了过来，双手向前一招牛魔歃血，插向咬住方云脖子上的野狼。

    关键时刻，胖乎乎的吴昊，爆发出不弱的战斗力，噗噗两声，野狼脖子上鲜血只飚，被吴昊的双手生生插了进去。

    得到吴昊相助，措手不及的方云终于缓过气来，右手扔出野狼，将再度攻来的几头大狼砸翻，火焰之力勃发，倾力一掌，拍碎了咬住自己脖子的野狼的狼头。

    轰的一声，方云身上升腾起熊熊大火，暴吼声中，一掌拍飞挂在左臂上的野狼。

    也就是这个时候，又一头野狼无声无息地从后面飞扑而来。

    吴昊大吼：“方云小心……”

    马上，方云只觉得身上一股巨大的力量传来，吴昊双掌拍在了自己身上，自己不由自主地向前踉跄了几步，躲过了野狼袭击，刚刚定神，回头一看，方云心中大惊失色，双眼腾的血红：“小昊……”

    这一刻，方云的心中，今生和前世好似融合！

    一头野狼咬住了吴昊的粗脖子，把吴昊拖到在地，向后拖去，一如当年，吴昊悍不畏死地，救了自己，他却陷入绝境之中。

    双眼好似有点迷糊，方云好似看到了前世，吴昊被巨蟒拖走的镜头。

    大意了，自己大意了，野狼那可是真正的群居的，连智慧型寄生兽都不畏惧的存在，自己，怎么就忘了防备它们呢？

    胸中涌起一股强烈至极的愤怒，方云双眼瞬间血红，身上的火焰之力腾地冲出一米多高，嘴里暴吼出声：“滚……”

    马踏平原，一个飞步，方云呼啸声中，向前猛地冲了出去，轰然一拳，直接命中野狼的头颅，啪的一声，野狼嚎叫一声，丢下吴昊，飞快后退。

    吴昊在地上弹了几下，歪倒在了草地之上，单手摁住脖子，可是鲜血透过手指，滴滴掉落下来。

    脸上浮现出丝丝哀然，可吴昊另一只手，依然指向方云的背后。

    方云仰天咆哮，身躯迅速一转，双手向后一捞，准确无比，抓住偷袭野狼的前肢，双手用劲，猛地一撕，嘶拉，小牛犊子大小的野狼呜咽一声，被活活地撕成了两半，空中飚出阵阵血雨。

    还有最后两只野狼，意外的是并没有冲过来。

    定神一看，方云发现，晓月和婷婷居然也参战了，而且，让方云无比意外的是，两小居然打得有声有色，在野狼的猛攻之下，居然丝毫不落下风。

    情况紧急，两小暂时没有危险，吴昊伤势不能耽搁，方云一个飞身，落在了吴昊身边。

    看到方云，吴昊艰难地张嘴，几个血泡从嘴里冒了出来，方云瞬间看懂了他的嘴型：“对不起，我快死了……”

    此时此刻，吴昊离死不远！

    如若是大夏纪之前，方云也绝对无能为力，可现在，方云的心中虽然着急，但并不是完全没有办法。

    飞快地蹬在吴昊身边，方云从背包之中取出随身携带的玄阴芝，掰了一瓣下来，飞快塞入吴昊嘴里，又飞快咀嚼碎一瓣，涂抹在吴昊的伤口之上。

    吴昊艰难地张嘴，方云看懂了他的嘴型：“没用的，颈动脉被咬断，死定了……”

    方云看看他的情况，发现伤口正在快速愈合，疗伤圣品果然名不虚传，心中稍安，方云挺身而起，暴怒声中，双腿地面一蹬，向秦晓月和婷婷的方向杀了过去。

    两头野狼看到气势汹汹的方云，不战而退，夹着尾巴，飞快地窜进了灌木丛中，消失不见。

    秦晓月一屁股坐在了草地上，气喘吁吁。小婷婷的脸上，却露出了愤怒的不甘表情，对准了野狼消失的方向，咧嘴低沉地吼了两声。

    方云迅速扫了一眼战场，身躯旋转，抬腿猛地向后方砸落，啪的一声，一头受伤的野狼来不及逃走，被方云一腿砸破了脑袋，倒在了草地之上。

    刚刚的战斗，前后不到五分钟，却空前激烈和紧张。

    四头体躯庞大的野狼被击杀在地，其中一头被方云直接撕裂成两半，地面散落了许多零星的血肉，现场一片狼藉。

    身躯落在地上，方云缓缓收敛身上的火焰，看向地面的吴昊，开口问道：“小昊，现在感觉怎么样？”

    吴昊摸摸自己的脖子，奇怪无比地说道：“没事了？居然不流血了？话说，小云云，这是你的药神奇呢？还是我肉厚，受伤不重呢？”

    方云心中一块巨石落地，同时也不由微微感叹这世上的事真是奇妙，前世，为了抢夺玄阴芝，吴昊被青斑巨蟒给吞了，这一世，却因为有了玄阴芝，吴昊逃脱了大难。

    脸上露出丝丝笑容，方云长长呼出一口气，抬手，轻轻地捶了吴昊一拳，朗声说道：“我手中是灵芝仙草，要不然，你以为你现在还能说话吗？好了，大家都需要小心些，现在的世界，充满了危险，稍有不慎，就会万劫不复，我们只有努力修行，提升修为，才能更好地活下去。”

    吴昊的表情严肃了许多，左手摸摸脖子上的伤疤，右手伸过来，紧紧握住方云，正色说道：“最近感觉很茫然，好似小云你变成了老怪物，我都不知道应该怎么去做了，不过今日，老子也终于救了你一回，自己死了一遭，突然有点明白过来，行，以后我会努力的。”

    握住好友厚实的手掌，感知手上传来的力量和温度，方云心中涌起阵阵豪情。

    吴昊终于开始正经起来，振作起来，前世的悲剧不再重演，今世携手，哪怕前方有刀山火海，也得去闯荡一番。

    大夏纪，是末世的同时，也是个英雄辈出的大时代，波澜壮阔的生涯，如同雄伟的画卷，在两人的面前缓缓铺开。

    并肩携手，站在望天仙树下，方云和吴昊豪情万丈，相视哈哈大笑。

    秦晓月坐在草地上，痴痴地看着方云，一双大眼睛，闪烁着晶莹的亮光。

    小婷婷在地上跳了几下，片刻之后，想起了什么，蹦蹦跳跳跑到了方云的身边，伸出了小手。

