    一脚电门下去，被搞得受惊的张开平明显不敢乱来了。

    刚才突如其来的澎湃推背感让他对这辆高功率电动三轮车有了一分敬畏。

    随后的测试中，张开平显得谨慎多了。

    他先试了试自卸翻斗功能，一切正常。

    紧接着，又试了试倒车功能。

    当他把档杆从前进D挡挂到倒车R挡时，中控屏幕上显示了倒车的画面。

    倒车影像。

    倒车雷达。

    不错，这些实用的配置都搞上了。

    测试完机械功能，又继续试试电子配置。

    这辆电动三轮车上的电子配置和“彩虹”比，就显得寒酸了。

    整个驾驶室只配备了一个6寸屏幕，安装了“未来操作系统”。

    而操作系统里除了电控和电机自动集成外，只保留了蓝牙、音乐、地图导航这几个简单的功能。

    这是项目组多次探讨后定下的方案。

    考虑到这款电动三轮车本身就是推向农村市场，最大作用就是日常拉货，所以大马力、拉得多、耐艹是首要功能。

    而诸如语音智能化、一键启动、指纹解锁之类的功能不仅作用不大，还会平添成本。

    张开平越看越觉得满意，项目组和他的想法差不多。

    试完这一切，他把电动三轮车停回原来的位置。

    走下三轮车，工程部的同事马上就围了过来。

    “张厂长，感觉怎么样？”

    “还真不错啊。”

    张开平竖起大拇指。

    虽然这还是一台工程样车，很多细节没完善。

    但能在这么短的时间就达到这么高的完成度，项目部和工程部都是花了心思。

    工程部黄晨脸上露出笑意：“张厂长，这要不是急着去路试，很多细节还可以处理得更好！”

    张开平也笑起来，这进度确实够快。

    电动三轮车初始信息已经提交工信部备案成功，相关的路试资料市里也批下来了。

    接下来，就是道路测试了。

    随着汽车行业的发展，对质量要求越来越高，现在的车企在新款新车上市前，都会进行严格的道路测试。

    这种实际道路测试中，不仅能发现新车存在的各种问题，还能对细节进行优化处理。

    虽然大部分电动三轮车厂没有路试这一环节，但凤凰必须有！

    凤凰所有的产品，必须在出厂前就要达到最优的状态。

    特别是摩托车、三轮车这一类高风险性的产品，安全性更是重要！

    凤凰，决不允许任何有问题的产品上市！

    “行吧，接下来路试的事情，就交给你们工程部了。”

    “有任何情况及时和项目部沟通！”

    “行！”

    张开平和黄晨短暂寒暄后，工程部的同事们便兴奋地将备用电源和各种工具搬入车斗，随后两人一组上车就位。

    本次路试黄晨负责，四辆车四个小组，分别负责不同的项目。

    第一组负责测试仪表、灯光、操作系统、电机数据。

    第二组负责行驶过程中的驾驶感受、噪音测试、异响测试、人机交互等。

    第三组负责极限测试，主要测试电机、电池在高强度、长时间、长里程下的表现。

    而第四组主要电池续航测试，包括各种工况、各种时速下的续航测试，以及“大力模式”下的最大续航。

    “走喽！路试了！”

    车上工程部的同事们脸上露出兴奋的神色。

    随着第一辆三轮车驶出工厂，紧随其后的三辆也驶往各自预定的路线。

    四辆电动三轮车路线不同，刚一汇入主车道，肌肉感十足的外观顿时吸引无数人的目光，路人纷纷回头观看。

    “我擦，这是什么车？这么酷！”

    “活见久，电三轮五个轮子？前面一个，后面四个？这么拉风吗？”

    “龟龟，这翻斗看起来好厚实，翻斗设计的和皮卡货厢一样的造型啊！”

    “这不会是哪个汽车厂搞的电三轮吧？线条感、立体感这么强！这简直就是小号皮卡！”

    “电三轮搞成这样子？看起来和小货差不多了！”

    “不行，赶紧拍下来，一会上网查查是什么牌子。”

    几辆电三轮一路迎来路人惊讶的目光，黄晨所在的第一组刚好遇到红灯，斑马线前稳稳停了下来。

    一辆出租车正好停在旁边，摇下车窗，好奇地问：

    “老师，你这辆车看起来有点霸道哦，我看车上没得车标，这是哪个厂家的新车测试呐？”

    “挺懂的啊，师傅！”

    “别的不说，咱山城市汽车厂、摩托车厂多啊！见多了就知道了。”

    “老师，马上绿灯了，你三轮车先走。”

    黄晨哈哈大笑，一脚电门踩到底。

    三轮车滋的一声快速启动，出租车司机一脸懵逼！

    “我擦，弹射起步？”

    “三轮车这么猛！！”

    四个小组情况不同，一个小时后，陆续有小组开始进行测试。

    随着路试开始，记录员开始一项项记录。

    “仪表显示一切正常。”

    “电机温度正常。”

    “左后轮有异响。”

    “……”

    未来操作系统下的电子设备一如既往地稳定。

    黄晨测试完电子设备，随后来到第二项测试地点，厂里的保障团队也已经到位。

    眼前是一个30度的小斜坡，这对于一般的电动三轮车来讲，是个不小的考验。

    “小张，先用自动模式试试。”

    “好！”

    小张启动车辆，空载的电动三轮车平稳轻松地就上去了！

    黄晨本来就信心满满，但眼前一幕还是觉得牛掰！

    “稳，真特么稳了！”

    “30度的斜坡啊！就这么轻松就上去了？”

    “这还是自动模式，要是换成‘大力模式’，那简直不敢想！”

    三轮车整个爬坡过程没有一丝停顿，一点顿挫都没有，这未免也太轻松了吧？

    30度斜坡，就这？

    黄晨脸上露出一丝激动神色：

    “小张，赶紧，先让保障团队装一吨载重后再试试！”

    黄晨这边试着电动三轮车爬坡性能，第三组正在测试续航情况。

    “骆师，已经空载跑了100公里，平均车速23KM/h，现在还有62%的剩余电量。”

    “预料之中，原本以为有蓝天电机技术和电控技术，续航能突破300KM。”

    “现在看来，这套电控在铅酸电池上的作用并没有锂电池这么大。”

    “雀氏，铅酸电池的物理特性决定了，不过聊胜于无吧。”

    “嗯，看样子空载跑个240KM没问题。”

