    一个小小的海军上校，赤犬是真的没有放在眼里，而且经过他的观察，这个叫沃顿·哈蒙的上校是真的没有什么出彩的地方，当然，最让他不满意的是对方的谄媚态度。

    他都已经表现的那么明显了，如果是聪明人的话，肯定不会再纠缠下去，这样还显得干脆，可这个家伙，完全是没脸没皮了，就一个劲的在赤犬面前晃，令人厌烦。

    所以，别说现在赤犬没有收手下的想法，就算是有，也不想收下他，谁知道这个家伙到底是打着什么目的，他可不想随便拉一个人进入自己的麾下，更何况还只是一个海军上校，这样的人在海军本部之中一抓一大把。

    “九蛇海贼团，海贼女帝，波雅·汉库克。”

    赤犬心中默念出了汉库克的名字，对于这位海贼女帝，他知道的比其他人更多。

    “直接靠过去，先不要攻击。”他下令道。

    “是，萨卡斯基大将。”

    九蛇海贼团的海贼船上，一群女战士在波雅·汉库克的带领下，都聚集了起来。

    “蛇姬大人，海军的军舰靠过来了，我们要不要立即攻击？”

    负责掌管海贼船炮火攻击的女海贼大声的问道。

    汉库克立即说道：“先不用攻击，妾身倒要看看这帮海军到底要搞什么花样，希望这一次来的人能够有点本事，否则玩起来的话，一点意思都没有。”

    绝美的脸上虽然杀气凌凌，但依然充斥着娇媚，令人心醉。

    很快，军舰和海贼船就接触了，彼此相隔一段距离停了下来。

    汉库克并没有先开口，先开口的是军舰之上的沃顿·哈蒙，他得到赤犬的指使之后，得意洋洋的走到了前方，面对着九蛇海贼团的女战士们，大声嚷了起来。

    “九蛇海贼团的人都听着，这里是海军本部萨卡斯基大将的军舰，立即停船，否则我们就要攻击了。”

    听到沃顿的大喊，赤犬自己都忍不住皱起了眉头，人家这根本就没动，还叫人家停船？还有一上来就报了他的名字，还说的这么底气十足，不知道的人还以为他就是赤犬呢。

    而九蛇海贼团的女战士们本来是完全不将这艘军舰放在眼里的，可是听到沃顿的话之后，很多人都是脸色一变。

    “海军大将萨卡斯基，那不就是赤犬吗？”

    虽然在九蛇海贼团还没有出海的时候，赤犬就已经被调到了北海，可毕竟赤犬当初是纵横伟大航路的男人，海贼四皇都打过，杀过的海贼更是数不胜数，在海贼界的震慑力和名号，绝对是所有海军之中排名最靠前的。

    九蛇海贼团等人自然知道赤犬是什么人，所以她们在听到赤犬的名字之后，才会显得非常吃惊。

    “姐姐，是海军大将赤犬，听说这个人非常厉害，我们怎么办？”

    汉库克的两个妹妹都是脸色变得很紧张，虽然她们之前不将海军放在眼里，可那也是看人的，海军大将赤犬的名号传播十几年，断然不可能是浪得虚名之辈。

    汉库克先是皱了下秀眉，但很快就高傲的冷哼一声，道：“海军大将赤犬又怎么样？妾身怎么可能会怕一个臭男人？”

    若是说什么样的人是高傲到没边，那肯定就是现在的汉库克，从小的心理阴影让她改变了太多，形成了性格缺陷，所以就算是面对海军大将，她都不会有丝毫的畏惧。

    “妾身可不管什么海军大将，立刻给妾身滚开，否则妾身就把你们全部都杀了。”

    “萨卡斯基大将，对方好像不准备投降？”

    若是平时，沃顿肯定不敢跟九蛇海贼团这样的大海贼团这么说话，但现在有赤犬在身边，所以他的底气十足，尤其是见到汉库克这么嚣张，他只能对赤犬问道。

    赤犬看都没看他一眼，直接命令道：“你们留在船上。”

    沃顿一愣，问道：“那您呢？”

    他刚问出来，就见到赤犬从军舰之上一跃而起，整个人如同炮弹一样飞到空中，然后又是连续的在空中用月步移动，迅速的来到了九蛇海贼团的船前，落在了她们的船上。

    “蛇姬大人小心。”

    看到海军的军舰之上居然有人直接冲到了她们的海贼船上，所有的女海贼都是惊呼起来，然后迅速的围在了海贼女帝汉库克的周围，警惕的盯着忽然出现的赤犬。

    在所有女海贼的视线之中，只见一个三四十岁的中年男人出现在他们面前，高大魁梧的身材，冷酷高傲的面容，光是看一眼对方，就能够感觉到巨大的压力。

    “好大的胆子，竟然敢直接来到我们的船上。”

    汉库克的两个妹妹都是愤怒的大叫一声，然后站了出来，对着赤犬喝问道：“你是什么人？竟然敢上我们的船。”

    汉库克比她的两个妹妹更加霸道，她直接说道：“管他是谁，妾身现在就杀了他。”

    说话间，她已经展开了行动，一跃之下就来到了赤犬的面前，傲人的身材在空中旋转一拳，修长的大长腿直接踢向了赤犬。

    在汉库克即将踢中赤犬的那一刻，忽然间一团岩浆出现在赤犬的面前，汉库克的脚接触到岩浆之后，眉头微微一皱，但下一刻让赤犬惊讶的一幕发生了，只见他的岩浆竟然迅速的被石化，变成了石头掉落。

    “岩浆？”

    汉库克落地之后，也是惊讶的看着赤犬，她的能力是能够将人或者物体石化，刚刚赤犬操控岩浆的行为让他十分惊讶。

    “你就是海军大将，赤犬？”

    赤犬也是惊讶的看着面前这个绝美的女人，眼中闪过一抹惊艳，他不得不承认，眼前的这个女人绝对是他见过的所有女人之中最漂亮的一个，不仅仅只是说脸蛋漂亮，而是各方面融合起来，只能用完美两个字形容。

    凭借着她刚刚的能力，再加上这副容颜，赤犬已经能够断定她的身份。

    “你就是海贼女帝，波雅·汉库克？”

    汉库克不满的喝道：“是妾身先问你的，你竟然还敢反问妾身？”

    即便是确定了赤犬的身份，但她依然是一点都没有害怕，语气依然是那么的霸道。

    赤犬眉头也皱了起来，虽然他承认这个女人很美，但这跟他有什么关系？他又不是看到女人就走不动路的那种人，更何况眼前的这个女人美则美，但心肠绝对是蛇蝎心肠。

    “波雅·汉库克，我不跟你废话，你将我们海军的士兵变成石头，已经过去了一天多，我要你立即将他们的石化解开，否则别怪我对你不客气。”赤犬冷声喝道。

    汉库克闻言顿时不屑的娇笑起来，她一捋秀发，摆了个十分诱人的姿势，说道：“让妾身帮你们海军解除石化？真是太好笑了，他们能够被妾身变成石头，是他们的荣幸。”

    听到汉库克的话，赤犬心中不由得产生了厌恶，他知道汉库克小时候的遭遇，受到了天龙人的虐待，可即便如此，也不是她养成现在这种习惯的理由。

    “随意抢夺商船，残害海军士兵，仅仅只是这两条罪责，就足够将你关入因佩尔当，波雅·汉库克，看在战国的面子上，我才跟你说这些，别不识抬举。”

    汉库克高傲的抬起头，竟然将头甩到身后，脸对着天空，并且一只手叉腰，一只手伸手指着赤犬，不屑的说道：“你这个渺小的人类，妾身可是世界上最美的人，就算妾身将全世界的人都杀了，也不会有罪，也能够得到原谅，你竟然敢威胁妾身，你才是大逆不道。”

    看到汉库克那夸张的姿势，本来十分愤怒的赤犬，顿时满头黑线，心中更加确定，这海贼女帝是真的有病，而且还病的不轻，跟她说话，简直就是对驴弹琴。

