    “这家伙可真是得寸进尺，以为这里是什么地方？能让她进去都不错了，竟然还想带着其他的妖兽一起进去，真是做梦！”

    “等着看好戏吧，圣界的妖兽一定会修理她的。”

    御风马象纠结了半晌，这才迟疑地道：“你想让他们一起进去？”

    “哐当！”

    一些妖兽直接栽倒了下去。

    有没有搞错！

    御风马象对它们这么粗暴，对这个家伙这么温柔算是怎么一回事？

    这根本就不按套路出牌啊！

    百里红妆同样有些发怔，这表现就连她都觉得受宠若惊。

    从这家伙出现开始到现在，一切真的太蹊跷了。

    一边想着，百里红妆一边试探地道：“嗯，我想带他们一起进去。”

    “这下怎么办？老大没交代过这个啊。”御风马象纠结地看向了长臂魔猿，传声起来。

    长臂魔猿也是非常的纠结，“我觉得吧，这件事情虽然老大没有交代，但是我们还是得听大嫂的。

    我们第一次见大嫂，大嫂这么点要求，难道我们还不答应？

    万一到时候老大不高兴了，那我们怎么办？”

    御风马象认真地点头，“没错，还是你说得对！”

    “那就这么办？”

    “就这么办！”

    在下了决定之后，御风马象这才回答道：“行，那你们就一起进去。”

    “……”

    你们还能不能有点底线啊。

    这一刻，御风马象在一众妖兽心头的形象赫然崩塌。

    那个在它们面前一向说一不二不留半点余地的御风马象，现在简直是对百里红妆言听计从啊！

    “完了完了，都这样了！”大鹏鸟跺了跺脚，别的不说，这样的御风马象看起来还真的有点帅，简直是劲敌啊！

    “行了，你们进去吧。”御风马象向着二人挥了挥手，道。

    杨凌峰：“……”

    杨沁雪：“……”

    金色大门打开，百里红妆一行三人这才走了进去。

    “我这下算是彻底知道人和人之间的差距了，难道颜值真的有这么大的影响？”

    杨凌峰转过头看向了杨沁雪，眉头紧紧地拧了起来。

    “你才知道啊？我早就知道这一点的重要性了。

    你扪心自问，你当初刚见到红妆的时候难道就没有产生过一点想法？”

    杨凌峰嘿嘿一笑，摸了摸脑门，“刚开始的确是有那么点想法，不过在见到北宸之后这想法就打消了。”

    小黑：“为什么？”

    杨凌峰：“颜值比不过嘛！”

    百里红妆：“……”你们这话可真的是越说越跑偏了，这到底是在说些什么？

    “我看你们还是好好想想现在的处境吧。”

    百里红妆无奈地瞧了一眼后边还在就这个问题纠结的二人，现在根本就不是想这些问题的时候好吗？

    杨沁雪这才回过神来，道：“不知道这金色大门是不是代表着最强等级的考验啊？”

    “这有什么好担心的？就瞧着御风马象和长臂魔猿那样，应该就不可能会亏待我们。”杨凌峰摊了摊手，笑容中透着一丝痞气，“身边有个女人可以依靠也很是不错啊。”

