    第1935章：屠龙术（下）

    对于这次贾诩的计划，这知道的人可谓屈指可数，而独孤求败就是其中之一。

    不过独孤求败虽知道计划的大致，但却并不知道贾诩这么做的目的。

    独孤求败犹豫再三，还是没能忍住，问道：“大人，属下不明白，区区一个刘备而已，何必如此大费周章？”

    贾诩则神秘一笑：“独孤，你若是能想明白这点的话，执掌黑冰台的就是你，而不是老夫了。”

    “这……”

    独孤求败顿时无言以对，见贾诩没有要明说的意思，也只能强忍着心中的好奇，不在继续追问了。

    独孤求败就算接着问，贾诩也不会回答的，因为接下来他要谋划的事的影响，丝毫不下于当初的封王策，自然不可能让除他之外的第二个人知道。

    “挟天子以令诸侯，终究是有得有失啊。”贾诩轻叹道。

    挟天子以令诸侯的好处不言而喻，但坏处也同样极为的明显，那就是等秦昊代汉时，必定会背上：谋朝篡位、下克上等等骂名。

    得国不正啊！

    常言道：身正不怕影子斜。

    国家更是如此。

    得国无非两种手段，要么战争，硬碰硬的一点点打下来，要么政治，以臣下身份掌控朝堂最终篡位。

    前者自然没什么问题，而后者则会留下大隐患。

    华夏五千奶奶所有朝代之中，得国最正的当数秦汉明三朝，而最不正的当数晋宋两朝。

    曹丕篡汉建魏，司马懿篡魏立晋，这给后人开了一个非常不好的头。

    后人们纷纷效仿，魏晋隋宋等朝都是如此建立，可在建国之初就为亡国而埋下了隐患。

    宋代国富却军弱最根本的原因，说白了，就是赵匡胤兄弟得国不正。

    赵匡胤靠兵变得国，怕其手下的人效仿，于是玩命打压武将的地位，以至兵不知将将不治兵，才会被周边异族没事就搞两下。

    可见，以臣篡君，虽是一条捷径，但隐患终究太大。

    秦昊虽是亲手打下江山，但汉臣的身份，终究是他撕不掉的标签，而挟天子以令诸侯更是放大了这个标签。

    秦昊选择挟天子以令诸侯，是因为这是能够最快统一的法子。

    拥有天子就等于占据了大义，可随意攻打并占领其他诸侯的地盘，其他诸侯只能被动挨打，否则就是以下犯上，会遭到天下主流的唾弃。

    靠着挟天子以令诸侯，秦昊不断兼备周边诸侯，在极短的时间内，一跃成为诸侯霸主。

    对此，其他诸侯敢怒而不敢言，只能看着秦昊一步步壮大。

    直到南汉建立，以及刘彻称帝，有了另一种大义作为支撑，才有诸侯敢主动攻秦。

    随着南汉的建立，刘彻已经不是唯一的汉帝，挟天子以令诸侯受到了极大挑战，以不能给秦昊提供多大便利，但坏处却还是要秦昊来靠扛。

    照着这趋势发展下去，哪怕秦昊亲自统一了天下，也还是会和曹丕一样，走上以臣篡君的老路子。

    新生的帝国还未建立，就已经埋下了巨大隐患，这是秦昊无论如何也不能接受的。

    为此，秦昊也和一众谋士商议过，能否以正当手段得国，而非背上篡位的骂名？结果却因为各种因素的掣肘，暂时还没有一条可供实施的法子。

    就这，如何正当得国，成了秦昊手下众谋士，所需要考虑的最重要的问题，而贾诩自然也不例外。

    一开始贾诩也没什么好办法，但这次帝党发动政变，真假难辨的刘协和杨平，却让他看到了让秦昊摆脱桎梏的机会。

    一开始贾诩所想的只是彻底清除帝党，但从地字一号徐庶那里得知了一个消息后，贾诩经过深思熟虑后改变了计划。

    作为三国本土最为出名的谋士之一，徐庶都已经主动上门来了，秦昊自然是不可能放过他的。

    只是让秦昊没想到的是，他还没来得及去收服徐庶，徐庶已贾诩特招入了黑冰台，之后更是化名单福潜伏到了刘备的身边。

    通过徐庶，贾诩得知真刘协已不在宫内，皇宫中的刘协是假货之时，于是萌生了一个大胆的想法。

    连秦王妃都分辨不出刘协来，那是不是可以利用……

    这个计划实在太过于大胆，一旦暴露的话哪怕是贾诩都要假死避祸，以堵住天下悠悠之口，但若是成功的话，或许可以秦军将摆脱桎梏，以最为正大光明的方式建立新朝。

    危险和收获完全不成正比。

    失败的话他一个人扛，而一旦成了的话，那就是千秋伟业啊！

    一念至此，贾诩以在心中下定了决定，无论如何也要抓住这次机会，为此哪怕是丢了洛阳也在所不惜。

    毕竟和没有隐患的建国相比，洛阳城又算的了什么？哪怕是丢了也不可惜。

    帝党奋力反抗想要靠政变夺权，却不知打从一开始，贾诩就没把帝党放在眼里。

    贾诩真正的目标从来都不是帝党，而是借此机会，让秦昊摆脱汉臣的桎梏，而刘备则是这个计划中最为的一枚重要棋子。

    贾诩为何会选刘备，作为计划最重要的一环呢？原因有二。

    一，刘备乃是刘协承认的皇叔，他的名声威望都足够大，可以承担这个重任。

    二，则是因为‘亡汉者刘’的预言。

    随着北汉覆灭，刘彻自刎，亡汉者刘这四个字，也在全天下飞速流传起来。

    贾诩以此作为切入口，来利用刘备的话，可更为的合情合理化。

    本来贾诩准备一劳永逸，不管刘备参不参与政变，都直接把刘备给收拾了。

    但有了新的计划后，贾诩决定放刘备一马，他要让刘备活着，生不如死的活着。

    为了计划的顺利实施，贾诩让城内实力最强的孔宣去堵门，让和孔宣又私交的徐庶救下刘备，又用了点小手段让给神农‘巧合’的出现在刘府……

    这一切的种种都是为了骗过刘备，为了活命求生，刘备会心甘情愿的踩进，贾诩精心编制的陷阱当中，成为帮助秦军光明正大篡国的最大帮手。

    “陛下，老夫接下来所出的招术可是屠龙之术，斩的不止是你这头真龙天子，还有大汉的龙脉，你若是接不下的话，大汉也就到底为止了。”贾诩笑着自语道。

