    朱元璋离开茶楼，走在大街上。

    街道上数十名平民打扮的男子，迅速跟上。

    其中一名中年男子，更是快速的走到朱元璋的身边，略微退后半步，作侧耳倾听状。

    此人正是蒋瓛（huan），锦衣卫都指挥使。

    锦衣卫，前身为朱元璋设立的“拱卫司”，后改称“亲军都尉府”，统辖仪鸾司，掌管皇帝仪仗和侍卫。

    洪武十五年，裁撤亲军都尉府与仪鸾司，改置锦衣卫。

    “朱安的身份，查清楚咯，要仔细查，查得清清楚楚。”朱元璋冷声说道，语气坚硬。

    “遵旨。”蒋瓛恭敬的说道。

    朱元璋说完，大步朝前走去，还有许多的奏章等着他批阅。

    蒋瓛看着朱元璋的背影，心中有些感叹，作为锦衣卫都指挥使，他的忠诚毋容置疑。

    洪武十五年，对于朱元璋来说，这是一个特殊的年份。

    五月份，皇嫡长孙薨，朱元璋悲痛欲绝，那是他最爱的嫡长孙，也是将来大明的第三代皇帝。

    然而老天似乎要击垮这个已迈入老年的皇帝。

    同年八月份，马皇后薨。

    这两人是逝世，在历史上来看似乎并不是什么大事，但对于朱元璋而言，却是谁也体会不到的伤心欲绝。

    朱元璋建国之后，行为越来越偏激，手段越来越狠毒，除了马皇后外，很少有人能改变他的决定。

    马皇后对于朱元璋极为重要，可以说没有马皇后，就没有现在的朱元璋。

    马皇后是郭子兴的养女，马氏的父亲马公因为杀人避仇，逃亡他乡，临行时将爱女托付给生死之交郭子兴。

    十几岁的马氏极为聪慧，随着长大，越发模样端庄，神情秀越，还有一种温婉的气质，遇到任何事都举止从容。

    至正十二年，朱元璋投奔郭子兴，得其赏识，将养女马氏许配给了朱元璋。

    马氏与朱元璋婚后不久，收养了朱元璋的亲侄儿朱文正、外甥李文忠还有定远孤儿沐英。

    马氏对这三个养子视如己出，细心照顾。后来，马氏和朱元璋又收养了二十几个义子。

    朱元璋的义子们为其立下了许多汗马功劳，而中间的维系的纽带，便是马皇后。

    郭子兴虽然器重朱元璋，但他性情暴躁，忌才护短，又好听谗言，迟疑寡断。

    在别人的挑唆下，也曾多次猜疑朱元璋，对他加以斥骂。一次，郭子兴发怒，将朱元璋禁闭在空室，不许进食。

    马氏见此情形，就把自家财产送给养母张夫人和郭子兴妾张氏，请她们在义父前给干女婿说好话，弥缝裂痕，使得朱元璋脱离困境。

    即使在成为皇后，她也依旧勤俭节约，杜绝铺张浪费。

    更为主要的是，她曾多次阻止了朱元璋的杀戮。

    朱元璋在前殿处理事情，有时非常生气，马皇后等朱元璋回到后宫，常常依据事理委婉地劝阻。

    朱元璋的性格刚毅，尤其在建国后，更是极为容易暴怒，动辄杀人，但对于马皇后，却没有丝毫脾气。

    参军郭景祥守卫和州，有人告密说他的儿子拿着槊想杀他的父亲，朱元璋听后大怒，想要处死郭景祥的儿子。

    马皇后说:“郭景祥只有一个孩子，别人告密或许就是污蔑，杀了他恐怕就会断绝郭景祥的后代。”

    朱元璋认真了解情况后，发现他果然是冤枉的。

    朱元璋的义子李文忠守卫严州，杨宪诬告他不遵守法律，朱元璋想召李文忠回来。

    马皇后说:“严州，是面临敌境的地方，随便的更换将领不合适。况且李文忠向来贤明，杨宪的话难道可以相信吗?：”

    朱元璋听从马皇后的劝告。李文忠后来终于建立了大功。

    太子朱标的老师宋濂因为孙慎的事情而获罪，被抓来定为死罪，也是在马皇后的劝说下，这才得以豁免。

    哪怕临死的时候，马皇后自知难以活命，便劝告朱元璋不要因为自己的病无法治好，而去怪罪太医。

    马皇后作为朱元璋的红颜知己，又是顶起了半边天的女人，她的逝世对于朱元璋的打击非常之大。

    洪武十五年过后，没有马皇后劝谏的朱元璋，更加的偏激，杀人再不手软。

    如果说还有谁能劝阻朱元璋，那就非朱标无疑了。

    朱元璋称吴王时便将其立为世子，随宋濂学习经传。自幼受到悉心教导，明太祖对他寄予厚望，多方培养。

    洪武元年正月立为皇太子，正式确立他为接班人。

    和朱元璋的性格不同，朱标更为温和宽容，他从小熟读儒家经典，性格仁慈宽厚，对弟弟们十分友爱。

    秦王朱樉、晋王朱棡、燕王朱棣、周王朱橚等弟弟曾多次有过错，朱标从中调和求情，使他们免受责罚，在诸王中威信最高。

    马皇后死后，太子朱标可能是考虑从此失去与其父缓冲的余地，便将这一事件绘作图像，藏在怀中，以备不测。

    后来果真发挥了作用。

    一日朱元璋又大开杀戒，朱标劝谏说:“陛下杀人过滥，恐伤和气“”

    朱元璋不作声，第二天故意把一条棘杖放在地下，叫太子拿起，太子面有难色。

    朱元璋说:“你怕有刺不敢拿，咱把这些刺都给去掉了，再交给你，岂不是好？咱所杀的都是天下的坏人，内部整理清楚了，你才能当这个家!”

    太子反驳道：“上有尧舜之君，下有尧舜之民。”

    意思是说有怎么样的皇帝，就有怎么样的臣民，朱元璋大怒，拿起椅子就朝他掼，并继续追打，他就有意把图掉在地上，朱元璋看到图，感念马皇后而怒气得以消解。

    然而可惜的是，老天似乎还想再打击一下朱元璋这个已经步入花甲之年的老人。

    洪武元年，朱元璋下诏以汴梁为北京，以金陵为南京，效仿周唐的两京旧例。

    洪武二十四年八月，也就是去年。

    朱标受命巡视陕西，计划为新都选址。同时受封于这里的秦王朱樉因为在当地多次犯错而被召回京师。

    朱标因此也被要求趁机调查一下秦王的言行。朱标巡视归来后，献陕西地图，又替秦王说情调解，朱元璋才让朱樉回西安。

    朱标自秦中视察返京后不久就生了病，在生病期间还向朱元璋上书关于筹建都城的事。

    洪武二十五年四月二十五日，也就是三月前，朱标病死。

    朱标死后朱元璋痛哭不已，将他祔葬在孝陵东侧，谥“懿文太子“。

    朱标的病逝，沉重打击了朱元璋，令其不愿再劳师动众地更换京师。

    时隔三月的今天，朱元璋终于下定决心立下朱允炆为太子，日后继承大位。

    朱允炆实际上并不属嫡出，真正的嫡出应该是朱允熥。

    但朱允熥或许从小生活在朱雄英的光环下，性格太过于懦弱，不为朱元璋所喜。

    而朱允炆从小就体现出聪明伶俐的一面，恰好也是长孙，于是朱元璋将吕氏扶正，定为嫡长孙。

    很明显，本来朱元璋的打算是扶持常家的功臣家族成为太子的臂助，奈何太子突然英年早逝。

    而太孙未经历练，他怕压不住那些功臣宿将，为了避免重复历史上那些外戚干政的局面。

    他自然就去掉了母亲是常氏，母家势力庞大的朱允熥，而选择母家势力微小的朱允炆。

    现在是七月份，朱元璋已经昭告大臣们朱允炆为皇太子的事情。

    定于九月份，朱允炆正式继位东宫太子身份。

    这一切定下之后，朱元璋的心中早就有了谋算，于下个月，蓝玉姻亲靖宁侯叶升，就会因为交接胡惟庸而被朱元璋杀掉。

    只不过，朱安的出现，让这一切，似乎又出现了转机。

