    小院的房间里，沐夏几乎哭到昏厥。

    秦予夺的心脏也似被狠狠地攥紧，抽痛到不能自拔。

    “哭吧，丫头，哭出来就好了。”他拍着她的背，一下又一下，用力地抱着她。

    “麻麻，外公外婆，太爷爷，小黑叔叔一定没事的。”小盆栽也在一旁说道，小叶子一下一下点着她的脸颊，像是在亲她。

    “嗯，一定没事的。”沐夏虚弱地扯了扯唇，耳朵贴在秦予夺的胸口，听着里面“咚咚”的跳动声，汲取着他的力量。

    “我不会放弃的，不论小黑和爸妈他们……我都要找下去。”

    “一天找不到，找一年。”

    “一年找不到，找十年。”

    “百年，千年。”

    “活要见人……”

    她嘶哑着嗓子停了口，实在不敢说出下一句，缓缓地疲惫地闭上了眼。

    “好，我们一起找。”秦予夺哑声点头，抚着她的头发：“我刚刚想到，也许仙域会有什么寻人之术，我们去找皇甫兄问……”

    “沐丫头！”

    “予夺！”

    忽然老青龙激动地冲进来。

    身后还跟着化成人形的龙辉，两人都是眼圈发红，嗓音颤抖：“小黑还活着！小黑活着！”

    沐夏和秦予夺，猛地翻身而起，但两人太累了，一时有些反应不过这句话的意思。

    直到目光，缓缓地移到了龙辉手里的命牌上。

    吧嗒！

    沐夏一滴眼泪滑下来。

    几乎站不住，有些趔趄地歪了一下，被秦予夺紧紧地抱住。

    “这是小黑的……命牌？”秦予夺小心翼翼地问道，也是和沐夏一样的情绪起伏，抱着她的手不断在颤抖。

    “是！是！秦兄！这是小黑堂弟的命牌！”

    龙辉激动地直打颤：“那个来毁星域的人一被你抓住，我立刻破域回了龙域去，前几年小黑堂弟从沉睡中苏醒，父亲立刻为小黑堂弟制作了命牌！”

    “我想看看小黑堂弟生死，结果……”

    “哈哈哈，没碎！”

    “命牌好好的，小黑堂弟还活着！”

    说着他手舞足蹈地大笑起来。

    老青龙也是一阵笑一阵哭，高兴地不知怎么才好。

    “沐丫头，你还不知道吧。”他抹去眼泪，咧着嘴哈哈大笑。

    “小黑的血脉，从上次沉睡后，渐渐产生了变异，几年前醒来渡过了青龙劫，彻底地化蛟为龙了！”

    “肉身上也强出了青龙血脉一大截！”

    “至于其他方面，还有什么玄妙之处，倒是暂时没看太看出端倪，但变异血脉必定有其特别之处！”

    “所以既然命牌没碎，说明小黑一定是扛住了空间风暴！”

    “放心吧，倚着他的性子，只要他活着，就绝对会看护着所有人安好！”

    是啊，只要小黑活着。

    就说明所有人都是安然无恙的。

    沐夏狠狠地闭了闭眼，任巨大的惊喜将她淹没，重重地吐出胸中一口浊气。

    没有比这更好的消息了！

    再也没有了！

    “予夺，你听到了吗？”她扑进秦予夺的怀里，秦予夺用力地抱着她点头：“听到了，我们现在就去找皇甫兄！”

    “对！”沐夏眼睛一亮，一扫之前阴霾，立刻和秦予夺向外掠去。

    外面司空千鹤等人，显然都已经知道了这个消息，看着沐夏和秦予夺重新振作起来，皆露出了笑容来。

    这真的是不幸中的大幸了！

    “沐大人。”天命子负着手一笑：“恭喜，我原本也是来说此事，我算到令尊大人尚还活着。”

    苏云秀等人，修为普遍不高。

    也没有什么前世血脉背景。

    天命子测算他们的命运，基本可说八九不离十。

    “谢谢。”沐夏长舒一口气，扬起了笑容来：“谢谢，现在我才真的放心了，可能算到他们的所在？”

    “这也是奇怪之处。”

    天命子摇了摇头：“本是帮人帮到底，送佛送到西，只是我再测算下落时，接连两次受到了反噬。”

    “虽不严重，但我有一种预感，若再敢算第三次，怕是要出问题了。”

    沐夏不由皱起眉来。

    能让天命子受到反噬，这是为何？

    “多谢了。”她没再纠结着多问，和秦予夺掠步离开，皇甫榆等人也在符族这颗星辰上，被圣女金曦安排在了不远处。

    “对了。”

    沐夏掠到一半，步子又一顿，回头：“也多谢你，曾教导养育时大哥，你是他的师尊吧？”

    天命子一愣，而后摇头笑了：“隐瞒身份，逼不得已，救人也不掺感情，只为利益。”

    沐夏不意外他的坦诚。

    时明空那位神秘的师尊，就曾说过一旦时明空身份败露，星主若搜魂会连累他，所以才隐瞒身份。

    “你要什么？”

    “但望飞升之时，有我天命子一份。”

    “可以。”

    沐夏和秦予夺远去。

    天命子望着他们的背影，踏空一点，回了自己的洞府去。

    他曾算到飞升的机缘，亲自寻了去，找到了被藏在不老果实中的小小时明空，只是机缘归机缘，一切发展“事在人为”。

    所以不曾全力帮助时明空，也不曾和星主撕破过脸皮。

    不论哪一方获胜，他都立于不败之地。

    也都能和对方结下一份善缘。

    “皇甫兄。”沐夏和秦予夺已入了皇甫榆暂时落脚的小院儿来。

    “咦？秦兄，沐道友，你们看上去大好了！”皇甫榆不由惊讶，尤其是秦予夺，之前那种让他毛骨悚然的感觉，彻底消失了。

    “是，我们这边得到了一些好消息，过来问问皇甫兄。”沐夏笑着点头，杏眼亮晶晶地看着他，浸满了期待。

    “仙域之中，可有什么寻人的法子？”

