    “那家伙，他在做什么？”

    火云冒险团的众人远远地跟在秦长生后面，看着秦长生不断地变换路线，随后仿佛发现猎物一般，整个人如箭一般窜了出去，竟然主动杀向了一头火魔晶兽！

    这一幕直让后方尾随的火云冒险团的众人纷纷瞳孔一缩，惊悚不已：“他……他在狩猎火魔晶兽！？”

    顿时之间，火云冒险团的众人全都倒吸一口凉气，看向秦长生的眼神就好像是在看怪物一般，心脏砰砰直跳。

    “这家伙……也太生猛了！竟然敢主动去狩猎火魔晶兽！”

    所有人都惊骇不已，心中无法平静。

    火魔晶兽凶恶无比，极度难缠，别人都避之不及。

    结果秦长生倒好，竟然主动狩猎火魔晶兽，简直打破了他们的认知。

    “吼！”

    前方传来火魔晶兽的怒吼声，众人纷纷凝目看去，便见秦长生已经与那头火魔晶兽激战起来。

    “嗤啦！”

    早已通过先前的那头火魔晶兽，了解到火魔晶兽弱点所在的秦长生，凭借着高超的剑法，精准的剑术，再次不费吹灰之力，镇杀了眼前这头火魔晶兽。

    吞噬武魂释放，当即将这头火魔晶遗落的火魔晶核吞噬，涓涓热流，涌入秦长生体内。

    他体内的真气，缓缓增长，同时纯阳剑气，也愈发地凝练与强大，隐隐之间，有凝聚出第二道纯阳剑气的趋势。

    “好，有这火魔晶核相助，我要不了多久，便可以将第二道纯阳剑气完全凝炼出来，到时候太阳剑经的威力将会大增！”

    秦长生眼神中满是兴奋之色。

    他全力感知四方，眼角余光斜了一眼依旧尾随在身后的火云冒险团的众人，挑了挑眉，随即冷笑一声，没有理会，继续开始搜寻其他火魔晶兽的下落。

    半个时辰后，秦长生再次遇到一头火魔晶兽，不过这头火魔晶兽的形象有所变化，是一头蛇形火魔晶兽，但是其弱点依旧是那赤红晶石。

    这头蛇形火魔晶兽的速度很快，极为灵敏，但是在秦长生面前，依旧没有任何意义，被秦长生以御剑术，刺穿火魔晶核所在地方，就此陨落。

    秦长生依旧用吞噬武魂，将这破损的火魔晶核吞噬，随后继续上路。

    他一路深入，遇到火魔晶兽的频率越来越高。

    很快半天的时间一晃而过，已经到了黄昏时候，秦长生已经接连斩杀了足足十头火魔晶兽。

    同时，他还幸运地收获到了极快稀有矿物，是炼制入品兵器的珍贵材料。

    在他身后，火云冒险团的众人都看得眼神炽热，火灵芝加上这些珍贵材料，这绝对是巨大的收获，让他们很是眼热。

    “这家伙，从进入火焚山脉到现在，已经杀了十头火魔晶兽了，期间都不曾停下来休息过，他体内的真气，难道还没有到极限吗？！”

    “还有这家伙的体力，未免也太好了吧，经历了这么多次的战斗，竟然一点疲惫都没有吗？”

    火云冒险团的众人已经等得有些烦躁了起来，主要是对秦长生收获的火灵芝，火魔晶核，以及那几件珍贵材料动心。

    他们一直在等秦长生真气枯竭，体力耗尽，等待秦长生精疲力尽的时候，出手夺取秦长生身上的资源宝物。

    但跟了一路，秦长生连续镇杀了足足十头火魔晶兽，期间也不曾停下来休息过，却是迟迟不见虚弱颓靡姿态，简直像是有用不完的真气与精力一般，让他们等得焦躁不安，心中发狂。

    “老大，干脆不等了，杀出去，直接剁了这小子！”

    一个团员恶狠狠的道。

    “剁了这小子？你打得过他吗？这家伙连火魔晶兽都杀了十头了，以此人的实力，我们全部加起来都未必打得过他！就算侥幸赢了，也必定是损失惨重！”

    火云团长冷哼道。

    “那可未必，我算是看出来了，那小子肯定是早就知道了火魔晶兽的弱点，所以才能这样轻易地斩杀那些火魔晶兽。”

    “要是知道火魔晶兽的弱点，我们说不定也能做到像他这样简单地猎杀火魔晶兽。”

    “所以我觉得，他的真正实力未必有我们想象中那么强，不过是凭借着知道火魔晶兽的弱点，才能这样从容罢了。”

    “否则，以此人不过才元罡境八重的修为，怎么可能如此轻松地对付火魔晶兽。”

    那人不忿地道。

    听到他的话，火云冒险团的其他团员眼神之中也都纷纷闪过一抹精芒，显然是也觉得此人说得有几分道理。

    就连火云团长都不由得心中微动，但最终还是摇了摇头，道：“这终究只是猜测，保险起见，还是在等等吧，等这小子精疲力尽，最虚弱的时候我们再出手。”

    见团长坚持要等秦长生虚弱的时候再出手，众团员虽然有些不甘，但是却没有再多说什么。

    ……

    残阳如血，远远地挂在天际。

    夕阳的余晖将火焚山脉镀上了一层赤红色的流沙。

    秦长生来到一座火山脚下，看着那山顶上的火山口，喷吐着炽热的气息，不禁神情微动。

    他感受到，那里有大量的火魔晶兽。

    “吼！”

    就在这个时候，一头趴在不远处沉睡的火魔晶兽，忽然感应到了秦长生的闯入，睁开眼看到秦长生后，立即朝着秦长生扑杀过来。

    秦长生神情不变，一道炽盛的剑光裹挟着强大无比的剑气，瞬间迸发，朝着这头火魔晶兽倾泻过去。

    然而让秦长生意外的是，这头火魔晶兽肚脐部位的赤红晶石竟然并没有他此前遇到的那些火魔晶兽那般脆弱，被秦长生剑光击中后，竟然并未直接裂开。

    但那头火魔晶兽却依旧被秦长生霸道的剑光扫退。

    它赤红的眼神中露出一丝忌惮之色，从秦长生身上感受到了危险。

    “吼吼吼！”

    顿时之间，它双拳捶胸，仰头发出三声怒吼，有无形的声波迅速发散出去。

    “那头火魔晶兽在召唤其他火魔晶兽！”

    “那小子死定了！”

    远处，火云冒险团的众人见状顿时面色微变，随后脸上纷纷露出兴奋与激动之色。

