
　　叮！你参悟《亢龙有悔》秘籍成功，习得《降龙十八掌》之“鸿渐于陆”！

　　叮！你参悟……

　　叮！……

　　……

　　大地图上某个不知名海岸边的不知名树荫下，夜未明正在拿着一本封面上写着《亢龙有悔》的秘籍前翻后翻，将书翻得哗哗作响，玩得不亦乐乎。

　　直到夜未明翻到第九次的时候，整本秘籍直接化作一道白光，彻底的消失不见了。

　　叮！你已经学会了全部的《降龙十八掌》，该套武功转化为完整绝学，但之前的招式等级依旧保留。

　　之后升级掌法的时候，如使用《心得秘籍》进行升级，则可将溢出熟练度，分配到《降龙十八掌》中其他未达到满级的招式之下。

　　……

　　听到这则系统提示，夜未明略带不满的撇了撇嘴。

　　也就是说，光是把武功学全，不能使《降龙十八掌》发生什么实质性的变化，必须要把剩下的这九招掌法，全部升到第10级的圆满状态，才能发生质变吗？

　　对于这种情况，夜未明虽然并不十分满意，不过想想倒属正常。

　　毕竟，现在的《降龙十八掌》已经很牛掰了。

　　能够再得到一次质变，已经算是百尺竿头，更进一步了。

　　奢望两次，的确实在想桃子！

　　摇了摇头，夜未明转而拿出之前救秦南琴时，从欧阳克身上收获的《拳掌心得》，仔细阅读起来。

　　在一番阅读之后，得到拳掌熟练度60万点，将九式掌法中的“双龙取水”和“时乘六龙”这两招名字中带有“龙”字的升到满级之后，剩余的熟练度则被他加在了“鸿渐于陆”之上，将其升到了第7级。

　　这也是《降龙十八掌》比起其他绝学的另外一大优势所在。

　　和那些动辄需要海量熟练度的其他绝学相比，这完整版的《降龙十八掌》入手难度虽高，但升级起来真心不叫事。

　　夜未明感觉，如果遇到像任我行、百损那种级别的敌人，只需要一两个，从他们身上搞到的《拳掌心得》就足以将《降龙十八掌》中所有的招式全部生满了。

　　一次性将两招掌法升到满级，对于以前的夜未明来说，绝对是一个不小的提升。不过现在夜未明的手头的攻击手段比较多，单独一掌、两掌提升到满级的效果，已经无法让他的内心生出任何的波澜了。

　　他唯一期待的，是这《降龙十八掌》所有招式全部升到满级之后，所产生的质变！

　　看来，得找一个擅长拳掌功夫的BOSS去光顾一下才行。

　　究竟选谁比较好呢？

　　毕竟，如任我行、百损那样的BOSS，终究是可遇而不可求的啊！

　　更何况，夜未明作为一个公正无私善良的公门侠圣，也不能什么NPC都杀不是？

　　总得是那种大奸大恶的该杀之人，才下得去手。

　　加上这个条件的话，那么可选范围就又变得小了许多。

　　思考片刻，依旧不得其所。夜未明索性也没有继续纠结于这个问题，而是立刻调出系统界面的世界地图，确认了一下距离此地最近的城镇所在的方向，而后直接展开身法，奔着那个名为丈人村的新手村而去。

　　对于那个丈人村，夜未明当然没有任何的兴趣，他的目的是藏在武当后山悬崖之下的《九阳真经》！

　　通过丈人村的传送阵直接传动到武当，而后夜未明并没有向任何人打招呼，径直朝着当初张三丰待亲自他看过的那个悬崖方向飞奔而去。

　　经过与云华上仙的接触，夜未明也算是想明白了。

　　其实这个副本虽然存在着一定的危险，但远没有自己之前想象中的那般严重。

　　首先，背叛师门这种事情肯定不会是系统强制性的操作，必须要玩家主动选择才行。

　　云华上仙之所以倒霉，只是因为他本身就是武当弟子，背叛师门之后自然是一出副本就被人给赌了一个正着。

　　而夜未明一来门派距离武当较远，再者他也不可能选择背叛师门。

　　没有必须要动手的借口，以夜未明和武当七侠称兄道弟的关系，哪怕他接了火工头陀的任务，武当七侠也不可能立刻赌在副本大门外来找他决斗。

　　至于那个不背叛师门的选项，因为云华上仙当初并没有选，夜未明也不知其具体的要求。

　　现在胡乱制定计划，还是存在着极大的不确定性。

　　更何况，如果这个任务被拖得太久的话，被其他玩家捷足先登，那就真的哭都找不到地方哭去了。

　　毕竟，似《九阳真经》这样的顶级绝学，系统是不可能无限制的随意让玩家随意获取的。

　　虽然最终未必是整个《侠义永恒》里，就只有一个玩家能够得到，但系统若是安排每一种获取方式，就只有一个玩家能够得到《九阳真经》，貌似也是很合情合理的。

　　比如说昆仑仙境中的传承、得到张无忌的传承，或者如殷不亏的方法，集齐少林、武当、峨眉三派九阳功，再找一个200级的大BOSS帮忙整合成完整的《九阳真经》，再有就是眼前这个来自火工头陀的传承……

　　或者还可以有其他夜未明暂时不知道的传承方式，但每一个传承所得到的《九阳真经》，大体上相同，细微之处应该也有着些许的不同之处，这才更有意思，不是吗？

　　心里这样想着，夜未明的身形已经来到了张三丰之前所指的悬崖边上。

　　没有任何犹豫，夜未明将双臂一张，感受着迎面吹来的清爽山风，而后脚下一动，毫不犹豫的便是一个信仰之跃。

　　“唰！”

　　跳崖，其实就是这么简单。

　　随着夜未明的身形跳下悬崖的下一刻，一声系统提示蓦地自耳边响起。

　　叮！你已经进入了特殊副本地图“九阳秘境”之中，请完成该副本第一个挑战任务“安全着陆”。

　　安全着陆

　　你现在身处百丈悬崖之上，下方就是无尽的深渊，快想尽办法安全着陆，千万别被摔死了。

　　任务等级：五星

　　任务奖励：经验100万点，修为10万点。

　　任务惩罚：正常死亡惩罚，同时彻底失去进入“九阳秘境”的机会。

　　……

　　WTF？

　　听到这个系统提示，夜未明整个人都陷入一种思密达的状态之中。

　　这明明和之前说好的不太一样啊！

　　云华上仙那个坑货，之前并没有和自己说过从这里安全着陆，还要自己想办法的呀！

　　不用问，那家伙肯定是故意的！

　　之所以没有被三月发现，可能是就算在他的印象里，这个所谓的挑战也没有什么大不了的吧？

　　最多就是能让自己的狼狈一下的挑战，并没有细说的必要？

　　事实也是如此，就连云华上仙那货都能轻松度过的关卡，对于夜未明来说自然更加没有任何的威胁可言。

　　却见他右手猛地一挥，一个火红色光点已经自他的掌心飞出，而后迎风而长，不到一秒钟的时间便长成了完整体的阿红模样。

　　一把抓住阿红的鸟爪，夜未明就这样控制着它，慢慢的朝着悬崖下方飞落下去。

　　飘飘荡荡，潇洒随意至极。

　　沿途还能顺便欣赏一下这武当悬崖之下的别样风景。

　　这般做派，哪里像是在接受什么危机生死存亡的考验？

　　这简直就是来旅游的！

　　当飞行高度降低到距离崖底不足十丈的距离时，夜未明发现崖壁之上生长出许多的藤蔓，沿着悬壁径直垂落向下，密密麻麻，其中一些比较长的，甚至距离崖底只有不足半丈的高度。

　　只要玩家在下落的过程中不是真的被吓傻逼了，还有这寻找自救方式的心思，便不难发现这些藤蔓。

　　再通过一些手段将身体移向那些藤蔓，便可以轻松抓住其中的一两根。天籁小说网

　　只要能够抓住这些藤蔓中的任意一根，再顺着藤蔓慢慢的向下滑落，不要说是夜未明这样轻功超绝的存在，就算是一个不会武功的普通人，只要身手灵便一些，也不至于当场摔死。

　　看来他之前所猜想得一点不错，这个“安全着陆”的任务，压根就是一道送分题！

　　心里这样想着，夜未明已经控制着阿红，飞到距离地面三丈的位置。

　　可能是他这种悠哉悠哉的降落方式，实在太过于悠闲写意，导致悬崖下方某个存在心里很不爽，就在他以为这一关将会一帆风顺的平安度过时，却是异变突生。

　　“呼！”

　　蓦地！

　　一根上面长满了绿叶的藤蔓自从悬崖下方的某处激射而出，裹着呼啸的风声，径直朝着夜未明头顶上方的阿红脑袋上砸去。

　　光听其风声，便可以判断在这条藤蔓之上，肯定附加了异常深厚的内力。

　　就算是要开碑碎石，恐怕也不在话下！

　　阿红若被其砸中，搞不好当场便要被其秒杀！

　　好惊人的力量，好恐怖的《九阳真经》！

　　夜未明心中一惊之下，自身的内力已经注入被他背在身后的尚方宝剑剑鞘之中。

　　《往生咒》起，剑中之剑猛地自剑鞘之中弹射出，在空中划出一道幽冷的剑芒，而后迎着那条袭击而来的藤蔓便斩了过去。

　　离剑式！

　　夜未明的剑中之剑乃是一柄货真价实的神兵利器，但凡是品阶没有达到神兵级别的装备，只要被其砍上，都极容易出现损伤。

　　在夜未明灌输功力之后，其威力比起平时还要更加强盛许多！

　　此刻用来切这条连兵器都算不上的普通藤蔓，自然是毫无任何难度可言，一击之下，那根抽向阿红的藤蔓便被从中斩为两段。

　　不过他的剑中之剑本身，也在这一斩之下，被附着在藤蔓之上的强横内力震飞开去。

　　由此可见，出手之人的内力之强，即便比之欧阳锋这样的天下无绝，也是丝毫不弱！

　　悬崖之下立刻传来一生吃惊的轻“咦”，与此同时，却是又有三条藤蔓，从悬崖之下激射而来，其中两条袭向阿红，最后一条却是朝着夜未明的胸腹之间招呼过来。

　　如此附着了至阳至刚内力的藤蔓，光是其中一条，对于普通玩家来说便已经使极大的威胁了，更何况是要同时面对三条之多？

　　即便以夜未明之能，一次性面对这么多藤蔓，也在无法保持之前的淡定与从容。

　　眉头一皱，却已经将阿红重新收回宠物空间。

　　现在他距离地面只有三丈的距离，在这样的高度，就算是普通人呈自由落体掉下去，也不一定就会被摔死，更何况是轻功高明如夜未明者？

　　没有了阿红分心，夜未明当即施展出《梯云纵》虚空借力的手段，左脚尖一踩右脚面，身子猛地先后急退开去，险险的避过了三根藤蔓的正面袭击。

　　而崖下的神秘偷袭之人，似乎并不想让夜未明如此轻松落地，却见那三根刚刚被他避开的藤蔓在半悬空中猛地一转，并排朝着夜未明抽打过来，劲风呼啸之间，却是笼罩住了夜未明身遭方圆丈许之地！

　　然而，夜未明早在之前施展《梯云纵》进行闪避时，便已经料到了对方的后续变化，就在三根藤蔓变相之时，他的双脚已经踏足在崖壁之上，随之猛地一蹬，身子顿时朝着下方的空地之上俯冲下去。

　　“啪！”

　　在一声清脆的声响之中，坚固光滑的崖壁，在藤蔓的抽打之下山石应声崩裂，竟是被轰出三个篮球大小的深坑！

　　而这时，夜未明却已经身形一转，在落地前一刻体内真气猛地向上一提，原本急速俯冲的身躯忽然向上飞起半尺距离，同时已经调整好了的头上浇下的姿态，平稳落地。

　　看起来那叫一个潇洒帅气，不着一丝烟火之气。

　　真男人，即便是面对未知的强敌之时，也不能忘了装逼！

　　“咕噜噜！”

　　就在夜未明的双足刚刚落地之时候，忽然感觉到一阵的地动山摇，却是在他的正前方，出现了一个直径三丈有余的巨大石球，朝着他所在的方向翻滚过来。

　　夜未明忽然见到这等盎然大物，下意识的向后连退数步，同时在心底疯狂吐槽起来。

　　尼玛！

　　这到底是一个男球，还是女球啊？

　　不对！

　　话说在这悬崖的下面，为什么会有这么大的一个球啊！？

　　——————

　　PS：第二更到，这章4000字，加上之前的5000，刚好9000，距离之前说好的一万字还差一些，吃过晚饭继续码。

　　大丈夫难而有信，说更一万字，就更一万一千字！

　　还有，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第833章 九阳秘境，有个球？免费阅读。https://xs.23sk.com 