    不过是一点反驳，为什么我的内心就产生了想要杀掉他的想法。

    乔林一时之间陷入了迷茫之中，这个时候他又想起了当初他与无尘禅师告别的时候说的话。

    “唉，也不知道这次与你离别，之后相见又会是什么光景？老衲也没什么可赠予的，便赠你两个字吧，静心。”

    难道那个时候无尘禅师就看出了什么？

    可是无尘禅师如果那个时候看出了什么的话, 为什么不和自己直接说明？反而是那般方式警告自己。

    乔林的心头瞬间升起了万般想法。

    王县令看到乔林呆呆的站在那里，还以为他是被自己戳中了心事，不好意思继续攻击自己了。

    不过他刚才毕竟攻击了自己，这摆明了就是要与自己为敌。

    即便他是那位的朋友，如今自己也不得不得罪他了。

    毕竟自己虽然只是一个小小的县令，但是自己毕竟是神明派来这里的, 自己代表着神明的脸面。

    即便自己现在把乔林给捉拿了, 想必那位也拿自己没有任何办法。

    想到就做，只见王县令朝前一跨步, 便来到了乔林的身前。

    感受到一股劲风袭来，乔林瞬间清醒了过来。

    看到王县令竟然还敢攻击自己，乔林顿时不管之前自己想的那些事情了。

    那些自己现在不明白的事情，可以以后再想，但是如果自己现在不教训，眼前这个人一顿的话，那自己今天的心情就完全不好了。

    总不能前世窝囊了一辈子，今生穿越了，还要再窝囊一辈子吧。

    乔林手掐道诀，默念咒语，随后一声“起。”

    之前被他洒往四周的符篆瞬时升了起来，朝着王县令围了过去。

    “看来你并不是临时起意的，而是早就心怀不轨了。”王县令看着周围那升旗的符篆，怒声道。

    “都到了这个地步，还要装吗？县令大人。”乔林看着王县令淡淡的开口道。

    “装***”王县令顿时破口大骂了起来。

    他装什么了？他怎么自己都不知道？

    眼前的这个乔林公子，自己之前那般礼貌待他，如今不仅说自己装，还攻击自己, 最主要的是他还没说清楚自己在装什么，这才是最让王县令恼火的。

    毕竟如果你想杀我的话，你总要给我一个理由吧。

    可惜眼前的乔林只是说他在装，完全不给他理由。

    “既然县令大人执迷不悟，那就请怒在下无理了。”

    随后只见乔林身影一闪，瞬间来到了王县令的面前，一个肘击便将他轰向了远处，还没有等王县令反应过来，那边乔林已经到了他的身后，一脚踢去，王县令瞬间又飞了起来，随后杨浩出现在了王县令的上方，笔直的朝他踩了下去。

    王县令在乔林的面前几无还手之力。

    被乔林踩在脚下的王县令内心震动无比，他根本没有想过自己与眼前的这个少年，竟然差距会这么大。

    如果知道自己和眼前的这个少年差距这么大的话，他之前根本不会那么做。

    可惜如今说太多已经晚了，他现在只能祈祷眼前的这个少年可以查出他根本没有在装。

    不然的话，他很害怕眼前的青年会将他宰掉。

    要知道这个年纪的人是最容易冲动的, 他们发起怒来的时候, 总是会做出不经过脑子的事情。

    即便做过之后, 他们后悔莫及，可是到了那个时候，事情也已经发生了。

    虽然王县令在被派来这里的时候，便已经做好了生死的准备，但是一个是不怕死，另一个是活着。

    两者相比起来，当然是选活着这一选项了。

    毕竟好死不如赖活着。

    而且这次他找乔林来驱鬼的时候，便已经将附近隔离了起来，所以他根本不担心自己这副狼狈的模样会被县城里的城民给看到。

    “你究竟想要怎么做？”王县令咬着牙，对着上方正踩着自己的乔林说道。

    “我不想怎么做？重要的是县令大人打算怎么做？”

    “你是在问我应该怎么做吗？”

    “这里除了县令大人一人，难道还有第二人吗？。”

    “王县令很想说在那边不还是有人，可是他想了想那些，毕竟是自己的亲人，自己不能连累他们。”

    “放开我爹。”

    “放开我相公”

    “放开县令大人。”

    …………

    这些声音，不一而足

    站在一旁的人，此时完全惊呆了，他们怎么都没有想到王县令所请来的人，最后倒成了王县令本人的催命符。

    乔林完全没有理会这些人，只是冷冷的盯着王县令。

    “王县令听到那些人的声音了吗？如果你现在自己主动交代的话，他们还能逃过一劫，如果你不主动交代的话，到时候恐怕就不是那么容易解决的了。”

    “交代什么？你到底让我交代什么？你倒是说呀。”王县令这个时候忽然大吼道。

    听到这里，乔林一时有些无言，这个问题他倒是忘记了。

    “交代王县令你是如何借尸还魂，又是如何保持尸体不腐的？”

    “借尸还魂，尸体不腐？”

    听到乔林说出这几个字的时候，周围的人瞬间有些惊呆了。

    尤其是那些早就发现王县令与以往有些不一样的老人，这时听到杨浩这么一说，他们顿时有种拨开云雾见天日的感觉。

    如果眼前的这个王县令不是他们认识的那个王县令的话，那么一切就都好解释了。

    比如说以前的王县令虽不说极擅交流，可却也不像如今的沉默寡言。

    更何况以前的王县令遇到这种事情的时候，都是第一时间去寻找神明，从来没有寻找过外人的帮助。

    可是这一次王县令居然没有去找神明，而是直接找了这么一个没有名气的小子，以及他行走间所露出的隐约的女子气息，这一切的一切都证明王县令肯定有不对劲的地方。

    但是王县令毕竟是他们的长官，他们倒也不好把王县令抓起来给盘问一番。

    如今乔林这般做了，他们内心倒也有些期待。

    “借尸还魂，肉身不腐，该死，我的头怎么这么痛？”王县令在那里叫了起来。

    众人看到王县令双手抱头的样子，内心对于乔林的说法更是信了几分。

    在明神国的捕快间流传着这样一个说法，如果一个人想要完整的借尸还魂，那么他就需要先欺骗自己，只有他自己相信自己就是这个人，那么他才能真正的活过来。

    而通过这样方法活过来的，不是非常熟悉，以及经常观察他的人，是很难发现的。

    而且这种事情通常也都是发生在传说中，在现实中碰到这种事情，这些不快们还是没有遇到过的。

    尤其是这个被夺舍重生的对象，是县令的时候，这在这些捕快们看来根本就是不可能发生的事情。

    毕竟在平日里，县令是需要对神明进行祈祷的，如果是夺舍重生的人的话，想必在神明的面前是无法隐藏的。

    因此，虽然这些捕快们内心已经隐隐的相信了杨浩的说法，但是情感上却还是让他们无法相信。

    毕竟如果王县令是被夺舍重生了的话，那岂不是说那些神明都没有看出来？

    在明神国，神明就是至高无上的，是无所不能的，所以他们不愿相信，也不敢相信。

    可是这个时候抱着头痛哭的王县令开始说话了：“你又能怎么证明我是夺舍重生的？连神明都没有看出来，就凭你一个小小的修士，又怎么会看出来？我看你这是对神明大不敬，来人，把他给我拿下来。”

    周围的捕快听到王县令的这句话齐齐冲上前来，准备抓捕乔林。

    在王县令看不到的地方，捕头对着他们挥了挥手，这些捕快很轻易的就辨识出了头儿的意思，那就是暂时不要动手，接着看事情的进一步发展。

    王县令在那里大吼着，可是却没有一个人冲上前了，这个时候乔林看向王县令的眼神充满了讥讽：“你如今都表现得这么明显了，谁又还敢听你的命令？而且究竟是谁对神明们大不敬？那还是要数王县令你呀。”

    “我没有欺骗神明，我怎么可能欺骗神明？神明是至高无上的，神明是不可欺骗的，我对神明充满了敬意。”

    “如果县令大人，你对神明充满了敬意的话。你就不会在神明的面前欺骗神明，你就不会夺舍重生。”

    不知是说到了王县令的心坎中，还是王县令有些不耐烦了？

    只见他对着周围那些不肯动手的捕快们大吼道：“为什么还不动手？难道你们都是吃干饭的吗？如果你们再不动手的话，等这次事情结束，我必定向神明们请示惩处你们。”

    听到王县令的这句话，这些捕快们顿时犹豫了起来，他们相信，如果他们现在不动手的话，王县令在这件事情结束后，一定会向神明们惩处他们的。

    一旁的乔林看到这些捕快们这么为难，倒也不打算为难他们了。

    乔林在心中默念道：“乾元有将，顶戴三台，披发圆象，真武威灵，助吾大道……”

    就在这些捕快们还在为难的时候，天空中忽然出现了一尊脚踏玄武的古神。

    虽然没有认出这尊古神，究竟是哪位神明？但是但凡看到这句身影的人们顿时明白过来，这就是神明。

    一时之间在场还站立着的，只剩下乔林和王县令两人。

    王县令看到天空中的那尊身影，顿时沉默了下来。

    这个时候，王县令的眼神也清楚了许多，似乎瞬间明白了许多事情。

    天空中这尊脚踏玄武的神灵抬手直接向下拍了下来，那一刻，宛如天倾。

    看到朝着自己拍下来的手掌，王县令顿时绝望了起来，他对着天空中的这道声音大吼道：“呵呵，神明，就凭你们也算是什么神明？不过是一尊尊伪神罢了，你们没有公正处理事情，全凭自己喜好，可曾管过这天下人的死活？”

    在他这样说的时候，天空那向下拍下来的手掌，顿时慢了下来。

    王县令并没有察觉到天空那向下拍下来的手掌慢下来，还在那里大吼着：“如果不是你们这群自私自利的神明，我又怎么会落到这个下场？如果不是你们这群自私自利的神明，我又怎会夺舍重生，你们这群虚伪的神明，我诅咒你们迟早会落的和我一样的下场。”

    随后他看向了乔林：“不愧是无念禅师的朋友，竟然能识破我这连这些伪神都没有识破的伪装，看来这天下后继有人呀。”

    随后只见王县令的身上燃起了血火，他没有冲向天空中那脚踏玄武的身影，而是冲向了城中那祭祀神明的寺庙。

    随后一声巨响，传来传中，那祭祀神明的寺庙顿时坍塌了下去，而在原地只留下一个昏迷的王县令。

    在乔林的感应中，那股阴气消失了，他内心的那种淡淡的危险感也消失了，不过这个时候他可不敢撤去天空中那被他召唤出来的身影。

    毕竟谁也不知道王县令是不是假死？如果他是假死的话，那么他撤去了天空中那道脚踏玄武的身影，那他岂不是亏大了？

    当然，最重要的原因还是万灵经并没有给出提醒。

    但是不管他怎么探查，所能探查到的都只是一股死气，留在原地的王县令给他的感觉就像他见过的其他的那些官员一样，充满着一股香火之气，而不像之前那般，给他的感觉，充满了一股玄妙的气息。

    最终天空中那道脚踏玄武的身影，在时间倒流后，终于消失了，而地上那些跪拜的人们，在这道身影消失许久后才慢慢地站了起来。

    次数他们的内心是慌张的，因为刚才王县令开口说了一大串大逆不道的话，同时他们都害怕天上的这个身影，听到王县令的辱骂后大怒，一掌拍下来，把他们都给拍死。

    因此他们在跪拜的时候，内心都是忐忑不安的，他们不知道被那帮辱骂的神明会做出什么事情，可是直到最后天上的这个神明也没有向他们拍下来那掌，更没有传下来任何神谕。

    他们这才放下心来。虽然对神明没有传下来任何神谕，以及神明刚才并没有阻止王县令去撞毁神庙，还有些疑惑。

    但是此时他们的心中只有一种劫后余生的喜悦。

    根本无暇去思考这其中的隐秘。

