    蒙元珠，九道混沌禁制的混沌灵宝，级别和时空杖相当。接收到该灵珠信息的时候镇元子却一阵吐槽，干嘛不叫刘汉珠、李唐珠或者满清珠。

    三千年来镇元子也仅炼化了两道禁制，顾名思义，蒙元珠有两大特性，一是遮掩气息，如果镇元子将其完全祭炼，那可连大道境修士都无法推算出他的信息，妥妥是行侠仗义的必备神器。

    想起那混沌魔神悄无声息地隐藏在空心柳内，若非他自己暴露气息，连洪荒天地都无法察觉到他的存在，这蒙元珠的遮掩天机能力绝对杠杠的。

    二是内含海量的混沌元气，空间大少肯定比不上传说的混沌至宝混沌珠，但也有三五个内混沌大小。

    镇元子精光一闪，就是不知道这灵宝能不能阻挡大道和天道对法则的回收。下次有机会再测试一番，心中一动，蒙元珠就收到体内混沌空间和时空杖相宿相栖。

    看向乾坤鼎内一大九小共十团空心柳本源，镇元子满意地点点头，一挥袖将其收起来，接着又有数道流光没入空间。

    半个时辰后，红云和一众弟子都来到前殿，连青灵也尾随紫薇身后，脸带羞涩的走进来。

    待众人坐好后，镇元子转头对红云道：“那个混沌魔神还没炼化吧。”

    红云白眼一翻，“你在上面布满禁制，不帮我解除掉，怎么炼？”

    “那就好，拿来还给我！”镇元子舒了一口气，连忙道。

    红云闻言，气急反笑：“怎么，难道连鸿钧师父给我的东西你都敢强抢豪夺？”

    镇元子一脸无辜状：“若我不说将混沌魔神留给你，鸿钧老师早就收入自己口袋了。所以当时说留给你，我也是无奈之举。”

    红云颤抖地指着镇元子，狠狠道：“贫道修行数十亿载，从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    下方的一众弟子也被镇元子这番无赖的操作惊得目瞪口呆，半天说不出话来。

    此时如果红云振臂一呼，道这镇元子乃他人变幻而来，各弟子肯定毫无犹豫用手中灵宝直往镇元子脸上一顿招呼。

    红云大手一挥，混沌魔神的尸体直接悬浮在空中，一脸不耐烦地说道：“拿去！拿去！”

    镇元子哈哈一笑，将魔神尸身收到地书当中。当初镇元子对鸿钧说的没错，世界新生，确实需要混沌魔神的尸体辅助演化，不过不是红云的，而是自己的。

    随后看向傻愣愣的赵公明，道：“公明！”

    赵公明闻言，从魔神散发出来的威势中惊醒过来，道：“弟子在。”

    镇元子微微点头，“修为不错，已经到大罗境后期。交易之道不仅仅将目光放在洪荒修士当中，你女娲师叔创造的人族有许多人未曾修炼，这些人族中的交易货币也要建立起来。”

    赵公明闻言一愣，接着马上躬身行礼道：“多谢师伯指点。”

    红云嘴角一抽，道：“不错，大棒加蜜枣，手段用得挺娴熟的嘛。”

    赵公明连忙低头，装作没听到也没看到。镇元子没管红云的阴声怪气，手掌一翻，一道大地黄气出现在手中。

    继续对赵公明道：“这是地道圣位，你为红云的大弟子，可享其福泽，成就地道圣人，天地不灭，圣人不死。”

    “嗯，后面那句听听就可以了。反正有你师父和我在，洪荒中没人敢杀你。”

    赵公明看着镇元子手中的成圣之基，咽了咽口水道：“这...”，随后转头看向红云。

    红云看着赵公明道：“拿着吧，你镇元子师伯手中的圣位也没有好的人选要给，你就勉为其难将其收下吧。”

    镇元子瞥了红云一眼，手指一弹，将大地黄气和关于度衡量相关知识一股投进赵公明眉心。

    赵公明闭眼不到一息，站起身朝镇元子和红云三拜道：“多谢师父和师伯赐宝。”坐下时带着疑惑的目光悄悄地看了红云一眼，交易之道不是师父创立的吗，怎么感觉镇元子师伯比师父还要精通。

    镇元子和红云都没注意到赵公明的动作和小心思。

    “紫墨。”手掌一番，一个碗口大的混沌色珠子出现在镇元子手上：“这是混沌灵根空心柳的本源，对你有不小的助力，具体如何使用你也清楚。可否有把握？”接着将珠子抛给紫墨。

    紫墨伸手接住，点头道：“此次闭关，即可半步混元。”

    镇元子点点头，对于这个弟子，镇元子可以说最为放心，也明白他话中的意思。

    吸收完此混沌灵根本源，即可将先天葫芦藤逆转成混沌灵根级别。这样一来，最多两次量劫就可证道混元。

    “万参，这混沌灵根本源和为师关于造化、生命的大道感悟，也一并传给你，希望下次你的丹族设想能成功实现。”

    万参连忙站起来行礼道：“多谢老师，弟子必不会让老师失望。”

    镇元子摇摇头，道：“修道是为你自己，而非为老师。”接着看向蓝柔，目光有点复杂。

    蓝柔见此，连忙伏身在地上，道：“老师，弟子让你失望了。”其余弟子也不解地看着蓝柔和镇元子。而红云则是一脸若有所思的样子。

    镇元子笑道：“为师没有失望，你们每一个都很优秀，都是老师的骄傲。坐好了！”

    大手一挥，混沌灵根本源、大地黄气、与地书极为相似的上品先天灵宝出现在蓝柔面前。

    镇元子接着道：“灵根本源和大地黄气不用多说，你可为地道第二位圣人。”

    “上品先天灵宝征西策乃为师仿地书炼制，地道权柄仅在先天至宝地书之下，可监管西方所有社稷图。今后西方所有社稷府归你所管。”

    “还有为师关于因果、普度、祈愿等相关大道感悟一并传给你，到了你接引师叔那边，就虚心学习、坚定本心、不忘初心、用心求道。”

    “记住你身后还有为师和你红云师叔给你撑腰，说句不客气的话，即便你紫墨师兄，也可以翻手镇压圣人的存在。”

    说完一点，将前世关于佛门的教义主张、功法神通还有如何创建小乘佛教方法一并传给蓝柔。

    又继续道：“紫薇，西方灵气匮乏，等你蓝柔师姐成圣时，可将洪荒星空的三成星辰之力投到西方。为师的弟子，无论走到哪，都能镇压当代娇子！”

    “是，父亲！”紫薇连忙起身行礼道。

    “多谢老师！”蓝柔坐直身体后，双眼通红，泪水已经已经沾湿了道袍。

    镇元子射出两道玄黄色流光分别没入岑松和红云的眉心，道：“岑松，接下来好好跟随你红云师叔，听从他的安排，这混沌灵根本源也收好了。”接着又将本源珠子交给岑松。

    接收到镇元子传过来的信息，岑松一脸激动，连忙拜倒在地：“多谢老师，弟子必定听从红云师叔吩咐。”而一旁的红云却陷入沉思当中，没有作其他言语。

    “杨牧，你走光辉之道，这是关于点燃神火、凝聚神格、创建神国和图腾信仰之力修行方法。”

    “今后你就主攻人族，传播信仰，可成为洪荒第一个修炼后天神道之人。还有修炼途中要吸收百家之长，懂得灵活处理，若是将此法修炼到大成，证道混元不在话下。”

    说完，将混沌灵根本源和前世西方对美德、爱情、准则、教条的信仰、东方的神道、图腾和佛教的舍利子等等一些相关信息一股脑传给杨牧，让他自行梳理、自行琢磨。

    等杨牧拜谢后，镇元子看了看清风，一个灵根本源抛过去，就一句话，“若是不能像你紫墨师兄一样将修为突破至半步混元，就别回来了。”

    说完也不管他，转向对明月道：“明月，这是为师根据巫族的炼体之法创造的武道修行功法，是洪荒第一部后天种族修炼的功法。”

    “武道功法初始为凡阶，细分为明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲和不见神明。”

    “当凝聚出自身的一点神性后，便可进入仙阶的炼窍穴十二转。一转一窍穴，一窍一法则，一窍一神通，共十二窍。当十二法则参悟圆满时，即可以力证道。”

    红云闻言一脸骇人地看着镇元子，十二道法则，那岂不是证道混元后一转化为混元法力，即可混元境圆满。

    其余弟子听完镇元子有直达混元境的修炼功法也难以置信。因为仙道修行功法最多也就达到大罗金仙，往后的准圣境界就只能靠修士自行摸索。

    镇元子看到众人脸色就知道他们高看这部功法了，直言道：“巫族的九转玄功也可以肉身成圣，但现在有几个祖巫能证道混元，若不是你们红云师叔相助，他们想突破准圣圆满都难。”

    “这武道修行难度比巫族的炼体功法有过之无不及，想要证道混元，机缘、毅力、智慧缺一不可。知之非艰，行之惟艰，就是这个道理。”

    随后继续对明月道：“此功法非常适合人族修炼。今后你在洪荒东部寻一座灵山作为道场，开宗立派，只招收人族为弟子。”

    “这是为师炼制的上品先天灵宝，武道塔，共九层，可作为门下弟子试炼之地，加入天地功德后亦可作为镇派至宝。”

    说完就将灵根本源、武道功法、武道塔和后世创立教派一些成熟做法交给明月。

    最后才一脸笑意地看向紫薇和青灵两人。

