    大风吹散了海域上浓浓的硝烟，露出了大战过后的场景。

    只见广阔的海面上，一艘艘残破大船只在海上挣扎，但是又最终慢慢的沉入到海中，海面上到处都是漂浮的尸体、船只的残骸、木片等等，还能够看到大量在海水这种挣扎的人，在拼命的游动，又或者是抱着一片木板，用呆滞的目光看着眼前的一幕。

    一艘艘熊熊燃烧的船只宛如一朵朵血色的莲花，在释放自己最后的能力，燃烧的旗帜随着风在无力的飘荡。

    获胜的西班牙、倭国联军此时也如同决斗过后的雄狮正在默默的舔舐自己的伤口，铺面船上的大火，修补窟窿，营救落水的同伴。

    一场大战，从早上一直到了傍晚，西边海天相连之处，一片通红，血色残阳，似乎在映衬着这一场大战的惨烈。

    西班牙、倭国联军尽管获胜了，但自身也是为此付出了沉重的代价，几十艘主力战船，一半都被击沉，剩下的也都带着伤，至于其它大大小小的战船，更是损失过半。

    至于海盗联盟，仅仅只剩下少数一些船只狼狈无比的逃回去，其余基本上全部都葬送在了这里，从此以后，海盗联盟将彻底的失去海上的话语权。

    西班牙和倭国人是不会放过这个机会的，一定回狠狠的打击海盗联盟，绝对不会再给他们机会，让他们有翻身的可能。

    “哈哈，伟大的斗牛们，我们赢了！”

    科尔斯特公爵脸上乌漆墨黑，但此时此刻却是非常兴奋。

    在他的英明指挥下，西班牙帝国终于再次获得了大胜，这一场海战，基本上奠定了第三次大战的胜利。

    消灭了海盗联盟的海上力量，整个西欧广袤的海域都将成为西班牙人的后花园，任由西班牙人的驰骋。

    由此优势，西班牙进可攻退可守，占尽了天时地利。

    “哈哈~赢了~赢了！”

    一艘艘战船上面，斗牛士们顿时就欢呼雀跃起来，不断挥舞手中的兵器。

    在骑士精神还没有消散的时代，在西班牙帝国辉煌的荣光之下，他们再次捍卫了西班牙帝国的尊严和利益。

    相应的，每一个活下来的斗牛士也将获得巨大的奖励，当然这个奖励还要从失败者的身上去索取。

    “好！”

    东方月脸上也是挂满了笑容。

    一场海战，尽管倭国一方也是损失惨重，却是让欧洲人真正见识到了倭人的凶悍与强大。

    以前的时候，欧洲人怕大明人跟怕鬼一样，根本就不敢招惹大明人，但是对于倭国人，却是往往非常的不削一顾，甚至于还耻笑倭人是矮人族。

    肆虐黄金海岸的海盗，大明人的殖民地和船只那是动都不敢动，可是却三番五次的进攻洗劫倭国的殖民地和运宝船，这岂能不让倭人愤怒。

    现在，自己终于让这些欧洲蛮子知道了倭人的厉害。

    当然，更重要的是打赢了这场战争，接下来就是要吃蛋糕了。

    想到当年大明帝国和西班牙联手逼迫英格兰人签下的伦敦协议，东方月就要激动起来。

    割地，这肯定是要的，自己是绝对不会放弃掠夺欧洲白奴的买卖，这个生意来钱实在是太快了。

    一个白奴卖给大明人可以卖二十两银子左右，天底下哪还有比这更好的买卖？

    当然要做这个买卖，前提自然是要在西欧这边拥有一个殖民据点，这样才可以当做中转站和据点，以后就可以专门在西欧各国这里掠夺白奴了。

    赔款这肯定是要的。

    不说多少，有个几百万两银子也是一笔巨款了，当然，银子这东西多多益善，再多也不会嫌少。

    通商特权之类的就更不能少了，这也是必须要有的，要求也不高，和大明人差不多就行了，要保证倭国商人在各地畅通无阻就可以了。

    东方月此时此刻甚至于都已经在脑海中拟好了协议书，准备着享受胜利者的果实了。

    然而，事情的发展并没有按照西班牙人和倭国人的预想去走。

    海盗联盟尽管在海上战败了，但却是依然非常的顽强，丝毫没有和要西班牙、倭国和谈的意思，甚至连一个和谈的使者都没有派出来。

    这让科尔斯特公爵和东方月显得非常恼怒。

    “公爵阁下，他们似乎好像并不愿意认输。”

    东方月来到科尔斯特公爵所在的‘圣费尔南多号’战舰上面，商议接下来的行动。

    “他们确实是好像不愿意承认自己的失败，既然如此，那我们就要再狠狠的教训他们一顿。”

    科尔斯特公爵郑重的点点头。

    原本以为海盗联盟该向自己低头了，但对方却是没有丝毫要投降认输的意思，甚至于在西班牙和法国的陆地边境上，法国人再次发动了强大的攻势，试图以此来血洗海上的耻辱。

    只是在陆地上，法国人也没有占到丝毫的便宜。

    西班牙陆军大量的使用大明帝国产的火器，并且还按照大明帝国军队的制度来打造军队，战力强悍无比，轻轻松松就挡住了法国人在陆上的进攻。

    要不是因为法国人有着庞大的陆军，西班牙人甚至于还打算从陆地上向法国巴黎进攻。

    “公爵阁下有何打算？”

    东方月看了看科尔斯特公爵，现在对于欧洲这边也是有了比较详细的了解。

    海盗联盟当中，实力最强大的无疑是法兰西，法兰西国土面积大，人口众多，是欧洲这边传统的陆上强国。

    至于什么英格兰、葡萄牙、荷兰之类的，其实实力都很一般，平时也就是靠着在海上假扮海盗来东抢一下，西抢一下的过日子。

    现在海上力量遭到了重创，基本上就等于是待宰的羔羊了。

    “进攻巴黎！”

    科尔斯特公爵看向地图，指了指地图上面巴黎的位置说道。

    “进攻巴黎？”

    东方月一听，仔细的想了想也是点点头。

    现在实力最强大的就是法国人了，只要将法国人给打趴下了，自然而然就可以让海盗联盟这边低头。

    至于其它的国家，很容易就能够收拾。

    葡萄牙就不用说了，陆上海上现在都被西班牙给封的死死的，也就是西班牙国王和葡萄牙国王是亲戚关系，葡萄牙国王曼努埃尔一世是西班牙国王的女婿，实在是没有办法下手太狠。

    否则的话，现在葡萄牙都应该是已经亡国了。

    至于英格兰，也不足为虑，到时候只要将战船开过去，对着伦敦一顿炮轰就可以，只是英格兰海盗穷的叮当响，别指望从他们身上能够搜刮出几个铜板。

    真正有钱的还是法兰西人。

    他们国土面积大，人口多，一直又是陆上和海上强国，在地中海还有海岸线，贸易也是做的飞起，有的是钱。

    这打赢了，自然是要找最有钱的去割肉了，穷鬼是榨不出多少油水来的。

    几天之后，西班牙倭国联合舰队沿着塞纳河逆流而上，直接就杀到了法国都城巴黎这里。

    一时之间，整个巴黎人心惶惶，惶恐不安。

    “咚咚~咚咚~”

    舰队抵达巴黎，西班牙人和倭国人几乎是没有任何的废话，也都懒得和法兰西人进行任何的磋商和谈。

    一艘艘战船上面的大炮直接对准了巴黎，展开了猛烈的炮火攻击。

    震耳欲聋的炮击声从塞纳河畔响起，滚滚的硝烟升腾，一颗颗炮弹在天空之中呼啸，接着重重的砸向了巴黎城中的每一处地方。

    在整整持续了近三个小时的炮击过后，整个巴黎一片混乱，到处残垣断壁，狼藉不堪，数不清的法国人在哪里痛哭。

    然而这仅仅只是开始。

    炮火攻击过后，西班牙人和倭国人开始登陆，大军所到之处，血流成河。

    所有值钱的东西被抢的干干净净，带不走的则是直接砸掉，房屋之类的更是烧的干干净净。

    路易十二的大军早已经派遣到了和西班牙的边境线上面，原本也觉得海上联军可以打赢西班牙人，故而整个巴黎此时此刻，可以说是一座完全没有什么防御能力的城市。

    犹如脱光了衣服的少女，只能任由西班牙人和倭国人肆意的烧杀抢掠，原本繁华无比的巴黎城，转眼间就变成了一座废墟。

    只要是能够看到的高楼建筑，西班牙人和倭国人都不会放过，大炮轰击，大火燃烧，不彻底的毁掉都不会甘心。

    路易十二根本就无法抵挡，只能够带着一些大臣和家眷匆匆的逃离巴黎，留下巴黎几十万人任由西班牙人和倭国人屠戮。

    很快，西班牙人和倭国人就杀进了路易十二的王宫之中，将所有的一切洗劫的干干净净之后，离开之时，又不忘放一把大火将它烧的干干净净。

    巴黎城中的大街小巷，大量的人被屠杀，但更多的人则是犹如牲畜一般，被西班牙人和倭国人一船又一船的运往香港这边，一个人20两左右的价格，这可是一笔不菲的财富，他们又岂能放过，干这事情，他们早已经娴熟无比，一个人都不会放过。

