
其实这事亦怪不得鄂朱山，完全是因为宋君鸿跑这差事本就极为隐秘凶险，孙星也不敢把更多的内容告知他，宋君鸿又没能记住最紧要的那句切口，是以轻易无法取信于鄂朱山，实谓之天意弄人。

“呸，你当这是什么美差吗？小生要抢着前来。”宋君鸿恨恨的啐道，他感到这个世界荒谬到了极点：意外的遇上孙星，想不到的是他还死了，令人无法推辞的临终托负自己，最让人不能接受的是：好好的来帮着送个信，却无端的受到如此无辜的毒打与质问。

“你不抢，那孙星老儿怎么不来？你们把他怎么样了？”鄂朱山根本不理会宋君鸿忿忿不平的心态，只是一味的冷脸追问着。

“哼，除非死人亦能前来，否则何苦让我跑这一趟。”宋君鸿也冷笑道。

“死人？”鄂朱山的脸上有了些讶异之色：“我得到的消息是上个月他那老骨头还活的很健朗，怎么会突然就死了呢？……莫不是……你们杀了他？”

“孙大侠的确是让人给杀害了！”宋君鸿刚一接口，就感觉到鄂朱山脸上怒气隐现，忙摇了摇头：“但不是我干的。”

“谁？”鄂朱山低嘶着问。

“我对他们也不是很了解。”宋君鸿摇了摇头，“只是听孙大侠所述，那应该是被称为＇天星社＇的一帮黑衣人干的。”

“天星社？”鄂朱山闻言有点动容。

“你知道这个叫‘天星社’的组织？”看到鄂朱山这一表情，宋君鸿立刻问道，他对这个凶残而神秘的组织也充满了好奇，但必竟事关重大，在路上几次三番想要张嘴询问史福时都最后还是忍下了。

“哼，别想给老夫装糊涂来糊弄过关，我又怎么知道不是你串通天星社的人杀了孙天耀？又或者，你就是天星社的一员。”鄂朱山依旧不相信宋君鸿的言词，必竟在这事上宋君鸿的出现和言行疑点太多。

而“天耀”则是孙星的表字，老人能以这表字相称，足见其与孙星的关系非浅，自也会对孙星的遇害而感到怒不可遏。白发多时故人少，不管是谁杀害了孙星，他都绝不会相饶。

鄂朱山怒火上升中，终于一下子跨到了宋君鸿面前，狠狠揪着宋君鸿的衣领一抬胳膊就把他给举了起来：“说啊，你给老夫从实招来！”

世间哪有这等不讲理之事？自己好心来帮着送个口信，却糟到一阵暴打，甚至还可能把小命赔上。宋君鸿如何肯束手待毙，他的身子让鄂朱山一只手举按在背依的墙体上不能离开，但手脚并用的向鄂朱山踢打过去。

尽管他的踢打落在鄂朱山筋肌贲勃的身体上，或许比起水滴咂落青岩也有力不了多少。

鄂朱山轻篾的任由着宋君鸿胡乱的踢打，这些攻击对他而言甚至连一点有效的疼痛感都引发不出来。

但鄂朱山必竟也是年老精深的人物，很多他就发现出了其中的不和乎常理之处。他一把拧过宋君鸿的手腕，掐脉静听了一下，又冷冷的瞅了宋君鸿几眼。

瞅的宋君鸿心里也有点发毛，手脚的踢打也不由得慢慢停缓了下来。

观察了一小会子，鄂朱山突然好奇的说道：“他们竟然派遣你这样一个丝毫不懂武功的少年前来！难道不怕老夫出手一掌就毙了你吗？”

言语中鄂朱山的手还是慢慢的松开了，宋君鸿又一次摔坐在了地上，大声的咳嗽着，刚才鄂朱山的双手如铁钳般令他几乎喘不过气来。

“早就跟你说过小生是孙星遣来的，那个玉珏也是他给我的凭信。”宋君鸿苦笑道：“否则你以为凭小生这般模样的人，又能伤害得了孙星大侠的一根汗毛吗？”

“哼，亦或何尝不是天星社杀人后，派你来迷惑老夫。此事真相虽尚不可知，但老夫很快便能查他个水落石出。”鄂朱山依旧冷哼着说道。但脸上已经略略现出了几分疑惑的神色。

看着他的面容，宋君鸿终于发现了有点生存的希望，也不管他口中怎么说的，只是自顾自的把路遇孙星、天星社追击和孙星临终相托等事一五一十的都和这鄂朱山叙述了一遍。

此事一波三折，匪夷所思，旁边的英儿听得惊心动魄，每当宋君鸿讲的惊险处便忍不住的惊呼出声，或扼腕搓手义愤填膺。唯有那个鄂朱山静静的听着，始终一言不发，面若寒冰。

宋君鸿讲完后，鄂朱山又陆续审问了宋君鸿一大堆天南海北的问题，包括他的来历，潞县的风土人情，天柱山的地理环境、孙星的外貌、兵器特征等。甚至为了考验宋君鸿，鄂朱山还当场背诵了一篇春秋公羊传来询句问解。

宋君鸿到了这时也是无所谓了，对鄂朱山的问题他一一作答，不知道的坦言相告。反正自己说的都是实话，没什么亏心的地方。

何况，他相信此时自己若是编造一些谎言，多半也欺瞒不过这鄂朱山毒辣的双眼，说不定还会死的更快。

所谓生死有命，余下的便只有任由这正像只处于狂怒边缘的虎豹般可怕的鄂朱山来发落了。

宋君鸿的坦荡之色反而让他获得了更多的生机，鄂朱山也没有再行通过拷打来逼问。

听完了宋君鸿的述说和解答，鄂朱山只是背负着双手，在屋里缓缓的踱着步子，依在仔细辩识着宋君鸿每一句话里的真假。

“那你为何不知道切口？”鄂朱山突然抬头问道。

“什么切口？”宋君鸿感到分外委屈，看着鄂朱山嚷道：“我只是临时让孙星大侠抓来的一个跑腿送信的，怎么可能知道你们内部那么多规矩和道道儿。”

说到这里，宋君鸿突然一怔，终于想起孙星临终前似乎也说过那几个字，只是当时一来说的断断续续，也没说完，自己根本就不知道他想说的是什么，二来当时心中悲怆，也没把这个刚说了个开始俩仨字的没头没脑的怪话太放在心上。再加上这阵子遇上事情又出奇的繁多，自己竟是一时给忽略忘记了。

=======================

作者絮语：求点击，求收藏，青玉拜谢喽！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300811"  chaptername="第八十一节  似整复斜茅屋乱（四）">加入书签</a>
</div>
