
　　出场时间长短是判断一名球员实力最简单的方式，能在场上打很长时间不累，而且还不被主教练换下的球员肯定有过人之处。

　　老鹰需要苏特上场去带动其他人的防守，全队只有他能做好这件事情。

　　暂停结束，苏特替换下了本场比赛表现不佳的博瑞斯-迪奥，这家伙面对空位机会都吓的不敢出手，心理素质实在有些偏差。

　　主场球迷虽然对迪奥这两个回合的处理球感到不满，但人们还是能理解迪奥的发挥失常。毕竟不是所有新秀都能在职业生涯的第一场季后赛里就做好准备，像苏特那头牲口一样无所不能。

　　老鹰队进攻，斯马什-帕克带球过半场组织。苏特先从左侧45度跑到右侧，然后又全速绕了出来，借助克劳福德在牛角尾挂的挡拆摆脱了范霍恩半个身位。

　　从球迷视角来看，苏特刚刚兜了一个大圈，在左侧罚球线位置接到了斯马什-帕克的传球，假动作晃开前来补防的加祖里奇，半转身后仰中投出手。

　　苏特通过跑动获得了很大的出手空间，出手又快节奏又稳，范霍恩慢了不止一步就连伸手动作都来不及做完。只能看着球在空中划出一道美丽的弧线应声进入球网。“唰”，34：30。

　　“漂亮！秃鹫在雄鹿两个人的包夹下转身中投将球打进，这一球的难度系数还是很高，他的手感简直热得发烫！”肯尼-史密斯叫道。

　　查尔斯-巴克利说：“秃鹫一上场就迎来爆发，雄鹿必须加强对他的防守。现在兜兜转转场上又是范霍恩去防守秃鹫，加祖里奇的移动速度又很缓慢，这两个人组成的内线根本无法限制秃鹫的个人发挥。”

　　加祖里奇的横移速度完全跟不上苏特，加上老鹰中锋克劳福德是一位拥有外线投射能力的内线，这让加祖里奇向侧翼协防时显得小心翼翼，根本不敢轻易漏掉自己的球员。

　　雄鹿队进攻，让人没有想到的是，苏特上场后竟然负责防守小前锋库科奇，斯蒂芬-杰克逊防守范霍恩。

　　库科奇刚刚的个人表现实在太出色了，雄鹿能趁机把比分缩小到两分，全靠库科奇定海神针式的表现。杰克逊关键时刻掉链子，苏特只能自己上。

　　布莱文-奈特持球突破，克劳福德换防挡了一下。苏特则在中路贴身防守库科奇，让他没能轻易的往篮下空切。

　　奈特一看中路有苏特这尊“瘟神”防守，没有选择把球传给库科奇强打，而是自己小打大突破上篮偏出。克劳福德保护下后场篮板抬手就是一记长传，苏特脚下爆发出惊人的速度瞬间摆脱掉库科奇冲过半场接球，算好距离单脚起跳滑翔，用战斧劈扣的动作将球狠狠灌进篮筐。“哐”！36：30。

　　落地后的苏特兴奋地捶打自己胸口，嘴里发出的嘶吼声倒还真像是一头野兽！

　　主场球迷看到这一幕纷纷站起身鼓掌欢呼，只有雄鹿主教练特里-波特忍不住皱起眉头，总感觉事情好像不妙。老鹰最擅长的战术就是打防守反击，而雄鹿两位锋线库科奇和范霍恩的年龄加起来已经土埋半截，进攻不中后根本就跟不上苏特的反击速度…

　　雄鹿队进攻，布莱文-奈特带球过半场传给了范霍恩。

　　范霍恩持球单挑杰克逊，变向突破没能过人。他保护好篮球在右侧背身运了一步没能挤开，只能将球传到弧顶的库科奇手里。

　　库科奇高位策应观察队友们的跑位，没有选择运球突破。他在不打挡拆的情况下，自己带球完全提不起速度，就算把博尔特吃了也无法在一对一中过掉苏特这座大山。

　　库科奇杵在原地愣了半天，发现队友们的位置都很糟糕，最后只能把球又传到了个人能力相对出色的范霍恩手里。

　　斯蒂芬-杰克逊跟防的很及时，在范霍恩接到传球的第一时间就贴了上去。范霍恩尝试突破又没能过掉杰克逊，在罚球线的位置被缠得死死的。

　　这个时候，杰克逊完美展示了自己出色的错位防守能力。作为锋卫摇摆人他很强壮，没有那么容易被内线球员挤开。

　　范霍恩身高虽然有两米零八，但体重却只有100公斤。他如果面框过不了人就不好打，因为范霍恩并不擅长低位背身单打。

　　他的背打就真的是用背在打，屁股位置没有一丁点的肉肉，要多平有多平，根本挤不开身后的防守球员。

　　连续吃瘪的范霍恩传球给了加祖里奇，后者利用吨位优势单挑克劳福德，禁区内转身勾手在防守干扰下偏出。克劳福德抢到了后场篮板，随手将球传给帕克。

　　帕克立即持球推进，场上出现了一组很明显的错位。苏特下快攻对上了身高只有一米七八的布莱文-奈特。只要帕克别大脑缺-弦的慢下来落入阵地，范霍恩就不好向这边换防，因为会直接把其他人放空。

　　帕克带过半场将球快速吊给了苏特。苏特转过身轻轻一跳就把球拿到手里，落地后运了一步拉球转身，顶着布莱文-奈特就强行起三步扣篮。

　　身高一米七八的奈特，体重只有78公斤，被苏特这么一顶，防守重心直接向右侧偏移。知道自己肯定防不住这次进攻，奈特两只手干脆一把拉住苏特，打算破坏掉这次扣篮。

　　结果，苏特身体里爆发出的力量远超奈特想象，就算两只手同时拉人都没拉住，被苏特强行起跳单手将球扣进。同时，裁判也鸣哨宣布这是一次2+1的进球！

　　苏特攥紧拳头发出一声低吼，主场的老鹰球迷纷纷站起来为他鼓掌喝彩。他一上场就帮助球队改变了局势，不仅成功压制住雄鹿的进攻势头，还让雄鹿再一次体会到被野兽支配的恐惧。

　　站上罚球线，苏特和队友拍手后，稳稳命中加罚。39：30。

　　演播室内，查尔斯-巴克利激动地喊道：“秃鹫上场后连得七分帮老鹰稳住局势，回了雄鹿队一波7:0的高潮。他已经砍下了26分，现场球迷都不知道该如何表达自己激动的个人心情。”

　　肯尼-史密斯笑道：“秃鹫今天晚上的状态很好，看起来得个35分以上几乎没有悬念。就是不知道秃鹫能否打破自己的单场得分纪录。”

　　“秃鹫之前的单场最高得分是三月份对阵达拉斯小牛时砍下的50分。范霍恩肯定防不住他，两人的身体素质差距太大了。”

　　这种对位，放在未来基本上就等于让沙里奇主防字母哥，送人头行为实在太过明显。

　　雄鹿主教练特里-波特并没有请求暂停，而是站在场边对贾森-卡菲喊道：“防守时大胆夹击秃鹫，别管珀森，只要他接球就第一时间上前夹击。”

　　老鹰前不久才刚叫了一个暂停，特里-波特已经强调过战术，再叫暂停也很难有太大的调整。

　　贾森-卡菲身高两米零三，体重116公斤，算是一位重型锋线坦克。本场比赛出战二号位也是无奈之举，因为雄鹿后场伤的伤、老的老，能用的球员实在有限。

　　巅峰时期的卡菲也曾砍下过场均12分7篮板2助攻的数据。本赛季因为伤病原因，卡菲一场常规赛没打，能在季后赛首轮复出还是带伤作战，受伤的膝盖并没有恢复到最佳状态。否则，波特还真想让卡菲去单防苏特。

　　雄鹿队进攻，库科奇和加祖里奇中路打挡拆，苏特又一次完成贴身，挡住了库科奇的突破路线。两人速度方面的差距过于明显，库科奇就算借助挡拆也不好摆脱防守。

　　身高两米一一的加祖里奇空切速度同样不快，他现在的速度就像布拉德利，起步动作总是慢了别人半拍。现役联盟速度快的内线球员比较少，所以他才能继续打球，2012年以后这种中锋肯定会被淘汰，防守端就是个填不满的黑洞。

　　中锋空切是需要把握时机的，加祖里奇没有射程总在禁区附近活动，克劳福德防守时不用担心离对方太远。

　　库科奇左侧持球，牛角位背身靠了苏特两下后，利用进攻节奏翻身跳投，在极限弹速的防守干扰下偏框而出。

　　库科奇开始有点畏惧苏特，觉得这家伙就是个不讲道理的怪物。苏特的身体素质有多强悍所有人都能看到，但很少有人知道他的球商同样也很出众，并不像人们预想中的那样只靠身体打球。

　　最让库科奇感到郁闷的是，这家伙好像对自己的进攻手段非常了解，总是能准确判断出他的进攻选择。

　　他看出秃鹫是真的足够了解他，防守时没有任何多余动作，就好像看过上百场关于他的比赛录像。

　　这一发现让库科奇不知道自己应该是高兴还是难过。高兴的是，自己得到了对手的足够重视，难过的是，面对这家伙的防守，自己根本没法得分！

　　克劳福德抢到了后场篮板球，帕克接球后又开始快速推进。这次奈特没管帕克，也不逼抢，转身就朝着苏特的方向去了。范霍恩同样快速回防，等奈特过来后直接对苏特形成夹击。

　　帕克有抢投三分球的机会，但他在三分线外的进攻效率实在没谱，心里也多少有些打怵。最后分球给了斯蒂芬-杰克逊，自己顺着球场另一侧无球跑位。

　　帕克的打法是标准的街球场打法，能突破上篮绝不抢投三分，实在没有机会就传给明星队友。斯蒂芬-杰克逊没有单打，持球观察了一会，始终在等待苏特摆脱防守。

　　这位骨子里充斥着暴力气息的锋卫摇摆人球商很高，知道球队现在正是起势的时候，与其他自己单挑乱打，还不如把球交给苏特。

　　苏特在右侧连续借助掩护跑到三分线外，接到了斯蒂芬-杰克逊的传球。

　　苏特拿球摆出三威胁，范霍恩很快就绕出来跟上防守。范霍恩防守时一般都不贴身，面筐保持距离靠节奏干扰投篮。因为他横移速度不快，贴身防守很容易被对手过掉。

　　他这种防守方式不是对所有人都有用，但确实让主打篮下的苏特不太适应。苏特三分球就算投的再果断也不如空切效率可观，面对身高跟自己相仿的人后撤步跳投也容易被人干扰。

　　不过苏特的进攻手段非常全面，利用克劳福德拉到三分线外的掩护，苏特持球启动，走右路一步就过掉了范霍恩的防守。他运球技术虽然一般，但却有着恐怖的启动速度，是现役联盟第一步最快的内线球员。

　　他启动后卡菲协防慢了，没能及时挡住突破路线。卡菲的体重太大，而且长期没有出战比赛，不可能像上个赛季那样灵活的横移，苏特瞬间就从他身边冲了过去。

　　卡菲知道转身追防肯定追不上，想拉人也没有拉住。他转身后刚迈出一步，苏特已经杀入禁区起跳了。加祖里奇撤回篮下起跳补防，用凶狠的拉人犯规打掉了苏特手中的皮球，没让苏特在他头上完成这次暴扣。

　　苏特的身体核心力量惊人，在空中依靠着腰腹力量调整好了重心，斜着身子双脚稳稳落在地板，没有被加祖里奇的拉人动作干翻在地。

　　苏特在空中发出一声嘶吼，想让裁判觉得这是一次很严重的犯规。结果裁判只吹了一个普通犯规，并没有吹罚加祖里奇恶意。

　　查尔斯-巴克利若有所思地说道：“这是一个很危险的动作，加祖里奇有点像奔着人去的。他应该庆幸这里是季后赛，并且秃鹫的脾气照几个月以前明显收敛了很多。否则以秃鹫睚眦必报的性格，双方很有可能会因为这个回合的防守动作发生冲突。”

　　“不过话说回来，秃鹫的核心力量是真的强啊，被对面中锋狠狠拉了一把还能平稳落地。要是换了其他人，估计现在早就躺在地上了。”

　　肯尼-史密斯说：“他在防守时的对抗能力就很强，甚至常规赛时还敢换防比他胖了一圈的“大鲨鱼”奥尼尔，更是有过一肘掀翻大鲨鱼的壮举，秃鹫这家伙绝对是个猛人！”M.23sk.com

　　查尔斯-巴克利笑道：“秃鹫的罚球很稳健，送他上罚球线并不能阻止他继续得分。他两罚全中，这节得分又上双了。秃鹫已经连续两节得分上双，几乎凭借一己之力就摧毁了雄鹿队的防守。”

　　41：30，特里-波特还是没有请求暂停，只是趁着死球阶段进行了换人调整。

　　达蒙-琼斯，迈克尔-里德，梅森，布莱恩-斯金纳上场，换下了布莱文-奈特，卡菲，范霍恩和加祖里奇四人。库科奇留在场上继续打，他今天的表现可比范霍恩好太多了。

　　库科奇在场，德斯蒙德-梅森就得顶到大前锋的位置去和苏特对位，要不然库科奇这老身板可真经不起苏特折腾。

　　现在特里-波特是打算降低场上的高度，增加球队攻防两端的敏捷性。严防苏特，避免被老鹰频繁地打出防守反击。

　　特里-波特要求球员在场上随时协防，尽量限制苏特的进攻效率。苏特如果借助无球掩护跑到外线，后卫球员也要立即协防过去。

　　实在防不住没有关系，就像加祖里奇那样狠狠的犯规。最好可以激怒他，让苏特的个人情绪失控。总之，特里-波特要想尽一切办法制止苏特扣篮，因为苏特的战斧劈扣实在是太伤士气。

　　波特的目标就是限制苏特得分，尽量不让他在这场比赛里打出超级数据。为此，他宁愿让老鹰其他球员获得更轻松的得分机会。

　　他有一种预感，如果不加大防守力度，秃鹫很有可能会在今天晚上打破自己的单场得分纪录。没有人希望在苏特职业生涯的第一场季后赛里就成为冤种背景板。那会把雄鹿和特里-波特永远地钉在历史耻辱柱上。

　　波特能接受这场比赛失利，能接受本轮系列赛被老鹰横扫，但波特接受不了苏特踩着他的肩膀走上王位。

　　比赛可以输，但苏特必须夹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，170.输急眼的特里-波特免费阅读。https://xs.23sk.com 