    看着李强笑容，刘影微微一笑，再次从怀里拿出一张名片递给李强。

    李强看了一眼，顿时看见名片上写着关月两个大字，下面还有一连串电话号码。

    “这是？”

    李强好奇道。

    “这是张老外孙女关月的电话。”刘影道，“张老说了，他外孙女关月和你年纪差不多，也在咱们燕州本地工作，不过她家里人却在首都，所以一个人在这里是很寂寞的，希望你能没事联系一下她，和她多多亲近。”

    李强露出苦笑，“刘哥，张老这是什么意思。”

    “相亲的意思。”

    刘影眉毛一挑，“你年纪轻轻，就是师父的衣钵传人，张老当然想要和你拉进一下关系。”

    李强苦笑摇头，“刘哥，我现在真没这个想法。”

    “你什么想法，取决于你，师父也是这意思，我只是过来把这东西送给你而已。”

    刘影道，“当然，我个人建议，还是收下比较好，毕竟张老影响力很大，他愿意主动对你这么一个晚辈示好，这对你来说是好事，毕竟你现在也做生意了么，那更需要人脉。”

    李强听着点点头，“刘哥说的是，多个朋友多条路，做生意更是如此，那我就收下。”

    说着，李强就把名片收了起来，只是他心中却打定主意，自己绝不会打这电话的。

    “嗯，接下来你还有什么事情需要我帮忙？”

    刘影这时候道，“有的话尽管说。”

    “我打算今天回苍州一趟。”

    李强本来不想麻烦刘影，只是刘影既然来了，自然李强就说了自己想回家的事。

    “哦？你的家在苍州是吧，那我开车送你回去吧。”

    刘影立刻点头。

    “别，哪里能让刘哥送我，从咱们这开车回苍州，那得需要接近三个小时呢，刘哥也有很多事情要忙吧。”

    李强连忙摆手，“刘哥把我送到车站就好，我自己坐车回去。”

    “也好。”

    刘影想了想，点头道，“我亲自送你到高铁站，坐高铁回去时间就节省多了。”

    李强立刻起身，一路和刘影出了宾馆。

    在出宾馆的时候，刘影就已经通过电话，给李强安排好了一张高铁贵宾舱的车票，之后刘影就开着奔驰，一路向着燕州市高铁站前去。

    而就在奔驰车远去之后，突地，宾馆大厅中走出一个身穿黑色西装的中年人。

    这个中年人脸色苍白，眼神阴冷，他一出来，就是冷冷看了远去奔驰一眼，之后就对着一个出租车招手，似乎要打车。

    但就在他手掌刚刚抬起，一道身穿白色练功服的身影突然出现在他面前，砰的一声，这出现的人影手掌直接按在这中年人肩膀上，让其刚刚抬起的手一下垂落下来。

    “龟息功练得不错，可是软骨功练得却不怎么到位，怎么？你是觉得只用龟息功，就能在燕州纵横，没人能发现你，用不着在施展软骨功么？”

    淡淡的话语在西装男人耳边响起，这让这男人脸色一变，看向身边人震惊道，“你是…古云龙！”

    “哦？你知道我？”

    身穿一身白色练功服的古云龙眉毛一挑，淡淡道，“你既然知道我，那还敢在燕州动手动脚，这么看来你背后有人啊，那咱们换个地方谈谈吧。”

    咯吱！

    话语吐出，古云龙按在这中年人肩膀的手掌一捏，顿时骨骼错位声响起，那西装男子当场闷哼一声，身体似乎要倒在地上。

    古云龙手掌却巧妙发力，就这么捏着中年人的肩膀，一路向着这宾馆后方不远处的小巷子中前去。

    在外人眼里，这就好像是两个朋友正在勾肩搭背的说笑一样，没什么特殊的。

    一路抓着这西装男人到了小巷，古云龙才手掌一松，这让这西装男顿时摔倒在地。

    但在摔倒在地的瞬间，这西装男左手猛然撑住地面，身体一个摇晃！

    咔咔咔！

    清脆声音传出，只见这西装男变形的左肩在这一瞬竟恢复原状！

    之后这西装男人单手一发力，竟凌空翻了个跟头，直接和古云龙拉开十几米距离，站在古云龙身前。

    古云龙就这么一直看着对方动作，一动没动，似乎对方有这本事，不出他意料。

    “说说吧，你是谁，你背后的人又是谁。”

    淡淡的话语吐出，古云龙目光平静的看着对方。

    中年人眼神变幻，但脸上却露出一抹冷笑，“嘿嘿，医武双绝古云龙，果然是名不虚传，我还是第一次被人这么近距离的靠近，还直接擒拿到这里，不过古云龙，你确定你要管这闲事？”

    古云龙面无表情，“闲事？燕州市我家乡，你在我家乡装神弄鬼，搅风搅雨，这对我来说是闲事么？”

    “我可没有对古先生家乡不利的想法，只是…”

    “你对雷家雷震下了乱神法，而雷震的亲弟弟现在是我们燕州市一把手，这还不算对我家乡不利？”

    古云龙打断对方的话，淡淡道。

    “什么！”

    中年人眼神一缩，似乎没想到古云龙会知道这件事，但很快他就眼神一狠，“这么说来，是你破了我的手段？”

    “是我徒儿，但你也可以理解为是我。”古云龙淡淡道，“所以说说吧，是谁给你的胆子，让你敢对一地领袖亲属下手，你们又到底想达到什么目的？”

    “我说了，你会让我走？”

    中年人眼睛转了转道。

    “当然不会，你敢对一地领袖亲属下手，这已经是祸乱一地的大罪，你必死，当然，你要是愿意回答我的问题，我会给你个痛快点的死法，不然，就是痛苦的死法。”

    古云龙神情依旧淡然，“所以你选吧。”

    “哼，既然怎么都是个死，那我为何要说！”

    中年人冷哼一声，眼神骤然变得狰狞，“而且，死的是谁也说不准！”

    呼！

    话语吐出，这中年人就主动冲向古云龙，其速度之快，让其身上西装都出现被风撕裂的痕迹！

    古云龙没有再说话，只是静静看着中年人过来，在中年人即将接近他的瞬间，蓦然一脚踢出！

