    大泽荒野小路上。

    四辆白色摩托开路，两辆奥迪警车居中，八辆绿皮吉普三前五后，相继停靠在培训学校大门口。

    不多时。

    车上走下四十多名男女，聚集在一起，昂首打量天工坊。

    为首三人身穿白色制服，后方六人身穿军绿色风衣，外围三十多人，清一色军绿色警服。

    迎着即将落下的夕阳，金色警徽，金色领花，蓝红相间的肩徽，看上去耀眼而璀璨。

    顾安民走出办公室，瞧见这阵仗，心里一咯噔。

    等瞥到人群中的李干事，旋即松了口气。

    当初知晓李干事准备参加东山干警比武大赛，其便安排大马'引诱'对方学武。

    而作为代价，李干事需要拿十里营派出所效果图去省里宣传。

    蓝底白漆的外观，大檐帽形式的造型，有50%几率被仿制。

    但超低报价，也有50%的几率吸引大人物注意，从而获得承揽附近县市的派出所重建项目。

    不论这些项目赚不赚钱，至少能打好关系，避免以后在附近县市搞工程，被流氓地痞耍阴招。

    现在看来……

    成了！

    顾安民快步走到学校大门口，李干事帮忙引荐。

    “领导，这位是十里营职业技术培训学校校长，顾安民。”

    “顾校长，这位是……我们大领导。”

    “领导好！”

    “顾校长年少有为啊！”身穿白色制服的中年男子之一，伸手右手。

    顾安民刚刚握住，不曾想，对方忽然加大力气……

    这就有点小难受了。

    我是使劲呢，还是任你拿捏呢？

    思索间，对方松开手掌，哈哈一笑，迈入小院，“听说学校初创？”

    “是的领导，有一个月吧。”

    “搞出这些，花费不少资金吧？”

    “先贷款50万，然后说服乡里几个有钱人盖别墅，筹资差不多100万，最近又推广套间、自建房，总款近千万，10%定金也砸进学校建设环节。”

    “有头脑，有魄力，有能力。”

    带队领导赞叹着，在校园溜达一圈。

    浩大阵容引得所有在校学徒趴在窗口围观，就连搬运青砖的小工，也停下手中动作……

    “小顾，这些都是本地青年吧？”

    “对，不过，我们已经被列为县级校企合作模范试点工程，也在县电视台投放广告，想来很快就会吸收本县其它乡镇的待业青年，到时候传授他们一技之长，解决目前就业难的问题，进而推动本县发展。”

    “校企合作，很不错！”

    带队领导接连点头，环顾砖窑和物料集散区，“你设计的那套派出所，造价多少？”

    顾安民不假思索的说出低于外部，却又能盈利的造价，“房屋每平方280；场地采用石板，下设水稳层，每平方25；若是采用水泥，厚度十厘米，每平方15；门口报警亭单座5000；大门、基台，每米500；铁栅栏、外墙，每米200。”

    “说个良心价，咱们就谈大项目。”

    “领导，说实话，我家建筑公司规模不大，资质尚未补全，目前仅能承揽附近乡镇H县市的项目，没能力吃下大项目。”

    “哈哈，有自知之明！”

    带队领导笑呵呵的来到第一餐厅前，打量石狮子，“嚯，大青狮，威武不凡。”

    “您若喜欢，送您一对。”

    “送？那就算了，无功不受禄，多少钱，我买。”

    “二十万。”

    带队领导表情一滞，“这么贵？”

    “开过光的。”

    “迷信！”

    “那我建议您不要买，信则有，不信则无，信才有用，不信没啥卵用。”

    “嘿，照你这么说，银行全迷信？”

    “可不是么，否则他们为什么全用只吃不拉的貔貅？即便不用貔貅，也会用献钱狮、宝瓶象（太平吉祥）。”

    “有道理……”

    “不过，雕塑是造型艺术中的一种，可美化环境，增强视觉感，往往有一定的寓意和象征，也可借此表达主家的强烈愿望，就像银行，他们想赚钱，想让更多人来存钱或贷款，就摆放貔貅和献钱狮。”

    “听着也挺有道理。”

    顾安民眼看气氛逐渐活络，随意问道：“领导，您有什么愿望？”

    “国泰民安。”

    “那您需要一对华夏狮，体型跟这座大青狮差不多，金笔点睛开光，第一次见面，十万，怎么样？”

    “……”

    你怎么忽然自来熟了？

    带队领导抬脚走上阶梯，打算到餐厅瞧瞧，“小顾，说话要负责，咱华夏有狮子？况且，这种带有长鬃的狮子，明显是欧洲狮。”

    “领导，想不到您也是这方面行家。”

    顾安民微微一笑，引领众人来到第二餐厅门口，“您说对了，华夏没有狮子，即便有，也是类似老虎那种狮子，但为什么华夏自古到今，都喜欢石狮子？

    其实搞错了，古人喜欢的不是石狮子，而是狻猊。

    龙生九子，各有不同，其第五子，周穆王传，曰：'名兽使足走千里，狻猊、野马走五百里。'

    描述曰：狻猊，形似狮，排行第五，平生喜静不喜动，好坐喜烟，因此，香炉上的脚部装饰就是它。

    而脖子里的卷鬃，其实是烟雾。

    到了汉代，波斯进献狮子，晋郭璞注曰：'狻猊，狮子。亦食虎豹。'

    至此，人们开始将狻猊和狮子混谈。

    其实，宫殿岔脊，尤其天安门的十个小兽，除了垂脊顶端的骑凤仙人，后面依次排列的是，龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、狎鱼、獬豸、斗牛、行什。

    哪有狮子什么事？

    所以，若要说真正的镇场子神兽，其实是狻猊，寓意是勇敢、无畏、睁崃威武。

    也所以，狻猊在古时候经常用于道场门前、佛寺门前，或者官衙门前。”

    顾安民拍拍汉白玉大理石制作的狻猊，“领导，您是行家，咱缘分价，50万，开过光的。”

    “噗……”

    后方一喝水的女干警，呛得直咳嗽，迎上某人目光，心虚的后退两步，凑到同伴身边，低声道：“这家伙太能扯了。”

    带队领导脸皮抽动，闷不做声的走上台阶，进入第二餐厅，“不买，我怕你等会推出100万的石雕……言归正传，参考派出所样图，最低报价多少？”

    “建筑面积500平以内，连带装修20万，院内事物打包10万，总计30万。”

    “还是太贵，我不信十里营派出所能拿出这么多资金？”

    “领导，您若效仿十里营派出所，那咱可以谈谈另类合作。”

    “怎么说？”

    “乡镇派出所差不多都有院子，我搞工程，需要一个物料集散区域和设备存放地点。打个比方，我在A乡镇搞工程，A乡镇派出所把院子租给我，租金抵扣承建费。等我在该乡镇搞完所有项目，临近收尾的时候，剩余物料用于重建派出所，费用自然而然就降了下来，如此，能帮您节省个三四万。”

    “还能这样？”

    “嗯。”

    顾安民没多说，意思很明显，价格就这些，能不能搞，就看您有没有话语权。

    不过，李干事跑东山公安学校参加比武大赛，看来者装束，肯定是公安学校最高层，而对比另外两名白衣领导……

    极有可能是校长。

    公安学校性质特殊，校长一般由东山公安总管担任。

    考虑到年代特殊，以上应该都是兼职，其主要职务或许是带'常'字的政法总管。

    也就是说，眼前这位男子很有可能是东山另一位副领导，管政法和安全，仅次于东山二领导。

    类似'民的名义'中，老高+小祁。

    不过，各地急于发展，着重修路，而不是形象工程和面子工程，东山派出所不可能全部重建。

    要重建的派出所，应该类似十里营派出所这种年久失修，近乎无法办公的单位。

    “小顾，咱们先尝试合作，附近五个乡镇派出所，以十里营派出所为模板，半年搞定，费用就按你说的。”

    “没问题。”

    “具体事项，让下面的人给你沟通，事成之后，咱们再谈大项目。”带队领导起身，准备离开。

    “领导，留下吃顿饭？”

    “不了，我们还有其它事。”

    ………

    车队驶离学校。

    奥迪警车中。

    “领导，您还真打算统一派出所外观？”

    “工程量太大，劳财伤民，像某些房屋没多大问题的单位，顶多刷刷漆。但人家设计出来，总得给点好处，否则还怎么激励出人才？”

    带队领导说完，打开车窗点支烟，“其实，这些都不重要。”

    “嗯？”

    “听闻小李进步飞快，我暗中打量他用的擒拿手，总感觉似曾相识，尝试跟京城某个老同事打个电话，便了解到马援朝这个人。随后我又给十里营派出所打电话，想不到还真有记录，名字一样，身份号码一样。”

    “马援朝？”

    “上过南越战场，曾在京城公安学校任教官，后来因性格得罪上级，随后离开京城，环游全国。”

    “那咱挖过来？”

    “性格古怪，是个好战分子，若是能招进学校，其它地方早就开抢，可人家对所有邀请置之不理。所以，我就奇怪啊，这种人怎么会留在一个新建的培训学校，于是就跑来瞧瞧。”

    “又发现？”

    “有，这小子太能扯了！”

    “……”

    “我怀疑，马援朝被这小子忽悠，才会留在这里。”

    “……”

    “不过，还有几个人，二牛，本名牛卫国，曾在边疆独斗毛子，后来担任西南军部格斗教官，因某次任务失手，退役回家务农。胡镇山，曾在南越战役中任职侦查连作战指挥……侯四……”

    “不是吧？都在这里？”

    “或许巧合，或许他们之间认识，一个被忽悠，一串都被忽悠。”

    “……”

    “所以，我考虑在这个搞个培训基地，给这小子一点好处，让他忽悠马援朝等人，帮咱分批培养干事的格斗能力。”

    “大泽荒芜辽阔，搞个培训基地倒也合适。”

    “不，我的意思是，把事情交给培训学校，再给这小子一点好处，比如乡镇派出所重建，比如给他学校挂个牌，如此，咱就能节省一大笔建设费用。”

    “还是领导您技高一筹。”

    “慢慢来，不能让这小子察觉。”

    带队领导说完，微微一愣，凑到另一位白衣领导身边，“比赛结束后，让小李带几个同期师兄妹，来培训学校蹭吃蹭喝，顺便跟马援朝他们学习格斗技巧，然后，慢慢的增加人员……如此，食宿费、教练费什么的，也省了。”

    “领导，妙啊！”

