    这一日，京都再次轰动，因为科举出榜！

    所有人都傻眼了，第一名莫楚，第二名刘子安，第三名，空缺！

    这次，莫楚之名，又一次响彻楚国。

    天下谁人不识我莫楚！

    而也有不少人纷纷纳闷，为何这第三名会是空缺？

    有知情者透露，大殿之上，柳星魂大胆刺杀楚皇未果，被御林军拿下，故而，这第三名，空缺，而那柳星魂，生死未知。

    所有人都震惊不已，这柳星魂，竟然是杀手？这太难让人接受了！

    不过，众人只在乎谁是胜利者，对于这种事情，他们自当不关心，毕竟，刺杀楚皇，这个级别，不是他们所能接触到的，也只能当作饭后话谈，一笑了之。

    至于莫楚，不少人都想纷纷拜见，中了状元，飞黄腾达，若能结个善缘，对他们来说，实为可贵。

    纵是年少风流可入画，却也自成风骨难笔拓。

    莫楚在京都才子佳人心中，早已被神话，其故事被编成童谣，流传街坊。

    可，一波未平一波又起！

    不知从哪传来的消息，东宫想要作乱，以正太子之名！

    此消息一出，京都哗然，纷纷想起那个绝代无双的太子，可惜英年早逝，遗憾离世，倘若他还未死的话，恐怕，这风头，也轮到那莫楚吧。

    可东宫作乱，这让人很不解，难道是太子旧部想要维护太子之名？看来，这京都又要掀起一场腥风血雨。

    然而，此刻的朝堂上，四皇子联合右相对楚皇施压，想要逼迫楚皇下令，废除东宫。

    “朕说了，此事以后再议！”楚云修微微有些动怒，显然，这是想铲除太子楚墨的势力。

    “陛下，东宫不可一日无主，就算陛下心有人选，但东宫依旧被旁人所占，此事，欠妥！”右相往前走出一步，正色直视楚皇！

    “够了！”

    “此事有待商议，退朝！”楚云修压根不想提这个话题，闷哼一声就要准备起身，可右相直接跪地扣头。

    “陛下，三思啊！”

    右相不依不饶，伴随着他跪下，身后，四皇子跟众大臣也是相继而跪，纷纷请求陛下，废东宫，立太子。

    “喜欢跪，那便跪着吧，哼！”楚皇怒哼，直接转身离开。

    看到楚皇无意，右相也识趣地站起身来，舒了口气道：“陛下心意已决，看来，我等劝说不动，那今晚，便行动吧。”

    “记住，若中途出现什么变数，罪名，一律推给刘子安，楚皇没有证据，自然不敢拿你如何。”

    右相像是自言自语，一边说着一边走出大殿外，神态木讷，宛若行尸。

    倒是四皇子朝着右相离开的背影，拜了一拜，轻声自语道：“倘若今晚我成功，日后，定当尊你为上！”

    ……

    这一夜，京都极为安静。

    而此时的东宫内，一道极为刺耳的声音打破东宫宁静！

    “不好了，四皇子的人，将东宫包围了！”

    一名太子右率慌慌张张跑到正厅内，语无伦次。

    而此刻正厅内，李谨等人闻言丝毫不慌，赵子云更是懒散说道：“既然来了，那我们就出去看看吧。”

    李谨与降雪对视一眼，纷纷点头，只不过降雪脸色凝重，心事重重，自她回到东宫以后，茶不思饭不想，若不是李谨好言劝说，恐怕降雪早就殉情楚墨了。

    而楚墨交代过，他活着的消息不能告诉任何人，包括降雪，所以，李谨自始至终，没有将楚墨活着的消息告诉降雪，这可怜的女孩，他是看在眼里，疼在心里。

    众人一度走出东宫外，只见四皇子被几名下人围在其中，翩翩公子，自信道：“东宫马上就是我的了，识相的，便来投靠我楚钰，以后，荣华富贵，享之不尽。”

    “四皇子何来得自信撼动东宫？你难道不知，太子生前，最受楚皇宠爱，你如此这般紧逼，怕是会适得其反呀。”

    赵子云轻笑起来，将这紧张的气氛放松了些。

    “来之前，我已然禀告父皇，虽说父皇不悦，但只要我先斩后奏，父皇又能如何？如今大哥身在囫囵，太子身死，父皇身边，除了我之外，还有谁能担当太子？”

    “今日，你们若降服于我，之前种种，既往不咎，但如果胆敢反抗，后果自负！”四皇子语气变得冰冷起来，那脸色更是变得阴狠起来。

    降雪往前走了一步，面无表情道：“若要除掉东宫，先从我身上踏过去！”

    赵子云更是嬉笑道：“四皇子呀，我劝你，不要自作孽了，否则，这后果……”

    “后果？真是可笑！”

    四皇子讥讽连连，随后拍了拍双手，顿时，只见从其身后走出刘子安的身影，而在刘子安的身旁，则是用绳子绑着的安知语。

    此时的安知语，俏脸面露惊恐，头发飘散，但不失美丽，嘴巴被棉布塞住，根本无法说话，唯有那颤抖的身体，诉说着她所经历的恐怖。

    “安知语？”

    降雪跟赵子云等人的目光纷纷瞪大，这四皇子的手段真是卑鄙，竟然连安知语都用来当人质！

    “放开她！”

    降雪怒火冲天，楚墨唯一爱慕的女人，便是安知语，可今日，竟然被四皇子抓来威胁他们。

    刘子安冷笑，伸手将安知语嘴巴里面的棉布取出来，发疯似的冷笑道：“既然得不到，那便毁了你！语儿……”

    一边说着，一边准备用手摸安知语的脸颊。

    “滚！我嫌脏！”安知语拼命摇头，躲开刘子安的手，泪水，落下，无情的思念，安知语那一刻才知道，失去，是多么痛苦。

    若能相见，一生不离不弃。

    刘子安丝毫不屑，被逼到现在这地步，可不是因为楚墨？倘若不把东宫铲平，如何发泄出他心中的怒火？

    “别装清高，信不信，我让你，求生不能，求死不得……”刘子安走到安知语面前，诡异轻笑。

    见状，四皇子也很无所谓，冲着降雪等人喊道：“臣服本殿下，本殿下自会放了她，倘若不，那……”

    四皇子意思不言而喻，当众赤裸裸的威胁！

    “四皇子用这等被逼手段，难道不怕世人耻笑吗？”

    就在此时，一道似笑非笑得声音，从侧面传来，只见楚墨打着天人阁的灯笼，优哉游哉朝着这边走来。

    “莫楚？”

    楚钰跟刘子安一愣，随即不屑一顾，冷哼道：“快滚！这里有你说话得份吗？”

    “哦？你确定让我滚？”

    楚墨冷笑，走进两步，停在赵子云的身前，面对楚钰，嘴角上扬：“四皇子今日所作之事，当真是……”

    “滚！再不滚，就算你是状元，我也必杀你！”

    楚钰根本不想与之废话，今日乃是劝降东宫最好时机，若是错过了，以后可就更难了。

    “说实话，孤不知你哪来的自信，也敢杀当朝状元！”

    就在此时，楚墨话锋一变，朝着楚钰看去，而楚钰在听到孤这个字的时候，眸子顿时放大，一股不好的预感油然升起。

    同时，楚墨慢慢的将天人阁的灯笼放在地上，双手将脸颊那一层人皮面具在众人得惊讶中慢慢撕下！

    嘶！

    这……

    楚钰瞪大双眼，宛如见鬼般！身后，刘子安不停的摇头，嘴里喃喃自语不可能！

    有人惊恐有人欢喜！

    安知语的目光，凝在那里，注视着那张脸颊，眼珠一动不动。

    降雪原本冰冷的面孔，也突然哭笑起来，扭成一团！

    只因为，那张脸，他们太过熟悉，太子楚墨！

    “我就知道，太子不可能死！我就知道……”降雪喜极而泣，哽咽语无伦次，转身趴到李谨肩头，默默流泪。

    “各位，久违了！”

    楚墨朗声道，那一刻，身后百名太子右率，激动万分，原本面临解散的他们，又燃起希望！

    秦朗更是抹了把眼泪，单膝跪地，大声道：“恭迎太子回府！”

    “恭迎太子回府！”

    身后，百名太子右率齐齐半跪，场面统一，惊天动地，震撼人心。

    而远处的楚钰脸色极为难看，双拳紧握，从指甲缝里流出来的鲜血，缓缓落在地上！

    “为何！为何他没死！为何！”

    楚钰发疯般仰天咆哮，浑身发抖，疯狂不已。

    “一不做二不休！既然你没死，那么，在让你死一次又何妨！”

    楚钰顿时便缓过神来，眼底闪过一丝狠毒，冲着身后的死士点点头，冷漠道：“格杀勿论。”

    此时，楚墨既然亮出身份，那自然是要保住东宫，还有安知语。眼看着楚钰身旁的死士蠢蠢欲动，楚墨连忙冷笑道：“四弟，动作那么快干嘛？孤还没跟你聊聊呢！”

    说罢，楚墨脸上露出一抹阴冷来，欲动东宫，抓安知语，这两样，哪一件不是他逆鳞？

    “哦？”

    “放了她，我放你走！”

    楚墨用手指着安知语，语气冰冷。若是因为他，从而牵连安知语，那他心会过意不去，更何况，若是安知语有点意外，他不敢想！

    此时的安知语闭目流泪，不知是喜还是忧。

    “你放我走？太子，你是不是没睡醒？这里都是我的人，你跟我说，放我走？哈哈……真是天大的笑话！”

    楚钰眼神陡然变得锋利起来，大手一挥，顿时，身后，数百名死士齐齐出现在其身后，将楚墨等人包围在其中。

    “住手！”

    就在这些死士正要准备动手之时，突然，一道突兀声音从大街传来，随后便是那惊心的马踏声，密密麻麻。

    “陛下驾到！”

    洪四峰的声音凭空响起，随之可见的，便是无数御林军，骑着烈焰宝马，团团将东宫给围住，其中，楚云修骑着白马走在最前方，身后跟着洪四峰跟御林军大统领。

    “拜见陛下！”

    众人见状，纷纷跪地，而楚墨也是同样，这一次，他跪下了，只因为，这个父皇，值得他跪！

    楚云修目光扫视众人，当看到楚墨之时，顿时眼睛放光，惊喜道：“墨儿？你还活着？”

    楚墨抬起头来，微笑道：“父皇，墨儿还活着！”

    “哈哈！太好了！”

    楚云修激动无比，那一刻，仿佛年轻了许多，当看到楚墨身上衣服之时，便疑惑道：“你……莫楚？”

    随即反应过来，忙哈哈大笑道：“朕早就发觉，这莫楚为何跟你如此相像，没想到，你就是莫楚！”

    楚墨讪讪轻笑，将目光移向楚钰的身上。

    楚云修这才恢复常态，一改刚才之喜悦态度，忙冲着楚钰冰冷道：“钰儿，你能告诉朕，你为何私自带人要包围东宫吗？”

    楚钰此时心慌意乱，当楚云修到来之时，楚钰便明白，一切都完了！今日，必然不能将东宫推倒。

    “父皇，儿臣受这刘子安蛊惑，他心恋安知语，奈何安知语心念太子，便想出这等毒计毁掉东宫，满足他的虚荣感！”

    来之前，右相已然为其将后路铺好，事情若是败露，丢车保帅！

    刘子安眼睛瞪大，一脸不可置信，忙指着楚钰道：“殿下，我对你忠心耿耿，你为何这般对我……”

    随后，刘子安朝着楚皇磕头道：“陛下，我没有，这一切都跟我无关，是四皇子……”

    刺啦！

    长剑穿过身体，刘子安当即闭口，口吐鲜血，眼睛带着浓浓的不可思议，看着面前之人，随后，他的躯体，就倒下下……

    四皇子！

    “父皇，这等贼人，死不足惜，他之所言，皆是背后有人主使，请父皇明察。”

    楚钰果断狠辣的手段让楚云修眉头一皱，如此圆滑处事，将责任推的一干二净，他身为楚皇，如何定罪？

    “太子，今晚都是四弟鬼迷心窍，差点酿成大错，请太子赎罪！”

    四皇子假惺惺道歉，楚墨心知肚明，就算将四皇子拉下马，也无济于事。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    “今夜之事，到此为止吧，父皇，孤累了。”

    楚墨说完，便转身朝着安知语的方向走去，而看到楚墨如此态度，楚皇自然不好在处罚楚钰，当即便让他收兵离开，以后莫要再生事端。

    四皇子连连答应，掉头便带着死士匆匆离开。

