    为什么她浑身起了鸡皮疙瘩，危机重重的感觉？

    难道她心底打的小算盘，又被他看穿了？！

    墨允娇怎么也没想到，羽靳北从她不抗拒看婚纱的问题上，就已经看出猫腻。因为正常来说，他家养的这只小猫一听去试婚纱，就应该冲着他炸毛！突然主动提出去，若说当中没有小心思，谁会相信？

    既然她想去，那么，他就陪着她去一趟。

    跟她一起试婚纱？

    呵，他很期待！

    突然墨允娇又垂死挣扎道：“我、我又不想去了。”

    “理由？”羽靳北停下步伐。

    “呵，今天被人绑架，很累。”这理由找得好了。任谁经历过绑架案，都不会有心情去看婚纱。

    羽靳北却看透了她的小把戏，调侃道：“娇娇，你揍人的时候很威风，还有骂人的时候也很厉害，我没有看出你累。”

    “我、我心累。”

    “你的心大着呢。”

    “……”墨允娇跟他斗，又是完败。

    现在，真是心累了啊。

    这一次。

    是李琛牧负责开车。

    李琛牧将悬浮车直接开到286层的露台。

    所以，墨允娇不用下楼，就能直接坐上车离开。

    半个小时以后，他们到了一座商业大厦。

    在路上的时候，李琛牧已经通知了婚纱设计公司的店长，当他们的车子停在大厦门前的时候，婚纱公司的店长，带领着一群职员，男男女女，分别站成两排，一看见他们出现，店长带头热情地鼓起掌声，表示欢迎。

    盛大的阵仗，吓了墨允娇一跳。

    她抬头看了看大厦，大厦的外壳居然是圣洁的白色，雪白不掺杂一丝杂色。

    一般商业大厦，都不会用这样的颜色，因为，不好修护，要维持表面光鲜，维护次数一定频繁，而费用也会随之增高。

    因此，墨允娇对大厦的第一印象就是：壕！

    当她得知整栋大厦，都属于婚纱设计公司。

    他们是行业里的龙头老大，并且贴心地提供一条龙服务，上至礼服，下至鞋子，中间囊括了珠宝首饰，各种各样穿戴用的装饰小物件，乃至于一些方案策划，场景布置，反正有关于婚礼宴席之流，需要照顾到的方方面面，他们都有专门的部门负责。

    墨允娇跟羽靳北的订婚仪式，便由他们全部承包。

    两人身份尊贵，并不需要每个部门走个遍，店长直接将人请到了商业大厦的顶层。那是一个壕气冲天富丽堂皇的待客厅，色彩绚丽，却又不会显得庸俗。

    店长笑容亲切地将二人请到一旁的沙发椅上，两人刚坐定，立即有人招呼周到地送上香气腾腾的茶水和糕点。

    店长双手合十，半弯着腰，很是恭敬地表示：“指挥官大人，墨小姐，很高兴你们来到小店，小店因为二位的到来，真是蓬荜生辉，首先要提前祝贺你们，订婚愉快。”

    客套的说话点到即止，很快就进入正题，“你们来得正是时候，属于你们的私人定制，刚好完成。二位的订婚宴，是所有帝国子民都关注的盛事！”