    赫然便见着这些东西各个都散发着浓郁的元气，炽盛的神光交织，彰显着不俗。

    楚默仔细打量了起来。

    有灵草奇珍，有丹药秘籍，也有诸多神石。

    “数十万年份的灵草，武者吞服，可增长火属性天赋，至多能提升到曜日级！”

    “堪比神级，甚至已经无限接近于造化级的武道秘术！”

    “品质顶尖的九窍灵丹，纵然神王级存在吞服，也能得到极大增长！”

    “还有珍稀材料，足以炼制出威力强悍的法宝！”

    楚默一件件过去。

    而这时。

    他忽然眼神一凝，注意到了一件宝物。

    这是一块石头。

    外表看起来就像是普通的石头，通体呈现黑色，不过拳头大小，但内里却蕴含着极为浓郁的时间气息，仔细看去，还能看到一股股时间本源之力如同液体般氤氲。

    “这是……时间石？！”

    楚默一愣。

    但紧接着。

    他便面露欣喜之色。

    楚默曾经在圣域的飞星台上得到过时间石，那时他见识尚浅，以为此物乃是时间长河底下的石头，经过时间之力的不断冲刷，方蕴含着磅礴的时间之力。

    但如今他却明白，时间长河所存在的石头，名为造化神石。

    至于这时间石，想必应当只是机缘巧合之下，在某种时间特殊之处，才凝结而成。

    其内所蕴含的本源比之造化神石要少一些，但对于楚默而言，同时极其珍贵。

    是以没有丝毫犹豫。

    在见到这块时间石后，楚默直接便选定。

    奖励关卡，他可以选择四件宝物。

    故而在选定时间石后，楚默还可以挑选三件宝物。

    剩下的宝物虽然都珍贵，但在楚默看来，却也只是那样，故而只是随意挑选了三种可以用得上的宝物。

    分别是一株名为神火精草的灵根，此物可提升武者的火属性天赋，最高能提升到曜日级，也算不凡——可以带回去给自己的三个弟子用。

    第二件则是一块矿石。

    名为淬元真金。

    是一种极为特殊的材质，在打造法宝之时添加一丁点，都足以让法宝坚韧无比，尤其是在刀、剑等宝物上，更是有着奇效。

    至于第三件。

    则是一张丹方，记载着上古的一种灵丹，可以让真神武者突破天神的概率增加一至三成。

    别看不多。

    但就是这一至三成的概率，便能让人族未来，增加无数天神武者！

    挑选完毕后。

    楚默将所有的宝物全部收起来，只是将时间石留下，握在掌心之中。

    这块时间石很大。

    比楚默以前所曾吸收过的那块时间石，要更加庞大，而且其中所蕴含的本源更是浓郁，相比较之下，只是比造化神石稍逊一筹而已。

    “若是将其吸收，至少也能让我的时间天赋增长一大截！”

    楚默暗暗想着，随后便直接闭上眼睛，调动着体内的时间天赋，开始吸收了起来。

    嗡！

    刹那间。

    浑厚的时间本源便从时间石中激荡而出，宛如江河一般，朝着楚默体内激荡。

    在这等情况下。

    一股浑厚的时间气息陡然弥漫而出，将楚默整个人乃至周围的区域都环绕其中。

    若是此刻有人在这里的话。

    便能发现。

    楚默周围的时间流速，竟是与外界截然不同，明明是同一片区域，但却宛如两个世界。

    时间缓缓流淌。

    伴随着楚默不断吸收，他所拥有的时间天赋也在逐渐提升。

    不知多久过去。

    “喀嚓！”

    随着时间石中的时间本源全部被吸收殆尽，石头也随之粉碎，楚默陡然间苏醒过来。

    但见他眼眸中陡然浮现出一抹精芒，仔细看去，能看到一股苍茫浩瀚的气息弥漫，宛如历经了无数岁月，令人一见之下，便不由为之心折。

    好在。

    这股气息很快便随之消散，而楚默的目光，也在这时变得正常了起来。

    “时间石内所蕴含的本源虽多，但比之造化神石却稍有不如！”

    “大约只蕴含着三分之二的本源之力！”

    “将其吸收后，如今我的神级时间天赋应该已经推进过半，最多只需要四枚造化神石，便能得到突破！”

    楚默暗暗想着，眼中露出一抹期待之色。

    眼下神级时间天赋，便可爆发出这般恐怖的威力，难以想象等晋升之后，又会拥有着何等强悍的威力！

    长舒一口气，将这些杂念从脑海中驱逐出去，楚默站起身来，准备继续闯关。

    “我要继续闯关！”

    楚默开口说道。

    奖励关卡，武者可以休息一天的时间，也可以主动要求提前开启考核。

    而随着楚默声音响起，提示声也随之显现而出。

    “正在为你准备传承试炼，请稍等！”

    “第五十一层考核即将开启，请做好准备！”

    话音既落。

    楚默便陡然看到眼前蓦然为之一变，周遭的环境发生了改变。

    举目看向四周。

    但见这里还是黄沙一片。

    一头狰狞可怖的造物站在对面，两人相隔着数十里远。

    这头造物的气息更加恐怖，按照楚默预估，至少也已经达到了天神后期境界。

    “请在规定时间内击败对手，便可顺利通关，进入下一层！”

    吼！

    造物大吼一声，直接冲了过来。

    楚默神情不变，一拳轰击而出。

    伴随着一道惊天动地的炸裂声响起，这头造物当即身躯炸开，化作尘埃消散，唯有一点荧光飞入楚默体内，使得他的时间天赋和时间法则得到了细微的增长。

    “继续！”

    楚默沉声道。

    接下来。

    他一路挑战，所过之处，任何对手都被他干净利索的斩杀，任何考核也都无法阻拦他的步伐。

    就这样。

    楚默很快便已经达到了80层，并且仍旧速度不减的攀登者。

    而就在楚默继续攀登之时。

    此时在时间塔外。

    因为楚默的举动，各族的武者已然陷入到了哗然之中。

    他们看着那代表着楚默的红光不断跳跃，每次闪现都会往上尽皆一格，很快便要临近最高点，许多武者都彻底的被震撼到了。

    一开始。

    他们看到楚默要进入时间塔，本着先观望的态度，于是并未闯塔。

    可谁知……

    这才多久的时间？

    楚默竟然都已经闯到了八十几层。

    且速度依旧未曾放缓。

    按照这样的趋势下去，岂不是再过一阵，他就要走到顶端了？

