    然而，面对魔主的变色，夏子辰依旧是负手而立，巍然不动。

    轻轻点了点头，白念生会意，再次一根箭矢飞向天穹之上。

    轰！

    突然爆开，宛如绚烂烟火一般。

    无数人见状，也是跟着倒吸一口凉气。

    这是什么意思？

    难不成来了这么多人，还没完？

    还有？

    魔族那边的人直接无法淡定了。

    这大夏是不是就是一个无底洞？

    强者比他们还多？

    观战的妖皇也是吞了吞口水。

    他知道，不管如何，这最后的赢家一定是自己。

    可，如今见到大夏这络绎不绝赶来的强者。

    还是让他大大震惊了一把。

    “有的时候，人数再多也是无用，唯一以力破之，方为上策，不必惊慌。”

    似乎是看出妖皇的担心，淡淡开口说道。

    眼中露出无比的自信。

    即便夏子辰人再多，他又有何惧？

    “大人说的是。”妖皇闻言，擦了擦汗，连忙附和道。

    心中却是冰凉一片。

    他都有些打退堂鼓了。

    另一边的夏依依看向白袍男子，嘴角微翘。

    心中自语，“上界来的家伙，果然心高气傲。”

    “有点儿意思！”

    说罢，她继续看向场中。

    她倒要看看，夏子辰到底还有多少手段。

    ……

    战场之上！

    随着白念生一道箭矢射向天穹炸开之后。

    全场陷入了一片寂静之中。

    无数人眼神四顾，倒是要看看，还有什么人到来。

    不管是人族还是魔族，皆是如此。

    然而，时间缓缓流逝，四周依旧是一片寂静。

    根本没有任何动静。

    这让众人有些愣神。

    这是什么情况？

    难道大夏已经没人了？

    刚刚那只是耍他们的？

    一念至此，众人看向夏子辰的眼神都是奇怪了起来。

    就是魔主也是眼睛微眯。

    他刚想开口说点儿什么。

    脸色忽然大变。

    连忙回头看向后方大军。

    大声道：“小心！”

    “啊！”

    “不！”

    “噗嗤！”

    然而，在他的话音刚刚落下之后，一道道惨叫之声立刻响起。

    随着还有着一道道利器刺入肉体之中的噗嗤之声。

    在全场络绎不绝。

    无数人也是瞬间反应过来，寻声望去脸色大变。

    只见魔族大军之中，有着一道道奇怪的身影闪烁。

    他们手持利剑，宛如幽灵一般穿梭来回。

    一剑落下，便全身而退，小事得无影无踪。

    身影很是诡异。

    而随着他们的一个个身影消失。

    魔族之中，便一个个倒下，惨死。

    他们便是宛如幽灵一般的杀手。

    “杀手！”

    “你还培养杀手？”魔主见状，已经来不及阻止，回头死死看着夏子辰。

    脸色很是难看。

    他千算万算。

    怎么也没算到，在大夏之中，居然还培养了这么多杀手。

    “你意想不到的，还多呢！”夏子辰微微一笑，有着潜龙院这种庞大的情报网存在。

    想要让魔族无法查探一些自己的实力，岂不是很简单？

    夏子辰很满意这种效果。

    “可恶！”魔主大怒，他万万没想到，夏子辰居然这跟他玩儿阴的。

    然而，他话音刚落，脸色再次一变。

    看向那七大魔将身处的位置，大吼道：“快闪！”

    七大魔将闻言，根本没有废话，瞬间闪开。

    其他十几个尊者也是连忙闪烁而去。

    噗嗤！

    一声利器切入肉体之中的声音传出。

    “啊！”

    那魂千刃脸色巨变，他一个躲闪不及，一条胳膊直接飞了出去。

    献血狂飙。

    噗嗤！

    紧接着，再次一声利器切入肉体之中的声音响起。

    一名尊者强者躲闪不及，瞬间人首分离！

    献血如柱！

    魔主脸色瞬间难看。

    两名尊者就遭此受难了。

    直接无法再参战了。

    战力又损失一分。

    然而，就在他脸色难看之际。

    天穹之上，呼呼风声传来。

    紧接着，无数道身影瞬间弥漫而出，站在天穹之上。

    魏然不动。

    全部都是一身黑袍。

    宛如鬼魅。

    “暗魂古元，参见陛下！”

    “暗魂古灵儿，参见陛下！”

    “暗魂参见陛下！”

    顷刻之间，这一群人，在最前面的两人带领之下，齐齐朝着夏子辰拜倒而下。

    声音震天。

    他们便是昔日的帝魂一族。

    被夏子辰收下，成为暗魂。

    大夏杀器。

    之前在外修行，如今被招回都。

    最前面两人，便是昔日的帝魂一族族长，古元，和他的孙女，古灵儿。

    “暗魂！”

    “这便是暗魂吗？”

    “这还是我听说的了，没想到还真的存在！”

    听到暗魂的叫声，下方人群之中，南域人族都是沸腾了起来。

    暗魂他们知道。

    那可是大夏培养的暗杀组织。

    在南域风头极盛。

    只不过，有些时间没有出现，已经被淡忘了而已。

    如今再次出现又让他们回忆了起来。

    再看看眼前，暗魂之人刚刚出现，便斩一尊尊者，伤了一尊尊者。

    斩杀其他强者无数。

    知道暗魂的人，都是心惊不已。

    暗魂，果然强大！

    就是不知道暗魂的人，此刻也是震惊不以。

    看着这一群宛如幽灵一般的家伙，他们心中也是狠狠一颤。

    要是让他们遇上这种杀手，他们还能活下来吗？

    如此无声无息，宛如幽灵，连魔族尊者都无法避免，又有多少人能够逃过？

    就是在远处观战的妖皇也是心惊肉跳。

    连忙四顾观察，生怕自己身边就有那么一个人藏匿着随时给他一击。

    白袍男子没说话，只是眼神之中的神采愈发明亮。

    夏依依同样如此。

    脸色颇为淡然，目光却是闪闪发光。

    战场之上！

    夏子辰看着出现的暗魂，心中愈发满意。

    如今，这些家伙已经成长得能够独当一面，夏子辰当然是高兴不已。

    “都平身吧！”夏子辰一挥手说道。

    众人这才起身。

    不过，只留下古灵儿和古元二人。

    其他暗魂之人，全部再次隐匿身形。

    再次不知去向 。

    见此一幕，魔族之人脸色巨变。

    这暗魂实力虽然不强，但这暗杀能力如此可怕。

    这简直就是一颗炸弹啊！

    而且还是不知道什么时候会突然爆炸的那种。

    就是魔主的脸色也是很阴沉。

    他虽然不怕这暗杀。

    但他的手下怕呀。

    这简直就是让他们一边战力大减的存在啊！

