    秦云咧嘴一笑，调侃道：“怎么觉得你是在说我不务正业？”

    他严肃拱手，正色道：“皇兄，臣弟绝无此意！”

    “嘘！”

    秦云示意噤声：“有人来了，喊兄长即可。”

    秦赐点点头，深深看了一眼秦云，脸上浮现异样。

    皇兄性格很好，否则怎会有一干忠臣追随，逼得世家门阀节节败退，处处受制？

    不一会，人来了。

    准确来说，是一排人。

    端酒的端酒，送菜的送菜，打扮暴露的美妇各种妖娆。

    可就是不见那个苏姨！

    秦云笑了，看样子是没请来那位苏姨。

    一时间，对于那位苏姨的好奇心更大。

    一个管事模样，身材不错穿着长裙的妇人上前，笑容满面道：“二位贵公子。”

    “实在抱歉，让你们久等了。”

    秦赐开口简洁：“我兄长要见的那个女人呢？”

    妇人面色一滞，被他无形的威压震住了。

    “苏……苏管事，她恐怕来不了。”

    “二位公子不要生气，咱这啥都不多，就是姨多。”

    “若您兄长不嫌弃，姐姐我可以立刻放下手中事物，来陪着公子，什么都成。”

    “相信姐姐，能把骨头都含化了。”

    她挤出一抹美艳又讨好的笑容，直接来到秦云身边坐下，用肢体稍微的磨蹭。

    他并未在意，摆摆手道：“既然美人不愿，那我也不强求。”

    “看来黄金的分量不够。”

    “上酒菜吧，听说你们这边曲儿唱的不错，来两位清倌人唱唱曲，咱们玩。”

    闻言。

    那女人面色一喜：“欸~”

    “依着公子您。”

    很快，清倌人进来，莺莺燕燕，让人眼花缭乱。

    “来来来，十一弟，喝酒！”

    “人生得意须尽欢，咱们两兄弟很久没有如此把酒言欢了。”

    秦赐淡淡一笑，有着同龄人没有的沉稳，端起酒杯，对秦云很是尊重。

    整整三个时辰。

    玩的不亦乐乎！

    走出红欲楼，那些只拿到些许白银的姐姐们，一脸不舍目送秦云。

    “十一弟，你就先回王府吧。”

    “我还得回去一趟。”秦云突然笑吟吟道。

    秦赐愣了一下，若有所思的看了一眼红欲楼，想到了那位苏姨。

    “好吧，那臣弟就不叨扰皇兄的兴致了。”

    “先行告辞。”

    秦云点点头，目送他离开。

    而后打了一个响指，眼神平静道：“丰老，找到那苏姨在那了吗？”

    丰老缓缓道：“回陛下，在红欲楼东边的一处小院子。”

    “好！”

    “朕去会会她，连黄金都不稀罕的女人，不一般啊。”

    不久后。

    在锦衣卫的掩护下，秦云轻轻松松来到了那间小院，如入无人之境，也没有人发现。

    推开门扉，院子还挺幽静。

    秦云负手，缓缓靠近，打算叫门的时候。

    哗啦啦的流水声，忽然从偏房发出。

    秦云疑惑的走过去。

    下意识戳开窗户纸，偷偷往里面看了一眼。

    里面有着一个大水桶，热气腾腾，漂浮着花瓣。

    屏风上，挂着女子衣物，甚为香艳！

    嘶……

    在洗澡？

    秦云双眼瞪直，呼吸急促。

    不对！

    水桶在，衣服在，为何人不在？

    他眉头一蹙，靠近几分，想要看清楚人在那。

    这时候，突然楼顶的窗户推开。

    那丰腴成熟的苏姨裹着一层单薄的白衣，淡淡的看下来，呵斥道：“那里来的小贼，竟敢偷看我洗澡！”

    秦云淡定一笑，退后几步，抬头看她.

    心中惊叹，真美！

    她皮肤白皙，因为刚沐浴出来，带着丝丝水珠，晶莹剔透，那青丝湿漉漉的，紧贴鬓角，完美的凸显了所有女人该有的美。

    脸蛋是鹅蛋脸，有类似于窦姬的那种风韵成熟美。

    但不同的是，窦姬乃是高贵端庄，而她是那种市井底层的美艳，落难于这青楼，更带着一番说不清的风情。

    “我可没有偷看你洗澡。”

    苏烟瞪了一眼秦云：“还说没有？你趴在那鬼鬼祟祟干嘛？”

    秦云挑眉，一本正经道：“你说我偷看，我看到什么了吗？”

    顿时，苏烟哑口无言。

    “这就对了嘛，我都没看见你半点风光，怎么能叫偷看你洗澡！”秦云言辞凿凿。

    苏烟嘴角上扬，淡定的紧了紧衣襟。

    站在那里不需要做什么，就已经凸显了一个成熟女人的魅力。

    不像李子芭蕉那么青涩，也比水蜜桃更丰富，让人想要咬一口，肆意吸取！

    “懒得跟你理论，那里来的就回那里去吧。”

    “否则，我就要叫人来领你走了。”

    “拉到大街上游街示众，你这贵公子的脸可就不好搁了。”

    说完，她便想要拉上窗子。

    秦云连忙喊道：“别！”

    “咱们就这样聊聊？”

    “我不进去，你放心。”

    苏烟闻言一笑，格外风韵。

    “男人，进不进去这事还能自控？”

    秦云愣了一下，而后反应过来，这是荤段子，露出大白牙忍不住发笑。

    她继续道；“我知道你。”

    “不久前在前院的楼里豪掷千金，拿黄金当白纸花的贵公子就是你吧？”

    “我这里，还真不是你来的地方，夜深了，赶紧走吧。”

    说话间，非常友善，也很接地气，丝毫没有故意耍媚，或是冷漠高傲。

    正是她接地气的这一点，让秦云心生好感。

    “我很好奇，你身在风花雪月之地，为何对黄金都不感兴趣？”

    “莫非真如那些传言一般，你背后有个很厉害的恩客？”

    闻言，苏烟又松开窗子，双手抱怀，挤出了傲人的弧线。

    耐着性子道：“实不相瞒，我可不是对黄金没兴趣，而是对你这小屁孩没兴趣。”

    秦云无语，自己二十三岁，已经是壮年，怎么叫做小屁孩？

    而且被一个成熟女人喊做小屁孩，恐怕任何一个男人都接受不了。

    “苏姨跟我都没有近距离接触过，怎知我是一个小屁孩？”

    “你看我这浑身上下，那里小了？”

    “不如让我上楼，咱们探讨探讨？”

    苏烟翻了一个白眼，甚至都懒得露出媚态，但依旧很勾人。

    她依靠窗户，后方是秦云看不到的圆滚翘臀。

    “你还知道叫声姨，我这年纪都能做你娘了，小小年纪不学好！”

    “现在看也看够了，赶紧回去吧，免得你家里人来我这扔臭鸡蛋，说带坏了你这小屁孩。”

