    广袤的机器人大军铺天盖地的袭来，艾美拉娜暂时躲进了詹伯特的驾驶室内，红莲火焰则和镜子骑士、哥莫拉以及钢铁杀手等人联手对抗着数以万计的机器人大军。

    泽塔和赛罗同时飞身而起，瞬间跨越了几公里的距离来到了人工月球背面的最中央处，那数百米的巨大建筑外表仿佛全部是用水晶筑成，在晃目的阳光下熠熠生辉。

    “这玩意儿看起来就很贵！”新垣辉心里嘀咕了一句。

    泽塔和赛罗则是没有半分犹豫，一脚将建筑外壳踹出一个大洞，气势汹汹的降临其中。

    赛罗一手擦过嘴角，起身看着王座上的机械身影，“喂，你就是这个星球的控制者吗，赶紧停下来，要和外面的行星相撞了！”

    “不可能，在行星上感应到大量有机生命体，必须抹杀！”在冷漠的声音中，比特之星缓缓起身，银色的机械躯体暴露在阳光下。

    “你说什么？！”赛罗怒喝道。

    然而比特之星却只是自顾自的说道：“很久以前，比特星原本是承载着整个文明生机和未来的希望之地，他使得幸存的人们逃离了邪恶宇宙人的侵略……”

    “行了行了。”新垣辉突然张开手打断道：“我们没兴趣听你的老黄历，外面都快要撞上了，你还在这里咋滴，拖延时间吗？”

    “什么，原来是打着这样的注意吗？”赛罗顿时醒悟过来，果断举起铁拳冲上去，砸在了毫无防备的比特之星身上。

    ‘嘭’的一声巨响，在猛烈的火花中，比特之星被这巨力打的倒退不已，包裹在银白色鳞甲中的双腿在地面上滑动了数十米才勉强停了下来。

    本就被打断的比特之星又被偷袭了一波，连他自诩绝对理智的程序都感受到了名为愤怒的情绪，“你们这些可恶的有机生命体，必须抹杀！”

    随着比特之星的话语，一道激光自比特之星黑色的面罩发出，直击近在咫尺的赛罗奥特曼。

    ????赛罗用力的一转腰部，身体当即飞旋起来，这道激光几乎擦着他的肩膀而过，轰击在身后那栋建筑墙壁上，将其炸出一个巨大的空洞，显露出内部钢铁的构造和透射进来的阳光。

    ????赛罗还未落地，发射完激光的比特之星就已经挥拳打了过来，在机械扭矩的拉动下，机械拳头带着汹涌的气势划破空气，将空气都压缩出肉眼可见的波纹。

    “赛罗师父，小心！”泽塔惊呼一声，身形瞬间消失，下一秒就出现在了赛罗身前，交叠双臂，让机械拳砸在了泽塔的左臂上。

    “咚”的一声巨响，泽塔在这巨力攻击下，倒飞出数十米，泽塔翻身落在地面上，双脚在地面上‘腾！腾！’倒退了数十步才停下来。

    ????而对面的比特之星背后的喷射系统运转起来，冒着炽热的蓝色火焰，让比特之星的速度瞬间提高了十多倍，在身后拉出一连串的幻影，以极快的速度再次冲了过来。

    ????泽塔不退反进，迈动双腿大步跑向了飞速冲过来的比特之星，双方之间五六百米的距离不过三两秒的时间就被跨越了，红色和银色的铁拳同时探出，用力的打向了对方。

    “砰！”

    泽塔蕴涵着火焰与超力量的一拳和灭星杀手的拳头抵在一起，双方碰撞造成的恐怖冲击波，让两人脚下的大地瞬间崩碎，凹陷下去百米的大坑，掀起的尘土犹如沙尘暴一般席卷四周。

    “咚！咚！咚！”泽塔在巨大的反冲力下，倒退了数十步才勉强停下来。

    新垣辉咬着腮帮子转了转肩膀，发麻的左臂下垂。雾气的的影响已经不局限于光之能量了，连他和泽塔的生物能量也在被夺取，刚才的那一拳，他发挥出的力量只有一开始的七成。

    比特之星停下来后，没有说话而是一挥手，浑身的装甲板打开来，显露出下面上百个导弹发射器。

    烟雾腾空而起，一枚枚导弹呼啸着冲向了泽塔和赛罗，密密麻麻的犹如蜂群一般。

    泽塔迅速展开一面屏障抵挡住了大部分导弹轰击，自身也被接连的爆炸冲击波轰的不断后退。

    “喝啊！”赛罗右拳瞬间燃起火焰，飞身将最后一枚导弹一拳打爆，爆炸产生的火焰在赛罗右臂的皮肤上滚动，却难以伤他分毫。

    “有机生命体是宇宙的癌细胞，他们需要从外界汲取太多太多的东西才足以生存下去，有机生命体的数量在不断的增多着，直至这个宇宙无法供养他们，而导致宇宙毁灭或者侵略其他的宇宙。”比特之星再度开口说道：“我们机械生命体完全没有这样的缺陷，我们才是完美的生命体，宇宙只有我们才会永远的和平下去。”

    “这是错误的！”

    钢铁杀手铿锵的声音自空中传来，泽塔和赛罗扭头看去，却看到钢铁杀手以极快的速度飞了过来，轰隆一声降落在了地面上，溅起一阵尘土，橙黄色的双目透过烟尘紧盯着比特之星。

    “有机生命体并非像你所想的那样，他们是这个宇宙所不可或缺的，他们热爱生命，会帮助弱小，也因此，宇宙才有了意义……”

    “我创造了你，可你居然背叛我，”比特之星扭头看向了詹杀手：“为什么不执行指令？”

    “因为我感受到心的存在，”钢铁杀手将手放在了胸前：“虽然我无法理解为什么一堆数据的我可以感受到心，但是那一定就是心。请再考虑一次吧，有机生命体不一定是敌人！”

    面对自己的创造者，钢铁杀手表现出了足够的敬意。

    比特之星冷哼一声，“反伦理的生命，一定要消灭！”

    说着，比特之星再次发射出导弹攻击，被钢铁杀手同样以导弹迎击拦截。

    “一定要坚持你的答案吗？”钢铁杀手失望的低喃，随即移步突击，右臂上的发射器不断射出激光，可是却总是被比特之星轻松的躲开。

    钢铁杀手打开腹部的菱形带扣状发射装置，詹爆破射线轰然射出。

    比特之星的面罩上激射出红黑色的电流装射线与詹爆破相撞，双方的攻击在空中互相湮灭，激荡起的烟雾遮蔽了场中所有人的视野。

    “没用的，你的攻击全在我计算之中！”比特之星自信的张开双臂。

    然而下一刻，一只银色的拳头猛地刺破烟尘，砰然命中比特之星的面部，一丝丝火花从拳头的缝隙中迸射。

    “哈哈，这一拳又怎么样呢？”雄厚的声音从钢铁杀手内部传出，在和詹伯特类似的驾驶室结构内，日向船长在同步驾驶装置上做出同样的出拳姿势。

    “生命可是超越伦理，拥有无限可能的！”伴随日向的大喝，钢铁杀手拳力更盛，瞬间将比特之星打飞出去。

    “干得好啊日向船长，老当益壮！”新垣辉在一旁鼓掌呐喊。

    日向哈哈笑了一声，“辉，我可还没老！”

    “我们的确不完美，纵然已经进化到了光量子生命却依旧需要太阳才能够生存下去，而且还惧怕低温和黑暗，我们也会犯很多的错误，会造成很大的危害。”赛罗右拳的火焰渐渐的消散开来，来到了钢铁杀手身边，双手将头顶的冰斧取下来融化为等离子火花刀。

    “但是，我们会在失败中重新站起来，改正自己的错误，一步步的成长着，这样的生命才是真正的生命！”

    ?“不可能，不完美的生命怎么可能是正确的！？”比特之星从地面上挣扎的起身，不住的否定着，陷入程序的自我矛盾中。

    “宇宙也有他的不完美，绝对完美的事物只存在于理想中，初中物理老师就已经这样教我了，难道你连这个都不懂吗？”新垣辉沉声道，从腰间取出了赛罗，捷德和贝利亚的勋章，在他手中进化成金色形态。

    “吞噬黑暗，黄金风暴！”

    “Zero Beyond——”（无限赛罗）

    “Geed——”（捷德）

    “Belial Atrocious——（极恶贝利亚）”

    Ultraman Z！Delta Rise Claw！（德尔塔天爪！）

    金色的光粒子如同龙卷一般环绕着泽塔，泽塔瞬间变为闪耀着金色光芒的德尔塔形态。伸手一招，贝利亚黄昏就出现在手中。

    赛罗已经率先持着等离子火花刀俯冲而出，凌厉的翡翠色刀光直指呆愣在原地不动的比特之星。

    “你这家伙，根本就没有心，没有权利审判我们的生命！”

    伴随着这声历喝，赛罗的身形随着翡翠刀光一闪而过，刀锋从比特之星的身躯中切割过去，留下一道缝隙。

    与此同时，新垣辉早已完成贝利亚黄昏的蓄力，剑身上缠绕着紫色能量。泽塔挥舞着贝利亚黄昏，刹那间出现在比特之星面前。

    刀光闪烁，闪耀着紫色光辉的三连斩击在比特之星身上组成了散发光芒的Z字型切割裂隙。

    “为什么，难道我错了吗……不，不可能！我是不会错的，我才是正确！”

    比特之星踉踉跄跄的倒退了十多步，才站稳身体，胸膛上已经被赛罗和泽塔留下了四道刀痕，被撕裂的金属外壳崩裂粉碎，掉落下一块块金属碎片，断裂的电路迸发着耀眼的火花。

    泽塔和赛罗半跪在比特之星的身后，缓缓的站起身来，而后转过身来看着比特之星。

    这片封闭的空间内少有的寂静下来。

    贝利亚黄昏有些不满的出声打破宁静，“新垣辉，怎么久没出来，怎么一出场就让本大爷砍这么无聊的东西。”

    新垣辉只得连连安慰，“好了好了，下次一定让你砍有趣的东西。”

    “滋！滋！”比特之星身上不住的往外迸发着火花，电子声音断断续续的说道：“抹杀，有机生命体！抹杀……有机……生命体……”

    原本闪耀的人工太阳突然收敛了光芒，让光明的大地陷入了一片黑暗之中。天空中运转了不知道多长时间的人工太阳也改变了自己的轨道，缓缓的朝着地面坠去。

    红莲火焰一个头锤将一架雷吉内德撞成废铁，抬头看向天空的人工太阳，“什么情况，小赛罗他们干嘛了？”

    “哗啦！”仿佛水晶破碎一般的声音，赛罗几人冲破那栋建筑冲了出来。

    钢铁杀手的声音响彻在高空，“比特之星启动了自我毁灭，立即离开这里！”

    人工月面上，詹伯特已经恢复了正常，雷收回了自己的怪兽跳到詹伯特手上，以极快的速度撤退，红莲火焰、镜子骑士也跟着纵身跃起。

    钢铁杀手和日向船长一起，及时将停泊在地面的盘龙号带上。在泽塔的掩护下，众人很快穿越星球金属外壳的缝隙，来到了宇宙空间。

    比特星内，天空中收敛了光芒的人工太阳已经落了下来，纵然已经收敛了光和热，可是其表面的温度依旧高达数千度，灼热的高温还未触碰到人工岛屿就让人工岛屿表面的土石开始融化。

    站立在人工月球上的机器人军团在高温的照射下，不过数秒就化成一堆堆的铁水然后蒸发殆尽。

    而后“轰隆隆！”连绵不绝的巨响，人工太阳重重的撞击在这个只有半球体的人工月球上，爆发出犹如天地大碰撞一般的末日场景，直接就将人工月球给撕裂开来，然后彻底崩碎，而人工太阳则去势不减的继续朝着大地坠去。

    无尽的黑暗中突然爆发出一股无比耀眼的亮光，而后是震耳欲聋的轰鸣声，同时一朵火焰蘑菇云腾空而起，照亮了黑暗的大地。比特星的土石在这撞击下高高隆起，大地裂开一条条恐怖的、深不见底的裂缝，直至中心的地核。

    不过两秒的时间罢了，地核的压力就到达了极限，而后轰然爆炸开来，人工太阳加上地核的爆炸力让整颗星球像是一个炸药桶一样瞬间爆炸开来，犹如超新星爆发一般被撕的四分五裂，无数的碎石碰撞在钢铁外壳上，接连不断的发出轰鸣声。

    悬在宇宙空间中，只看得见只见光滑、平整的比特星表面的钢铁外壳突然裂开一条条长长的缝隙，无尽的火焰从里面喷出，就好像是被涨破的气球一样崩裂开来。

    泽塔他们驻足远望，在冲出比特星后，声音就已经无法在太空中传播了，他们只能寂静的目视着无尽的火焰和强光迸裂，在短短数秒将比特星吞噬殆尽，变成炽盛的光球。

    不过十多秒的功夫罢了，火焰平息下去，一切都恢复了平静，原本比特星的位置现在则变成了一堆堆散落的钢铁碎片和岩石，根本找不到一丝原本钢铁星球存在的痕迹。

    比特星，毁灭了！

