    越尘理也不理金日圣子，仗着宝衣之利，完全不管那太阳神光的侵袭，径直又斩向金日圣子！

    眼见越尘恍若未闻，又自来袭，金日圣子也激起了爆裂的脾性，顿时一场惊天动地的大战就此展开！

    这一战，打得是天昏地暗，日月无光，方圆百里之内，草木断绝！

    “砰!”

    金日圣子的残躯重重地砸向地面，最终，他不敌越尘的剑光，差点被削成了人棍。

    “圣子！”

    太阳神教此次跟随来的化神长老大惊，急速向金日圣子冲来。

    “给我死！”

    空中传来越尘的暴喝之声。

    金日圣子惊骇地睁大了眼睛，目光中只剩那凌空斩下的混沌色剑光。

    “住手！”

    大吼之声传来，巨大的手掌临空拍来，要把越尘毙于掌下！

    “夫君小心！”“敢伤我师兄，纳命来！”

    紧随着越尘冲下山的敖琳王铭孔瑜等人，一见到此等情形，眦目欲裂，个个都祭出法宝，向那太阳神教的长老攻去！

    越尘看也不看那拍来的手掌，他的剑光毫不停顿，只随手将腰间的黄皮葫芦扯下，朝那手掌扔去。

    “呼！”

    一抹火光从那葫芦口冲出，转眼就撞上那巨掌，顿时就见那巨掌消失的无声无息，仿若从未出现过一般。

    “啊！小辈，我要你死！”

    太阳神教的长老捂着右手，须发皆狂，连他家的少主也顾不得了，誓要将越尘斩落！

    “休想！”敖琳激射而来，冰魄神光剑急斩！

    “唳！”

    孔瑜仰天长唳，五色神光横扫！

    越尘恍若未闻，剑光直直地洞穿金日圣子的额头，将他钉在了地上，其神魂瞬间就被混沌剑气撕裂成碎片，眼看就活不成了。

    “谁敢伤我儿！好胆！”

    就在此时，金日圣子的神魂中，传来一道威严的暴喝，如洪钟大吕般，敲在了越尘的心间。

    “噗！”

    如受重击般，他顿时喷出一口鲜血！

    越尘咬紧牙关，既已结仇，必定不死不休！

    管他是天皇老子来了，也休想叫他停手！

    越尘伸手一招，九转乾坤壶瞬间出现在他的手上。

    就见他将葫芦嘴一转，绯红的火焰喷出，对着那渐渐显现的虚影就烧了过去！

    这兜率神炎无物不燃，天上地下都极其少有，顿时就将那道虚影给焚烧个干净！

    “放肆！”虚空中还犹有余音回荡。

    金日圣子残破的神魂，刚刚还惊骇欲绝地看着这一切，转眼间也步入那道虚影的后尘！

    待越尘将九转乾坤壶收起，别在腰间时，那金日圣子早已化为了一把灰灰，一阵狂风吹过，转眼消失无踪！

    “啊！圣子！”

    那太阳神教的长老正在与敖琳等人大战，眼睁睁地看着他家圣子化为了一捧劫灰。

    他眦目欲裂，心神剧震，圣子都神魂俱灭了，那他还能有活路么？

    心神转动间，这位太阳神教的长老就想要逃跑。

    然而，就在他心神松懈的一瞬间，一股寒意突至，冰魄神光席卷而来，转眼间就将他冻了几息！

    就在这几息的时间里，冰魄神光剑，天金云雷剑，五色神光射线，齐齐地斩在那太阳神教长老的身上！

    顿时，就见那太阳神教长老瞬间被冰魄神光剑削成两半。

    天金云雷剑紧随而至，爆起阵阵雷火，斩灭他的神魂。

    五行神光射线反复横扫，转眼间，这位太阳神教的长老就成了一堆肉糜！

    这般凶残的手段，看得跟随几人而来的飘缈仙宫弟子浑身一抖，赶紧收束心中的想法，再不敢嘲笑越忻了。

    “四姐姐，快来！”敖玥叫道。

    越尘心中一凛，顾不得身上的伤势，急忙冲向凌云圣子！

    就见凌云圣子早已面色通红，浑身发烫，陷入了昏迷。

    皓月夫人正以元神之力控制着他的伤势，否则，凌云圣子早已火毒焚心而死！

    见此情况，敖琳不敢怠慢，她右手一伸，森森寒意自她的掌中发出，盖在凌云圣子的天灵盖上。

    顿时，一道肉眼可见的冰光慢慢地覆盖了凌云圣子的全身。

    这是敖琳施展冰魄神光，将他的全身冻住，暂时缓解一下伤势，并不治本。

    他这是施展太阳之力后，战至昏迷，无力收束太阳之力，导致太阳之力在其体内肆虐，以至于火毒攻心。

    如今凌云圣子命在旦夕，几人面面相觑，不知该如何是好。

    越尘沉吟了片刻，正欲说话，就见皓月夫人抬起头来，眼眶通红地看着他。

    那一眼，似有无数无法言说的乞求在其中。

    越尘心下叹息，终究是开口说道：“带圣子上山！”

    皓月夫人顿时松了一口气，亲自抱着儿子，转瞬间，就去了飘缈仙宫山门前。

    越忻正在碎星宫内不安地走动，一会担心凌云圣子打不过人家，一会又担心越尘等人的安全。

    陡然，她的心中一痛，似有无限的悲意席卷而来，痛的她紧紧抓着衣襟，指甲泛白。

    越忻心神剧震，她再也忍不住了，拔腿就往宫外跑。

    瑶光仙子伸出手来，见此，无奈地叹息一声，又放了下去。

    皓月夫人将将落到飘缈仙宫的山门前，就见那山门的禁制一闪，光幕打开，从内里飞奔出个人来。

    “圣子？”

    越忻如何都未想到，她会见到如此模样的凌云圣子。

    那个整日追在她的身后，热情洋溢的俊美男修，如今正躺在冰棱里，生死难料。

    越忻只觉得胸中闷了一口气，堵住了她所有的言语。

    她怔怔地立在原地，半晌，一滴清泪滴落在凌云圣子的手背之上。

    顿时，就见那凌云圣子那覆盖了冰棱的手指，稍稍的动了动！

    越忻瞬间精神一振，她回过神来，朝皓月夫人问道：“夫人，如何才能救圣子？越忻愿意全力以赴！”

    皓月夫人看着她，一字一句地道：“双修！阴阳**，以你的太阴之力，吸收他体内的太阳之力，他自会醒转。”

    说罢，她紧紧地看着越忻，生怕她转身离去，就此不管了。

    刚刚紧跟上来越尘等人，及飘缈仙宫诸多看热闹的弟子，正好听到这句话，俱都看着越忻，等着她的决定。

