    “说说吧，你希望我怎么处理你。”

    神盾局三叉戟总部顶楼，尼克·弗瑞的办公室内，夏子轩漫不经心地从老板椅上站了起来，走到了尼克·弗瑞身侧，拍着其肩膀说道。

    若是换做一般人，碰到夏子轩这般绝世强者如此质问自己，定然会心生恐慌。

    然而尼克·弗瑞对此却是不甚在意。

    作为老牌超级特工的他，在人心的揣摩上已然达到了极高的程度。

    凭借着对夏子轩情报的分析以及其本身对于夏子轩的了解来看，夏子轩并不是一个喜欢杀戮之人。

    甚至于在某种意义上来说，给他一个超级英雄的称号也不为过。

    除非是真的涉及到了夏子轩的底线，否则夏子轩是绝对不可能因为一时兴起就对自己动手的。

    心中如此想着，尼克·弗瑞那张黑脸也是表现得极为淡定。

    “莫里斯，我们不是仇人。

    关于之前神盾局绑架你父母的事情，我很抱歉，但你也知道，这并非是出自我的意思。

    更何况当时的神盾局已经被皮尔斯他们给掌控了……”

    为了让神盾局不替九头蛇背锅，尼克·弗瑞解释道。

    “不不不……”

    只是还没等尼克·弗瑞的话说话，夏子轩却是直接打断了他。

    “看来，你还没弄明白我来这的意图。

    我记得神盾局曾经有过一个什么飞马计划吧，你还记得其初衷是什么？”

    “飞马计划？”

    尼克·弗瑞的神色一凛，要知道这可是只有神盾局高层才知道的。

    夏子轩又是从何得知？

    “忘了吗？

    那就让我来提醒提醒你吧。

    19世纪九十年代左右，曾经有个名叫温迪·劳森的博士提出了天马计划，其初衷是利用宇宙魔方的能量结晶制造光速引擎，以为地球踏上星际文明奠定基础。

    然而后来温迪·劳森博士却因为飞机失事而死，之后更是被发现她并非地球人，而是克里人。

    我说的没错吧。”

    尼克·弗瑞微微点头，表示认可了夏子轩的说法，对于夏子轩会知道劳森博士的事情，他却并不是很惊讶。

    毕竟眼前这人曾经可是有过穿梭时间的经历。

    既然连飞马计划都知道了，那么知道劳森博士也就不值得奇怪了。

    “劳森博士的飞机失事，后来应该有人告诉了你真相，她的名字叫卡罗尔·丹弗斯。

    而你则是和她一起解决了后来入侵地球的克里人。

    为了防止类似的情况再次发生，于是乎飞马计划便改变了研究方向，从利用宇宙魔方的能量结晶体制作光速引擎，转而学着二战时期的九头蛇，只做起了能量武器。”

    尼克·弗瑞依旧点头，表示认可夏子轩的话。

    尽管说了半天还没搞懂夏子轩究竟要说什么，但人在屋檐下不得不低头，尼克·弗瑞此时也只能表现出一副：你尽管说，我听着神情。

    “为了更好地保护地球，见识到卡罗尔·丹弗斯力量的你，在那之后还产生了另一个计划的设想，那便是后来的复仇者计划。

    也就是组织起一批拥有超凡力量的人，去应对地球不可预知的危机。

    那么我们把话题回到本质，你做着一切又是为了什么？

    还不是为了延续地球文明么？

    但是，你看看，在你的天马计划与复仇者计划之下，你所在意的地球文明又是什么样？

    各个国家之间互相针对，为了自己的利益不择手段。

    远了不说，2003年美利坚在伊拉克做的事情你应该比我更清楚吧。

    就伊拉克那吊样子，能制造大规模杀伤性武器？

    这种话怕是连乳臭未干的孩子都不会相信。”

    听到这，尼克·弗瑞不由眉头紧皱。

    伊拉克战争，抛开那些浮于表面的东西，其本质便是石油战争。

    美利坚想要通过伊拉克来获得更多的石油资源，而给伊拉克冠上了制造大规模杀伤性武器的罪名。

    站在客观的角度来看，美利坚的吃相确实太过难看。

    “这就是你重塑地球大陆，一手引导三战的原因？

    为了惩罚美利坚，而将整个世界都拖入战争的你，又能好到哪里去。”

    话都说到这个份上了，尼克·弗瑞也无所顾忌了。

    索性敞开了说道。

    “不！”

    夏子轩面目狰狞的大吼道。

    “如果当初劳森博士没有出意外，如果你走出地球去看看其他星际文明。

    你便能发现，任何一个星际文明在母星上都实现了统一。

    攘外必先安内。

    但是你看看你们这些蠢货都做了什么？

    除了抓握父母来要挟我，你们又能做什么？

    有能耐你们自己造星级航母啊，有能耐你们自己打齐塔瑞星人啊。

    不！

    你们不行。

    睁开你的独眼看看，那些躲在办公室，高高在上的丑陋嘴脸。

    他们的野心与私欲，便是地球如此落后的根源。

    不是喜欢打么？

    不如就趁此机会打个够。

    谁赢了，我便将外星文明的科学技术送给他，让他来领导统一后的地球，走向星际，走向辉煌。

    不管是谁，哪怕是九头蛇。”

    “疯子，你真是个疯子。

    不要把你的目的说的那么冠冕堂皇。

    依我看，你就是因为当初安德鲁和尤拉被九头蛇、被总统先生以及安理会给绑架，而对地球的报复。”

    尼克·弗瑞毫不示弱地争辩道。

    没有人比他更了解现如今地球的局势。

    那些被各国赶回来的特工，多少都嗅到了他们所待地区不同寻常的味道。

    那种味道名叫“战争”。

    说什么只有统一，才能避免内耗，才能齐心合力走向辉煌。

    这听起来很美好，但真正实行起来，那得留多少血，死多少人。

    “莫里斯，我希望你能冷静点。

    要知道一旦这三战真正展开，你将成为比希特勒更为臭名昭著的存在。

    而地球上的人口，也将因为你的这一举动而死去十之八九。”

    “所以，你叫来了卡罗尔·丹弗斯，不是吗？

    我已经感应到了，她现在已经快到火星了。”

    夏子轩收起了狰狞的面容，长长地舒了一口气，别有深意的看着尼克·弗瑞。

    “你错了，我呼叫卡罗尔的本意是因为你们的失踪，而彼得·帕克他们又对付不了基里安。

    但是我想这次我呼叫她是我做过的最为明智的决定。

    她，一定能够阻止你。”

    此时此刻，惊奇大妈已经成为了尼克·弗瑞心中那根救命稻草。

    无论如何，卡罗尔都是尼克·弗瑞最后的倚仗了。

    “是嘛！

    你是这么觉得的吗？

    那么你觉得她能对付我？

    还是说，你希望她一个人便能压下全地球高层的欲望，永远守护着地球，阻止战乱的发生。

    退一万步讲，即便是卡罗尔真的能够做到。

    那么她的寿命有多久？

    她死后呢？

    那些野心家们会不会立刻打起来。

    那些外太空之中虎视眈眈的星际文明，又会在什么时候发现地球的存在，从而对地球发起进攻。”

    来自于夏子轩的灵魂质问，瞬间便逼得尼克·弗瑞哑口无言。

    办公室内一时间竟寂静地落针可闻。

    “咳咳！

    我似乎听到了什么不得了的事情。”

    突然间，门外传来了一个熟悉的声音。

    “托尔？

    你怎么会在这。”

    夏子轩眉头一皱，疑惑地问道

    “嘿，莫里斯。

    你知道吗？

    我其实是来找你的。

    原本我是想把这个交给你，让你替我保管。

    至于现在嘛！

    我想把你从危险的想法之中拯救出来。”

    说着托尔还挥了挥自己手中的昆布尼尔。

    “呵，原来你是找了一个靠山，才如此有恃无恐。

    看来我还是太过高看你了。”

    瞥了一眼一旁的尼克·弗瑞夏子轩淡淡地说道。

    “作为一个英明的君主，他不应该挑起战争，但却需要随时准备作战。

    这是我的父亲交给我的。

    莫里斯，身为米德加德的最强者，可以说整个米德加德之人都是你的子民。

    而你，现在在做的却是将你的子民拖入到战火之中。

    知道吗？

    你这样的行为简直就像是我的那个姐姐。”

    “你是说海拉·奥丁森？”

    当托尔扬起手中的昆布尼尔之时，夏子轩便已经感受到了封印在昆布尼尔里面的灵魂气息。

    那是一股充满着杀戮与死亡的气息。

    有看过雷神3的夏子轩自然在第一时间便想到了海拉。

    与此同时，也明白了托尔满世界找自己的原因。

    虽然不知道海拉是怎么被托尔封印进昆布尼尔的，但毕竟海拉的力量源自于阿斯加德。

    一旦托尔将昆布尼尔带到阿斯加德，有着源源不断力量补充的海拉，想来应该会很容易就冲破托尔的封印。

    “托尔，你是阿斯加德之王，九界之主。

    见识过宇宙格局的你，应该比他们更了解地球以外文明的情况。

    阿斯加德、约顿海姆、穆斯贝尔海姆……

    他们哪一个不是早已实现了内部的统一。

    或者说，若不是你阿斯加德内部稳定统一，你又拿什么来统治九界。

    emm……

    顺带说一句，虽然你的雷神血脉已经觉醒，但你若是觉得这样就能阻止我，你怕是太过小看我了。”

    “那么加上我们呢？”

    夏子轩的话音落下，办公室里又走进来了3个人。

    毫无疑问，这三人正是娜塔莎·罗曼诺夫，史蒂夫·罗杰斯以及山姆·威尔逊。

    “不是，我说你们一个个的，怎么都把我当成大反派了。

    我他喵的是在帮助地球文明加速发展啊。

    更何况，你们不觉得自己晚了一点吗？

    现在大陆重塑计划基本都已经完成了，你们才出手。

    难不成我放弃继续改造大陆，你们还能把它变回去？”

    众人：“……”

    不得不说，夏子轩这致命一击立马便使方才还跃跃欲试的众人哑火了。

    是啊，地球的改在基本都已完工了。

    即便他们能够杀了夏子轩，这地球难不成还能变回去？

    事情已经成了定局，无论如何这第三次世界大战都是无法避免的了。

    “莫里斯，当初你我参军便是为了结束二战。

    可你现在却一手掀起了三战。

    你会后悔的。”

    说罢只见史蒂夫从腰间拔出了夏子轩曾经送给他的瓦龙的权杖，狠狠地让在了夏子轩身前。

    作势欲与夏子轩割袍断义。

    进而一个转身，便带着满满的落寞离开了办公室。

    托尔看着满脸固执的夏子轩微微摇了摇头，也只能就这么悻悻地离开了。

    毕竟夏子轩说的是大实话，在场的众人根本不可能将大陆复原。

    只是他们这前脚刚走不久，此次前来神盾局的目标却也终于到了。

    “虽然我也无法将地球恢复，但至少我能消灭你，以防事情的进一步恶化。”

    窗外，卡罗尔·丹弗斯的声音无比清冷，似乎是在阐述一个事实。

    而夏子轩在听到这声音后，嘴角也终于微微扬起，露出了一个满意的笑容。

    支线任务：地球最强。

    任务内容：打败惊奇队长——卡罗尔·丹弗斯，并上缴一份卡罗尔的基因样本。

    任务奖励：能量亲和基因。

    任务失败惩罚：宿主将永远无法变成原本人类的模样。

    注1：能量亲和基因能与宿主进行完美相融，不存在任何排异突变的可能。

    注2：能量亲和基因能使宿主完美兼容无限宝石的力量。

    没错，夏子轩先前之所以愿意在这和尼克·弗瑞絮絮叨叨半天，为的就是这前段时间刚刚接到的支线任务。

    从人物备注上便能够看出，只要夏子轩得到这所谓的能量亲和基因。

    那么理论上便可以最大程度上发挥出无限宝石的力量。

    换言之即便没有无限手套和无限宝石，夏子轩也可以凭借无限宝石的能量打响响指。

    甚至于这样改变宇宙规则的行为对于夏子轩的反噬也将会被无限缩小。

    这样一来是不是就可以通过响指来强行催化噬元兽的卵了。

    或者说，可以通过响指，直接将噬元兽开启次元通道的能力转嫁到自己身上。

    事关之后寻找华欣灵魂碎片的“大业”夏子轩自然是不会有丝毫犹豫。

    “等你许久了，卡罗尔。

    来吧，我们去太空一战。

    地球可承受不住我们之间战斗的余波。”

