    老李就这么走了，原本他来青禾大学这边，就是因为任小粟没有出现，所以不放心来看看。

    现在看到任小粟被劫持，总算是放下心来了。

    这话虽然说着别扭，但道理不别扭……

    也不是老李不关心这些学生的安危，实在是现在洛城到处都需要人手，他确实没必要浪费时间。

    教学楼里的匪徒在丢出录像带之后就开始等待青禾的反应，可是他们等了很久，青禾一点反应都没有。

    而且，楼顶负责占领制高点的匪徒还说，有一个疑似骑士李应允的人，已经离开了卫戍部队的掩体，朝校外赶去了。

    这教学楼里的匪徒有点纳闷，也不强攻，也不回应，这青禾的人到底打了什么注意？

    “事出反常，”匪徒之中的负责人冷声说道：“加派人手去楼顶，这李应龙离开卫戍部队阵地，还没人跟我们交涉，很有可能是准备强攻了。记住，如果卫戍部队攻打过来，一定要给我守住！”

    说完，他身边的人又领了十个人上楼。

    对于匪徒而言，他们是正经的职业军人，所以很清楚这样一栋教学楼在不动用炮火的情况下，有多么难攻。

    青禾应该是不会使用炮火的，毕竟这里还有几百号学生，一炮打过来，匪徒不一定死完，但学生肯定都没了。

    青禾集团肯定不愿意承担亲手杀死学生的舆论压力吧。

    此刻，匪徒之中的负责人还是觉得有点不踏实，总觉得好像哪里出了问题，老李的悄然离开还是给他一种不祥的预感。

    “去拉一个学生出来，带到楼顶杀给这些卫戍部队的人看，”匪徒负责人冷笑道：“我倒要看看他们在搞什么名堂。”

    “上面要我们拖到晚上，这样善做主张会不会导致卫戍部队有激进的反应，万一扰乱了上面的计划就不太好了，”旁边的副官说道。

    “我也想按原计划来，但李应允这反常的行为让我有点不安，照我说的做，杀一个试探试探反应应该没事。”

    说完，副官便带人立刻走向阶梯教室，他刚一进门，原本乱哄哄的教室立刻安静了下来，像是一群待宰的羔羊。

    匪徒冷笑道：“录像带丢给青禾集团的人看了，不过他们一点反应都没有，你看，我们已经表示出我们的诚意了，但对方不接受啊，明明把卫星给我们就可以了，但青禾集团好像并不太在乎你们的样子。抓人，带到楼上去！”

    旁边两个匪徒抓住靠近门口的一个女孩就要往外拉扯，女孩奋力的挣扎，可她哪里是匪徒的对手。

    女孩哭喊起来：“你们抓我干嘛，你们要干嘛！”

    旁边的学生静静的站着，有几个男生想要挺身而出，但身子晃动了两下，终究没有勇气开口。

    “放开她，冲我来。”

    这个声音一出，连匪徒都愣住了，他目光穿过学生人群看向说话的任小粟，不是他一眼就找到了任小粟，而是当任小粟说话的瞬间，他身旁的同学都默默让开了一些，把他显露出来，生怕这匪徒认错了人。

    那匪徒饶有兴趣的打量着任小粟：“想做英雄？好啊，一起带到楼顶上去。”

    学生里有人看到任小粟便愣住了：“这不是那个替郑航喊到的人吗，怎么是他……”

    这里还有杨小槿的同学也被关在一起，他们万万没想到，这个挺身而出的人，严格意义讲竟然还不算是青禾的学生。

    任小粟从人群里排众而出，站到了匪徒面前，有匪徒将自动步枪挂在肋下，然后过来要抓住任小粟的胳膊。

    当匪徒向他靠近的时候，任小粟默默的计算着，教室里总共有四名匪徒，三名是突然从别处过来的，还有一名是原本就守在教室门口的。

    不对，还有一名匪徒藏在人群之中。

    总共五名！

    就在这两名匪徒的手要碰到任小粟的瞬间，他们忽然发现任小粟竟咧嘴笑了起来。

    还没等他们想明白这少年为什么要笑呢，却见任小粟突然抬手，用手指关节精准的击打在两人的喉结之上，只听咔的一声，两人的脖颈竟诡异的扭曲了！

    其余土匪想要将枪口指向任小粟，可却看到那少年刹那的功夫，身上便覆盖了一层金属质感的钢铁装甲。

    那覆盖着装甲的手掌抓住两名匪徒的胸前衣服向前冲去，强大的力量让仅剩的这两名带枪匪徒失去了平衡，后背狠狠的被砸在了墙上！

    这两个匪徒就像是被怪兽蹂躏的两个玩具一般，毫无抵抗之力！

    轰隆一声，钢铁装甲以及钢铁装甲手里的匪徒撞破了教室的墙壁，冲到了走廊上。

    两名匪徒的胸腔像是被挤压成了破棉布似的，嘴中不停的咳出血来，自动步枪就斜斜的挂在他们的脖子上，直到他们两人的头颅也歪到一旁。

    一时间教室里烟尘四起，学生们惊愕的说不出话来，他们看着教室墙壁上的大窟窿，一脸的茫然与失措。

    任小粟杀死匪徒的一幕实在是太过暴力了，那种力量达到了极致似的画面感，让所有学生都感觉格外震撼。

    等等，有学生反应过来了，这不就是那个传说中的西北超凡者吗？

    对方怎么会在这里？！

    在此之前，大家热烈的讨论了任小粟好几天时间，可他们怎么也想不到，他们讨论的对象就在眼前。

    杨小槿的同学们惊诧莫名，其实他们才是整间教室里最震惊的人！

    外面的匪徒听到动静迅速向教室处靠拢，只剩余各个机枪阵地处的匪徒还在原地待命，最多十五秒，这些匪徒就会抵达教室！

    任小粟在外覆式装甲里听到密集的脚步声后冷笑起来，不过他没有立刻去阻击这些人，而是返回教室，将那个隐藏在学生之中的匪徒一把揪出来扭断了脖子！

    一个女生看着任小粟的钢铁装甲畏惧道：“你……你到底是什么人？”

    任小粟在钢铁装甲里咧嘴笑道：“我？我就是杨小槿喜欢的人。”

    脚步声已至，学生眼中的钢铁装甲再次从墙壁上的窟窿冲了出去，仿佛一头野兽开始了狩猎！

    ……

    补更

