    不由得催道：“吴岚，你什么时候才动手！我等不及了！”

    　　现在唯一的办法，就是让苏瓷失去清白，成为苏家的污点，到时候，她就不信，苏父还会觉得这个女儿是个骄傲。

    　　吴岚看着面前明明清秀却内心丑恶的女生，敷衍道：“过几天，这些天齐元修一直都在她身边，我怎么下手。”

    　　然而苏苗却是没有听出来。

    　　令人意想不到的事情发生了，先是苏母察觉不对，自己那么多值钱的东西都不见了。苏母报了警，苏苗回来的时候，看见有警车离开。

    　　有一种不祥的预感。

    　　回来的时候，发现苏父跟苏母都在，包括苏老爷子他们。

    　　苏瓷微仰着小脸，漂亮的眼珠子看了过来。

    　　苏苗一看到这双好看的眼睛，就恨不得把它挖下来，让它勾引修哥哥。

    　　苏母道：“苗苗，我有话要问你。”

    　　苏苗脸色苍白，有些不安的走了过去，讨好道：“妈妈，发生什么了？”

    　　苏母用一种失望的眼神看着她道：“你是不是拿了妈妈的钱？”

    　　苏苗心里咯噔，血色都没了，哆嗦着嘴唇道：“妈妈我怎么可能拿你的钱呢。”她强颜欢笑地说：“妈妈上次不是已经知道是谁拿了吗？”

    　　苏父大怒，拍了桌子道：“混账！警察都检查出你的指纹了！你现在还有脸说是你姐姐偷的！”

    　　少女嘴里含着糖，软绵的小脸很平静，仿佛这些人口中的人不是她一样。

    　　苏瓷用舌尖舔着糖，垂着眼眸认真的心想，看他们还不如去看哥哥打球。

    　　苏苗一下子就慌张了，哭着说：“对不起妈妈，我不是故意要拿你的钱的.....”她惊恐害怕，语无伦次的把叶父找她威胁她的事情说了出来，捂着脸道：“我没有办法，他说要是不给他钱，就打我....”

    　　苏母看着这个哭的厉害的女儿，心有些软了，说到底，对方也是她养了十几年的女儿。

    　　到最后，还是原谅了她。

    　　苏老爷子站起来，冷哼一声道：“别到时候又后悔，才知道谁才是你们应该疼爱的女儿！”

    　　“瓷瓷，跟爷爷出去钓鱼，懒得看他们！”

    　　苏瓷跟在苏老爷子的身后，看见苏苗对她露出一个略微得意的笑容。

    　　微掀起长睫，目不转睛。

    　　舔了一下口中的糖。

    　　好甜。

    　　她收回视线，认真地心想。

    　　苏苗则是皱了皱眉头。

    　　随即在心里冷笑一声，她倒是要看她这个姐姐还能得意多久。

    　　-

    　　苏母自从知道自己的钱都是自己这个优秀的女儿拿了以后，心就寒了。这些天，苏苗一直都在讨好着人，一边卖惨，说叶父是怎么怎么威胁她的。

    　　洗脑的多了，苏母也就信了。

    　　直到有一个男人找上了门，扬言说要找苏苗。

    　　口中说着苏苗以为找人威胁他，就有用了吗？

    　　要是不给他钱，就把所有的事情给抖露出来。

    　　苏母皱眉，看着疯言疯语的男人，开口道：“苗苗，你认识这个人？”

    　　苏苗一脸慌张道：“妈妈，我不认识...”她看向画家，恨不得立马封了他的嘴，

