    玩笑一般的语调轻飘飘的，却在尾音落下之时猛地杀意骤现。

    “你对褚浮筠什么心思你自己知道，我筹码已经给了，要么开门见山的说话，要么就给我滚出去！”

    谢尘缘微微扬起下颌说话，睥睨之间霸气至极。

    他以着凤凰骨为交易，要求禅夏毫无保留的和他合作。

    凤凰血脉为筹码，褚浮筠为诱饵，钓的这条鱼，怎么可能不上钩。

    果然，只见禅夏咬牙切齿的深吸了一口气，闭了闭眼之后问谢尘缘：“要怎么做？”

    ……

    等陶燃悄无声息地溜到暗狱之中找到谢尘缘时，人已经几乎奄奄一息了。

    灰暗沉闷的牢狱当中，谢尘缘琵琶骨被铁钩穿过，几乎是被吊在了空中。

    浑身上下都是血迹伤痕，脸色苍白到如同白纸一般。

    陶燃看得眼皮一跳，连忙过去将人给放下来。

    “这究竟怎么回事？”她皱着眉头问系统。

    【先前因为褚浮筠总是在您身边，我不敢使用过多的能量，所以我也不太清楚。】

    陶燃眉头皱得更深了，她将人小心翼翼的扶住之后，看着谢尘缘琵琶骨上的铁钩轻“啧”了一声。

    指尖的灵力骤然凝聚，青色的光芒莹莹而生。

    触碰到那铁钩之后，她小心翼翼的控制着，将那千年玄铁一点点的捏碎。

    时间一分一秒的过去，陶燃动作极其小心，精细的灵力控制极其耗费心神，她额角都被汗水给浸湿了个彻底。

    终于，一个时辰之后，她终于将谢尘缘伤口里面的铁碎都给清理得干干净净了。

    紧接着，便掏出一大把珍贵至极的丹药一股脑地塞进了谢尘缘嘴里面。

    她还没松一口气呢，系统忽然“咦”了一声。

    “怎么了？”

    【他的凤凰骨……被挖了。】

    陶燃：“！！！”

    凤凰骨是极其稀有的练剑材料，使用得当的话轻易就可以造就一把神剑。

    欢喜宗靠着伏羲神剑便跻身于三大宗门之一，可想而知，相当于一把神剑的凤凰骨到底有多诱人。

    谢尘缘是重生回来的，他必定知道掩藏凤凰血脉的重要性。

    而在他百般掩饰之后依旧知道一切，并处心积虑挖去他凤凰骨的人，大概只有仇子卿了吧。

    陶燃眼神暗了下来，下颌不由自主的绷紧。

    在她思绪翻转的时候，谢尘缘的指尖忽然动弹了一下。

    眼睫颤抖之后，他艰难地撑开了眼皮。

    “阿离……”

    “先别说话，我带你离开。”陶燃收敛了平时嘻嘻哈哈的模样，眉宇之间是少见的冷冽之意。

    谢尘缘看得唇角微勾，长睫盖住的眸底俱是愉悦。

    陶燃心思不在这里，是以没有发现他的异常。

    谢尘缘受得伤实在是太重了，对于身负凤凰血脉的人来说，凤凰骨几乎就是大半条命。

    无论喂了多少天灵地宝都会无济于事的。

    必须抓紧时间把凤凰骨给拿回来。

    她微微抿紧了唇瓣，在拿回凤凰骨之前，肯定不可以再把谢尘缘放在仇子卿面前了。

    毕竟现在的谢尘缘，几乎可以算得是上大半个废人了。

    得把他放在自己身边……

    瞬息之间，陶燃便做好了决定。

    “我带你回去找师尊。”

    “这段时间你先住在我们那儿吧，等到伤好之后再回来。”

    原本快要出口的话猛的又被谢尘缘给咽了回去，不知想到了什么，他忽然温柔的笑了笑。

    “幸苦阿离了。”

    说完，他又为难地皱起了眉头：“可是我是被罚的。”

    “不怕。”陶燃拍拍胸脯保证道：“我让我师尊捞你。”

    “哦，是吗？”谢尘缘还是笑着，微微弯着的眉眼之上的温柔之意越发盛了起来。

    几乎是在他这话落下之后，一股清冷的新雪气息便席卷了整个暗狱。

    “阿九。”淡漠的声音似乎有着几分愠怒。

    陶燃吓得眸子一睁，但转瞬之间就被担忧给盖了过去。

    “师尊。”陶燃回头着急的看着褚浮筠，可怜兮兮的说道：“谢尘缘伤得太重了，您可以帮帮他吗？”

    褚浮筠藏在袖子之下的指腹狠狠的用力，眉目之上的霜寒之意愈发盛了起来。

    “琅琊他们会安排的，不必担忧。”

    “可……”

    “过来。”陶燃话都还没有说完便被褚浮筠冷冷地打断了。

    他按捺着躁怒，没有一丝商量余地的说道：“他既然被关到了这里，自然不会无缘无故。你如今来插手，已经是僭越了。”

    前所未有的严厉语气让陶燃静默了下来，她紧紧抿着唇，垂下头颅不说话。

    “阿离听话。”谢尘缘艰难地笑了一下，“无论怎样，是我先不对，你乖乖的，我没事。”

    陶燃依旧不说话，倔强的跪坐在地上扶着谢尘缘。

    “我没事的阿离。”谢尘缘笑得温柔，虚弱的伸手摸了摸陶燃的发顶。

    那亲昵的模样狠狠的刺痛了褚浮筠的眼睛，让他气到几乎没有理智。

    “将离。”褚浮筠的声音像是含着冰渣：“我再说一遍，给我过来！”

    这一吼让陶燃更倔强了，她红着眼睛看向褚浮筠：“我不知道他到底犯了什么错，但他才来这几天，能做什么天怒人怨的事情？！”

    “那些人不分青红皂白，事情都没有查清楚就把人折磨成这样，如果我再来晚一点，他就要直接死在这里了！”

    “您要我如何相信那些滥用私刑的人？！还是说您的不周山就是这样半分道理都不讲！”

    陶燃吼得几乎已经带上了哭腔，一向被宠溺的人受了委屈之后，理智更是崩塌得彻底。

    不过脑子的话一股脑的倒了出来：“您的无情道就是这样吗？冷清冷心得让人心寒，倘若这样，我拜您坐下究竟是求些什么呢？！”

    褚浮筠脸上的血色几乎褪得干干净净的，他无措极了，几番张口却还是挤不出半个字眼来。

    他想解释，可是喉咙却像是被血死死堵住一般，似乎连呼吸困难起来一样。

    不是这样的……

    褚浮筠眼睫颤得厉害，几乎是哀凄的看着陶然。

    可是这时候的陶燃目光已经赌气般地移开了，根本没有看他。

