    望着怒不可遏的叶孤城，五六峰长老也非研讨组屈，整整一夜，叶孤城被搞的精神崩溃，他们难道能好到哪里去吗？

    他没睡好，他们也没睡好啊。

    不过，这时候，显然不敢去招惹叶孤城，只能乖乖的站了起来。

    叶孤城怒气冲冲的坐回主位，一拍桌子：“他妈的，这个韩三千，真他妈的要死了是不是？他一晚上不知道搞什么，飞来又飞去，可他妈的搞的我们都睡不好。”

    吴衍低着脑袋，也不知道说什么好。

    “你们说，我们得想个什么办法？”叶孤城望着几人冷声喝道。

    吴衍正思考着，首峰长老见无人说话，此时自告奋勇，道：“孤城，消消气，你越生气这不越如了韩三千那个王八蛋的愿吗？他这么一搞，无非也就是想搞的我们不得安宁，一会放假消息说要突袭我们，一会又在我们的上空飞来飞去，这意思，难道还不明显吗？”

    叶孤城眉头一皱，似乎理解到了首峰长老所指，语气稍微好了些：“师父你的意思是……”

    “呵呵，孤城，他单说突袭我们还真的得防着点，可是现在又搞这样的骚扰，不正是此地无银三百两吗？”首峰长老笑道。

    一听这话，五峰长老点点头：“首峰师兄说的对啊，韩三千此举，就是为了让我们根本睡不好觉，烦不胜烦。不过，除了这，他又能做的了什么呢？”

    “他要偷袭也就早就偷袭了，不会等到现在，更不用等到现在还现身。”六峰长老也附和道。

    “此话有理。”叶孤城点点头，韩三千既然要玩突袭，那必然是在自己毫无准备的情况下发动突袭，没必要自己先在敌方上空面前飞一飞，引起别人的怀疑后，再发动突袭了吧？

    这可不叫偷袭了！

    “吴衍师伯，你怎么看？”叶孤城将目光放向了吴衍。

    对于这些猜测，吴衍基本上是同意的，毕竟这个道理稍微一分析出来，谁都能理解。

    但吴衍却始终担心，万一有什么事的话，那可是满盘皆输啊。

    看到吴衍如此犹豫，首峰长老不耐烦了，再这样折腾下去，他这老身板是真的受不了，他只想赶紧补上一觉。“我说师兄啊，这还有什么好考虑的，难不成我们说的没有道理吗？”

    “是啊，师兄，最重要的是，还有不到一个多时辰天色便要亮了，他韩三千还敢来偷袭吗？”五峰长老也郁闷道。

    “白天玩偷袭，那跟找死有什么区别？”六峰长老也附和道。

    吴衍点点头，将目光放在了叶孤城的身上，见叶孤城也点点头，他这才长松一口气：“也罢，韩三千想我们休息不好，随时担心受怕，那我们偏偏就不如他的愿。”

    他的话一出，三位长老顿时也不由放下了心中的大石，总算是能安宁一会了。

    “师兄啊，您早就该听我们的了，否则的话，咱们今天晚上也不至于如此啊。”

    “可不是嘛，韩三千知道明天我们重新集结他根本打不过，所以晚上搞些小手段，故意骚扰我们，让我们明天没有什么精力，咱们不能中计啊。”五六峰长老你一言，我一语，彼此笑着道。

    听到这些话，吴衍也承认的点点头：“也许，是我太过小心了，一糟被蛇咬，百年怕草影。”

    叶孤城点点头：“行吧，既然如此，吩咐下去，一半人立即休息，剩下一半人放哨。另外可以适当对韩三千飞来飞去一事，不要在上报了，多观察即可。”

    “是！”首峰和五六峰长老大喜悄然互望。

    终于可以睡个安稳觉了。

    随着主帐这边有令，整个山脚下的药神阁弟子们也终于放松了紧绷的那条神经，整整一夜，他们比叶孤城更恼火。起码，他还能在帐篷内躺在床上休息，而他们却在外面寒风待吹，且关注度十分之高。

    即将破晓，他们也更加的困乏，得到指令后，完全的松懈了下来。

    十几分钟后，韩三千的流光又出现了，一路直回了虚无宗。

    又是半个小时以后……

    “杀啊！！！”

    突然，药神阁驻守的最前线阵地，猛然传来一声怒喝，紧接着在很多弟子还没反映过来的时候，突有上百道黑影冲了过来。

    很多看守的药神阁弟子虽然并未休息，但正值破晓之前，本就困乏，一夜精神又一直紧崩，到了这会早已经是人困马乏，反映迟钝，还没明白怎么回事，便已经身首异处。

    紧随黑影过后，数万奇兽同时进发，那些慌忙从睡梦中醒来的弟子们，几乎还没挣扎着起身，便已经被残忍践踏，死伤无数。

    一时间，前线部队一万人马瞬间崩溃，鬼哭狼嚎之声划破夜空。

