    死亡颂唱者这英雄的操作下限低，上限也很高，会玩的死歌后期两个技能可以瞬秒对面脆皮，目前死歌公认的天花板就是时榷，这英雄在时榷手里就是一个无情的输出机器，打C位基本上一个照面就血条蒸发。

    而不会玩的死歌就是个混子英雄，又脆皮又没伤害，而且需要一定的发育时间，在前期的作用不是特别大。

    但是没想到在第一局比赛的前中期，尉岐的死歌就直接把对面发条魔灵锤爆了。

    各种意义上的。

    补刀、人头、对位经济压制，尉岐都完爆HOP中单Quiz。

    ——死歌打爆发条，这几乎是前所未闻的事，会风筝拉扯的发条完全能把死歌吊起来打，不越塔都是比较仁慈了。

    导播镜头给到中路的死歌，尉岐预判对面发条走位，明目张胆地怼脸输出，发条一个小脆皮完全扛不住，Quiz被逼的节节败退，无奈只能躲回了防御塔里，只见死歌闪现点燃再接一个双倍伤害的Q技能，完成了一波干净利落的单杀，甚至大招都没用。

    FirstBlood（一血）！

    现场的AWG粉丝瞬间狂欢：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    死歌单杀发条一次，尉岐就亮一次AWG的队标——用的还是S11赛季时榷的死歌世界冠军皮肤。

    屏幕右下角切到尉岐的画面，他脸上没有什么表情，视线望着电脑屏幕，眉眼看起来格外冷淡。

    HOP和AWG作为联盟里两大豪门战队，都是圈内“顶流”，打成这样的局面，直播间的两家粉丝直接掐起来了：

    【用HOP的冠军皮打HOP，您有事吗？】

    【这是Time的冠军皮，不是HOP的，某家粉要点脸。】

    【挖人墙脚还落井下石，AWG一生黑】

    【我寻思那不是你们HOP活该吗，AWG干得漂亮！】

    【viik：我让你一个大招你都打不过我，你还要我怎样，要怎样】

    【虽然这一场比赛还没结束，但是Quiz已经提前一步入土为安了，希望人没事[祈祷]。】

    第二局，HOP直接把死歌给禁了，估计是被打出心理阴影了。

    萌萌在语音里问：“一手选啥？”

    尉岐调整了下耳机，淡声说：“我玩发条。”

    萌萌：“那我一选发条了？有人要抢吗？”

    大花道：“嗯，直接拿发条吧。”

    于是萌萌亮了一手发条，没直接点确定。

    解说惊讶道：“viik这盘要玩发条吗？刚才Quiz的发条游戏体验可是不太好啊。”

    弹幕：

    【HOP居然也有ban死歌的一天？天道好轮回啊，以前被Time的死歌锤的满地找头】

    【开始了开始了，岐神的指导赛又开始了。】

    【viik：让你爹来教你怎么玩发条】

    【岐神真的老阴阳人了，我就喜欢你光明正大阴阳怪气的样子】

    解说甲犹豫着说：“发条打佐伊……感觉不太好打吧。”

    解说乙道：“但是岐神的发条就不一定了，第一局谁能想到死歌居然压发条的补刀？”

    发条最终锁定了下来，跟Quiz的佐伊对线。

    佐伊这个英雄出了名的手长，打poke(消耗)流的，伤害恐怖，线上压制力也很强，经常还没摸到她就被消耗的只剩半管血了。

    ——结果尉岐的发条把对面佐伊按在地上来回摩擦，打的Quiz生活不能自理，只能让辅助过来帮忙清兵推线。

    【我知道岐神第三局肯定要玩佐伊了哈哈哈哈哈哈哈】

    【HOP一会儿直接把佐伊ban了吧别自取其辱了】

    【Quiz学会发条怎么对线了吗？学费交一下谢谢！】

    第三局，HOP不知道是头铁还是怎么样，居然真的没有禁佐伊，尉岐果然不负众望，一手就抢下了佐伊。

    季后赛都是五局三胜制，AWG用了三场比赛就结束了今天的战斗：

    第一局尉岐选了死歌，Quiz选了发条。

    死歌把发条打的怀疑人生。

    第二局尉岐选了发条，Quiz选了佐伊。

    发条把佐伊按在地上摩擦。

    尉岐第三局选了佐伊，Quiz选了辛德拉。

    于是佐伊又把辛德拉打爆了。

    所有人都看出来了，尉岐选的都是HOP上一盘被打爆的英雄，然后再用这个英雄打爆对面——简直要赤|裸裸地告诉HOP：不是英雄不行，是你不行，一群小垃圾。

    AWG仿佛在打人机，3-0轻松拿下胜利，人头比分别是13-0，12-0，8-0，HOP居然真的一个人头都没有拿到——这在职业比赛场上几乎是匪夷所思的事，离谱到让人难以相信。

    【viik：一个能打的都没有】

    【viik：啊无敌是多么的寂寞】

    【我说我岐皇是世界第一中单应该没人反对吧？】

    【楼上黑子滚】

    【他不仅要用HOP的冠军皮锤爆HOP，还要给前·世界冠军打中单指导赛，还打了三场，还都赢了，就问你气不气气不气？】

    【Quiz别看了学不会的。】

    【虽然但是viik真的有点过分了吧，Quiz脸色都快崩溃到怀疑人生了。】

    【楼上是什么在世圣母玛利亚？被打爆不是因为Quiz水平不行？怪我岐神太强咯？？HOP粉丝能要点脸吗给爷整吐了。】

    尉岐这三手英雄选择，几乎是在明晃晃地嘲讽对面，主要他还都打赢了，碾压性胜利，就更让HOP粉觉得憋屈了。

    这场比赛打的最提心吊胆的人就是大花了，每一个小走位都战战兢兢的，生怕不小心走位失误，给对面HOP送了“一血”，他的烧烤就没有了，还要被尉岐的死亡射线来回扫描。

    这谁顶得住啊。

    HOP连输两场大比赛，失去了保送世界赛的资格，基本上是彻底无缘今年的全球总决赛了，按照惯例，由胜者队到败者队那边握手鞠躬。

    AWG这几个恶棍天团选手溜达着走到HOP选手席，豪哥大花他们还客气地跟他们握手，尉岐双手插在兜里就没拿出来过，只是对Quiz冷淡地点了下头，说：“不好意思了。”

    Quiz一脸被打傻了的茫然，都没跟他说话。

    走到HOP教练身边的时候，尉岐的脚步停了一瞬，上挑锋利的凤眼冷冷斜睨他一下，轻声说了几个字：“想赢？你也配？”

    HOP教练脸上毫无人色。

    说完尉岐目不斜视地离开了。

    比赛正式结束，马上就要进行赛后采访环节，不出意外采访的人就是尉岐了，连续三把mvp，场均31%的输出。

    AWG几名选手一起下场，路过观众台的时候，绵绵还用力向AWG粉丝挥了挥手。

    ——就在这时，观众席上忽然传来一道尖锐刺耳而激动的吼声，情绪起伏剧烈，几乎是带着恨意的：“时榷你这个HOP的叛徒！”

    尉岐瞳孔骤然一缩，转头向声源方向看去，黑暗中不知道什么东西从空中远远抛了过来，尉岐下意识挡在时榷身前，但是因为“海拔”原因没挡住，一股冰冷的液体从空中扬了过来，劈头盖脸泼了他们两个一身。

    大花：“！”

    豪哥：“！！”

    萌萌：“！！！”

    这突发情况让人始料不及，现场和直播间都是一阵剧烈骚动，保安立马快步跑过来：“怎么回事？你们没事吧？！”

    时榷看了一眼地上的矿泉水瓶子，长眉不由皱了起来，低声询问道：“我没事。尉岐？”

    尉岐没吭声，只是神色不明地向下垂着头，单手将湿润滴水的长发拢到额后，阴郁的眉眼向某个方向望去，忽然抬步翻进了观众台。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    尉岐的粉丝一下就疯了，扯着嗓子狂叫。

    绵绵在原地愣了下，急忙追了进去：“尉岐！你等等！”

    一道黑色人影从过道里跑了出去，尉岐想也不想拔腿就追，速度快的匪夷所思，几步追了上去，从后面拎着他的衣领就把人直接按到了地上！

    “卧槽卧槽卧槽！！”

    旁边的粉丝简直惊呆了！

    尉岐拎着那人的领口，直接把他提了起来，声音平静波澜不惊：“你刚才说什么？再说一遍。”

    刚刚情绪爆发的是一个瘦矮男人，HOP毒瘤粉，他就是仗着自己是“弱势群体”，没人敢拿他怎么样，恶向胆边生对着时榷发疯撒野——没想到尉岐这个疯子居然追他到观众席，还把他摁到了地上！

    只见刚才还气势冲天的小矬子现在已经吓的说不出话了。

    尉岐不耐烦地“嘶”了声，手骨收紧，灰褐色眼底的阴戾慢慢浮了起来。

    绵绵上气不接下气地跑过来，低声劝道：“岐、岐宝，你冷静点，有摄像头在拍，粉丝都在看呢。”

    尉岐看了一眼旁边满脸惊慌的女粉丝们，到底没动手，只是把那人的脖子往下一拽，贴在他耳边一字一字说：“像你这种一事无成的废物啊，就别对我的人指手画脚了，傻逼。”

    然后拉着绵绵转身就走了。

    时榷将工作人员送过来的毛巾盖到尉岐身上，问：“你怎么样？”

    尉岐“啊”了声，刚才“千万伏特”的眼神杀气一下就荡然无存了，小声道：“没，没事。”

    时榷看着他湿透的衣服，低声道：“抱歉。”

    尉岐低头揉了下脸，含糊不清地说：“不用跟我道歉。”

    “你是我……我们AWG的人，不管什么事我们都可以一起面对，不用跟我们客气。”

    自从时榷退出HOP，网络上对他的攻击从来都没停过，不明真相的粉丝被当了枪使，骂他是HOP的叛徒，骂他不负责任、忘恩负义，只不过时榷从来不会在意，他已经不是因为别人对他不明不白的指责而感到难过的年纪了。

    时榷看了眼把自己的脸整个卷进毛巾里的尉岐，走到主持人身边，询问：“我可以说几句话吗？”

    主持人道：“当然。”

    半分钟后，时榷的身影出现在兵荒马乱的直播间，眸色深黑，声音平静如水：

    “虽然我已经不再是LPL赛场上的职业选手了，但是还是想跟某些粉丝最后说一句，我的去留跟任何人都没有关系，也不需要什么人来评判。”

    “不要把对于HOP战队的希望强加在我身上，更不要因此伤害到其他无辜的人。”

    “适可而止。别再有下次了。”

    弹幕：

    【时神一定注意安全QAQ】

    【HOP毒瘤粉必死】

    【岐神刚刚下意识的回护动作我死了我真的死了】

    【我磕的cpszd！！】

    作者有话要说：感谢评论收藏

    感谢大家的霸王票

