    “李同舟先生。”李玄封笑眯眯地招手，“可以先打扰一下吗？”

    “啊？”想不出来李玄封找自己会有什么结果，李同舟不解，“地心庇护城那边的设备是雷星华负责的吧？”

    “嗯，设备已经放好了，找您是有另外的事情。”

    这位战神都已经这么说了，横竖都不允许李同舟拒绝了。

    到了专属李玄封的办公室，李同舟才发现在这里的不光是有自己。

    赫斯，雷星华和徐琼风孙一明，还有张子赫？

    甚至还有地心庇护城的二级管理者，这是要干什么？

    “各位，感谢你们百忙之中抽空过来听我这个老人啰嗦。”李玄封拿着一瓶白酒，挨个给倒酒。到了赫斯却是一瓶果汁。

    看着小丫头不满的神情，李玄封微微一笑。

    “我已经活了一百多年了，在这里站着的人，我的部下，其实都已经是二代甚至三代了。”看着自己的部下要说什么，李玄封挥手，示意闭嘴，“全球总人口，我心里有数。三百万。”

    “除去掉那些已经变异的人类，还剩五十万。在毛熊国的境内其实还有两个大型庇护城，那里有十万的人口。我们这里有五六万左右。”

    “剩下的都在其他发达国家内，不过无所谓，我们占大头。这些都是资源……”

    李玄封坐了下来，道：“我和刘子民的关系，大家应该都已经知道了。我就明说了吧，接下来，我和他，只能留下来一个。”

    这并不意外，李同舟的推测中也有这个情况存在。这是要逼着他们站队？

    可是接下来的李玄封，令他们震惊。

    “我会死掉。”李玄封淡淡的说道，“应该就在这几个月了吧。我希望你们不要声张。放心，我不是病痛死掉，如果我愿意我甚至可以再活上千年。”

    “人类的灵魂保质期只有四百年，我再这么下去也只不过是过期，没什么好可惜的。但是刘子民……”

    突然，李玄封站了起来，鞠躬。

    “您这是？”张子赫不理解，这是要干什么？

    “小弟……就拜托给你们了！”李玄封郑重地说道。

    赫斯哼了一声，到底还是把他和刘子民的关系说出来了。

    地球的星神是神子的母亲。刘子民被溺爱着，而李玄封则是其中的佼佼者。

    哪有大哥不会心疼小弟的……

    “你到底还是打算去死。”赫斯哼了一声，“行啊，我的对手少了一个，那小子要是知道你为他做了什么，估计得精神崩溃。到时候这么多好手就都是我的手下了！哈哈。”

    就算是赫斯这么猖狂的话，李玄封都没有反驳。

    这样就好，这样就好……

    要求大家对刘子民保密之后，李玄封就送走了大家。

    张子赫回去的路上，看着面前的赫斯，有些惆怅。

    “老爹，想什么呢？”赫斯回头看了看老爹。

    “啊，不是……这事情有些太刺激了，我一时之间没有反应过来。”张子赫找了个理由，说道，“老大他，从来没有说过自己有亲人啊。”

    “他和李玄封没有血缘上的关系。”赫斯哼道，“神子之间也就灵魂有联系，当初我也是吞噬了不少星神的神子才站立在巅峰的。”

    “李玄封的实力深不可测，可是他不能承担接下来的事态了。刘子民……哼，不知道这家伙到底有什么特别的。”赫斯哼了一声，就不再理会老爹，“李城主说的啊，不能跟那小子说。老爹你还回不回去？我好锁门啊！”

    “哎，来了。”张子赫内心复杂，最后还是决定不把这事情告诉刘子民了。

    第二天，也就是这次大规模兽潮爆发的那天。

    护城炮都被修好升级，连炮弹都准备好了，就等着兽潮进攻了。

    李同舟这边也罕见的采用了雷星华的装备，他也得承认雷星华的才华了。

    全部吃光了一天的口粮，休息好了之后静待兽潮。

    刘子民呢，身边坏绕着一个白虎，身上是战术防御装备。

    就算是他，这种程度的战斗也得谨慎起来，能保命的手段自然也是要用上的。

    “老大。”徐琼风走了过来，“我重新计算了巨魔的信息，他们可能会冲着一个点攻击。咱们的布防……”

    “没关系，我来弥补布防的不足。”刘子民点点头。

    甚至都没有听徐琼风把信息说完。

    【提示！大型兽潮即将爆发！这次将抽出表现最好的战士给出神秘大奖！】

    【这将是永生就只有一次的荣耀！战士们！加油吧！】

    系统的声音？

    “怎么感觉有些怪怪的？”有人拿着武器，疑惑，“平时不是只会告诉我们还有多长时间就要兽潮了吗？为什么这次还多了那么多修饰词？”

    “有点像是营销的广告，”有人哈哈道，“总让人感觉自己在玩游戏啊。不过这个游戏是真的操蛋啊，”

    没见过把七十亿玩家丢在一起去玩末世游戏的。

    “嗯？不对劲，喂你们看！”守城人大喊了一声，“那些怪物……是不是提前来了？！”

    “卧槽！什么十二只巨魔！这他妈……”

    三只，三只巨魔！三只吞噬了别的巨魔，进化了的，十四阶的巨魔！

    如果说之前的十三阶已经是一个地狱级别的强敌，这个十四阶将会是上一个巨魔的几十倍那么难缠！

    普通炮弹对于这些怪还有效果，但是巨魔，这家伙皮糙肉厚，别说炮弹了，就算是李玄封都得费上半天劲！这该如何是好？

    “大家都别紧张！”李同舟拿着扩音器，“装置是可以正常工作的！不要害怕！三只巨魔而已，我们这里又不是没有人可以处理——！”

    他还没有说完，就有一个身影急速奔袭而来，正是得到消息马不停蹄过来的李玄封！

    看到了那个巨魔，他兴奋地舔了舔嘴巴，看来这次可以放开打了！

    别忘了，刘子民他们还是在3.0的时代，但是李玄封已经是经历了几十个版本的大佬了。

    随着装置开启，李玄封趁着巨魔虚弱，一个飞刺！

    震耳欲聋的叫嚷声，来自于负伤的巨魔！

    “剩下的交给你们了！”李玄封大喊了一声，接着追击。

    护城炮，齐射！

    一时之间，庇护城上的大炮，不要命的开炮！

