    第420章

    所以，此刻他特别的害怕。

    “王恒，你要打就打我，别打我朋友，他们没得罪你！”

    刘炀起身怒道。

    王恒冷冷一笑：“你有资格跟我谈判吗？我就要连你朋友一起打，你能耐我如何？”

    “就你这种社会底层的爬虫，我想怎么收拾你就怎么收拾你，不服气你就滚出济州，否则还是老样子，见你一次打你一次，连你一起的人都不放过！”

    说罢，他抓起一瓶啤酒，朝刘炀砸去。

    刘炀立即双手抱头。

    就在王恒的酒瓶快要砸中刘炀时，萧战起身，一把抓住酒瓶，将酒瓶抢了下来。

    “你找死是不是？”

    王恒怒道。

    萧战淡淡道：“我是刘炀的同学，你最好以后别再欺负他，滚吧。”

    王恒面色一怒，就要说什么。

    “咦！”

    突然一声轻咦响起。

    “这不是我表哥萧战吗？”

    一个青年出现在萧战面前，仔细打量起了萧战。

    “李浩，他就是当年被萧战打断手脚，扔到街上的萧战？”

    王恒的一群朋友问道。

    “对，就是他，我认得出来！”

    李浩重重点头。

    “哈哈！”

    众人都笑翻了。

    王恒更是笑出了眼泪：“我还以为你多牛逼，没想到是当年打了陈少，被萧家打断手脚扔街上的弃子啊！”

    “就你这种垃圾，有什么资格给你同学撑腰？”

    “信不信再跟我拽一下，我把你也打断手脚扔街上去？”

    刘炀脸色一变，急忙劝道：“萧战，你和成凯赶紧走，不要管我，别被我给连累了，反正我挨过他很多次打，已经习惯了，没什么大不了的，过几天伤好又是一条好汉，咱惹不起这种人。”

    “算你识相！”

    王恒得意一笑，喝道：“你俩还不快滚，想老子连你俩一起收拾吗？”

    萧战冷冷道：“该滚的是你，我数三下再不滚，别怪我对你不客气！”

    “三！”

    “哈哈！”

    王恒怒极反笑：“他竟然威胁我？你们听到了吗？他竟然敢威胁我？”

    “二！”

    表弟李浩怒道：“萧战，你活腻了是不是，敢跟王少这么说话，还不快给王少道歉！”

    “一！”

    倒计时结束。

    王恒装逼道：“你三下已经数完了，老子还在这，老子倒要看看，你敢不敢对老子不客气！”

    “要是敢的话，老子...”

    他话还没说完，萧战抓起一瓶没开过的啤酒，砸在王恒头上。

    砰的一声。

    酒瓶破碎。

    下一秒！

    “啊！！！”

    王恒握住头，发出杀猪一般的惨叫，鲜血顿时从他头上流淌了出来。

    刘炀和张成凯惊呆了！

    表弟李浩惊呆了！

    在场的人都惊呆了！

    但很快，表弟李浩怒不可遏道：“萧战，你完蛋了你，敢这么暴打王少，你知道他爸是谁吗？他爸是巡捕厅的王厅，等着牢底坐穿吧你！”

    说罢，他掏出手机，拨通一串号码。

