    “打！”

    一个字，掷地有声！

    啪！

    板子不留情面，狠狠的打在了苏意瑶的屁股上，痛得她凄厉尖叫，苏落落冰冷的眼神落在睿王的膝盖上，身上的气势逼得他无路可退。

    睿王简直是气得要爆血，长这么大，跪天跪地跪父母祖宗……就没有想过要跪自己的王妃。

    可皇上盯着，大臣们盯着。

    事实摆在眼前，他没有办法，只好忍着这屈辱扑通一声跪在了苏落落的面前。

    “啊啊啊……好痛……王爷，我受不了了，王爷……”

    这种板子是特制的，中间有一丝缝隙，一板子拍下去，缝隙会夹到肉，痛起来那简直是钻心一样的，没几下，苏意瑶的屁股就血肉模糊。

    “睿王，你娶我不过是想要夺我的嫁妆，抢我的神玉，为苏意瑶铺路而已，既然你和她情深意重，我也不能占着这个位置不放。”

    睿王猛的抬眸看着苏落落，这个贱人，他不是说过不休了吗？

    她什么时候变得这般霸道，这般无理取闹？

    他很满意苏落落像条狗一样的听话，哪怕他和苏意瑶疯狂翻涌之后，让她来侍候沐浴更衣，她都会默默的细心处理。

    睿王最喜欢看的，就是和苏意瑶做完之后，苏落落收拾时，她眼角泛红却憋着委屈不说的样子。

    所以他知道。

    苏落落爱他，爱到了骨子里，没有他根本活不下去，哪怕是卑微到尘埃里，她也愿意摇头摆尾守着他的。

    “皇上，还请让臣女和睿王和离，再赐婚她与苏意瑶，全了他们的情意吧。”

    诸位大人听着苏落落的话，看着她落落大方的模样，一时间眼底都是震惊。

    合着他们之前在外面听到的都是假的？

    不是说苏落落只会无理取闹，几天就要从府里抬出一具下人的尸体吗？

    不是说苏落落与人苟且，背着王爷偷人吗？

    不是说她性格乖张，不好相处吗？

    可从头到尾他们看到的，就是苏落落母子三人遭人陷害，满身是伤，且她行事、说话有条有理，证据确凿，找不到一丝的疑点。

    皇上看着被打得凄厉痛哭，满身是血的苏意瑶，看着跪在苏落落面前的睿王，怒得抬手将茶盏掀了下去。

    “落儿。”

    云喜宫门口。

    睿王的母妃，陈德妃娘娘被宫婢搀扶着匆忙赶了过来，她都没有理跪着的睿王，俯身握住了苏落落的手，哽咽道。

    “落儿，你受苦了，都是睿王的错，都是他被人蒙蔽，错信小人，你打他骂他都可以，但是不要和离啊，和离了，你往哪去啊？而且和离之后，你也见不到两个孩子，多孤独啊。”

    苏落落唰地从陈德妃的手里缩回了自己的手，冷眼看着陈德妃。

    后半句话，她听懂了！

    这是就算是要和离，也不把孩子给她。

    陈德妃的话让睿王一下子醒过神来。

    “苏落落。”

    睿王嗓音低沉，带着一丝威胁。

    “你要和离可以，但孩子你不能带走，意瑶刚刚才生产，又胎死腹中，本王与她成亲，你的孩子就要过继到她的名下，一来缓解她的心情，二来睿王府的孩子也不至于流落到外面去。”

    而且。

    以苏落落平时那种软弱服从的个性，听到要赶她走，要和离，还不把孩子给她，她一定会慌忙跪在自己的面前，哭着求饶，说她错了，这样一来，今天的事情就可以收尾，离开了皇宫，他再慢慢的捏死她。

    陈德妃听着睿王开口闭口都是苏意瑶，眼底怒火翻涌，狠狠瞪了他一眼，又笑着与苏落落说话。

    “落儿，你就留在宫里，母妃派人好生照顾你们，等足月之后再回睿王府，随后让睿王大摆宴席，让你们高兴，可好？”

    苏落落冷笑了笑，陈德妃好计谋，把她扣在宫里，一个月的时间，外面的什么流言都处理得干干净净了，还不影响睿王和苏意瑶的感情。

    老实说。

    这个陈德妃对苏意瑶表面看起来不关心，但她却感觉有些不对劲。

    “真要和离，宫里和苏府的脸面也不好看，你没了孩子，又被休弃，你要去哪，怎么生活？到时候被人笑话，你连门都出不了，这样你以后的日子可怎么过呀。”

    “陈德妃。”

    苏落落被她这番话弄得怒火直窜，照她这么一说，和离了的女子不能活了啊。

    “怎么在你的眼里，和离的女子就该躲起来，就该见不得人，就该活得落魄，就该让人唾弃吗？”

    皇上淡淡地看了陈德妃一眼，陈德妃脸色煞白，这才想起来。

    皇上最宠爱的女儿静和公主也是成亲三个月就和离的，和离之后静和公主吃喝玩乐，养了几位承恩郎君，又与一帮纨绔玩得极好，小日子不知道多滋润。

    “母妃不是这个意思，母妃是担心你啊孩子！”

    “不必担心我。”苏落落看着已经渐渐不耐烦起来的陈德妃“第一，我不是休弃，我是和离，第二，我生的孩子是我的，睿王说孩子是我和别人苟且生下来的，要杀了他们，所以他没资格养，第三，我有手有脚，我可以自己养活自己，也可以养大孩子。”

    “陈德妃你倒是养尊处优，有足够的条件养孩子，可你教出来的儿子，宠妾灭妻，杀害自己的亲生子女，两个孩子再交给你们养，长大了后果不堪设想。”

    “你……”

    陈德妃怒得双目圆瞪，抬手一巴掌甩在了苏落落的脸上。

    落落原本可以躲，但她却没有，反而顺着那一巴掌从椅子上砸下去，重重地摔在地上，虚弱让她倦成了一团，痛得颤抖不止。

    这可怜的模样映进大家的眼睛里，看向陈德妃、睿王时不禁有些怒意，御史台几乎想好了明天的朝会上，他要怒斥什么，说什么了。

    云海公公急忙上前扶起了苏落落，苏落落扬起脸蛋，嘴角鲜血溢出。

    陈德妃看着怒骂了起来。

    “小贱人，我不过是轻轻地打你一下，怎么可能吐血？”

    大家看着苏落落被打红肿的脸蛋，看着她嘴角的血，再听着陈德妃的强词夺理。

    一时间……

    气氛变得诡异了起来。

