    击杀了这名魔族男子，叶辰身形一闪，回到了曲筱的面前。

    两人面对面。

    曲筱的神色，极为复杂。

    “我没想到，你真的会出现。”曲筱说道。

    “刚好就在附近，好在我抱着看热闹的心态，过来瞅了一眼，就顺便出手了。”叶辰如实说道。

    他发现这边是元胎境的武者在交手，想看看怎么回事，但心里打定了主意，多一事不如少一事，就看看热闹罢了。

    然后见到是曲筱跟一个魔族在交战，准确来说，是一个魔族在追杀曲筱，于是便立刻出手。

    曲筱：“……”

    这家伙，果然还是块无可救药的木头。

    就算这是大实话，说出来，合适吗？

    你要是说知道我有危险，特意来救我，不好吗？

    这么说的话，我会很感动很感激的！

    曲筱这么想着，忽然又忍不住噗嗤一声笑了。

    叶辰，就是这样的人啊，这样也挺好的。

    “叶辰，不管怎么说，多谢你救了我，救了无双郡无数人。”曲筱郑重的说道。

    “无数人？”

    “嗯，魔族想抓我，用来威胁我爹，如果被他们得逞了，那后果不堪设想。”曲筱解释了一句，他爹是无双郡的郡守，统领无双郡的军队在封锁镇魔谷，如果被威胁了，的确是很严重的事情。

    “区区小事，不足挂齿。”

    “为了感谢你……”

    不等曲筱说完，叶辰急忙摆手，道：“以身相许就不用了，郡守府要是有增补气血本源之类的丹药，倒是可以多送一些给我。”

    曲筱咬唇。

    恨不得一巴掌拍死叶辰。

    我曲筱以身相许你还看不上？

    呸！

    谁要以身相许了？！

    见曲筱似乎有些生气，叶辰也懒得多想，女人，变化无常，最近这段时间，习惯了，无所谓。

    “我这段时间老是受伤，气血本源损耗其实很严重，你们看不出来，但我自己心里清楚，所以我需要大量增补气血的丹药。”叶辰解释了一句。

    体质本源的事情，得想办法解决。

    凌云山那边的圣源草未必拿得到，那就先用普通的增补气血本源的丹药来滋养自己那沉寂的本源。

    听叶辰这么一说。

    曲筱也顾不得生气了，紧张道：“本源受损是很严重的事，你接下来一定要注意了，尽量不要让自己再受伤……万一亏损无法补回来，会影响到你未来的修炼。”

    “对啊，曲大小姐，所以，你有没有增补气血本源的丹药？”

    曲筱一脸窘迫。

    “最近……镇魔谷那边的情况太惨烈了，郡守府的储备已经耗尽……我……”

    “没有就算了，我再另外想想办法。”叶辰也谈不上失落，反正就是随口一问，有自然好，没有也无所谓。

    “叶辰，你的救命恩情，我以后会报答你的！”曲筱郑重说道，然后踉踉跄跄走到被叶辰劈成两半的魔族男子尸体旁，用刀从魔族男子的脑袋处，挖出了一块两指宽的黑色骨头。

    “叶辰，这是你杀的，魔骨归你，苍星武院有一个长期任务，击杀魔族，用魔骨换取积分，这元胎境的魔骨，能换五百点积分。”

    叶辰听后，大喜。

    杀魔族，竟然有这么多积分奖励！

    接过曲筱手里的魔骨，收好。

    这一块魔骨，相当于杀五十个黑风寨普通山匪呢。

    黑风寨那个还没有现身的大当家，也才五百点积分。

    …………

    两个时辰后。

    叶辰带着曲筱，抵达回枫城。

    路上，两人聊了一会。

    曲筱也知道了叶辰为何会出现在那片区域，原来是执行苍星武院的任务。

    当然，叶辰没有将飞扬武院那群人的事说出来，这个，自己知道就好了，多一个人知道，就多一分风险，倒不是不相信曲筱，而是出于最谨慎的考虑！

    定神珠的事情也没说，黑风寨三当家跟定神珠有关，稳妥起见，叶辰也没提黑风寨三当家是四阶极道灵师的事。

    “叶辰，我先去回枫城的守备军营地处疗伤，等伤势好一些了，还得继续去镇魔谷，你的任务限时七天，现在只剩下两天了，你赶紧回武院去交任务吧，路上别再耽误时间。”曲筱说道。

    若是不能按时完成任务，叶辰在苍星武院的初级权限，就会被降为毫无权限，这次任务也没有积分奖励。

    下次任务就算完成了也同样没有积分奖励，只是恢复初级权限。

    这损失，很大。

    叶辰嗯了一声，道：“曲大小姐，保重。”

    曲筱还是有些不太放心，继续叮嘱道：“按照你所说，任务卷轴上的目标信息有误，所以，黑风寨那个还未现身的大当家应该很强，你可千万别想着去找他。

    你现在已经可以回去交任务了，别继续冒险。

    我知道你有与一些寻常元胎境武者交手的实力，但你对元胎境的了解，还是太少了。

    之前在天兵阁，被你一剑斩断手臂的刘传风，说是元胎境三重，可实际上，那刘传风空有修为罢了，战斗力很差，他能加入龙卫，有很多因素。

    而那个元胎境的魔族被你斩杀，也有很多巧合，他本就受了不轻的伤，又大意了。

    不要小看任何一个元胎境武者，否则，会吃大亏！”

    叶辰嗯了一声，然后与曲筱说了一声告辞，就此分开。

    看着叶辰离去的背影。

    曲筱又想起了叶辰挡在自己身前与元胎境魔族交战的画面，苍白的脸上，浮现一抹甜美的笑容。

    “叶辰，就这样保持下去吧，这样的话，应该不会有其他女子看上你了。”曲筱自语。

    叶辰这种气死人的性格，简直太完美了。

    这样一直下去。

    除了自己，还有人会看得上他吗？

    不会的！

    至于前段时间传的沸沸扬扬的花千雪……以后未必还会跟叶辰有交集！

    …………

    与曲筱分开后的叶辰，不知为何，忽然打了个喷嚏。

    “我都气海境七重了，还是最强的二阶极道天印灵师，剑体淬炼的也很不错了……竟然还会感染风寒？”叶辰嘀咕了一声，然后心念一动，从储物戒中，取出了定神珠握在手里。

    如果定神珠上的那一抹印记，真的是黑风寨大当家所留下的，那他一定会凭借着这缕印记找过来，对方可能很强，但叶辰觉得自己现在也很强，可以试一试！

    如果对方来了。

    能杀就杀！

    真要是打不了，那就跑！

    有登天步的速度，叶辰敢冒险！

