    下方是无尽的荒原。

    秦尘迅速的飞掠，靠近那波动传递来的地方。

    “嗯，那是……”秦尘抬头，瞬间就看到远处延绵山丘上的几名正在厮杀的强者身影，轰隆隆，这几人都是顶级的高手，一道道可怕的尊者气息弥漫。

    嗖。

    秦尘迅速的落下。

    “七名尊者高手。”

    秦尘放眼望去，其中一方明显是妖族，体形庞大，气势滔天，而另外一方则族群混杂，有海族，也有星空族的高手。

    秦尘瞬间做出判断，“一边是妖族，另一边是海族和星空族等诸多种族的联盟。”

    宇宙中，万族众多，很多种族普通尊者的数量并不一定比人族、魔族、妖族等少太多，只是他们没有至尊坐镇。

    这也导致，这些种族的整体实力远不如几大巅峰种族，而很多情况下，为了能和巅峰种族有足够的底气进行交易，这些种族也会想办法联合在一起。

    比如在这万象神藏中，如果他们以单独的的种族和人族或者妖族等势力对抗，很难讨到好处，唯一的办法就是联合。

    几大种族联合，因为进入万象神藏的外围地点是随机的，只要他们几大种族的强者能够在这万象神藏中相遇，就有一定和人族还有魔族等巅峰种族对抗的能力。

    “除了这妖族和海族以及星空族的联合之外，周围还有其他的种族的尊者在盯着。”

    秦尘一眼看去。

    显然因为这里的战斗吸引来好些刚进入万象神藏的各族强者，除了自己外，还有另外几波，只是大家仅仅是在远处看着，并没有插手。

    虽然在这里秦尘还没感知到地尊高手，可这只是因为还在万象神藏外围，无比辽阔，可一旦进入到万象神藏深处，渐渐的，遇到强者的机会便会增加。

    “骨族、卡塔族、独眼族……嗯……有地尊高手接近了，仅仅是两件人尊宝器而已，我们已经得到了一件，走，暂时放过这海族和星空族的四个家伙。”

    一个背上有着四片血翼的高手传音道。

    “真龙族的高手？”

    另一边脸颊上有着一片鱼鳍，手持三叉戟的凶戾海族也看了眼秦尘这里，“我们走！”

    妖族和真龙族是有好写瓜葛的。

    妖族一直以为，真龙族也是妖族的一份子。

    事实上，远古时期，真龙族的确属于妖族，只是后来从妖族分裂了出来，再加上真龙族数量虽然稀少，但是却诞生了好几尊顶级的高手，最终让真龙族在宇宙中声名显赫起来，最终成为了宇宙顶级种族之一。

    但尽管如此，在外人看来，真龙族和妖族还是有极深渊源。

    嗖嗖嗖！几名妖族的尊者高手瞬间划过流光迅速离开，而那三名有些狼狈的星空族和海族的尊者也看了周围一眼，当即也迅速的飞离开来。

    厮杀的妖族和星空族、海族的高手离去，而被吸引动静而来的骨族等强者们也都彼此遥遥看了眼，随即悄然分散离开，因为远处隐约有一股更加可怕的气息在靠近，显然是地尊高手。

    在进入万象神藏初期，大家自然都很是警惕，没有谁想在一开始就大开杀戒，弄的不死不休。

    “果然和我得到资料中所讲述的一样。”

    秦尘在荒原上空缓缓飞行，“万象神藏中虽然危机重重，并且有万族的强者汇聚，很多都是敌对势力，但是在这里没有足够的宝物吸引，或者有十足的把握，一般强者都不会轻易出手的。”

    “只有当发现宝物的时候，彼此才会大打出手，但刚才妖族、海族、星空族彼此厮杀，却及时撤退，而且没有顶级宝物的气息，显然应该只是发现了普通的宝物，所以大家都很克制。”

    这里和万族战场不同，万族战场上各族都是敌对势力，目的就是为了削弱对方的力量，并且每一个人尊，至少也会带着一支大军，一旦覆灭了对方势力的军团，会得到不少的贡献值。

    但是在这里，进来的往往都是各族的尊者高手，半步尊者不是没有，但却极其稀少。

    所有人都是为了提升自己修为，获取宝物而来，在没有足够利益的情况下，每个人都不会轻易出手。

    万象神藏中，宝物重重，并且，每一个宝物出世，都会有动静诞生，层次越高的宝物动静越大，甚至连天尊宝物都会有出现。

    动静越大，宝物的层次就越高，刚才这里秦尘几乎没有感受到太多的宝物动静，显然顶多只是人尊宝器，因此大家都很克制。

    可如果出现地尊宝器，怕是众人都没有那么容易离开了。

    “都说这万象神藏中宝物重重，想不到一进来就见到了这么一出。”

    秦尘感叹。

    “嗯？”

    突然秦尘看到远处虚空中，有着一道虚空波动，“这是……万象神藏中的空间带，不知道这空间带通往什么地方。”

    按照秦尘得到的资料记载。

    万象神中，有许多空间带，在这里，空间压力极大，空间传送阵很难启动，尊者飞行的速度也会锐减万倍。

    但是却可以通过这些空间带进入到万象神中的深处，能够节省大量时间，当然，同样也有可能会遇到危险。

    “在万象神中的诸多强者，很多情况下都会选择某一个地方埋伏，而不会傻乎乎的乱跑，很容易遇到敌人陨落，反而是守在某个地方，隐藏自己，感知宝物出土的气息，或者进行修炼，一旦出现宝物，便第一时间赶去。”

    秦尘来这里不是为了宝物，可他若是为了修炼，同样需要进入到万象神藏的深处，若是只是在外围，等于是浪费生命。

    “走！”

    嗖！秦尘直接进入到这空间带中。

    现在秦尘还是在万象神藏极外围的地方，想要越快的进入，吸收越多的混沌之气，就需要进入更深的地方。

    一阵阵空间波动掠过秦尘的身体，秦尘感到阵阵的眩晕，紧接着，他眼前一亮，出现在他眼前的，便是一座低矮的古老山林。

    “嗯？

    这里的混沌之气果然提升了许多。”

    秦尘感知四周，目光一亮。

    

