    第73章我信了你的邪

    丛林去过了，荒岛去过了。而且上次去荒岛的体验非常差。遇到了台风。台风一来好几天，当时大家都能坚持。但条件确实是很恶劣。

    这次节目组可不敢再让他们去有台风的地方了。不过有了前面那么刺激的地方，去太平淡的地方也没有看点。

    所以节目组临时又给加了难度，这次没有提前告诉嘉宾目的地。也就是说出发之前，慕初并不知道他们要去哪。

    六个人在机场集合。最先来的是陶伊。慕初是第二个。陶伊一见到慕初，就上来了。拿出了个袋子。

    “慕初姐,你进剧组拍戏了？”

    “恩。”

    “我来之前让人准备了一些小蛋糕，你吃早饭了没？尝尝。”

    “谢谢。”

    慕初是吃过早饭的，不过往机场这一个多小时，她不介意再吃两块。

    “慕初姐，我发现你胃口真好。不骗你，每次录完节目，我都运动好久。你是怎么维持身材的？”

    “消耗得多吧。”

    毕竟两个人,消耗大点，是正常的。

    “不过——”陶伊的视线落在慕初的腰上，慕初这个腰是真的细：“慕初姐，你这个腰我可太羡慕了，你是不是专门练过？”

    “没有。”原主本身就瘦。怀孕到现在，她也没什么太过明显的反应。

    吃饭的话，作为一个孕妇，现在的食量还是很正常的。

    “你也不胖啊。”陶伊小小的一个，是真不胖。

    “比不过慕初姐。”陶伊摆手，拍了拍自己的腹部：“为了穿衣服好看，我可是练了很久。不过跟你比，还是差点。”

    “差点什么？”陈榆瀚是第二个来的，一来就看到慕初拿着小糕点的手：“慕初姐，你还带了蛋糕啊？”

    “伊伊带的。”慕初看向陶伊：“想吃找她拿。”

    陈榆瀚气结。早知道慕初姐喜欢吃蛋糕，他也带点了，就算不是蛋糕，也可以是别的吃的，怎么就让陶伊抢了先？

    “慕初姐，你还喜欢吃什么？下次我给你带。”

    “不用，我没什么特别爱好的东西。”

    她这样说,陈榆瀚更郁闷了。

    直播弹幕这会一片哈哈哈哈。

    【榆瀚弟弟此时像极了一条想抢夺主人注意力的金毛。】

    【弟弟啊，你可长点心吧。】

    【点心，什么点心？】

    【哈哈哈哈。榆瀚哀怨的小眼神已经截图，表情包附上。】

    一片欢乐中，温礼几个也到了。温礼跟慕初天天在剧组都能见面。

    两个人打招呼就特别自然。一起拍过戏后，温礼就更欣赏慕初了。演技好，能力强，以后她不火谁火？

    这次他们出发后，深城电视台马上就会播出下一期的荒野求生。

    而播出的内容就是上次他们在哇卡鲁鲁岛上的历险。事实上几天的时间说是大家的任务，不如说是慕初的个人秀。

    毕竟后面台风天，风大雨大，就她顶着风雨去外面找食材。

    所以其它几个嘉宾都特别领慕初的情。事实上，慕初已经成为了这个节目的定海神针。

    有她在，大家感觉就是安心，可靠。

    【我真的特别喜欢这个综艺。就几个人关系都特别好。感觉真的好棒。】

    【同意，事实上一开始我还觉得慕初太抢风头，但是几期观察下来，发现她情商真的很高。她总会照顾到所有人。】

    【她跟大家关系都很好，而且也没架子。其它嘉宾也喜欢她。真的，就喜欢这种不撕逼,不宫斗的节目。】

    【+1。我真的受够了一些节目明明好好的画面，非要剪出点冲突来，好像人活在这个世界上没有小心思就会死一样。】

    【对啊，像这种大家一起冒险，彼此帮助的节目才是我们要看的。】

    【不说组不组CP这事，这样的团队精神我是很认可的。】

    【我甚至都不会刻意去看谁的镜头更多。谁的镜头更少。因为发现大家真的特别好。所有的嘉宾都喜欢。】

    一群人寒暄的时候，弹幕的回应也让吴建明多了几分信心。

    这和他的初心虽然有些相违背，毕竟他当初做这个综艺的本意是想让嘉宾吃苦。

    但现在看，嘉宾吃的苦虽然不够，观众还是能接受的。

    人到齐了，就可以出发了。

    一群人办好登机手续，上了飞机后，吴建明开始说他们最终的目的地。

    “我们这次要去的岛，是大西洋N国下属的一个岛。这个岛——”

    “又去海岛啊？”陈榆瀚想到上次的台风都好怕：“吴导，这次不会再有台风了吧？”

    “这一次我是看过天气预报来的，你们放心，绝对不会有台风了。”

    吴建明导演很认真的保证。

    慕初：……但愿吧。

    温礼几个：“我们信了你的邪。”

    “是真的。”吴建明上次也没想到，会有那么大的台风。

    这真的不能怪他啊。

    “天气我们都看过了，接下来几天都是晴天。最多有些许小雨，应该也不怎么影响。”

    到底怕天气到时候又有变化，吴建明没把话说死。

    结果引来了六个嘉宾一致的死亡凝视。

    “这个岛有个特色，除了大。就是前几个月，Y国一名探险家在岛上发现了溶洞。我们知道的，岛上有溶洞的景观还是比较少见的。所以我们可以想见，这个岛的情况会相对复杂一点。当然了，保证，没有什么危险。因为我们会提供最专业的设备，让你们可以顺利的下到溶洞里面。”

    溶洞？

    要下到溶洞里面还不怎么危险？

    慕初挑了挑眉：“吴导，这溶洞可找不着吃的。你们不会想我们吃里面的石头吧？”

    “去到溶洞下面的话，我们会提供简单的水和食物。不过外面不行。毕竟是荒野冒险嘛。你们总要想办法生存的吧？”

    其实是之前两次，慕初的表现都让人觉得这个太平常了。

    节目组能怎么办啊？他们也很绝望啊。

    谁能想到请来的MC里有这么能干的人？

    那他们总要给他们设置些难度的。

    慕初其实不介意对方提不提供食物，有101在，她想吃什么都可以。只要小心一些就行。

    “能说一下这个溶洞的情况吗？”

    慕初以前不是没有去过溶洞。但是不同地区的溶洞，有不同的风貌，像是海岛上有溶洞的，确实是比较少见。

    节目组竟然想让他们下到溶洞去，可真敢想。

    要知道，没有开发过的，越深的溶洞越是危险。

    下面有可能有暗流，又或者还会有一些想象不到的毒虫。

    “我们也不清楚。”吴建明是真不清楚：“如果我们知道这岛上的情况，又怎么叫荒野求生呢？就是不清楚，不确定，才有看头啊。”

    服了。随随便便把他们带到一个陌生的地方。慕初朝着吴建明伸出大拇指：“吴导，你们真行。”

    “谢谢夸奖。”

    吴建明脸皮极厚，可不会觉得不好意思。

    飞机在N国落地，N国是岛国，首都就在整个国家的最大岛。而围绕着这一个岛，周围大大小小有一百多个岛。其中有些比较无宾，N国还没来得及开发旅游业。

    他们要去的斯塔内班诺岛，就是这个国家比较靠近外围的一个岛。面积很大，地形条件比上次的哇卡鲁鲁岛还要复杂。

    一行六人下了飞机后，依然是先去酒店安顿。休息一个晚上，明天一早就要登岛。

    慕初这段时间基本上是连轴转，回到酒店直接就躺下了。

    第二天他们一早起来，吃过早饭后直奔斯塔内班诺岛。因为离得比较远，节目组请了架直升飞机过来送他们过去。

    “哇。好厉害啊。”

    “看得出来，这次节目组是下血本了。”

    “不错，大大的节约了时间。”

    背好自己的背包，六个人上了直升飞机。从这个角度往下看，整个N国的风景还是不错的。

    大大小小的海岛，碧蓝的天空，还有成群的海鸥，在天空飞。

    “这边的海鸟也太多了吧？”陶伊看着外面那些鸟：“这些是海鸥吗？”

    “有些是，有些不是。”

    慕初看着那些海鸟，总觉得有些不对。但一时又想不起来哪里不对。

    “好多啊。”利嘉欣转头：“我从来没有看过这么多的海鸟。”

    “我也是。以前有去过海上拍戏，最多就一两只，一下子这么多一起在天空飞的，真的不多。”

    慕初也在看那些海鸟，脑子里有一个念头闪过，在她就要抓住的时候，直升机却颠簸了一下。

    那念头太快，她没来得及抓住。

    直升机的速度是很快的，他们到了斯塔内班诺岛的海岸边上。

    巨大的机翼不断的旋转，带起了阵阵热风。在一行人下机后，直升机重新飞起返回。

    踩在沙滩上，陶伊几个人刚站定。她突然指着海边一脸惊叹：“哇，好多乌龟和螃蟹啊。怎么都在往岸上爬啊？”

    她一脸开心的跑过来，抱着慕初的手臂：“慕初姐，你看，这么多螃蟹，还有虾诶，我们都不用找食材了。”

    陈榆瀚也是第一次见这样的奇景：“还真是，太厉害了。我要去捡螃蟹。慕初姐，我们呆会烤螃蟹吧。”

    吴建明还想着发布任务，可是陈榆瀚和严铭几个已经迫不及待想去捡螃蟹了。

    别说他们，就连陶伊都忍不住拉上慕初和利嘉欣。

    “我们今天可以吃海鲜大餐。太开心了。”

    慕初看着海滩上不断往上爬的螃蟹，还有乌龟。她的脸色不怎么好看。她完全不像陶伊表现出来的那么兴奋。

    “慕初姐，你怎么了？”

    慕初没有回答，她往前走向海边，海浪这会算是平静，只是偶尔往上涌，冲刷着海滩。

    但是这样风平浪静的海边，海底这些动物却一个劲的想往岸上爬？

    一个非常荒谬的念头，此时从脑海里闪过。

    “吴导，能不能让直升机回来。这期节目录不了了，我们快点回去。”

    这话一出，所有人都看着她，不明白她什么意思。

    “慕初姐。”陶伊看着她苍白的脸色，忍不住就担心起来：“你是不是身体不舒服？”

    “不是。”慕初之前那种感觉越来越明显，在某一世，她曾经看过同样的场景：“我怀疑这边要发地震了。我们快走。不然来不及了。”

    慕初这个话刚说完，吴建明几个还没反应，弹幕已经受不了了。

    【不是吧？开口就说有地震，你是地震局的啊？】

    【我去，我发现这个女人真的是，刚对她有点好感，就要做点败坏我好感的事。这种事是能随口胡诌的？】

    【就是啊，看这个样子，怎么也不像是有地震啊？】

    【太胡说八道吧？你以为你是谁啊？】

    【不会是身体不舒服，不想录节目就故意这样说吧？】

    【喂，楼上的你别太过分啊。上次那么大的台风，都只有慕初出去找吃的，她不会这样的。】

    【不过随口说会发生地震这种事，确实不靠谱。你编个好点的理由啊。】

    【就是啊。可能有什么别的原因，反正我不相信会有地震。】

    【弱弱的说一句：万一呢？万一真的有地震了，怎么办？】

    慕初看不到弹幕，她神情极为严肃的看向吴建明：“吴导。我强烈要求这期节目停录。”

    …………

    【不是吧？开口就说有地震，你是地震局的啊？】

    【我去，我发现这个女人真的是，刚对她有点好感，就要做点败坏我好感的事。这种事是能随口胡诌的？】

    【就是啊，看这个样子，怎么也不像是有地震啊？】

    【太胡说八道吧？你以为你是谁啊？】

    【不会是身体不舒服，不想录节目就故意这样说吧？】

    【喂，楼上的你别太过分啊。上次那么大的台风，都只有慕初出去找吃的，她不会这样的。】

    【不过随口说会发生地震这种事，确实不靠谱。你编个好点的理由啊。】

    【就是啊。可能有什么别的原因，反正我不相信会有地震。】

    【弱弱的说一句：万一呢？万一真的有地震了，怎么办？】

    慕初看不到弹幕，她神情极为严肃的看向吴建明：“吴导。我强烈要求这期节目停录。”

    ?  ?先更新，

    ?  

    ????  

    (本章完)

