
　　  一望无际的大海，到了晚上，变得寂静了许多。

　　  月亮高挂在天空，被乌云挡住一半。

　　  一艘游轮缓慢的行驶在公海当中，明明天色已经黑了下来，可游轮上却一点灯光都没有，显得寂静的可怕。

　　  游轮的甲板上，身穿厨师服的萧阳静静的盘坐在这里，双眼微闭，呼吸平缓。

　　  在这游轮的不远处，还有一艘游轮，同样静静的飘在海面上，同样没有灯光，同样寂静无声。

　　  时间仿佛就在这一刻定格，唯一还在动的，就是那遮挡住半个月亮的乌云。

　　  一阵狂风吹来，乌云渐渐将月光封死，海面也泛起了波浪，波浪的频率越来越大，最后逐渐变成了浪花，游轮开始在这浪花中摇摆起来。

　　  在海面两艘游轮的中间，一个漩涡渐渐形成，四周的海水顿时因为这漩涡变得汹涌起来，黑暗中，一只白的吓人的手臂，突然从这漩涡中心探出，随后，一道湿漉漉的人影慢慢出现，人影深吸一口气，看了眼天空。

　　  海面的漩涡因为这人影的出现渐渐消失，这人影就这么静静的站在海面上，没有动作，也没有出声。

　　  天空中，一道鸣啼突然响起，一只双翅张开足有两米宽的大鸟飞来，仔细看，鸟背上还有一道人影，大鸟飞来后，不停在空中盘旋。

　　  “选这么一个地方，看样子，这个陆衍的传人，很有自信啊。”有声音在黑暗中响起。

　　  “你这么一条水蛇，这里能算作是你的主战场了吧。”站在海面上的人影突然出声，看向萧阳对立面的那艘游轮。

　　  游轮的桅杆上，不知何时出现一道人影，站在桅杆的最顶端，“还是你这只老乌贼更适合大海，人都到齐了么？”

　　  “还差几个。”被称作老乌贼的人，脸色也苍白的可怕，就如同那种长期泡在水里的皮肤，有些浮肿，苍白的没有一点血色，“应该快了吧。”

　　  “那小子叫的人呢？”桅杆上的水蛇看向萧阳所在的那艘游轮，“这件事，可千万不要传出去，让人说我们返祖盟欺负小孩啊。”

　　  “轰隆！”

　　  平静的夜空突然闪过一道闪电。

　　  “哈哈哈！”大笑声伴随着闪电响起，借助闪电的余芒，可以看到，一道人影从天边而来，“你们这群返祖盟的小朋友，说话倒是有意思的很，欺负小孩？老子当年杀上你们返祖盟的时候，你们还在娘胎里培育着呢，哈哈哈！”

　　  原本早就离开的东方行空，突然露面。

　　  “返祖盟总是喜欢搞一些奇怪的事情，而你们这些人，本是炼气者，应该追求的是自己的本心，却没有定力，借助返祖盟的外力，改变你们的基因，这人不人鬼不鬼的模样，的确让我有些恶心了。”薛家老祖，也现身，落在萧阳所在的那艘游轮甲板上，负手站在萧阳身后，遥望对面。

　　  “练气一道，是与天斗，更是与己斗，你们在与己斗的时候就主动放弃，选择放弃自身潜力，去选择所谓的进化，这一生，成就有限。”秦家老祖现身，声音当中，带着惋惜。

　　  在秦家老祖现身后，接连几道身影，全部出现，皆是陆衍以往的追随者。

　　  “这一战，我柴九鸣，即代表神隐会，也代表我自身，斩返祖盟之人！”身穿红色长袍，上绣金色太阳标记的柴九鸣露面。

　　  “呵呵，柴大主教，好大的威风啊。”一道犹如铁塔般的身影出现，他从空中降落，踏在对面游轮甲板上，在他落下的那一瞬间，整个游轮，都朝甲板那一方向倾斜去，这铁塔般的身影，至少有两米五的身高，如同一个巨人一般。

　　  铁塔巨人稳稳站在甲板上，任由这游轮倾斜，他一动不动，“柴大主教在一些凝气后期的小辈面前，威风十足，倒不如跟我玩玩？”

　　  柴九鸣看到这人出现，眼睛微微眯起，“巨猿，看样子你伤好了。”

　　  “托你们神隐会的福。”巨猿活动了一下胳膊，“你们三大赋神境没能杀掉我，反而斩掉我体内最后一点杂质，让我更强一分，我份礼，我一直想着该怎么还呢，今天，就托你柴大主教，给他们问个好吧。”

　　  “放心。”柴九鸣点了点头，“这份礼，我一定送到。”

　　  巨猿身旁，突然一道身影闪过，这身影就像是突然出现，身段妖娆，站在高大的巨猿身边，形成鲜明的对比。

　　  这是一个身穿黑色紧身衣的蛇蝎美女，*的衣服贴在身上，将她那火辣的身材完美的勾勒出来，女人长发垂下，掩嘴微微一笑，“既然柴主教要带礼回去，那不如把我这条小蛇的祝福一块带上？”ŴŴŴ.23sk.com

　　  女人的出现，带起一阵香风。

　　  可以注意到，原本站在那的巨猿，因为女人的出现，朝旁边移了两步，眼中还有些莫名的忌惮，因为他很清楚，这个女人，看着娇美，实则就是个蛇蝎，浑身上下，到处都带着能置人于死地的剧毒。

　　  “各位老友，真是好久不见了啊，哈哈哈，我本以为，在入土之前，都见不到各位，没想到，还能有这个机会，再次聚一聚。”一名枯槁老人，从巨猿身后慢慢走出，他身材岣嵝，拿着一根拐杖，看上去走路都费劲，在他拐杖的顶端，镶嵌着一颗白花花的骷髅头。

　　  “枯木！”天空中的东方行空，在见到这枯槁老人的瞬间，瞳孔猛然一缩。

　　  包括秦家老祖，薛家老祖他们，同样脸色大变。

　　  “怎么可能！”秦家老祖盯着那枯槁老人，“他怎么可能还活着！”

　　  “诸位，看样子你们见到我这个老友，一点都不开心啊。”枯木声音显得很低沉，给人一种非常刺耳的感觉，“三十四年前，你们将我逼入深渊，十六种剧毒入体，无时无刻不再折磨着我，不过我枯木命大，侥幸活了下去，那十六种剧毒又恰巧让我拥有了五毒蟾王的体质，说到底，还得谢谢诸位老友那般折磨我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1166章 海上升明月免费阅读。https://xs.23sk.com 