    因为她发现了一些别人可能看不太清楚的东西。

    这个游戏的背景。

    竟然充满了岛国那边的历史元素。

    昨天的宣传画出来之后，她虽然有些怀疑，但因为岛国这边的文化是源于龙国的。

    所以她也不敢确定，但今天的CG出来之后，她确认了。

    如此精良的游戏，新颖的创意，再加上符合岛国人喜好的背景，如果能够在岛国发售，绝对会爆炸！

    尤其是对战中一举一动的武士元素，忍者元素，让中山美雪这个女孩子看的都热血沸腾。

    更别说游戏玩家们了。

    中山美雪捧着手机，忍不住将CG看了一遍又一遍。

    每看一遍，她心中的激动就多出几分。

    有的人在激动的时候，血管舒缩功能会出现紊乱，导致麻木。

    中山美雪就是这样的。

    看着一个充满岛国特色的，甚至可以被称之为游戏中艺术品游戏就在自己的面前。

    她怎么可能不激动。

    心神更是完全的陷入了CG中的内容了。

    那条龙到底是什么？

    不死究竟是什么？

    机械手又是怎么来的？

    战争的起因，经过，结果，一切的一切，都让她充满了好奇。

    吴风波见中山美雪呆坐在座位上，突然有些担心。

    让这个大小姐在自己面前看这么刺激的东西，不会出事吧？

    万一抽过去了，到底他要不要负责任。

    万一直接没了，罗老师会怎么说？？

    想到这，吴风波心中突然有些害怕，连忙轻咳一声。

    “中山小姐，中山小姐。”

    他叫了两声，然后担心的看着中山美雪。

    中山美雪回过神来，手机啪嗒掉在桌子上。

    “不，不好意思，我一激动，手就会发麻。”

    见吴风波一脸担忧的模样，中山美雪解释道。

    吴风波这才放下心来，这种情况，他也出现过。

    好歹不会出大事，他就放心了。

    “那中山小姐看到了内容，心里有什么想法呢？”

    中山美雪睫毛轻颤。

    她现在还没有从刚才的震惊中缓过神来。

    看着吴风波。

    心中顿时升起了一个想法。

    一定要马上和铭心公司进行合作，把这款游戏引入光荣的主机平台，这绝对是翻身的绝佳机会！

    而且万一被双海公司知道了这个消息，怕是光荣又要功亏一篑了。

    这时候，吴风波来了一个电话。

    “抱歉，接个电话。”

    中山美雪点了点头，自然不会阻拦，可她却竖起了自己的耳朵，想要听对方在说什么。

    吴风波接起电话，刚想说话，却被陆明喝止了。

    “你先别说话，听我说。”

    虽然是一个陌生好吗，但听了声音之后，吴风波立刻就知道是陆明，刚想说话却听到陆明如此说。

    心中一惊。

    “嗯。”

    他嗯了一声，平静地听着陆明的话。

    “你现在是和中山美雪在一起吧？”

    “嗯。”

    “行，我现在就是天海公司的李凡基，你应该知道怎么做了吧？”

    陆明笑着说道，这种小伎俩，对于吴风波来说，自然是很轻易的就理解了。

    “原来是李总，你不好好经营你的天海公司，怎么有时间给我打电话呢？”

    天海公司！

    这四个字一出来，中山美雪脸色就变了。

    天海公司她如何不知道。

    这就是在岛国游戏界肆虐的双海公司其中之一海啊。

    中山美雪有心想要打断吴风波的电话，但心中还有犹豫。

    “嘿嘿嘿，老吴你装的还挺像啊，继续说，我听着呢。”

    陆明嘿嘿笑着，吴风波心里开始吐槽，可是表面上还要伪装的一切正常。

    让他忍的实在是很难受啊，他也很想笑，只是在中山美雪面前他必须要忍住。

    “哦？李总想要和铭心公司达成合作？”

    合作？

    又一个关键词，传入了中山美雪的耳中。

    让她心中充满了气愤。

    这双海公司在岛国国内揽断了所有的游戏，让他们的主机平台没有拿得出手的游戏。

    现在竟然把手伸到了龙国，要跟她抢铭心公司的只狼。

    “继续继续，我看这光荣的大小姐能忍多长时间。”

    吴风波嘴角一抽，然后赶紧调整表情。

    心中埋怨陆明不正经的同时，面带微笑：“哦？原来是只狼啊，李总早说明不就好了吗，既然如此，还请李总安排一下时间吧，我们找时间见一面。”

    只狼！

    中山美雪心中一慌，果然是为了这个游戏！

    她这下彻底忍不住了。

    直接站了起来，抢过电话。

    “不好意思，只狼的合作已经谈好了，你没有机会了，再见。”

    然后马上按下了挂断键。

    吴风波愕然的看着中山美雪。

    中山美雪见吴风波的神色，心中一慌。

    然后解释道：“抱歉抱歉，我突然想起一件事，我觉得合作的事情，还是由陆总做决定比较好。”

    吴风波闻言，心中微微一笑。

    表面上则是保持着那副愕然的表情。

    “那中山小姐是准备再次和我们陆总见一面？”

    中山美雪这时候也顾不得什么矜持了。

    快速点头：“请尽快安排。”

    吴风波闻言，点了点头。

    “行，那我现在就给陆总打电话，问问他有没有时间。”

    在中山美雪期待的眼神中，吴风波打通了陆明的电话。

    “喂，陆总，中山小姐这边想要再和您见一面，好的好的，我明白了。”

    挂断电话之后，吴风波有些遗憾地说道：“不好意思，中山小姐，刚才天海公司的李总打电话的时候已经在路上，现在已经到公司了。”

    中山美雪闻言愣了一下。

    “现在？”

    吴风波点了点头。

    “可惜了，其实我对光荣公司还是很有好感的，只不过商业合作嘛，自然是以利为先，还请见谅。”

    中山美雪一下瘫坐在椅子上。

    她真的傻眼了。

    不知道该怎么办了，美洲欧洲那边的很多游戏，根本不符合岛国玩家的审美。

    而岛国本土的游戏，全都被双海公司给拦截了。

    龙国这边，她刚刚发现一款在岛国可以被称作神作，甚至是艺术品的游戏。

    没想到，对方又插了一脚。

    这是要绝她光荣公司的路啊。

    看着中山美雪这模样，吴风波的眼里闪过一丝不忍。

    怎么说，都是一个小姑娘，陆总这一手，会不会太狠了？

