    “拿着，至少先改善下生活，余下的事，我们会安排。”担心她不敢收，苏子籍轻声劝着。

    却不料，这女人虽吃了不少苦，疲惫而充满警惕，可对苏子籍的话，却立刻信了，就像是溺水之人抓住了一根救命稻草。

    “好，我听你们，我与宝儿，就在这里等着。”女人让小丫鬟接过银票跟银子，朝苏子籍盈盈一拜。

    苏子籍受了，看一眼野道人，直接出了院落，出去了，就重重叹了口气，野道人同样叹了口气。

    “主公，您后悔了吗？”野道人沉默了会，就问。

    官场和战场都不能有妇人之仁。

    “不，这是钱之栋应该付出的代价，只是妇女孩子尚属无辜。”苏子籍说了这句时，突然之间想起了太子府当年。

    那时，也必有女人抱着自己年幼的孩子瑟瑟发抖，幻想生命终会有条出路。

    她们没有等到。

    “也只有主公这样想了。”野道人笑着：“成王败寇，自古如是，何况钱之栋也的确有可杀之罪。”

    说着，野道人也感慨：“越是见多了，才知道或者就一开始没有卷入，要卷入了，就没有退路。”

    “金盆洗手，急流勇退，看似是高风亮节，实是迂腐之论。”

    “一退，不知道要死多少亲朋好友。”

    这就是劝谏了，苏子籍转过脸，默默盯视着野道人，说：“你放心，我还不至于糊涂到这地步。”

    苏子籍想说些话，又没有说，回看一眼门，对野道人吩咐：“先找人将这门修一下，她们搬离前，保证她们不被滋扰。”

    野道人应是，心中知道，虽自己没提，但自家主公已猜到了，这样美貌年轻又无依无靠的女子，在这样一个地方居住，怎么可能不遇到这种麻烦？

    二人才说了没几句，没走出这条小巷，迎面竟然就来了一人，还是二人都认识的熟人。

    简渠？

    苏子籍见简渠正刚刚告别一个附近农妇，想必是问完了话，朝这里去，苏子籍与野道人看见他时，简渠也看到了两人，一下都呆了。

    会试前，苏子籍就没再见过简渠，会试时也只偶遇方文韶这一个熟人，同样没看到简渠，但过去文风以及所写文章来看，怕是不进行根本的改变，这次会试很难考取。

    而此刻，简渠就一副心事重重的样子。

    他有些惊讶于在这里看到苏子籍与野道人，但转瞬间就收敛了神情，过来问：“里面住的可是孙氏和大帅的千金？”

    苏子籍其实也对简渠的消息灵通有些惊讶，毕竟在他看来，自己有钱之栋亲自提示的线索，尚且有野道人这样的帮手，可以撒下网去找人，可简渠不过独自一人，又初来京城，人生地不熟，竟也能找到这里来？

    但是转念一想，这简渠原本就是钱之栋的幕僚，有些本事，知道些私事，也是自然。

    苏子籍点头：“正是。”

    “两位且稍等片刻，我进去说上几句话，很快就出来。”简渠会过意来，用恳求目光看向苏子籍。

    苏子籍此时无事，也想知道简渠葫芦里卖什么药，没有拒绝：“可以，我与逢云在外面等你。”

    “多谢！”朝二人拱了拱手，简渠快步走进了小院。

    苏子籍与野道人就站在不远处等着，也没去偷听说的是什么，左右不过是安慰几句，又或送一些银子——只是简渠也没有多少银子。

    简渠虽对钱之栋有怨，但无论苏子籍还是野道人，都能看出，此人偏激是偏激了些，但为人尚有士为知己者死的一种情结。

    果然，过了一会，简渠表情凝重再次出来。

    只是一出来，就冲着苏子籍与野道人拱手道谢：“没想到苏贤弟你这般大义，竟能以德报怨，在她们落到这处境时，不仅没有落井下石，还伸出援手，我代大帅，谢过你们！”

    苏子籍不想领这人情，只说着：“你不必如此，我与钱之栋有过约定，这事是我应做的。”

    简渠却说着：“纵是有约定，但能在一方彻底落难，仍履行约定，亦是非常难得——苏贤弟有古君子之风。”

    说到这里，迟疑了下，又恳求：“对了，虽非常冒昧，我还是硬的头皮提了——我想去见大帅一面，不知道苏贤弟有没有这个门路？”

    苏子籍并不意外简渠的这要求，他本想拒绝，毕竟，钱之栋现在已墙倒众人推，怕很快就会被问斩，想要见其一面，谈何容易？

    但对简渠，苏子籍倒另有着想法，略一沉吟，问着：“钱之栋对你，不是并不算好么？”

    “特别是临分离时，还派兵追索你，为何你还想见他一面，为他妻儿感到担忧呢？”

    这话一问，简渠似乎没有认真想过，也呆住了，良久才苦笑。

    “苏贤弟，你还年轻，不清楚。”

    “当年我八岁进学，十四岁中了童生，十五岁中了秀才，本是春风得意，而以后怕是用光了福份，二十年都没有中举。”

    “熬死了满怀希望的父母，熬死了族里支持，眼瞅比我晚进学的人纷纷中了童生、中了秀才，甚至中了举，这人情冷暖的滋味，你没有尝过。”

    “是大帅在我最艰难时拉了我一把，称我先生，给我礼遇。”

    “就是现在我有的举人功名，还是投靠了大帅，又获得了推荐，在西南考中了举。”

    “临别前，我是满怀怨恨，只是看见大帅落得这下场，我与心不忍，不过尽当年主客一场情分而已。”

    听了这话，苏子籍越来越想收他为府中之人了。

    只是现在自己还没有中进士，就算中了进士，也难把一个举人收为客卿，更不要说家臣。

    这话姑且不提，笑着：“钱之栋入的是刑部大狱，此事不易，还需再议，而且这里不是谈及此事的地方，回去再说。”

    简渠点头，又忍不住回看了一眼。

    苏子籍就说着：“我已让逢云找人修缮这大门，保护她们母女，你不必为她们的安危担心。”

    简渠再次冲着苏子籍深深一揖，起身不再多问。