    高野纯穿着不太合适的衣服，站在居间惠家门口。

    自从他装备上了卡片，体型就以夸张的姿态变化，如今，前不久离家出走传的衣服已经有些紧了，好在还能穿。

    看着面前这一扇门，高野纯抿嘴。

    那时候他还是个天真的骚年，一个畅想着获得怪兽力量后的幸福生活。

    而现在状况变了，基里艾洛德人被他灭族，呃…准确的说，是东京的基里艾洛德人。

    他不会相信整个地球就这一个地方有基里艾洛德人，毕竟除了傻子种族，也不可能把鸡蛋放在一个地方。

    灭族也就算了，嗯…至少他完成了自认为与居间惠的约定，而现在麻烦的事情是怪兽凶名赫赫。

    他这个人在居间惠眼中或许就不太好了。

    好吧！

    其实他也并没有太在乎。

    从作出选择的那一刻开始，他便做好了与居间惠之间产生隔阂的打算。

    前面一年，他老实的很，刷好感刷的好，所以才有了姐弟相称。

    感情基础是有的，但也仅仅如此而已。

    具有穿梭时空的能力，现在更是有了超越人类的体质，他觉得自己已经算是人类的进化形了。

    与普通人类之间的感情，或者说是羁绊，不能太多，否则他以后的发展很受影响。

    他拿出钥匙，插进锁芯，轻轻一扭。

    好在居间惠没有换锁，咔擦一声，门就打开了。

    确认家里没人后，高野纯回到自己的房间，里面被收拾的很干净。

    居间惠说训练为期三个月，不知道现在这个情况，是停止了，还是延长了。

    洗了个澡，换了身衣服。

    高野纯倒在床上，安心睡去。

    …………………………

    比起先前晴朗的天气，最近的东京经常下雨，或许，这是怪兽战斗时的影响余波。

    天还没亮，东京的上空就下起的蒙蒙细雨。

    这对东京的居民来说不是好消息，灾难过后，他们不少人家都没了，这下雨天，气氛一下子就沉重了许多。

    好在东京的市政行动迅速，高高的吊机已经在城市中行动了起来。

    灰尘的味道被雨水冲刷到下水道里，留下一股清新的味道，高野纯关上窗户，他虽然很喜欢雨中的空气，但是已经起风了。

    高野纯看了眼钟表，现在是早上六点，太早了，不过就这个时候的菜最为新鲜。

    他拿着伞出门，回来的时候已经快八点了。

    高野纯下了碗面，再加上一个荷包蛋，就当是早餐了。

    他准备就这样安心的生活一段时间，最近又是雷布朗多星人，又是基里艾洛德人，他精神有些疲惫。

    穿越的事情，暂时不太着急。

    他现在的实力在正常的奥特世界基本的自保能力是有的，缺的是打败奥特曼的机会。

    是的。

    高野纯想着如果下次穿越到一个奥特世界，他会想办法打败奥特曼，只有那样，才能以最快的速度获得奥特碎片。

    过了一会儿，桐野牧夫撑着伞来了。

    他对着高野纯抱怨道：“这下雨天路边的很难走，早知道我就穿雨鞋了。”

    高野纯低头看了一下，桐野牧夫的鞋子表面全是烂泥，他找了一双以前的男士拖鞋丢给了桐野牧夫。

    桐野牧夫将雨伞放在门口，走进客厅，他说：“我找到了一个跆拳道馆，名头很大，许多学生都说教练具备真材实料。”

    “若是在上次，我就去了。”

    高野纯给他倒了杯水，坐在了沙发上。

    上一次他能使用的卡片只有布鲁顿，而现在，他已经在祖鲁克星人卡片上获得了祖鲁克星人的近战技巧，又在哥莫拉卡片上获得了超人力量。

    人类的普通格斗术对他而言，已经没有作用了。

    “那真是不巧。”

    桐野牧夫并没有为没帮上高野纯而伤心，他端着水杯，说道：“我会继续去寻找隐藏在人类之中的奥特曼，请高野先生记得约定。”

    高野纯点头。

    “找到的时候告诉我一声，我想揍他一顿。”

    “咳咳……”

    桐野牧夫被热水呛了一下，说：“揍他？高野先生，你是不是脑子糊涂了。”

    虽然高野纯很可怕，但年轻的桐野牧夫依旧相信光，怪兽注定是光的手下败将。

    高野纯道：“趁着他还小，能揍一顿是一顿。”

    “早知道趁着他在家的时候，打他几顿好了。”

    跑完步的居间惠，揉捏着自己的手臂走向电话亭。

    那么可怕的基里艾洛德人都被打败了，高野纯也应该快回家了吧？上次就说快了。

    嘟嘟嘟……

    实际上，居间惠回来训练后，依旧保持着每天那电话，指不定哪一天就高野纯就接了。

    很快，电话被接通，只不过对面除了呼吸声，根本不说话。

    居间惠皱了皱眉，道：“高野纯？是你吧！你等着，今天我就回去，准备好挨打吧。”

    高野纯摸了摸自己的脸颊，纠结道：“现在……你打不过我。”

    “咋滴？你敢还手？”居间惠怒道。

    “我是怕力量失控。”高野纯说。

    超人般的力量他才刚刚获得，还在适应阶段，稍微放松，就有可能造成一巴掌拍碎桌子的情况。

    闻言，居间惠顿了顿，她不清楚高野纯身上究竟发生了什么，但东京的怪兽是确确实实出现过的。

    她询问道：“那怪兽是你吧？你究竟是怎么一回事，又是布鲁顿，又是其他怪兽的？”

    “不好解释，总之，我可以变成怪兽和宇宙人。”高野纯说：“你就当这是一种拟态能力吧。”

    居间惠啧嘴。

    “我就说你不是地球人吧，还狡辩。”

    高野纯说：“我是人类，这一点毋庸置疑，我只不过拥有了常人无法拥有的力量而已。”

    居间惠嗤之以鼻。

    高野纯接着说：“有空回来吃顿饭，我会休息一段时间。”

    “休息完了呢？”

    “继续去探险。”

    居间惠没好气道：“我看是继续去作死。”

    高野纯语气低沉：“你不懂。”

    “好，好，我不懂，我不懂。”

    居间惠靠在墙上，小声道：“因为怪兽出现的事情，已经有让各国军力统一的声音出现了。”

    “那挺好啊，为首者谁啊？”

    “我的老师，泽井聪一郎！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    日常不太会写，尽量写好点，过点迪迦里的时间。

    

