    第797章 淡蓝色火焰   

    哗！   

    

    墨黑色玉符贴在胸膛的一瞬间，立刻释放出耀目光芒，涌入了林洛铭的体内，迅速将林洛铭体内的燥热之意强行压制了下来。

    

    

    短短几息的时间，林洛铭脸上的通红之色消退了大半，呼吸也是不再像刚才那样变得紧促，眼神也是基本恢复了正常状态。

    

    

    林洛铭体内的燥热之意虽然被强行压制了下来，但是林洛铭的灵元也是受到了不小的压制，修为几乎是一下子下降到了生玄境小成的层次！   

    

    楚天看到这一幕后，暗暗点头。

    

    

    林洛铭不愧是灭灵宗的精英弟子，居然连这种能够镇压自身灵元的玉符都是拥有，可见事先绝对是做好了各种万全的准备。

    

    

    “楚兄，我们还没有过多的深入墨苍战场，就碰到了这么诡异的事情，恐怕战场深处的那些空间裂缝会更加的危险啊！”

    

    

    林洛铭恢复正常后，忽然间张口发出一声感慨。

    

    

    “呵呵，确实！”

    

    

    楚天闻言，当即眸光一闪，轻笑一声。

    

    

    刚才林洛铭的这句话听上去好像是随口发出的一种感慨，但是落在楚天的耳中，却是一种再简单不过的提醒。

    

    

    林洛铭说出这句话，就是为了提醒楚天，能够探测出空间裂缝的罗盘在他的手中。

    

    

    若是楚天胆敢趁人之危，突然攻击他的话，他就会瞬间毁掉罗盘，让楚天无法探测到战场深处的空间裂缝。

    

    

    换句话说，在这座山谷之中，楚天只能是选择与他合作，这样才有可能使得进入战场深处后，减少不必要的麻烦。

    

    

    “走吧！”

    

    

    一息后，楚天纵身一闪，加速冲出。

    

    

    林洛铭吞入一枚丹药，一边炼化，一边也是跟了上去。

    

    

    随着越来越深入，楚天发觉自己体内的那种燥热之意越加的强烈，尤其是神魂深处涌现出的燥热之意，更是令人心惊肉跳。

    

    

    那种感觉，就好像一不小心，自己的神魂就有可能会瞬间焚烧为虚无！   

    

    不过幸好，楚天掌握有焚噬仙诀，能够一边赶路，一边吸收体内的燥热之意，转化为自己的修为。

    

    

    楚天转头看了林洛铭一眼，发现林洛铭的脸上虽然又是开始露出了痛苦之色，但是并没有非常的明显。

    

    

    很显然，那枚墨黑玉符不仅强行压制了林洛铭体内灵元的燃烧，也是压制了林洛铭神魂的燃烧！   

    

    不多时，两人又是看到了地上斜躺着的一具尸体，穿着一袭灰色的衣袍，一动不动。

    

    

    这是灭灵宗的一位弟子，浑身散发出的气息居然是达到了生玄境大成层次！   

    

    “嘶……是胡建隆！”

    

    

    林洛铭看到地上尸体的一瞬间，立刻叫出了对方的姓名，脸上露出了一丝的震惊之色。

    

    

    这名死者的修为和他一样，都是生玄境大成，只不过，由于对方准备不够充分，结果倒在了这里，没有能够坚持到最后。

    

    

    楚天望着地上的尸体，也是面露些许的凝重。

    

    

    到了这里，连生玄境大成层次的武者，居然都是无法抵抗住体内的那种诡异燥热，身死当场！   

    

    一息后，楚天抬头，看向了前方，眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    他有一种强烈的预感，前方的不远处，应该就可以看到到底是什么样的存在，居然能够令得生玄境大成武者都是隔空诡异挂掉！   

    

    嘭！   

    

    蓦然间，一声剧烈的闷响从前方山谷深处传出，紧接着，就是激烈的争斗之声迅速而密集地传来。

    

    

    “走！”

    

    

    楚天和林洛铭对视一眼后，急忙同时纵身掠出，冲向了山谷的深处。

    

    

    不多时，两人看到了一幕十分惊人的场景。

    

    

    足足有六名修为在生玄境大成或者巅峰的武者，正在展开一场激烈的混战，根本就是分不清什么敌友。

    

    

    虽然隔着几十丈的距离，但楚天和林洛铭两人依旧是能够感受到虚空之中隐隐传来的一丝剧烈震动。

    

    

    而在混战区域的地面，则是有着一个醒目大坑，大坑的四周也是呈现出一种漆黑之色。

    

    

    站在楚天和林洛铭的位置，根本就是看不清楚大坑之中到底是什么，不过直觉却是告诉两人，坑中的存在，就有可能是导致先前的那些诡异情况的发生。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，两人都是极速掠出，冲向了大坑。

    

    

    轰！   

    

    然而，两人刚刚冲到大坑附近，蓦然间，一柄如同擎天石柱一般的灰色棍子从天而降，狠狠地扫向两人的身体！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天和林洛铭两人齐齐大喝，猛地出手，瞬间击退了横扫而来的灰色棍子，旋即迅速冲到了大坑的上方位置，低头向下看去。

    

    

    “什么！”

    

    

    当两人看到坑中的存在时，皆是脸色一变，露出了无法掩饰的意外和震惊之色。

    

    

    足有数十丈深的大坑之中，密密麻麻，足足躺着数百具的人族和妖兽尸体，气息惊人，全都是一动不动，互相挨在一起。

    

    

    而在大坑最底部的中心位置，则是有着一团仅有拳头大小的淡蓝色火焰，缓缓地燃烧着，看上去一副人畜无害的样子。

    

    

    “天地灵火！”

    

    

    楚天瞳孔顿时猛地一缩。

    

    

    很明显，造成这么多强大的妖兽和人类诡异死亡的元凶，不是别的什么存在，多半就是大坑底部的这团貌不惊人的天地灵火！   

    

    这团天地灵火本领极其的诡异，能够隔空焚烧人族和妖兽体内的灵元和神魂，最终导致被烧者惨死，但身体外表却是保留着正常状态。

    

    

    唰！   

    

    楚天纵身一闪，猛地冲向了大坑底部的淡蓝色火焰！   

    

    “哼！”

    

    

    林洛铭看到楚天冲出后，当即冷哼一声，咬了咬牙，猛地纵身，一闪而出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    然而，就在这时，诸多五颜六色的强横攻击蓦然间从天而降，一个眨眼的功夫，便是落到了楚天和林洛铭两人的头顶上方！   

    

    “不好！”

    

    

    一瞬间，两人都是脸色突变，急忙闪身，堪堪避开了从天而降的强横攻击，不过却是远离了大坑的底部。

    

    

    “你们两个，最后赶到，却是想要夺取天地灵火，也不问问，我们这些先来者同意不同意！”

    

    

    立刻，一声怒喝从大坑上方传出。

    

    

    “不错，先来者先得，后来者没有资格参与争夺，我们六人先把这两个小子给灭了，再继续争夺天地灵火！”

    

    

    很快，又是一声大喝响起。

    

    

    “好！”

    

    

    此言一出，众人都是纷纷点头赞同。

    

    

    唰！   

    

    仅仅一息之后，大坑上方本来正在互相混战的六人，都是身形一闪，朝着楚天和林洛铭两人飞速杀来！   

    

    

