    “陈小姐！”

    陈悠悠逃走之后，阿强迅速开了一辆车，前来接应。

    “不错，来的很及时。”陈悠悠打开车门，坐了上去，这次还算满意。

    “陈小姐，我们现在去哪？”阿强发动车子，一边开车一边问道。

    “有乔贝琳的消息吗？”陈悠悠眯了眯眼眸，反问。

    “乔贝琳最近一段时间都去医院探望她那位受伤的朋友。”阿强将调查的结果告知。

    “嗯，你就去医院把她绑来。”陈悠悠靠坐在车窗边，不假思索地下了命令。

    只听“吱……”地一声，是胡强踩下刹车的声音。

    “怎么了？”陈悠悠身子向前倾了一下，诧异地叫道。

    胡强将车子停在了路边，转过身来，望向她：“陈小姐，你刚才说……将乔贝琳绑来？你这是要我……绑架？”

    “是啊，那又怎么了？”陈悠悠不甚在意地瞥了他一眼：“反正你连人都杀过了，只是绑架而已，对你来说不过是小菜一碟。”

    “可是，我才刚开车撞了她跟她那位朋友，交警现在四处在找我！”胡强为难地说。

    “阿强，上次的事情你已经失败了，那一千万你还想不想要了？”陈悠悠杏眸瞪向他，问道。

    胡强闻言，心中难免有些动摇，钱他自然是想赚的，但是他若是连续作案的话，很容易被警方盯上。

    “陈小姐，你上次说，我干完那一票就让我离开，这次……”胡强试探地问。

    陈悠悠明白他什么意思，挑了挑眉承诺道：“只要你将乔贝琳成功绑来，这一千万我照付，不仅如此，从今以后你自由了，我不会再逼你做其他任何事情，你可以拿着这笔钱远走高飞，过你自己的日子去！”

    “好，我干！”胡强咬了咬牙，下定决心道。

    反正干一次是违法，干两次也是违法，这种违法犯罪的事情他已经做了十几次了，不差这最后一回。

    上次他开车没有撞死乔贝琳，反而撞伤了她的朋友，造成这一千万他没有拿到手。

    这次不会再有这种失误了。

    只要依照陈小姐所说的，将那个乔贝琳绑来，那他就可以拿钱走人了，不用继续留在S市替她卖命，整天担惊受怕，不知道什么时候就被警察抓住了。

    “好！”陈悠悠得意地一笑，眼神锐利。

    她就知道胡强是不会拒绝她的。

    这一次待胡强将乔贝琳绑来，她要亲自动手！

    *

    是夜，在山顶别墅等待乔贝琳回家的薄皑珽，一直没有等到她的人回来。

    平常晚餐之前，乔贝琳就算去医院探望周柏欢，这时候也该回来了。

    可今天都晚餐后两个小时了，还是不见乔贝琳回来。

    薄皑珽拿出手机，给乔贝琳打了电话过去，想要问她怎么回事，她什么时候才能回家？

    其实这通电话他早就想打了，可又怕乔贝琳会说他小气、爱吃醋，她不过是去医院里看望一位救了她的朋友，他都怀疑她。

    于是薄皑珽就迟迟没有打这通电话，一直拖到现在快九点了，他终于还是按奈不住，给乔贝琳打了电话过去。

    结果竟然发现乔贝琳的手机是关机的。

    薄皑珽当即察觉到不对劲，乔贝琳的手机怎么会关机？

    而且她本该早就到家的，却现在还没有回来。

    一切的不寻常迹象，都预示着一个不祥的结果。

    乔贝琳她很有可能出事了。

    薄皑珽连忙打电话让手下去查周柏欢的电话，然后给他拨了过去。

    很快周柏欢接起：“喂，哪位？”

    “我是薄皑珽！”薄皑珽开门见山，做完自我介绍之后，就着急地问道：“贝琳，是不是还在医院里？”

    “乔贝琳？”周柏欢愣了一下，下意识地摇头：“没啊，她下午四点多就回去了。”

    “她四点多就离开医院了？你确定？”薄皑珽眸光一怔，俊脸瞬间紧绷。

    “是啊，怎么了？”周柏欢再一次地肯定道，奇怪地追问：“她该不会到现在还没有回去吧？”

    “嗯。”薄皑珽应了一声，眉宇之间瞬间变得愈发凝重。

    他无心再跟周柏欢说什么，此刻他满脑子都是乔贝琳的安危。

    薄皑珽迅速挂上电话之后，派手下出去找人了。

    而周柏欢这边，挂了电话之后，也忧心忡忡。

    “怎么了柏欢？刚才谁打来的？”陆子瑶从里面的洗手间里出来，依稀听到刚才周柏欢在讲电话，此刻他的脸色变得很难看，于是诧异地问道。

    “薄皑珽。”周柏欢脱口而出。

    “薄皑珽？他突然打电话给你干什么？”陆子瑶不解地询问道。

    就在这时候，护士进来给周柏欢换吊瓶的药水，于是他们两个人的对话，护士也就听进去了。

    “他说贝琳到现在还没有回去，打电话过来问我，她是不是还在医院里看望我。”周柏欢皱了皱眉心说。

    “这都几点了？贝琳居然还没有回家？”陆子瑶闻言忍不住惊呼一声。

    “是啊，按理说平常这个时候贝琳应该已经到家了。”周柏欢亦是感慨。

    陆子瑶面上露出一抹担忧：“你说贝琳该不会是出什么事了吧？”

    她这句话刚落，病房里那位正在给周柏欢换吊瓶的护士，手突然一滑，手里的吊瓶掉落在地上，砸碎了。

    “对不起，对不起，我马上给您换一瓶。”那护士惊慌失措地说道。

    “没事！”陆子瑶看了她一眼，淡淡地回答：“再换一瓶好了。”

    那护士急忙低着头，跑出病房，重新取回来吊瓶。

    陆子瑶跟周柏欢又继续刚才的话题。

    “应该不会吧？薄皑珽不都派保镖跟司机跟着她吗？能出什么事啊？”周柏欢这样安慰自己，也安慰陆子瑶。

    陆子瑶还是不放心：“我给她打个电话，看她现在到底在哪里？”

    说着便拿出手机，走到窗边，拨下了乔贝琳的手机号码。

    周柏欢则将目光落到了刚才那位打碎吊瓶的小护士身上，这名小护士名叫小婉，长得眉清目秀，刚从护士学校毕业分配过来的。

    周柏欢之前闲来无事的时候，总是喜欢逗她，他跟这一层楼的护士都混得很熟。

    不过今天他明显发觉到小婉的不对劲，于是便关心地问道：“小婉，你怎么了？怎么脸色这么难看啊？是不是发生什么事了？”

    “没、没事……”小婉听他这么一说，脸色变得更加苍白了，急忙摇了摇头。

    周柏欢总感觉她今天的反应和平时相比较不太一样，正想追问些什么，小婉已经快速地清理好地上的玻璃渣子，低着头跑出了病房。

    她给人的感觉，就像是落荒而逃一样，生怕周柏欢再追问她一些什么。

    周柏欢正奇怪着，那边陆子瑶已经连续打了好几遍乔贝琳的电话，竟然都打不通，她拿着手机来到周柏欢的病床前。

    “柏欢，贝琳可能真的出事了！”陆子瑶的脸色变得格外凝重起来：“我刚给她打电话，打了好几遍都联系不上她。”

    “不会吧？”周柏欢惊诧地叫道，忙掏出自己的手机，也给乔贝琳打了几个电话过去，她那边竟然都是关机的。

    “这么晚了，乔贝琳没有回家，你、我、薄皑珽都联系不上她，她会去哪里？”周柏欢再次忧虑了起来。

    陆子瑶已经坐不住了：“我要出去找找她，你一个人在医院里没事吧？”

    “去吧，我已经好的差不多了，实在不行医院里还有护士呢，你不用担心我。”周柏欢连忙点头说。

    若不是他现在人还躺在病床上，都想跟陆子瑶一起出去找人了。

    “好，那我先走了。”陆子瑶立即出去了。

    *

    已经是午夜十二点了。

    薄皑珽派人整整找了三个小时，几乎都快把整个S市翻过来了，也没有找到乔贝琳的踪影。

    与此同时，手下向铮跟他报告，陈悠悠也失踪了。

    从她借口上厕所逃走之后，到现在，他们都没有寻获她。

    乔贝琳突然不见了，陈悠悠也没有找到，两个女人一时间全都失踪了。

    薄皑珽隐隐地感觉到这两者之间，似乎有着什么联系。

    送乔贝琳来医院的医生，仍然在医院的停车场里等着。

    薄皑珽亲自去了一趟周柏欢所在的医院，见到了那个司机。

    司机一再地跟他保证，他将乔贝琳送来医院后，就一直没有离开，一直在车上等着乔贝琳回来。

    通常乔贝琳下午三四点就会坐车回去了，可是今天他一直等到天黑了，也没有看见乔贝琳的人影。

    薄皑珽根据司机的描述，基本上已经确定了，乔贝琳应该是在医院里失踪的。

    如果她是在医院外面出的事，司机不可能不知道。

    于是他又找了人，调取了医院住院部的监控视频。

    结果排查到周柏欢住的那一层的时候，就发现了问题。

    大约是下午四点左右，乔贝琳离开周柏欢的病房，正向电梯口走去。

    没想到电梯的门突然打开了，走出来两个戴着头套的男人，他们将乔贝琳扯去了楼梯间，之后几个人都消失不见了。

