    第2335章

    吴东问：“白兰，你在中海哪所高中？”

    白兰说：“是中海的瑞德中学，一所贵族学校，我们班上有好多富豪的子女。我爸混得算不错的，可在里面算不上什么。”

    吴东道：“明天的野营人多吗？”

    白兰：“十三个人。老公，你陪我一起去好吗？”

    系统：选择任务开启，选择一，拒绝前往野人山，奖励1000积分；选择二，陪同前往野人山野营，奖励80000积分，获得斩鬼符一张。

    吴东一听有斩鬼符，而且有80000的积分，就知道此行危险重重。

    他点点头：“好。野营需要准备，咱们今天都准备好，有备无患。”

    白兰十分高兴，两人当天采购了背包、野外用具、药品、防寒衣等。

    晚上回到家，奶奶看到白兰很喜欢，拉着她在一旁说话。吴东则上网查询有关野人山的传说。

    这野人山，经常有野人出没，县志上有大量记载。甚至最近十年间，也有不少游客在野人山失踪的事情发生。

    吴东感觉去这么危险的地方野营非常不理智，种种迹象表明，这野人山有野兽或者鬼怪出没，否则不会出这么多事情。

    想了想，他打开积分商店，搜索有没有杀鬼降魔的手段，结果就看到一种画符技能。这画符技能共有四类，分别是真符、灵符、仙符、神符，其中神符的效果最强，仙符次之，灵符也有很大威力。最弱的真符，一般对付普通的鬼怪。

    他考虑了片刻，道：“兑换真符技能。”

    兑换真符技能，需要二十万积分，他的积分大量消耗。但下一秒，他脑海中就多了真符的绘制方法。

    不过，绘制真符需要符纸和符笔，真正的符纸和符笔制作程序非常复杂，并非市场上能够买到的。

    于是，第二天一大早，他便开车出门采购物品。制作符纸，需要用到特别的草料、矿石、公鸡毛、男子发等等三十七种材料。

    制作符墨，则需要牛眼泪、犀角粉、朱砂等九种材料。就连符笔都相当麻烦，等到他集齐材料，已经是十点多了。

    回家后，他便来到当地的造纸厂，给了一名车间负责人三千块钱，让其帮其造了些符纸。

    机器的效率很高，前后不过两个小时，纸便制作好了，而且被裁成长条形状。

    另一边，吴东的符墨、符笔也分别找匠人制作完成。等到一切就绪，已经下午两点。

    约好的碰头时间，是下午三点，吴东便驾驶X6，载着白兰前往碰头的地方，野人山下的一家饭庄，四季山庄。

    四季山庄听着响亮，其实就是一户农家乐，不过环境倒也不错。当吴东的车子抵达，正好是下午三点

    只见

    见院子里已经停了六辆车，每一辆的价值都不在X6之下，最便宜的一辆也要一百多万。

    院中已经摆好了桌子、烧烤，一群人正坐着聊天。看到吴东的车子进来，这些人纷纷投去好奇的目光。

    当他们看到白兰和一个陌生的男生一起下车时，都很意外。一名少年走过来，年纪十六七岁的样子，他道：“白兰，这是你朋友？”

    白兰笑道：“班长，这是我男朋友，吴东。”

