    太史慈将两名呐喊着攻过来的匈奴骑兵挑落下马，扫视了一眼眼前的情景，眉头一皱。这时，又一波箭雨飞射过来，曹军将士纷纷落马，轻骑兵眼见就要崩溃了。太史慈扬声喊道：“全军随我来！”语落，猛地调转马头策马朝中军方向急驰而去。曹军轻骑兵立刻舍弃战斗朝南面奔去，非常慌乱的样子，太史慈见此情景眉头一皱，但却无可奈何；此刻曹军虎豹骑分成了两部分，一部分约百余骑自觉留下来以缠住匈奴骑兵，另一部大队则随同太史慈朝南边冲去。

    绕到曹军侧后位置的匈奴骑兵又发射了一波箭雨，太史慈和虎豹铁骑挥动兵器格挡迎面而来的箭矢，箭矢打在虎豹铁骑的重甲之上，发出叮叮咚咚的脆响声，相当一部分箭矢当场就被弹飞了出去。太史慈率领虎豹铁骑扬蹄飞奔，杀气腾腾。

    眼见虎豹铁骑已经冲得近了，匈奴骑兵撇下弓箭抽出环首刀（匈奴骑兵的装备同真正的征北军骑兵的装备并不一样）呼啸着迎上试图突围的曹军虎豹骑。双方骑兵呼啸对进，就如同两个即将碰撞的浪头一般。

    转眼间，两个浪头猛然撞在一起，铿锵之声、嘶喊声、惨叫声登时大做，火光急促地乱晃，刀光在此时显得非常混乱，双方士兵的脸庞不断在这混乱的刀光中闪现，流露出疯狂、恐惧、不甘等各样神情。

    此刻，这一处战场的情形就像一只大葫芦，战场分成了两个部分，战斗进行的一样惨烈。曹军轻骑兵已经完全崩溃，如同丧家之犬一般四下奔逃。

    随着战斗的持续，匈奴骑兵凭借着人数的绝对优势，逐渐压缩着虎豹骑的活动空间。虎豹骑呐喊着奋力厮杀，气势未有丝毫减弱；匈奴骑兵虽然在场面上占据了优势，但是内心却非常震撼。不过，这场战斗应该是不会再有什么悬念了！

    在关键时刻，太史慈发挥了举足轻重的作用，只见他挥舞长枪一马当先，所过之处无人能挡其一合，太史慈吼叫着向前猛突，匈奴军的阵线在他的攻击下出现了乱象。虎豹骑趁机发起反击，硬是在匈奴军的阵线上打开了一个缺口，残存的数百虎豹骑同太史慈一道冲了出去。

    匈奴骑兵并未就此罢休，万余铁骑沿着虎豹骑逃跑的方向迅猛掩杀。不过双方之间的距离却越来越远，匈奴骑兵的战马显得非常疲惫的样子。

    就在此同时，近两万匈奴骑兵已经击破了还未来得及结阵的曹仁中军，数万曹军正在溃退，匈奴骑兵在曹军兵丛中扬蹄奔杀，曹军将士伤亡惨重。

    太史慈奔回到中军，曹仁一看到太史慈回来了，先是一喜，随即注意到他浑身的血色和颇有些狼狈的形象，不禁心头一沉，急声问道：“子义将军，你那边的情况怎么样”

    太史慈摇了摇头，皱眉道：“轻骑兵已经完全崩溃，仅有数百虎豹骑随我杀出重围！”

    曹仁虽然已经有所预感，但是听到这话仍然不禁吃了一惊。

    曹仁紧皱眉头扫视了一眼眼前越来越糟的战局，沮丧地说道：“看来只有撤退了！”

    太史慈点了点头，随即问道：“那我军已经冲入城中的将士怎么办”

    曹仁无奈地叹了口气，说道：“我已经派人通知他们分路撤退，至于能否撤出就看他们的造化了！”

    太史慈心有所感也叹了口气，随即一脸坚毅地抱拳道：“将军，我愿率军断后！”

    曹仁露出犹豫的神色，太史慈急声道：“将军，现在容不得半点犹豫！”

    曹仁双目一凝，注视着太史慈猛地一点头，“子义将军保重！”

    太史慈朝曹仁一抱拳，“若是我不能回来，请照顾好我的母亲！”

    曹仁郑重地点头道：“子义将军放心！”

    太史慈调转马头朝匈奴骑兵冲去，同时扬声道：“虎豹骑随我来！”残存的数百虎豹骑毫不犹豫的调转马头追上太史慈，此刻浑身染血的他们显得非常悲壮。

    曹仁看了一眼太史慈远去的背影，猛然下令道：“全军后撤！”

    从天空中往下看，数万曹军步卒就如同潮水般朝南面退去，而在此同时，太史慈正率领数百虎豹骑精锐迎上如浪涌般的匈奴骑兵。

    数百虎豹骑在太史慈的率领下冲入匈奴骑兵组成浪潮中，呼喊连连奋力挥刀，表现得相当勇猛；而匈奴骑兵一方，草原人的狠辣在这一刻完全爆发，胯下战马奔腾如风，口中怪叫着。双方骑兵针锋相对，战斗打得异常激烈。

    在这一片战场之中，太史慈表现得尤为抢眼，挥舞着长枪在万马军中呼啸着奔驰，所过之处，匈奴军将士纷纷坠下战马，无一合之将。然而一个人就是再勇猛，也不可能同千军万马相对抗。

    大战只持续了一刻钟便渐渐落下了帷幕，一部分虎豹骑仍在匈奴兵潮中绝望地战斗，另外十几名虎豹骑护着已经受伤的太史慈朝东南方向冲了出去。

    这时，最后一名在匈奴军兵潮中厮杀的虎豹骑被一名小将斩下了头颅，众军呼啸一声便要向太史慈逃跑的方向追去。

    “停止追击！！”一个声音突然在骑兵群之后响起。数万匈奴骑兵立刻勒住战马。这时，一名将领在数十名亲兵的簇拥下排众而出。这人不是别人，正是匈奴右贤王。

    “大王，为何停止追击”一名部将抱拳问道。

    右贤王道：“我们的任务是救援幽州！不知道幽州城内的情况这么样了！”随即扭头对部将下令道：“立刻传令，全军进入幽州城！”“是！”

    数万匈奴骑兵从南城门蜂拥而入，此刻，幽州城内比之前安静了很多，许多地方仍在打斗，不过都属于小规模的。

    右贤王率领部下一进入幽州城，便迎面碰到了马跃率领的数十名骑兵。右贤王一见到马跃，不禁一喜，同时心头高悬的心放下了，因为马跃既然还在这里，就说明曹军只是刚刚打破城门。

    马跃见到右贤王也是一喜，抱拳道：“幸亏将军来的及时，否则幽州城便丢了！”

    右贤王抱拳道：“将军客气了！对了，马超将军呢”

    马跃突然想起马超，面色一变，急声道：“斥候传信说马超将军在城门楼上身负重伤！我就是带人来支援马超将军的！不说了，我得赶紧去城门楼上！”语落，马跃朝右贤王一抱拳，随即率领手下几十人朝南城门楼而去。

    右贤王连忙向身边的几名部将吩咐了一番，随即率领数百名亲兵追了上去。

    一行人急急忙忙地来到城门楼上，此刻城门楼上尸积如山，几乎没有一块可以落脚的地方。马跃一上城墙便注意到城门楼处的一群人，他们虽然浑身血色污浊不堪，但是根据他们的狼型头盔仍可分辨出他们就是苍狼营骑兵。马跃连忙奔了过去。来到近前，赫然看见马超躺在众人中间紧闭着双眼。“马超将军怎么样呢”马跃急声问道。一名苍狼营士兵回禀道：“马超将军伤得很重，血流不止！”马跃跪到马超身旁，急切地叫道：“将军，将军……”这时，右贤王来到了，看了一眼现场的情形，提议道：“这里不是疗伤的地方，赶紧将马超将军移到城内干净的地方吧！”听到这话，马跃不禁骂了自己一句，随即命令苍狼营士兵小心将马超抬起。

    四名苍狼营士兵小心将马超抬起，朝城下而去，一大群人紧随在后。片刻后，一行人来到刺史府，此刻，匈奴骑兵在大街小巷来回穿梭着，幽州城的残余曹军已基本被肃清。

    收到消息的田畴和几名原幽州的官员疾步出来，看见众人扛着的浑身血色插满箭矢的马超不禁心头一惊。没有说话，连忙让到两旁。

    众人抬着马超径直来到后堂，轻轻将马超放到软塌之上。马跃连忙对身边的小校吩咐道：“立刻将城中所有的大夫都给我请来！”“是！”小校应诺一声，急忙朝门外奔去。

    才一到门口便迎面碰到了田畴。田畴拦住小校，对马跃道：“将军，最好的大夫就在刺史府中，我已经把他带来了！”说着，朝身后打了个手势，一个须发花白的老者背着药箱疾步来到榻前，朝榻上的马超看了一眼，不禁心头一惊。连忙朝众人抱拳道：“请各位将军、大人退后一些！”

