    第390章 魔界特使魔云

    第392章 魔界特使魔云

    听见魔界特使魔云的话语，魔天的脸上也满是兴奋的神色，道：“有特使大人出手，那大秦皇朝, 必然是会覆灭了。”

    “在下这就带路前往那大秦皇朝。”

    摩天的眼中有着极致的兴奋神色。

    一旁还有其他的魔界之人，也是兴奋了起来。

    “特使大人据说早已经是到了圣人境界，而且这还是天外天魔族之中，修为已经到了圣人中期境界，一个小小的大秦皇朝，自然是不在特使大人的眼中。”

    “对，有特使大人出手, 那小小的大秦皇朝，恐怕会在特使大人出现的时候，就会选择投降了。”

    “对，特使大人太强大了，就算是只是站在特使大人的面前，我都能够感受到一股恐怖的力量波动，仿佛无时无刻不在镇压之中一样。”

    周边的众多修行者，在这个时候都是有了兴奋的神色。

    这之前对于那大秦皇朝的担忧，在现如今随着这魔界特使魔云的降临，直接是消失殆尽。

    而就在这时，有人冲进了大殿之中，眼中还有着一丝畏惧和恐慌，“界主大人，大秦皇朝的军团来了。”

    魔界界主魔天的脸色冰冷，看了一眼这人，冷声道：“小小的大秦皇朝，有何忌惮的？尤其现如今有特使大人降临，那大秦皇朝来的倒是一个好事，就当作是我们迎接特使大人降临的一个礼物。”

    说着话语, 摩天对着魔界特使笑道：“魔云大人, 在这秦铭的身上，可能掌握的有一件时间方面的宝物，能够通过这种宝物，加速修行的时间。”

    “时间宝物？”

    魔云闻言，眸子之中有着一道亮光闪过。

    “既然如此，那就让我好好看看，这大秦皇朝，究竟是有什么手段。”

    说着话语，众多魔界魔族，直接冲出这个大殿，飞向那高空之上。

    大秦皇朝的战舰，在空中穿梭而过。

    浩荡的气息波动，充斥在这战舰之上。

    此刻，这战舰之上，秦铭站在上方。

    身旁则是跟随着曹正淳，白起，罗睺, 通天这些神魔大将。

    曹正淳的眼中还有着一丝疑惑，“陛下，这魔界就算是有着一些力量, 但是应该也不需要让我们这么多人一起出手吧？”

    曹正淳身为锦衣卫的统领，掌控的情报，现如今在随着时间的流逝之下，几乎是已经将整个星空位面都有渗透。

    对于这个魔界，自然也是有着一些了解。

    有着一定的手段，但是和现如今的大秦皇朝相比，却是还并没有太多的反抗的力量。

    秦铭只是看向前方的魔界方向，眼中有着一丝光芒闪过，道：“不一样，如果只是这魔界的话，还没有什么手段，但是这魔界的背后，是有着天外天在，那就不一样了。”

    秦铭的眸子之中，有着精光闪烁。

    现如今，对于这天外天，他的心中，已经不像最开始那样，没有任何的了解了。

    尤其是这一段时间之中，在随着镇压了那些天外天的仙界强者之后，他能够得到的信息更多了。

    这魔界之中，也有着天外天的渠道，自然不可能那么容易覆灭。

    在来这之前，他就已经有所感知到了，这魔界之中，有出现了一道似乎已经不是在星空位面的波动。

    这自然也就是来自天外天的波动。

    曹正淳有些惊讶，“天外天……”

    只是在这个过程之中，有着一些信息的浮现。

    他都已经能够知道，在这天外天之中，那些存在的修行者的力量，恐怕是有多么的强大了。

    就在这个时候，大秦战舰已经是在飞了一段距离之后，来到了这个魔界的边缘地带了。

    远远看去，这魔界的高空之上，有着空间波动的力量。

    也就在大秦战舰将要冲进这个魔界之中的时候。

    魔界之中。

    空间波动。

    紧接着，就是有着数道身影，从那魔界之中冲了出来。

    有着一道冰冷的声音响彻虚空，“低贱的蝼蚁，就是你，想要覆灭我魔界？”

    伴随着这一道声音的落下。

    轰隆！

    同时，还有着一道浩瀚的气息波动，在随着这一道声音的出现，紧接着，一道身形在那魔界之中走了出来。

    在最开始的时候，只是一道瘦小的身影。

    但是紧接着，不过短短的时间，就是疯狂的膨胀起来。

    十米！

    百米！

    千米！

    万米！

    ……

    不过短短的时间，整个星空震荡。

    这个魔界之人的身躯，赫然是直接疯狂的扩张起来，不过短短的时间，竟然是变成了一个身高数万米的巨人。

    就算是在这星空之中，都不算弱小。

    而且，在这个巨人的身上，无时无刻不是有着各种磅礴的气息波动，朝着四面八方散开，浩瀚的气息，都是充斥在这一方巨人的身上。

    而且，在这一方巨人浮现出来的时候。

    这这个星空之中，赫然是有着各种空间波动浮现。

    紧接着，周边天地之间，有着浩瀚的气息波动和力量，都是围绕在这个巨人的身上，朝着四面八方冲击开来。

    甚至于，周边的天地之间，都在这一道身躯的力量之上，冲击出去的波动，让四面八方的空间波动，都是有着震荡。

    掀起了一道一道肉眼可见的裂缝。

    这让整个魔界之中，都是有了波动和震撼了。

    “这是圣人境界的波动？”

    “对，肯定是圣人境界的波动，空间都在震荡了。”

    “哈哈，圣人，这可是圣人境界的强者，这个大秦皇朝，凭什么？”

    “对，这之前有听说过，在这个大秦皇朝之中，是有着半圣巅峰的强者，据说数量不少，甚至是能够占据了足够的地盘，但是这些半圣巅峰的强者，在我们魔圣的手下，肯定没有任何的还手之力。”

    各种兴奋的声音都有。

    而此刻，秦铭也有听见了这些人的声音。

    只是看向那魔界之人，轻笑道：“也是天外天之人吗？”

    魔云的眉头微皱，他根本没有去听这大秦皇朝在说什么，只是看见这大秦皇朝竟然是没有选择直接臣服，这让他的眼中有了一丝森冷的寒光闪烁，寒声道：“既然不愿意臣服，那就去死吧！”

    冷喝声中。

    接着，魔云直接动手，伸手朝着秦铭所在的大秦战舰抓了过来。

    一股浩瀚的气息波动，充斥在这个魔界特使的手中，在刚刚出现的瞬间，就已经开始震荡气息，四面八方的星空能量，都在朝着这个魔界特使的手臂汇聚过来。

    浩浩荡荡的气息波动爆发。

    星空震荡。

    遮天蔽日！

    在这手掌抓过来的时候，甚至于，一些阻挡在这手掌之前的流星陨石等等，瞬间炸裂成为了粉碎。

    “死！”

    轰！

    众多兴奋的眸子之中，似乎是下一刻，就能够看见，这大秦战舰，在这魔云魔圣的攻击之下，完全覆灭的场景。

    嗡嗡！

    但是紧接着，一些人有了震惊。

    这魔云的手掌，抓到了那大秦皇朝的战舰。

    这之前，阻挡在魔云手掌之前的那些陨石之类，都是直接成为了粉碎。

    没有任何的阻挡作用。

    这让他们很多人都是有着兴奋的，认为这大秦战舰，也会如同那之前的星辰陨石一般，完全的破碎成为粉碎。

    但是怎么也没有想到，不过就在这短短的时间之内。

    却是在这大秦战舰之上，轰鸣声中，直接有着一股狂暴的阵法浮现出来。

    紧接着，将整个大秦战舰都是包裹在了这个阵法之上。

    这魔云的手掌力量，丝毫不弱。

    但是，却根本无法将这阵法给捏碎。

    就仿佛是比那些星辰陨石还要更加的坚韧一样。

    (本章完)

