    

    很快，王东川衣着整齐，走下一楼。

    一楼大厅，有两名中年男子此时脸色焦急，坐立不安，宛若热锅上的蚂蚁一般。

    看到王东川之后，那两名男子急忙道：“王议长，救救我们吧！我们完了！”

    王东川挑了挑眉毛。

    眼前这两人都是他一手提拔起来的，算是他的心腹，平日里做事很稳，从来没出过什么大错。

    但此时两人匆匆忙忙来到他家，一开口就是要求他救命，顿时，王东川心里有了一种不好的预感。

    “怎么回事？”王东川挥了挥手，让自己妻子回房间，自己迈步走了下来，沉声道：“慢慢说！”

    两名中年男子对视了一眼，而后像是下定了决心一般，在比自己年轻足足小十几岁的王东川面前噗通一声跪了下来，脸上的表情有羞愧和恐惧：“王议长，这次我们是真的完了……”

    “到底怎么回事！说！”王东川心里咯噔一声，厉声呵斥道。

    “我来说吧……”李议员身材干瘦，此时抓着王东川的裤管，颤颤巍巍道：“昨天深夜，军警局破获了一个盘踞在南城的邪教组织，这个邪教组织用宗教方式为幌子，其实干的是绑架、贩卖人口的勾当……”

    王东川阴沉着脸，没有开口。

    “昨晚，军警局的人出马，将这个邪教组织破获，抓捕了大量的罪犯，解救了很多人……性质十分恶劣，主犯肯定是要被枪毙的！”李议员恐惧的说着。

    王东川眉心狂跳，有怒火在积蓄着，他从牙缝中挤出一句话，说道：“你们别告诉我，你们两个是这个邪教组织的幕后主使者！”

    “不是！当然不是！”郭议员连忙摆手，满身的肥肉都在恐惧的颤抖着：“我们是议会成员，怎么可能会参与邪教的勾当？”

    听到对方否认，王东川松了口气。

    但紧接着，他再次拧起眉头，既然李议员和郭议员不是幕后主使者，那他们怕什么？

    “我们是买家！我们和那个邪教做过交易！”李议员再也忍不住了，竟然哭了出来，抱着王东川的大腿道：“但我只买过一次，真的只有一次！”

    “你们买人干什么……”王东川还是有些糊涂，但随即，他的瞳孔忽然一缩，一股名为煞气的东西从他身上涌现，他腾的一下站起身来，一字一顿的问道：“你们买的是……女人？”

    “是最近世界异变，我们太担心未来，心里承受了太大的压力……所以，所以就想通过这种方法释放一下……”郭议员浑身颤抖，低声辩解道：“但真的只有一次！而且我们事后把买来的人处理的很干净，没有留下任何痕迹！”

    嘭！

    一个陶瓷茶壶直接在郭议员脑袋上炸开，滚烫的开水撒了他满头满身，顿时疼的他惨嚎起来。

    “你们……怎么不去死呢？”王东川手中还捏着那个陶瓷茶壶的壶把，脸色已经因为愤怒而铁青起来，他感觉自己胸口堵着一股气，简直要让他爆炸了！

    “王议长，你要帮帮我们啊！”

    李议员见状，抱着王东川的大腿就不放了，嚎啕大哭起来。

    “滚开！”王东川一脚踹在李议员脸上，那张温文尔雅的脸上浮现出恐怖的表情，他颤抖的指着这两个人，说道：“你们是议员，你们知道自己的一言一行都被多少双眼睛看着的吗？连说错一句话都有可能会有灭顶之灾！你们居然敢干这种事！”

    “我们知道错了！”李议员和郭议员跪在地上，疯狂的磕头，哭嚎着：“现在整个南城都在搜捕，如果您不救我们，我们就真的完了！”

    王东川指着两人的脑袋，将他们骂了个狗血喷头。

    “你们就该死，死也不冤！”王东川骂累了，瘫坐在沙发上，心累无比。

    李议员和郭议员对视一眼，而后低声说道：“我们的确是死不足惜，辜负了您的信任……我们死倒没关系，但就是怕连累了您。”

    李议员颤声道：“我们听说首府未来可能会推行军政一体，但在改革的前沿，我们犯了事……您是直接提拔我们的人，如果这件事暴露出去，也是您履历上的一个污点……”

    王东川猛然睁开双眼，瞪着李议员和郭议员，用难以置信的目光看着两人的问道：“你们敢威胁我？”

    “我们哪有这个胆子……”李议员浑身哆嗦，颤声道：“我们就是怕连累您，所以才急忙向您通风报信，好让您提前有个准备！”

    王东川脸上的表情很精彩。

    他看着李议员和郭议员，几次露出想要杀了他们的表情。

    这也不能怪王东川。

    实在是这两个人太该死了！

    和罪犯交易，又偏偏犯在这种关键性的时刻！

    事实就像李议员和郭议员说的那样，他们两人是王东川一手提拔起来的，如果他们两个在换届的关键时刻暴雷，那么作为他们直系领导的王东川，也难免会受到牵连和波及。

    如果是以前，王东川并不担忧。

    但现在炎黄境界形势每日都发生剧烈改变，谁也不知道接下来会发生什么。

    如果军政一体真的要推行，那么在这个节骨眼上被连累的王东川，还能指望有什么晋升的机会吗？

    极大的可能，他会被调动到后勤部门，当一个闲职！

    “你们是真的该死……”王东川也焦急起来，他在客厅里走动着，额头有冷汗冒出。

    片刻之后，他转头看向李议员和郭议员，开口问道：“知道你们参与这件事的人有哪些？”

    “只有那个组织的头目知道我们的身份……对了，她们手里可能还有交易记录之类的东西。”李议员低声回答道。

    王东川脑海急速旋转着，他在考虑该用什么样的方法，才能让这件事平稳的渡过，不波及到自己！

    “你确定你们把所有的痕迹都处理完了吗？”王东川忽然看向两人，低声问道。

    李议员和郭议员闻言惊喜万分，王东川能问出这种话，说明他不会不管他们！

    他们有救了！

    “对！我们确定！”两人点头如啄米！

    “交易账目……那种东西可以伪造，不算有力的物证。”王东川低声自语道：“只要能搞定那名被抓获的头目，让她的口供改变，这件事才有机会！”

    他之前的确愤怒，想要杀了这两人，或者不顾一切的将他们推出去交给军警局，让军警枪毙他们。

    但冷静下来之后，他还是选择了自己的仕途。

    一条岔路口，王东川最终还是选择了这样一条看似宽阔，却充满了阴诡的道路。

