
来到狐猿西和周机峰和黄狼和三缺道人和洪水沟面前挨个训话，他们嬉皮笑脸一个劲点头，是是是。

“你们没想到吧，平时作威作福无恶不作欺压百姓滥杀无辜搞得我都不敢和你们正面交锋，现如今你们都是我的门徒听我的，对不对。”

所有人异口同声大喊，对，对……对。

风自月让狐猿西和北宫花和恶道止任学狗叫，他三很听话学的微妙。

让黄狼，洪水沟，三缺道人穿上女装跳舞，其他人跟着伴舞，现场敲锣打鼓热闹非凡啊。

风自月坐在飞龙宝座欣赏看到这群人下场开怀大笑。

突然飞来黑乎乎东西飞身躲闪定睛观瞧树洞静悄悄啥也没有从幻想中醒来。

风自月摇头擦汗估计是饿得头晕脑胀赶紧寻找食物。

寻找五六十个树洞也没有找到食物！他捡了一根树杈拄拐来到洞口，嚯嚯嚯，天空满天星斗月亮明亮照耀大地，野外空气弥漫着花香，夜色下听到周围群山峻岭各种野兽嚎叫声。

抬头望泥潭高空有飞禽走兽追逐跳跃。

听到泥潭里面呼呼响动风声，低头一看不是风声，是兽身树根随风摇拽很兴奋样子它们摇动和幽灵似的挺吓人。

风自月想了想阴阳二魔不会是被泥潭吸收吞并了吧。

这种地方食物匮乏洪水沟如果真活着怎么生存！

不不不，他们看到洪水沟绝对不是本人有可能是黄狼故意编造的谎言有诡计目的。

风自月胡思乱想心烦意乱看看泥潭高空吹口哨，勾引路过的饿狼，猎豹，猛虎，兔子，长颈鹿还有乌鸦，希望它们舍身来到进前让他吃掉。

飞禽走兽没搭理他！

风自月想起飞出泥潭又一想树洞还算安全出去出现意外就麻烦了！

最主要他想寻找阴阳二魔时间就是生命啊。

夜空划过流星，欻欻欻，吃饱喝足的时候看到流星很高兴，此时饿得堂堂大侠被流星闪的咣当瘫倒在地。

丁东攒足力气啊啊啊大喊，老天来点吃的吧哪怕是烧鸡，烤鸭，大螃蟹就行，外加两坛子美酒，如果条件允许再来三五个美女陪伴也行。

喊声刚落一团热乎乎软绵绵东西掉落在他的脸蛋上。

高兴的风自月以为显灵了兴奋的抓起脸蛋上的东西开吃，嗯哼，一股奇怪味道借着月光仔细端详面熟，听到头顶有十多只乌鸦盯着他嘎嘎笑。

气的风自月破口大骂畜牲，畜牲，鸟屎偷袭不是人，啊不对，不是兽！

骂骂咧咧吐口水。

他决定在大喊一次看看希望，啊啊啊，黄豆开门赐给我窝头咸菜也行啊。

呼呼呼冷风吹过啥也没有。

野外天气多变刚刚晴空万里，转瞬烟雾缭绕，乌云密布，电闪雷鸣，哗哗瓢泼大雨。

跌跌撞撞躲进山洞大雨夜晚冻的瑟瑟发抖，大侠此时蔫头达拉脑袋心中没有什么大志，也没有什么宏图大业，此时大侠只想吃个馒头喝点水要是有点咸菜就更好了。

丁东唉声叹气想了半天啥也没有！

“不行，我头晕眼花要饿晕了，我晕倒也要晕到金石树洞内最起码我不缺钱花。”

想到金石精神略微好了那么一点点，拄着拐杖缓慢来到金石树洞很满意躺在金石堆上嘿嘿笑迷迷糊糊睡着进入梦乡。

不不不。

啊啊啊。

风自月被龙卷风带入到天外天天眼开裂一眼望不到头熊熊烈火火海漂浮在空中，他被一股莫名的力量推进火海。

风自月使劲浑身解数也没有能力阻止进入到火海，他撕心裂肺大喊无济于事扑通掉进火海瞬间被大火火化。

狂风暴雨瞬间停止火海恢复平静。

天外天四面八方飞出八条闪光飞龙吐闪电击中火海，咔咔咔，火海剧烈翻滚飞出一条铠甲护体白爪青龙。

青龙犄角是一把脱胎换骨的绝世宝器玄坤针，青龙翻云倒海和八条彩龙大战一块。

九条飞龙打的天崩地裂银河开，搅动仙界，凡间，魔道乱做一团。

神仙紧急聚会讨论研究出三界新的霸主已经出现到底是谁他们也不得而知。

人间，魔道乱做一团胡猜乱想。

八条彩龙大战青龙一个月不分胜负最终八条彩龙收招，恭贺主人，贺喜主人你的能力无人能及好像还少点什么！

好像有一个对手对手到底是谁不太清楚是人，魔，仙，有一点可以肯定对方只要存在天地三界就会陷入灾难。

青龙点点头，你们平时四肢发达关键时刻智慧还挺高，本尊册封你们为八大护法。

八条彩龙飞舞谢恩。

青龙很得意整理整理犄角玄坤针。

呼呼风声吹来彩凤飞舞进来，不好了，不好了，补天太阳心火石被龙珠吸走不见了！

龙珠，太阳心火石，啊不好，天地三界要大乱。

青龙带着电闪雷鸣寻找龙珠。

龙珠降落凡间具体哪里不得而知。

风自月从睡梦中醒来，咣当，叮当，看到三头饿狼慢慢靠近。

哎吆喂，风自月不但不怕饿狼反而兴奋不已精气神十足，食物，食物，猛扑和饿狼搏斗。

三头饿狼兴奋发现食物总以为能轻松吃掉他。

刚才三头饿狼还为谁吃当腰肉吵架呢，它三为了自己能得到最好食物吵吵起来惊醒风自月。

转瞬被风自月揍得满地找牙魂飞魄散，三头饿狼哀嚎大叫，兄弟们赶快跑吧，这个人不是人他是恶魔啊，快跑啊！

风自月怎么能容忍食物跑掉呢，食物跑掉他就要饿死，此时他眼睛都红了堵住金石洞口嗷嗷大喊大叫吓得三头饿狼跪地磕头就差会说话了。

啪啪啪，当当当，一股香味飘飘吃着爽歪歪奥。

嗨嗨，吃饱喝足后风自月腰不疼了，腿不抽筋了，扛着六麻袋金石上五楼不费劲了。

把饿狼骨头燃烧烤火防备有野兽再来好抓住备餐。

有句俗话说得好，吃饱思**，风自月没思**，躺在金石床上，回想刚才奇怪的火海飞龙大战龙珠掉落那个梦幻。

做梦梦到彩凤飞进来被尿憋醒后面是什么不记得了！

看看数不尽金石又开始规划未来。

算了，眼前还是寻找阴阳二魔然后打探洪水沟是否真的存在吧。

休息片刻用饿狼皮包裹一包金石离开树洞寻人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66585672"  chaptername="第1380章  数不尽">加入书签</a>
</div>
