    赶来的奈一，见到自家少夫人要被赶走，便扫了一眼自家爷的表情。

    只见慕谨辰黑着脸，面无表情的看着前面的几人，还没等他开口问怎么办时。

    慕谨辰转身离开人群，掏出手机直接打给了一脸怒气冲冲的于经理。

    “叮铃～叮铃～”

    于经理的手机响起来，见到是自家总裁打来的电话，赶忙的走到一旁接听道：“总裁。”

    “嗯，听说，有人打架了，你怎么处理的？”慕谨辰站在吸烟室的窗口，看着外面，慢条斯理的问道。

    “回总裁的话，为了公平，打架的四个人全部取消比赛资格。”于经理恭敬的回道。

    “呵，都开除，你可查清楚了是谁的错吗？”慕谨辰轻笑，转过身倚在窗台上，继续说道：“公平对待虽好，但也要分什么事情，把事情调查清楚了，否则，我连你一起开了。”

    “是，总……总裁，我这就去调查清楚。”于经理被吓得，战战兢兢的回道。

    于经理在慕氏工作多年，对他们的总裁可是了解的，不但冷漠无情，也是一个说一不二的主。

    慕谨辰知道自家的小媳妇不想暴露身份，所以也就没有出面解决，于是打给了于经理。

    挂了电话，慕谨辰便和奈一离开了李诺恩所在的楼层。

    回到总统套房，慕谨辰脱去外套坐在沙发上，打开奈一拿来的笔记本电脑，开始工作起来。

    奈一站在一旁貌似有话要说，但又不太敢打扰自家爷。

    “还有什么事？”慕谨辰一边工作一边问道。

    “爷，您让调查梁世德和他黎市的女人已经查到了。”奈一恭敬道。

    听到这里，慕谨辰停下了手里的工作，抬眸看向奈一。

    “说。”慕谨辰冷声道。

    “我们的人查到，梁世德原本是黎市人，后来经商到了云城，便把户口迁到了这边，他外面的那个女人是他青梅竹马，为了自己的利益后来娶了陆氏集团的千金陆清墨，梁世德一直想要个儿子，没想到陆清墨肚子不争气给他生了一个女儿，在一次机缘巧合之下，梁世德再次见到了自己的青梅竹马，后来两人发生了关系，为了保全自己的青梅竹马，他便在黎市偷偷给她们安顿了下来，直到他的私生子长大成人才把他接回梁家。”奈一如实告知道。

    “我要听的不是这些，讲主要的说。”慕谨辰严肃的说道。

    听到自家爷严厉的语气，奈一也很无奈，他这不是想让爷听得清楚一些吗？。

    “当年，在少夫人被绑架失踪的时候，梁世德正好也去了黎市，而且，他的那个青梅竹马就是那些人口中的红娟姐。”奈一认真说道。

    慕谨辰靠在沙发上，脸色阴沉。

    这件事情不用再想也一目了然了。

    当年绑架李诺恩的人跟梁世德和他的青梅竹马红娟脱不了干系。

    奈一见自家爷没有任何反应，便恭敬道：“爷，接下来怎么做？”

    “先把证据收集好了，到时我自然会让他们付出代价。”慕谨辰的语气十分阴冷。

    随后，奈一离开了总统套房。

    慕谨辰便在房间里，开了一个视频会议。

    ………………

    另一边。

    李诺恩和柳齐欢两人把行李箱收拾了一下，在酒店陆经理的帮助下，直接搬去了奈一给安排好的总统套房。

    柳齐欢还是第一次住这么豪华的总统套房，她可真的是占了闺蜜的光啊！

    她看着大概有两百平方的房间，而且，装修的很高大上，温度适中，非常的清幽。

    “哇，诺恩，这里太棒了。”柳齐欢轻跳了起来，然后抱住李诺恩，开心的说道：“这可是我从小到大，第一次，住的最贵的一次房间了，诺恩，我爱死你了。”

    “傻样吧你，好啦，我们准备一下出去吃饭吧。”李诺恩轻笑着说。

    正当两人准备出门时，李诺恩接到了慕谨辰的电话，是约她一起吃烛光晚餐。

    一旁的柳齐欢很有眼力见儿，便立马拒绝了跟李诺恩一起吃晚饭，一个人麻溜的跑掉了。

    最后，李诺恩只好跟某人赴约去了。

    ………………

    柳齐欢并没有去一楼餐厅用餐，而是去了一家酒吧。

    好巧不巧的，夜一也来了同一家酒吧喝酒。

    刚一进去，便看到了柳齐欢一个人坐在吧台前喝着闷酒。

    奈一没想那么多，便帅气的走了过去：“柳小姐，好巧，你怎么一个人在这里喝酒啊！”

    “奈一，你怎么也来这里喝酒啊！”柳齐欢微微一笑道。

    “噢，我现在没什么事了，所以就过来喝两杯。”奈一温和道。

    “既然碰到了，那就一起喝吧，反正我也是一个人。”柳齐欢看着奈一笑着说。

    听到柳齐欢的邀请，奈一也不好意思拒绝，于是坐到了她旁边的位置上，与她喝起了酒。

    两人越聊越投机，最后，柳齐欢醉熏熏的把自己所有的事情一并吐出来，一边喝酒一边哭，让也醉意朦胧的奈一听着很是心疼。

    而且，让两人万万没有想到的事情，却发生在了她们两个人的身上。

    ………………

    另一边。

    李诺恩被慕谨辰带到酒店最高级的VIP私人餐厅。

    里面的装修十分豪华，大气上档次。

    坐在餐桌前的李诺恩左看看右瞧瞧的，那小表情很是可爱。

    让慕谨辰看的十分着迷。

    没一会儿，服务员把菜都已经上齐，恭敬说道：“总裁，少夫人请慢用。”

    ？？？

    李诺恩听到服务员叫她少夫人一脸茫然的看着慕谨辰。

    “她……”

    “这里又不是公司，她们知道了你的身份也没关系的。”慕谨辰打断李诺恩的话，见她还是一副担心的表情，嘴角微微一笑道：“放心吧，没我的允许，是不会有人说出去的，这回该放心吃饭了吧。”

    “嗯。”李诺恩听到慕谨辰的话，这才安心拿起筷子开动起来。

    见她吃饭那么香，慕谨辰嘴角勾起一抹满意的笑。

    ………………

    就在李诺恩和柳齐欢搬走后，辛雅便打电话给了沈疏影。

    “什么？她般走了。”电话那头的沈疏影愤怒道。

    “是的，她们搬到高级总统套房去了，还是酒店经理亲自过来帮忙一起搬的东西。”辛雅如实回答。

    听到这里，沈疏影便联想到了李诺恩身后的那个靠山。

    就是因为她的靠山出手，才把她们沈氏集团给摧毁的，顿时间，沈疏影对李诺恩的恨意更加深入到了骨髓里。

    “把位置发给我，看来，我找了两个废物。”沈疏影说完便把电话给挂断了。

    电话另一头的辛雅一脸懵。

    她这是要亲自动手了。

    站在一旁的顾暖看着辛雅问道：“她都说什么了？”

    “她要亲自动手，让我把位置发给她。”辛雅淡淡的说道。

    “她要亲自动手，这样也好，免得到时候牵连到我们。”顾暖抿唇一笑道。

    辛雅皱着眉头看眼顾暖。

    “别高兴太早了，我们毕竟还拿了人家的钱。”说完便要离开。

    “…………你要去哪。”顾暖顿了一下问道。

    “去吃饭，难道你不饿吗？”辛雅头也没回的朝门外走去。

    闻声，顾暖连忙屁颠屁颠的跟了上去。

    ……………………

    一顿晚饭过后，李诺恩想要回自己房间的，却被某人缠着拉去了他的房间里。

    一顿你侬我侬的缠绵过后，李诺恩瘫痪式的依偎在男人的怀里躺着。

    “媳妇，今晚别回去了，留下来陪我好吗？”慕谨辰亲吻着她的额头说道。

    “可是……”齐欢一个人在房间里呢？

    “没有可是，媳妇，难道，你想让老公独守空房？你真的忍心吗？”

    听到这里，李诺恩还是被慕谨辰柔情给打败了，于是答应留下。

