    第1613章 金色鲲鹏   

    农历六月十六。

    

    姜独父母在这里呆了三四天的时间，终于适应了这里的环境。

    

    “乖乖，你这小子到底经历了什么事情？”

    

    姜尚揉了揉姜独的脑袋，缓缓的发出了一声叹息。

    

    他现在都已经是退休的心态了，此时骤然出现在这种环境之中，还颇为的不适应。

    

    姜独老妈更是满眼的心疼，在这种环境之下生存，自己的宝贝儿子到底是怎么受得了的？

    

    姜独咧嘴一笑。

    

    “放心吧，你儿子什么样的场面没有见识过，能处理好外边的事情的。”

    姜独笑着说道。

    

    看着姜独挺拔的身材，他的双眼明亮，似乎隐约有神光在其中流转。

    

    本来普普通通的脸庞都变得坚强而刚毅。

    

    当妈的说实话又是心疼，又是惭愧。

    

    “姜独，该去迎亲去了！”

    

    圣师的声音传来，这一次是圣师当喜总，儒家至圣当主持人。

    

    男方这边，随便找了几个年轻一点的当伴郎，随后腾云驾雾，就向着洛神宫飞了过去。

    

    等到见到简儿之后，姜独都呆了。

    

    凤霞披冠，玲珑翡翠。

    

    皎若太阳升朝霞，灼若芙渠出鸿波。

    

    九天神蚕吐丝织就的红色繁盛长裙，上方金色凤凰飞舞。

    

    腰间金色玉带，映衬腰肢盈盈一握。

    

    玉面轻施粉黛，长长睫毛轻轻的颤动，似乎在显现着主人内心的局促与紧张。

    

    湖水般清澈透亮的眼眸之中带着羞涩，带着欣喜，娇柔的看了姜独一眼，直接把姜独的心都看化了。

    

    ……   

    礼成之后，后边的事就不需要详细的说了。

    

    而因为姜独吃了暗金豹腰子的缘故，很长时间几乎都是头大如斗。

    

    可怜的简儿虽然实力不弱，但是那里经过这种阵仗，最终床铺褥子都湿透了。

    

    等到姜独走出房间的时候，许多人都已经重新杀回洪荒大陆。

    

    温柔乡是英雄冢，姜独也没有耽搁太久。

    

    主要是简儿短时间没有再战之力，姜独真身直接进入洪荒大陆。

    

    不是姜独吹牛逼，在某些方面，他就没有怕过任何人。

    

    无论是宁雪，简儿，离梦，还是小野猫秦苒，姜独所过之处，个个连站起来的力气都没有了。

    

    这就是修炼的好处啊！   

    洪荒大陆。

    

    姜独落在了大地之上，不自觉的看了一眼。

    

    这十地时代的大地，比九天时代的天要可怕的多了。

    

    姜独严重怀疑，九天之所以这么虚弱，一个接一个的崩塌，是不是就因为已经到了末期。

    

    九天最初形成的时候，是不是也和现在的大地之上，猛的一塌糊涂？

    

    不过仅仅是思考了一会，姜独就放弃了。

    

    这压根就不是自己这个一星神应该考虑的事情。

    

    自己需要考虑的，就是挨打！   

    想尽方法的挨打，尽快的升级，到时候十地崩碎，自己能够有实力活下来就行。

    

    嗯……世界随时可能碎，真的就挺危险的。

    

    原来的世界，是因为姜独的原因碎裂的，姜独并不否认。

    

    可是现在，九天时代，姜独可不认为是因为自己的原因毁灭的，而是黑夜魔神把九天时代彻底葬送了。

    

    而自己就是在其中做了一些小事而已。

    

    作用不大。

    

    所以说，现在世界的毁灭，压根就和自己没有关系。

    

    谁敢乱说？

    

    姜独手中已经出现了命运因果丝线，谁特么敢乱说，姜独就敢用命运因果的力量过去锤他。

    

    “先看看圣师在什么地方？”

    

    姜独嘀咕一声，开始联系圣师。

    

    刚刚接通，圣师喘着大气的声音已经响了起来。

    

    “姜独，你出来没有，温柔乡是英雄冢啊，你赶紧来洪荒帮场子！”

    

    圣师急促的声音响起。

    

    “你又在被追杀？”

    姜独声音有些诡异的说道。

    

    到底你拥有挨打系统还是我拥有挨打系统？

    

    “对啊，这家伙是一头黄金鲲鹏，你赶紧过来，若是把这玩意给杀了，绝对让你吃的特别饱！”

    圣师焦急的说道。

    

    姜独的眼睛瞬间变得明亮了起来。

    

    黄金鲲鹏？

    

    听着就感觉很好吃的样子，从小姜独就听说过，鲲之大，一锅炖不下，鲲之肉，烧烤麻辣，雪花闯天下。

    

    “我去了！”

    

    瞬间，姜独的身影直接消失。

    

    半个小时之后，姜独的身影出现，此时，他落在了一片沼泽之上，沼泽散发着让人难以忍受的恶臭味道。

    

    姜独的脸微微发绿，还有些茫然。

    

    不对啊，眷恋印记显示，圣师就是在这里的，可是现在这里空荡荡，什么都没有啊！   

    “圣师？

    你在哪？”

    

    姜独盯着这个沼泽，心中忍不住生气了一个古怪的可能。

    

    不会吧？

    

    “咕嘟嘟……”   

    一个个浑浊的气泡从这黑绿色的沼泽之中吐了出来。

    

    一个鳄鱼的嘴巴，从沼泽之中探了出来，它的肤色几乎和这个沼泽一模一样，姜独瞬间就警惕了起来。

    

    不过很快，姜独就轻松了一些。

    

    因为这是一头死鳄鱼。

    

    在姜独目瞪口呆状态下，鳄鱼的嘴巴张开，独孤面无表情的从其中钻了出来，随后又是圣师。

    

    两个人……虽然看起来身上没有什么伤势，但是破破烂烂的衣服，分明是在表明着，两人不久才遭受了一次大战。

    

    “臭死了，呕！”

    

    圣师干呕了两声，一副极为晦气的模样。

    

    “被那头金色鲲鹏追杀的？”

    姜独问道。

    

    “不错，现在你过来了，这事没完，咱们要去报仇，我发现了，那金色鲲鹏在守护着好东西，那是让五星神都为之看中的宝贝。”

    圣师忍不住说道。

    

    “宝贝……”   

    说实话，五星神都觉得有用的宝贝，姜独还真的不是特别稀罕，毕竟他从七星神级别的神魔手中都夺了很多的宝物。

    

    主要是姜独对于挨打有些兴趣。

    

    “走走走，去弄死那头鲲！”

    

    三人汇聚在一起，向着鲲老窝飞了过去，他们两人身上的秽物也被清理干净。

    

    很快，一个多时辰之后，姜独的面前出现了一个巨大的湖泊。

    

    好家伙，圣师这两个人竟然被追杀了这么长的路程。

    

    这里的环境竟然还颇为不错，湖泊仿佛蓝宝石一般镶嵌在草原之上，周围莺飞草长，上方碧空如洗。

    

    不知不觉中，洪荒大陆已经演化到这种地步了。

    

    最为吸引姜独目光的，是湖水中心出现的一株九色并蒂莲花。

    

    九色并蒂，世间少有。

    

    莲花还未曾绽放，只有花骨朵在微风之中轻轻的摇曳，空气中散发着清香，仅仅是闻着就让人浑身舒畅。

    

    

