    而且退一万步来说，就算对方一无所知，但是就对方干掉了他们自由之神，足足3000个先遣军的士兵性命，这一份血海深仇也不可能让对方如此轻而易举的离开，很显然所有的人都想要郭啸天给他们一个可以说服他们的理由。

    “我知道你们都在疑惑，为什么这家伙孤身一人到了我们的地盘上，我们还要把它给放走，原因非常的简单，就是因为这小子的实力绝非寻常人可以比拟刚才的那一个场景，你们应该也都看得非常的清楚。”郭小天开口说道，他的话语之中已经和之前判若两人了，取而代之的则是些许的凝重。

    “城主，刚才是我没有留心，再加上我有点情敌，所以才让那小子得逞了，如果是我拼尽全力的话，那家伙就算很厉害，我也可以把它拿下。”刚才被林峰一拳给打飞了，那重甲武士在这个时候立即开口说道。

    郭啸天却是摆了摆手，“我知道你的实力，毕竟你们都是精挑万选才出来的，实力非常的强，也许正如你所说你是因为情敌，但是刚才我看的非常的清楚，那个小子他同样也没有拿出真正的实力，也就是说如果对方拿出了真正的实力，就算我们自由之城还有更强的存在，但要想把对方给拿下，也不是简简单单的一件事情，最主要的是你们所有人都想着把他给抓住，然后报仇雪恨，没错，我也想毕竟那死掉的3000个先遣军，全部都是我们自由之城的好男儿，我们理应为他们报仇，但是如果我们把他在一无所知的情况下，将他就地正法，万一招惹了他背后所谓的曙光基地那曙光基地就彻底的和我们结下了梁子，到目前为止我们连着曙光基地究竟是什么样的规模，刚才那小子在曙光基地的实力算的上是第几我们都一无所知，这个所谓知己知彼百战不殆，现如今他们对我们了解的看起来不少，但是我们对他了解的却不多，你们说在这种情况下能够和对方产生更大的摩擦吗？”

    郭啸天这句话说出去之后，顿时不少人的目光都闪烁了一下，然后都是沉默不语，实际上这个道理并不是一个多么复杂的道理，非常的容易理解，这是因为刚才所有人脑海之中都充满了愤怒的两个字，他们的高傲让他不允许有人胆敢在他们地盘来去自如，但是现如今，理智这两个字打过了他们内心之中的高傲没错呀，他们相信甚至有这个自信，就算这林峰实力再厉害，但是他们这地方的高手如云，毕竟你是孤身一人，而他们则是自家的地盘我是在自己的地方，还让人家给干翻了的话，那未免也有些太说不过去了，但是再干掉了这林峰，把它抓起来之后，然后把它按在地上狠狠的摩擦一遍，最后再来了那么一个杀鸡儆猴，让他们知道这是一件多么愚蠢的事情，去招惹他们的自由之城，但是在这之后呢，这家伙的实力如此之不简单，那么那背后的曙光基地又是一个如何的实力呢，而且在他们基地内像这样的高手又有多少呢？所有人都在这个时候忍不住自己问自己，这家伙既然敢孤身来这里当做一名使者，那么对方就肯定是实力很强的，对方估计放在曙光基地内也算得上是很强的，最起码是上层，但是绝对不会是最强的，因为他们从来没有听到过有谁会把自家最厉害的最锋利的那把武器派出去当使者，万一被别人给阴了，那岂不是自断一臂。这么一想的话，换一句话说，就是说明在这曙光基地里，这家伙的实力并不是低在他那上面还有更强的存在，那这么一想的话，这压力顿时就出现了，哨兵也纷纷的回来报信说林峰骑着一只巨大的白色的鸟类变异怪物腾空而起，所有人听到这句话又是纷纷心中一颤鸟内的怪物，而且一只巨大的这说明什么？说明这一只鸟类的变异怪物肯定是一只非常强的，越厉害的怪物，它的体积往往都越大，当然了这并不是铁律，但是一般情况下是这么一个道理。而且除开这一层次之外，一只鸟类的变异怪物居然能够为他们迅速就足够，说明此人的实力不凡了，一想到这所有人都是感慨。他们他们之前好在没有动手，不然的话很有可能就会招惹一个巨大的麻烦。

    “我跟你说啊，我们接下来要做的就是等待，等待他把那什么老组织给我们送过来，现在学不下去让几个科研团队全部都给我全程待命，一旦让脑组织抵达了之后，第一时间就开始全力的研究，所有人都配合他们，要想知道对方说的是真是假很简单，只要能够把那脑组织研究出来不就知道了，我当着这什么东西有他说的如此之威胁，那么我们自由之城就算是和他们曙光基地合作也未尝不可。”

    而另外一边林峰坐着大摆在身上，很快就是来到了黄金武士的面前，对方盘溪坐在地上，就好像在那边打坐一样。当听到了大白的教程之后，他第一时间就是睁开了眼，下一刻林峰就出现在了他的面前。

    黄金武士认真的看了一眼林峰，当看到对方毫发无伤，甚至就是连发型都没乱，你还是忍不住露出些许的诧异，他本以为林峰会和自由之城的那些自命天高的家伙们大打出手，可是眼下看样子似乎对方非常的顺利，这让他都感觉到难以置信。

    “一切搞定了，不过事情的发展有些超乎我的预料，他们愿意和我们合作。”林峰开口说道，黄金武士明显的愣了一下，这是什么意思啊？怎么忽然就变成了所谓的合作，要是他没有记错的话，他们来之前林峰所做的只是想要去刺探一下对面的反应，想要一探究竟，试试看对面的底线以及他们的实力，怎么这次弹进去再出来就变成了合作，如果说这曙光基地和火自由这场合作的话，那他大仇岂不是完全没得报，林峰在这个时候看了一眼，对方在他的眼神深处带着些许的嘲讽神色，这黄金武士想要和林峰结盟，说实话他根本就没有任何的资格值得林峰和对方节目，甚至林峰连正眼看对方的心情都没有，当他林峰什么都不知道吗？这黄金武士十之八九就是因为自己的想法认为这一次他们出行，之所以会全军覆没，就是会和这自由之城有关系，所以想要报复自由之城，那么对方就肯定会利用林峰，林峰又怎么可能甘愿去被别人利用呢？

    林峰刚才都只是在和他互相利用罢了，黄金不是想要利用林峰以及他背后的曙光基地为自己报仇，然后若是最理想的，那自然就是曙光基地和这自由之城来一个两败俱伤，那他就可以在旁边坐山观虎斗了，到时候再可以徐徐图之，而林峰利用对方就是想要从对方的口里得到更多有关于自由之城的消息。

    “为什么不合作？我刚才进去试探了一下他们的情报，发现他们的实力不简单，所以我立即就改变了我的想法，这么强大的目标，我没有必要和他处一朋友到时候搞个两败俱伤，那岂不是最为愚蠢的行为，就算能够把他给灭了，我自己元气大伤又有什么意义呢？所以我就和他结盟了，另外这自由市场的沉着，如果是我没有听错的话，应该是叫什么郭啸天吧，不知道的还以为对方是武侠小说里面的龙套。另外多谢你的这一张通行证了，要不是你的这一张门票，估计我还真的没有办法那么的轻松能够进入自由之城。”林峰说的就是笑了，拍了拍对方的肩膀，黄金武士他如果是再傻在这个时刻，很显然也已经知道自己完全被林峰给牵着鼻子走啊，到现在为止他才知道自己原来一直都是在以个人的想法来处理事情，他以为林峰会想要迫不及待的在自己的怂恿之下，发病进攻自由之城，结果谁知道人家林峰一样，这就没有这个想法能，而林峰还真的就稍微有点汗颜，因为在之前的的确就有这么一个想法，如果是这自由之城不听话的话就把它给灭掉，结果谁知道在自己小露一手之后的自由之城，包括那城主在内的所有人都对他另眼相看，那林峰在这种情况之下自然而然也不可能说再继续去耀武扬威了，这俗话说的好，伸手不打笑脸人，再加上这自由之人的实力，的的确确不简单，要想把对方拿下的话，估计也是杀敌一千自损八百。更何况眼下林峰一直没有忘记，他们曙光基地真正的敌人不是这自由之城，而是那城乡里的怪物，若是能够合着自由之神一起去对付这些怪物的话，那么自然而然就是最为完美的计划。

    黄金武士在这一刻，他自然而然是非常的难受了他在这时内心之中想着的就是能够且林峰的力量灭掉，自由自在，可是眼下林峰根本就没有这个打算，那么他的这个梦想愿望自然就只能是白白的，随梦里一笑而逝了，林峰看着他，“当然啦，我们也只是暂时的联盟，因为先努力对我们来说最为具有致命性威胁的，还是那些城镇内的怪物，在这种时候我们人类自保都非常的勉强，以后干嘛要因为这眼前的一些问题麻烦而产生任何的内斗呢，不过你可以放心在前往自由之城的时候，我还特地的打听了一下你们的家人，自由之城帮你们保护的非常的好，并没有对他们做什么出格的事情，所以你依然可以放下心来和我们合租，帮助我们一起击退那些怪物，等到这一切的威胁搞定了之后，那么到那时该互相争夺地盘的就互相争夺地盘，抢资源就抢资源，抢女人就抢，女人还天然，那就是到了内斗的时候了，不过在这之前要先把一切对我们有威胁的外敌给他灭了，我这么说的话你应该懂吧。”

    随风淡淡的说道，那黄金武士站在原地不光不断的闪烁，最后他居然被林峰说的这一番话，给深深的折服了，因为林峰给了他一个美好的承诺，那就是眼前的联盟，只是因为情势的问题不得不选择联盟，但如果说能够把眼前的这个问题给解决了，那么很有可能这两个可能说是在这方圆百里内最强大的行动者部落就会产生火拼内斗，这一点黄金武士是非常相信的，他知道人类本身就是一个非常丑陋的东西，在资源非常丰富，物质非常丰富的时候，那么人类就会开始追求精神层次的东西，就开始变得无比的仁义，无比的善良，看到一些动物诸如一些阿猫阿狗死了都会留下非常心疼的泪水，若说这一切的资源没有了，又或者原本非常丰富的资源，变得只能够养的活，一方人的话那么这两伙人肯定就会彼此的火拼内斗厮杀起来，毕竟对于人类来说战争就是用来消耗人类人口的一个最有效的方式，资源的能力是有限的，他只能够养得活这么多人，那么超过这存在能力范围的人应该怎么办呢？他们也是有鼻子有脸有手的人，人类的道德不允许他们以其余的方式去裁决这些多余的人口，哪怕不少人内心中都巴不得这些多余的人第2天全部都消失，所以说剩下来的唯一的一个途径就是战争了。

    黄金武士显然也可以轻轻松松的想明白这一点。

    他在原地站着发了一下呆，随后还是果断的来到了大白的身上，林峰呵呵一笑，这家伙直接就已经被他给忽悠瘸了。林峰直接带着对方回到了曙光基地先是找到了陆勇，然后把这里的事情简单的和对方说了一下，然后就是从实验室内拿到了一部分的老组织，林峰就是再次的坐在大白的身上，回到了自由之城，在这个过程中林峰没有任何的停歇，毕竟这个东西越早能够交到自由之城的人，手上的话，那么也许对方就可以第一时间展开研究，说不定要不了多久就可以有非常明显的效果，林峰对这自由之城的潜力还是非常看重的，这也是一部分林峰愿意和对方展开合作的原因。

    郭小天自然依然是亲自接见的林峰啊，看到林峰居然这么快就拿来了这一份脑组织，自然他的目光闪烁了一下，这说明什么？说明林峰的曙光基地距离他们这个地方的地区却并没有很远，当然了，也可能是因为坐在鸟类变形怪物的身上飞行速度非常的快，总而言之，言而总之那就是林峰的的确确把那脑组织给他拿过来，至于这玩意儿是不是那小矮子的脑组织自然自己研究一遍就可以清楚的知道了，过两天第一时间就是把这东西给到了科研基地，让里面的科研人员进行研究，东西一到手之后，自由之城立即就开始展开，他那强大的科研实力。