    第1685章 被当面骂了的姜独   

    寒天城。

    

    不知不觉，已经一周时间过去了。

    

    执法堂之中，已经人满为患。

    

    三十多个鼻青脸肿的人，共聚一堂。

    

    其中一些人的伤势看起来似乎都好的差不多了，但是你若是说让他们离开执法堂？

    

    抱歉，打死都不走！   

    寒天城相比较于平常的日子，莫名变得清冷许多。

    

    没办法，疯子打人事件，搞得人心惶惶。

    

    但是经过这么多次战斗事件，许多人也都发现了一些端倪，那就是疯子出手，基本上都是对八星神和九星神出手。

    

    其他的人似乎都很安全。

    

    大家所有有些害怕被打，可是为了生活。

    

    好在疯子没有完全发疯。

    

    “呜呜呜……”   

    啜泣的声音，这时候响了起来。

    

    一个女子，看着她曼妙的身材以及白皙的肤色，而且身材娇小，若是单单看向背影，这必然是一个娇小可爱的女孩子。

    

    但是这样的一个女孩子，脸部现在已经被打的好像猪头一般，甚至身上还带着脚印。

    

    嘤嘤怪，很可爱，一拳一个嘤嘤怪，一脚一个爽歪歪。

    

    众人看着这个女孩，莫名其妙的，心中突然舒坦了许多。

    

    原来，不只是打他们，连这样可爱的女孩子，都被打成这样。

    

    “呜呜呜，我就不应该好奇的去看看浅世界的来客涨什么样，我若是不来看，也不会来到这什么狗屁的寒天城，也不会被打，呜呜呜……好疼！”

    

    女孩声音还是很清亮的，仿佛百灵鸟一般。

    

    可是和她的猪头脸配合在一起，百灵鸟的叫声直接给人产生了一种严重的违和感。

    

    “进去吧！”

    

    执法者叹了一口气。

    

    说起来他也有些不好意思，因为他们亲眼看着对方是如何从一个美少女，变成这个模样的。

    

    真狠啊！   

    那么俊俏的脸蛋，一拳头下去，当真是满面开花。

    

    “等等，你去了荒古高台？”

    

    突然，任玄有些诧异的问道。

    

    少女压根就不停其他人的话，而是一直啜泣着，她觉得自己没脸见人了。

    

    “我也去了荒古高台！”

    

    这时候另外一个人急忙说道。

    

    “嗯？

    我也去过荒古高台！”

    

    “我也去过……”   

    众多凄惨人士，急忙开口说道。

    

    最终，赫然这三十多人，全部都是去过荒古高台的人。

    

    “是浅世界来客对咱们出的手？”

    任玄猛然惊醒说道。

    

    是的，肯定是！   

    要不然哪里有这么巧的事情，被打的全部都是去过荒古高台的人。

    

    “若是我们找到其他的如果荒古高台的人，随后以他为饵，是不是可以把这个人引·诱出来？”

    任玄几天没有挨打，他是第一个进入执法堂的人，所以现在基本上已经恢复，所以脑袋极为聪慧的说道。

    

    “很有可能！”

    

    有人附和说道，说这话的时候，还颇有一种咬牙切齿的感觉。

    

    ……   

    城主府！   

    姜独坐在院子之中，在思索着一些事情。

    

    寒天城的八星神巅峰和九星神中阶之下，都已经被自己打过来一遍了。

    

    九星神是真的强，即便是九星神中阶，姜独竟然都拖不住对方，在对方疯狂逃窜，不顾一切逃窜之下，姜独挨打不了几下。

    

    所以他考虑，差不多要去其他的城市去逛逛了。

    

    现在的寒天城之人，都变聪明了。

    

    行吧，那就去其他的城市！   

    反正城市和城市之间的量距离并不遥远。

    

    这时候，一个人影走进了院子，有些生气的坐在姜独的对面，倒上茶水，咕嘟嘟就牛饮了起来。

    

    “太狡猾了，无论如何也找不到那厮的真身在什么地方，已经三十多人了，再被他这样折腾下去，我寒天城以后还会有人过来吗？”

    俞辰光极为生气的说道。

    

    姜独咧嘴露出了一个笑容。

    

    真身一直就在你的面前，你找不到，那能怪谁？

    

    “稍安勿躁，慢慢的找，毕竟对方也没有杀人，不是什么大事。”

    姜独笑着说道。

    

    “也就是没有杀人，若是他敢在寒天城连番杀人，掘地三尺也要把他给挖出来。”

    俞辰光不爽的说道。

    

    “跟特么一个老鼠一样，永远躲在暗处，小爷我天天出门乱逛，有本事攻击我啊，每胆的鼠辈！”

    俞辰光骂骂咧咧的说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    这是在……骂我？

    

    这年轻人很飘啊！   

    姜独没有说话。

    

    “我告诉你，像这种人，以后绝对不会成什么大事。

    真正的强者，都是堂堂正正，不畏惧任何强敌，像他这种人，不过是一时嚣张，最终不过是凡尔！”

    

    姜独点了点头。

    

    嗯，你说的对！   

    小本本之上，俞辰光的名字已经画上。

    

    姜独的心胸，从来都是宽广至极的，绝对不会因为俞辰光这种无心之失而惦记他。

    

    在姜独这里疯狂的吐槽一阵，很快，一个老者就走了过来。

    

    “少爷，又出了新的事情。”

    老者开口说道。

    

    “什么事？”

    俞辰光问了一句。

    

    老者看了一眼姜独。

    

    “要不然我回避一下？”

    姜独笑着说道。

    

    俞辰光随意的摆了摆手。

    

    “不用，有什么事，直接说，咱们又不像是那个老鼠一样，天天搞一些见不得人的事情。”

    俞辰光极为大方的说道。

    

    姜独……   

    很好，很好！   

    年轻人，你真的很好！   

    老者也没有多说什么。

    

    “执法堂来报，他们发现，挨打的人，都是曾经去过荒古高台的，所以他们想要以去过荒古高台的人为诱饵，引导那人现身，并且密控，找到对方的真身所在。”

    老者开口说道。

    

    俞辰光顿时眼睛明亮了起来。

    

    “好，走走走，我要过去，小姜，你去不去？”

    俞辰光问道。

    

    姜独……   

    “算了，你们去吧，我就不去了，我现在的实力还太弱。”

    姜独笑着说道。

    

    “那好吧，你就好好的在这里待着，玛德，看我怎么狠狠地打那头老鼠的！”

    俞辰光气冲冲的离开。

    

    院子之中，又只剩下了姜独自己。

    

    姜独端着茶水，脸上的神色，一言难尽。

    

    这都七天了，竟然才反应过来，姜独都不知道应该说些什么好了。

    

    不过，他本来就准备转移城市了，这样的一次圈套，自然困不住姜独，更别说他现在都已经知道了。

    

    但是，这个俞辰光……   

    气死人了！   

    等着，这家伙已经九星神高阶了，自己距离这个实力也不远了。

    

    这事没完！   

    假身离开，向着寒天城西方三百里的紫武城狂奔而去。

    

    打人疯子，再现紫武城！   

    而一直到傍晚，俞辰光再次气呼呼的出现，口中骂骂咧咧。

    

    姜独脸上带着笑容，但是私底下一口钢牙都快咬碎了。

    

    等着，你给我等着！   

    

    

