    丽妃听到皇上的这番话忍不住小心脏砰砰直跳，心中眼中只剩下了大雍帝。

    “皇上，臣妾，臣妾一定不负圣恩。”说罢便扑进了皇上的怀里。

    门外，李长海将里面的对话听了个清清楚楚，自皇上六岁进了皇子所，他便伺候在皇上跟前，都说不能随意揣测圣意，可他要真的不去想皇上在想什么，如何能留在皇上身边，一待就是三十四年？

    不说别的，就是选秀当日丽妃娘娘做的那件事，皇上就不可能真的喜欢丽妃，偏丽妃压根不自知。

    宫殿里很快传出一阵让人脸红心跳的声音，李长海知道接下来皇上不会再需要他了，便召来奴婢在门口守着，等着里面叫水，他则是下去休息。

    岁数大了，他要是再不好好休息好好保养，怕也伺候不了皇上几年了。

    ……

    亥时一刻，贺初急急忙忙背着六皇子回了皇子所，小魏子急急忙忙的去了师傅苏木的住处将人喊了起来。“你说什么？爷竟然被下了药？你们两个是干什么吃的？爷的吃食你都没试毒吗？”

    小魏子边伺候师傅穿上外套边委屈的解释：“奴才哪敢呢？都试了！可是，媚药那种东西，奴才也试不出来啊~”

    苏木：……他忘了，无根之人即使中了药也是没反应的，毕竟没了那东西不是！

    “赶紧走赶紧走，可千万别出事啊！传了太医了吗？”

    “在外面随便抓了个大夫，大夫说，无药可解只能纾解。而且要是真叫了太医，这事儿明天一早就能传遍整个皇宫。”

    苏木简直要疯！

    他们家爷对后院这些女人避之唯恐不及，却偏偏中了那样的药，还没有解药，这可怎么办？

    想了想，苏木一咬牙，带着小魏子就去了书房：“你背上爷跟我走，快点。”

    小魏子是有些身手的，力气不缺，听到师傅的吩咐，背起床上的人就跟在苏木身后急急的向后院而去。

    很快便到了正院外。

    院门关着，守门的婆子已经不知道去哪了，苏木直接跳进院墙自己开了门，然后让小魏子走进了院里。

    “砰”的一声，顾婉宁的房门被人一脚从外踹开，一股风呼的一下就窜了进来，顾婉宁今天看书看得晚了，连带着洗澡也晚了些，这会儿刚擦完头发准备休息。

    没想到，苏大总管竟会闯进她的住处来。

    “苏总管，你这是要做什么？”

    苏大总管“咚”的一声跪在了地上：“主子娘娘，爷让人下了药，小魏子让大夫看了，药无解，奴才，奴才见只有娘娘这里还亮着灯，就把爷送了过来，爷就麻烦主子照顾了！”

    说罢，他自己起了身，命令小魏子将人放在软塌上，便匆匆离开了正屋，出门后还把听到动静起来查看的婢女赶了回去。

    这春兰几个也是人尖子，看到苏木就知道主子爷在正屋，自家娘娘对主子爷没什么心思，她们面上不显，心里可是急得不行，早就盼着两位主子能关系亲近一些。

    今晚，好不容易等来了主子爷，她们傻了才会往里凑。

    于是，苏木小魏子加四大婢女，还有某暗卫全躲在一边偷偷听声，都盼着里头的人今晚能成了事儿。

    被委以重任的顾婉宁想骂人：……这叫什么个事儿？合着还是她没早点休息的错了！要不，下回她练练摸黑洗澡？

    一道哼唧声传进两人耳中，顾婉宁迅速回了神。

    她走至暖塌边，想要给六皇子把个脉，原本躺得好好的人却是突然坐起，一把拉住她的手腕，将她往怀里扯。

    顾婉宁直接被吓得出了一身的汗，一手护着自己岌岌可危的衣服，一手摸上了男人的脉膊，叶寒瑜力气很大，不停撕扯她的衣服，她又要护着自己又要把脉，好半天才把清楚。

    叶寒瑜已经将人撂在了暖榻之上，眼见就要来真格的，顾暖宁伸手摸上叶寒瑜的昏睡穴，用力点下，男人原本紧绷的身子终于一松，然后就趴在了顾婉宁的身上。

    顾婉宁费力的将人推开，“啪”一声，男人掉在了塌下。

    房顶上的那名暗卫原本一直盯着的，但，六皇子要行房，他们可没胆子看，所以早在叶寒瑜将人压在床上那一刻就闪人了。

    顾婉宁喘着粗气从床上坐起，掩了掩自己有些凌乱的寝衣，然后费劲扒拉的将叶寒瑜又弄回了塌上。

    她又看了看躺在塌上的男人，纠结了好半晌，终于无奈的叹了口气，弯腰将男人的腰带扯开了。

    叶寒瑜自小习武，身体素质极好，加上体内中了药，虽被点了穴，但一会儿又被冲开了。

    一睁眼，就见他那端庄优雅的正妃。

    顾氏这些手段到底是从哪儿学来的？

    他一个大男人都不知道，顾氏一个闺阁女子如何知晓？

    接着让他更生气的事情发生了。

    那顾氏竟然，竟然就这么把他撂在了暖塌上，她则是叫了水！

    门外的苏木笑得合不拢嘴，叫水了，这是事儿成了啊~爷可真厉害！

    青竹满脸带笑的端着水盆进了屋，尤其是看到自家娘娘粉面桃腮满面娇羞时，心下更是乐不可支。

    顾婉宁心知她是误会了，也不解释。

    没人看见，刚才她的右手中指上白金镶白宝石的戒指闪了一下的。

    香夷子用掉了半块，水也洗凉了，青竹终于发现了不对劲儿。

    “主子，别洗了。”

    说罢，她就拿起毛巾，伺候着顾婉宁擦了手，顾婉宁一动不动等着她的服侍。

    软塌和洗漱的地方隔着一张屏风，虽然看不清，却能听得见发生了什么，叶寒瑜差点没咬碎一口大白牙，他这是被顾氏给嫌弃了！

