    苏瓷有点迷惘地看着小孩，不是很明白对方为什么要将她给关起来。

    　　钱罐子精伸出雪白柔软的爪子，探了出去。

    　　赵渊伸手，将她的爪子给捉住：“朕也没有办法，只能这样把你给关起来了。”

    　　年仅十岁的赵渊岁数不大，但却有着不符合同龄人的气质。赵继明明比他大了一岁，但赵继就算看起来深沉，但也不过是故作装出来的，老谋深算一些的一眼就能看穿。

    　　但赵渊不同，他站在白日下，你看不出什么特别的。

    　　一旦融入夜色中，你时而觉得他清晰，时而又看不清楚他脸上的神色了。

    　　无端让人瘆的慌。

    　　苏瓷好像有些明白了。

    　　赵渊之所以把她关起来，无非就是想把她留下来做宠物。所以用了这么一个法子，让她失去自由，甘愿当一只在金丝笼中乖巧的狐狸。

    　　若是小孩心情好了。

    　　他也许会放她出来。

    　　但必须在他的眼皮子底下。

    　　霸道，蛮横，且占有欲很强。

    　　苏瓷心里有种奇怪的感觉，她觉得自己明明已经很努力的教导，关爱小孩了。

    　　但是赵渊为什么还是往另外一个方向走呢？

    　　钱罐子精有点迷惑，还有点百思不得其解，她觉得自己就算做了很久的人类，好像也还是弄不懂人类。

    　　赵渊逗着她，似乎爱极了她的那双眼睛。

    　　一遍又一遍地摸了一个遍。

    　　“乖儿。”

    　　“以后朕便这样叫你。”

    　　系统：“崽崽，你看吧，爸爸早就叫你注意了，才这么大就长歪了，以后还得了。”

    　　苏瓷还是想为小孩说一些好话的。

    　　软软地道：“他可能是太寂寞了，想要我陪他。”

    　　系统：“崽崽，你是不是忘了他把你关起来了啊。”

    　　苏瓷没说话了。

    　　呆在笼子里并好受，这笼子的铁丝又细又漂亮，镀着金色。坚硬无比，她乖巧地趴了下来，水盈盈的美眸看了过去。

    　　赵渊一回头，便看到了笼中的狐狸殷切地望着自己，那双椭圆的眼眸纯真湿软。

    　　让人看了心中不免觉得怜惜。

    　　赵渊将衣更好，走了过去，开口道：“乖儿，我要去给母后请安了，你就在这里等我回来。”

    　　苏瓷不由得看着小孩。

    　　眨了眨眼眸。

    　　赵渊吩咐奴婢们，淡淡道：“看好朕的狐狸，若是不见了，你们十个脑袋都不够砍的。”

    　　苏瓷目不转睛地看着小孩，直到他出了殿门以后。

    　　才收回视线。

    　　宫殿里的奴才们站着，眼皮子下无一不是看着狐狸的，要是有个好歹，他们这群奴才可就完了。

    　　苏瓷微歪着脑袋，盯着铁笼子看。

    　　试探性地用爪子扒了扒。

    　　但是却纹丝不动。

    　　奴才们看着雪白的狐狸在笼子里不吵也不闹，乖巧的很，还有些好奇地看着笼子，不由得有些惊艳。

    　　这狐狸是绝顶的好看。

    　　浑身都是雪白的，两只椭圆的眼眸又大又黑，水汪汪的，却又带着浑然天成的媚意，又纯又欲。

    　　也难怪赵渊看了会喜欢。

    　　那话本上不是说精怪能化成人形，骗人间的男子吸取阳气吗，这狐狸要是真化成了人，指不定有多倾国倾城呢。

