    云朵儿正心花怒放，下一秒她却被沈御琛用力推离自己。

    “朵儿，没事的只是停电，我去看看，马上房间就亮了。”

    “不要走，琛我害怕，你不要丢下我。”

    沈御琛苦恼，寻思片刻：“要不我带你一起去看看是怎么回事。”

    云朵儿别无选择，小心地询问：“你不会不管我的是吧，你不会丢下我的是不是？”

    脆弱的女人就像一只无依无靠的小猫咪，总是能轻易勾起男人的怜爱之心。

    沈御琛轻声安慰：“不会的，我会保护你的，别害怕。”

    本来想用手机手电筒照明，但是云朵儿手机没电了。

    沈御琛只能半抱这云朵儿走出房间。

    因为视线看不太清，云朵儿故意拖着沈御琛脚步，把自己整个重量全搁在他身上。

    “琛，好黑，我好害怕。”

    “别怕，有我在，电盒在哪里？”

    “在，在杂物房。”

    两人慢吞吞去了杂物房，云朵儿娇软的身体总是磨蹭着沈御琛的胸膛，惹得他腹腔一阵阵骚动。

    沈御琛真的很想把云朵儿推开，但是又不忍心。

    这女人那么胆小怕黑，现在房间这么黑，一定会吓坏她。

    感受着男人的胸膛越来越热，呼吸也越来越急重。

    云朵儿黑暗中的嘴角勾起满意的弧度。

    不过她也暗叹沈御琛的自控能力真是强大。

    这要是换做别的男人恐怕刚刚在房间就已经忍不住了。

    明明身体渴望的很，他竟然能忍到现在还不为所动，果然不是正常人。

    好不容易到杂物房，沈御琛按照云朵儿说的方向走过去，终于找到电盒。

    心想只要合上电闸就有电了，他就不用拖着云朵儿，也就不用再受这种罪了。

    毕竟他也是一个正常男人，也有正常的需求。

    更何况他已经好几年没有碰过女人，又是在这黑灯瞎火的夜里，所有感官都仿佛倍放大了几百倍。

    再这样下去，他还真不敢保证自己会不会狼性大发，犯下大罪。

    然而沈御琛还是想的太美好了。

    打开电盒他竟然发现里面的电闸都是出于打开状态，并没有跳闸现象。

    云朵儿内心得逞偷笑。

    她早就知道他会来这里看电闸，怎么会蠢到关电闸？

    当然是釜底抽薪，把总电线给剪了，这样他就无能为力了，她才有机会赖上他一整夜。

    “怎么了琛，还没好吗？”

    云朵儿始终像只恐惧的小兔子埋首在沈御琛胸前，并没有去看是什么情况。

    沈御琛叹了口气，轻声说：“可能是区域性停电，电闸都是打开的。”

    “啊？”云朵儿故作受惊，“那怎么办啊，我好害怕。”

    早些年云朵儿确实是怕黑的，但是这四年她的心已经练就的足够坚强，什么牛鬼蛇神都不怕。

    当然，她是不会让沈御琛知道这些的。

    沈御琛也苦恼，该怎么办，他更想知道该怎么办？

    “家里有手电筒吧？”

    “有，但是我不记得放哪儿了。”

    “……那蜡烛呢。”

    “我，我没有准备过蜡烛。”

    沈御琛扶额，难道他要这么让她抱一个晚上？

    这时候云朵儿的脚不知道碰了什么一下，发出“咣”一声。

    “啊——”

    云朵儿惊恐大叫，一下子跳到沈御琛身上。

    被猛地一撞，沈御琛禁不住向后踉跄两步，堪堪站稳，两只手条件反射地托住云朵儿不让她摔下去。

    沈御琛大脑轰地一下。

    身上柔软的触感，瞬间让一团烈火从男子腹部陡然窜起，像是炸弹一样爆炸开来，一股股电流流窜在全身各处。

    “琛，刚刚什么声音，我害怕，呜呜——”

    云朵儿不安地蹭动，两只手臂抱着沈御琛的脖子，覆在他的肩颈里。

    伴随着说话啜泣，热气不断扑打沈御琛的神经。

    “咕噜！”又一口艰难吞咽口水的声音。

    “没事，可能是地上放了什么东西，我们不小心碰到了。”

    这疯了般的折磨，沈御琛只感觉自己快要疯了，脑袋也有些空白。

    仿佛所有心弦正在一根根绷断。

    他的全身都被热汗淋漓浸透。

    突然，他的脑海中浮现出另一张女人的脸，崔雅娜。

    那天，雅娜喝了很多酒，伏在他的胸口低泣，问他为什么那么对她？

    他以为她是发现了他对她的特别，所以告诉她因为喜欢她。

    雅娜吻上他，他以为她也为他动心了，所以又那么想要她。

    谁知道竟是他会错了意……

    可是他依然记得雅娜的软绵的唇的感觉，是那么美好。

    那异样的感觉，早已在他的心底最深的地方留下一道刻骨的烙印。

    绷断的神经快速重组，他下意识要把云朵儿从自己的怀里推下去。

    云朵儿心里一惊，从他骤然变冷的身躯洞察了他的心思。

    都到这个份儿上了，她怎么可能让自己前功尽弃？

    假装慌张地一扭头，小嘴就捉到男人的唇。

    这个情况对于沈御琛来说是突兀的，他刚有些清醒的脑子立刻又煞白一片。

    趁他僵愣的瞬间，云朵儿用了最后一个杀手锏。

    黑暗中她的手悄悄捏住自己腰上的带子轻轻一拉，整条睡裙就成了一块布滑了下去。

    沈御琛反应过来正要把她推开，结果他的手就好死不死地按在了她的……

    大雨不知道什么时候停止的，当外面的鸟儿叽叽喳喳欢叫，天已经亮了。

    沈御琛还没有醒，云朵儿枕在他的臂弯里，小手在他的胸膛上画着圈儿。

    地上并不凉，昨天在剪短电线的时候她就铺了一块地毯在地上，此刻两人就躺在上面。

    “琛，你是我的，我们会每天都这么幸福的。”云朵儿在心里说，嘴角溢着甜甜的笑。

    沈御琛皱了皱眉，发出一声轻吟，云朵儿赶紧闭上眼装睡。

