    别说大理寺，就是其他衙署，来了人，得先通禀。

    但是皇子来了，大理寺的官员得出来排排站的迎接。

    这也就是现在昌喻改了性子，换了以前，都不用特意走过来，派个禁卫通知一声，陶少章得屁颠屁颠的跑过去见皇子。

    大理寺正卿不在，陶少章带着一群官员快步走了出来，按照品级站好行礼。

    楚擎一直想不通一件事。

    甭管是古代还是后代，只要是领导来了，就是老娘预产期到了也得跑出来迎接，折腾一通后，快一点半个小时，慢一点磨磨唧唧小半天就过去了，也不知道是领导闲得慌还是属官下属闲得慌，好像没人迎接领导双腿就灌铅了一样。

    陶少章施了礼，见到楚擎站在昌喻身后，面露惊喜之色。

    楚擎微微一笑。

    看得出来，小陶还是挺关心自己的，估计是和邱万山一个熊样，以为自己死宫里了。

    昌贤代表他老爹，满面亲切实际心里不以为意的问候了一下看似操劳实则都在班房里睡大觉的大理寺官员们。

    双方气氛很友好，严肃不失活泼，昌贤既体现出了皇权的尊贵也体现出了天家的亲民和接地气，大理寺官员不亢不卑，既表现出他们是舔狗又体现出他们的文臣傲骨，表明他们是一群有傲骨的舔狗。

    还没楚擎脖子高的昌喻，往那一站，不断微笑颔首。

    足足墨迹了一炷香的时间，陶少章这才带着昌贤和楚擎往正堂走，同时暗自猜测这俩人怎么搅合到一起去了。

    楚擎不想去正堂，人多眼杂，随意说了声去陶少章的班房谈事情。

    在旁边领路的陶少章微微一愣，连忙给楚擎打了个眼色，大致意思就是别没大没小的，琅琊王这小比崽子还搁这呢。

    昌贤多聪明啊，笑道：“那便去陶少卿的班房吧，一切以楚师为主。”

    “杵尸？”陶少章懵了：“杵尸是何人？”

    楚擎哭笑不得，指了指自己。

    陶少章下意识问道：“二皇子殿下为何称你为师？”

    昌贤轻咳了一声，陶少章老脸一红：“下官冒昧，失了身份，殿下莫怪。”

    嘴上这么说着，陶少章更好奇了。

    到了班房，陶少章又是泡茶又是给昌贤让到了主位，眼珠子滴流乱转，想不通为什么昌老二对楚擎这么恭敬。

    楚擎摆了摆手，让陶少章别瞎忙活了，笑道：“陛下吩咐了，让琅琊王殿下负责查税这件事，先从萧县开始。”

    “此话当真？！”陶少章激动够呛：“当真可以查，大查特差，光明正大的查？”

    “那有什么当真当假的。”楚擎没好气的说道：“你是觉得我和你胡说八道呢，还是陛下胡说八道呢。”

    “你。”

    楚擎：“…”

    昌贤看向楚擎，笑道：“楚师与陶少卿，是旧识？”

    楚擎点了点头。

    昌贤又问：“至交？”

    楚擎犹豫了一下，交不交的，说不准，反正现在和人家的大丫鬟搞商务合作呢。

    陶少章反应过来了，连忙点头：“下官与楚公子是至交，深交，患难之交，生死之交，相濡以沫的交啊！”

    “既陶少卿是楚师至交，那本王便安心了。”昌贤微微点头：“本王不通算学，更不懂稽查之事，父皇只是让本王挂个名头罢了，查税之事，还需仰仗楚师与陶少卿了。”

    “不敢不敢，下官分内之事。”

    陶少章倒是挺兴奋，黄老四终于拿萧县当事办了，给二皇子都整出宫了。

    可兴奋归兴奋，陶少章多多少少还有点别扭。

    这“师”字，如今这么不值钱了吗，自己的爹是太子少师，楚擎也成“师”了。

    不过小陶同学也不在乎，他和他老爹各混各的，有没有人和他老爹抢饭碗都无所谓，他就在乎萧县这事。

    其实最开始吧，陶少章就是接到“线人”举报了，说萧县烂到了根子，萧县大魔王李木贪赃枉法，百姓苦不堪言。

    小陶身为大理寺少卿，岂能坐视不管，查呗，这一查，给贪污的事查出来了，之后没的说，调查取证。

    其实事情发展到这里，小陶就是公事公办，不掺杂任何私人恩怨。

    可没成想，在调查取证的过程中，小陶同学这个憋屈啊。

    俗话说得好，强龙不压地头蛇，到了萧县，当地县老爷，也就是萧县大魔王李木，给小陶同学整的颜面大失，往难听点说，那叫阳奉阴违，嘴上说的配合调查，实际上根本不拿陶少章当个干粮，往好听点说，那就是和玩煞笔一样给陶少章耍的团团转。

    找人问个话，大家和躲瘟神似的。

    住个客栈，东西被人翻了。

    吃个饭，下泻药了。

    最恶心的是睡一觉，马还被偷了。

    去了萧县县府，理论了几句，李木非说陶少章以权压人不讲理，说不过了还要打他李木，满哪嚷嚷，完了还找出一千多个人证。

    陶少章是什么，是文人，而且是个讲理的文人，哪是李木这种盲流子似的官员的对手，就带个小厮，气势汹汹的去了，灰头土脸的回来了，还不是一次，所以说这事，已经不单单是查税的事了，还夹杂着很大程度的私人恩怨。

    管中窥豹可见一斑，李木就是个小小的县令，连大理寺少卿都敢欺负欺负，对待治下的百姓是什么样子可想而知，也由此可见李家得有多猖狂，要知道萧县距离京城不过半日的路程，算的上是天子脚下的脚旁边了。

    而陶少章委屈就委屈在这。

    好歹是大理寺少卿，去了萧县两次，越去越年轻，第一次去，被人家当儿子似的戏耍，第二次去，被玩的和孙子似的，萧县大魔王还说了，第三次还敢来，直接让他回炉重造。

    先是委屈，再是闹心。

    账目核算出来了，但是没更多的铁证，如果是别人，光是账目就可以将人拿下了，可李家不同，还需要更多的铁证，得铁证如山才能将这案子彻底坐实。

    然后小陶同学就很闹心了，天子一直在打太极，明显不当回事。

    闹心了一段时间，陶少章愤怒了。

    愤怒来源于天子的不闻不问，来源于他突然知道，萧县这种情况已经是常态了。

    所以愤怒的陶少章已经做好“老娘和你拼了”的觉悟，查，就查，查不着也查，反正啥也不干，就是查，天子不管是吧，诶，可以，我天天上奏折，天天在朝堂上叫唤，天天刷存在感，我烦死你，丢人呗，大家一起丢人，我陶少章丢人，拉着天子丢人，拉着李家丢人，大家一起丢人，当然，跟着丢人的，还有他爹陶瑸。

    而现在呢，委屈，闹心，愤怒的陶少章，终于看到了曙光，二皇子昌贤和楚擎的脸上，散发着希望的曙光。

    陶少章想要争一口气，他不是想证明他了不起，他是要告诉萧县所有人，他失去的，一定要亲手拿回来，假以时日，他一定要再去萧县，他要当爹，他要当爷爷，最重要的是，他得给他的马找回来。

