    第1447章使坏

    她和邵云端如今可真是有钱呢……

    看不上是一回事，但是乔萱的东西，乔薇就是想抢一抢。

    她这次出门，有人给了她不少银子，二百两也能拿的出来。

    但是，她觉得不值得，少不得要压压价。

    “二百两？”乔薇嗤的一笑，瞟了毛氏一眼：“就这么个丫头片子，你自己算算值不值得二百两。你们不会以为邵夫人那么好骗吧？”

    两人齐齐愕然。

    毛氏睁大眼睛：“这——这位小姐您、您这是、什么意思？”

    “意思就是，邵夫人反悔了！”

    “啊？”

    “这不可能……”

    棉棉的声音很轻，乔薇依然听见了，她心里很不舒服，冲她冷笑道：“为什么不可能？”

    棉棉被她锐利的目光瞪得下意识缩了缩，见她瞅着自己一副非要自己回答的架势，也不敢不答，垂下眼睛有些不安小声道：“邵夫人、邵夫人不像是会撒谎的……”

    “你懂什么！”乔薇勃然大怒，冷笑道：“你算个什么东西？你认识邵夫人多久了？你就知道她是什么样的人？她会做什么不会做什么，是你说了算的吗？”

    “简直不可理喻！”

    “您别生气、别生气！”毛氏见乔薇突然发怒吓了一跳，使劲儿拉拽掐了棉棉两下，拉着她跪下：“死丫头，你胡说八道些什么，还不快向小姐赔罪！”

    棉棉也被乔薇一通突然爆发的发作吓着了，眼泪汪汪不敢流、更不敢哭，跪在地上好不萧瑟可怜。

    “小姐您、您别生气啊，这死丫头不会说话，您可千万别生气。这、这邵夫人也太过分了！怎么能这么不地道啊……”

    乔薇冷哼，发作一通心里一口恶气才算出了大半。

    “嗤”的一笑，乔薇看着毛氏道：“邵夫人说话不算话也不稀奇，她原本便是这样的人，嘴里说的好听罢了！我看这丫头倒也不错，你来都来了，不如，我雇这丫头，如何？”

    毛氏大喜，连连点头：“好好！多谢小姐！小姐把二百两银子给我，这丫头便跟着小姐、任凭小姐差遣！”

    “二百两？”乔薇好笑：“谁的银子都不是大风刮来的，你看看这丫头值得二百两吗？我这儿只有二十两，你若是不答应，便把人带走吧！”

    “这——”

    若是没有乔萱之前的话，二十两毛氏也会答应，毕竟这也是一笔不小的数额了。

    可是先前乔萱答应给的是二百两啊，一下子缩水到二十两，这就让人有些没法接受了。

    “这也太少了点……小姐能不能再加点儿？就、就稍微加那么一点儿吧……”

    毛氏满脸堆笑。

    棉棉惊呆了，慌忙抓着毛氏的手带着哭腔恳求：“婶婶、婶婶，我哪里也不去了！我哪里也不去了好不好！求求您了！”

    这位小姐生得花容月貌的是个美人，可是脾性却一点也不好，看自己的目光带着嫌弃，锋利得刀子似的。

    棉棉下意识的就觉得害怕。

    若是她雇了自己，跟在她身边，只怕还不如留在叔叔婶婶家呢。

    (本章完)

