    “如何，乔治，我的新游艇还不错吧？”

    看着这个银灰色的大家伙，小布舒有一种不真实感。这艘现在被命名为传奇的家伙，确实足够庞大。雅典娜号在它旁边，简直就像这个孩子。

    “你干嘛不叫威廉号，这两艘船还挺像父女的。”

    “靠，开什么玩笑，谁会用自己的名字命名？这完全就是土鳖的行为。”

    “哈哈，你这边惨了，柯林顿不是收奢侈税吗？这个大家伙，最起码一亿美刀，天哪，你就是一个疯子。”

    威廉怀特不屑的撇撇嘴，一亿算个毛线，就是船上的那些艺术品，最起码也要五千万。

    看着镶嵌了大量金箔的船舱，小布舒一阵恶寒。这货，怎么跟沙漠土豪一个调调。

    “你别撇嘴，人家不是说黄金没有价值吗？我也这么认为。

    算了，油漆的成本太高，就用黄金好了。告诉你吧乔治，如果不是怕它直接沉了，我打算用黄金打造一艘。”

    “咳咳，你最好别这么干，全世界的海盗都会被吸引过来的，这实在太危险了。对了，你丫的缴税了没有？要是还没缴纳，你可要小心了。”

    “唉，你刚才问我就没说，你丫的会不会聊天。这么跟你说吧，这艘船是我租的，还有啊，注册地是巴拿马。除非老柯有办法让巴拿马再变成一个星星，否则，我一毛钱的税都不给。”

    “咳咳，租的？算你狠。”

    “切，有什么，信托公司的投资而已，10%的年回报率，非常值得投资的。”

    小布舒不说了，这个所谓的奢侈税，简直就像玩笑一样。中产阶级不消费了，至于那些超级土豪，他们有一万种方法可以避税。

    柯林顿对富人伸出屠刀。各种各样的奢侈税，简直让人眼花缭乱。

    要让威廉怀特说，这货的幕僚真的不合格，这么脑残的政策居然也能通过。

    豪华游艇要征收奢侈税了。

    太好了，人们非常关心，首富大人的超级游艇到底要交多少税。

    结果非常不好。

    人家的游艇挂的是巴拿马的船旗。最为搞笑的是，船主根本就不是威廉怀特。

    让税务部门去查一下？

    哈哈，你们这是来搞笑的吧？这种级别的富豪，税务部门眼睛都是蓝的。他们怎么可能不知道？

    你们认为游艇很贵，对人家来说，不过就是一个玩具。

    你还不敢到处说这件事，现在人家可没有攻击你的政策。要是发现你们带节奏，信不信直接和你撕破脸。

    柯林顿几个政策都是哑炮。如果现在还要不知死活，中期选举就别指望了。

    收奢侈税其实很蠢，倒霉的只有中产阶层。你收奢侈税，人家顶级富豪最多就是不买。反正也不会缺一艘游艇。

    即便实在需要，随便找一家离岸公司就好了。免税的地区实在太多了。

    全民医保的麻烦还没完呢，又一个愚蠢的政策落地。这也实在让人无语。

    美帝的政策让人非常无语，征收奢侈税是老布舒干的。后来觉得不行又废除了。

    然后换了老大，居然旧话重提。再度开征奢侈税。

    他们这么一搞，直接就把米国的游艇工厂搞垮了一大半。

    富豪阶层对于价格的变化非常敏感。驴子们显然有些想当然了。薅羊毛的计划更像是一个笑话。

    这个奢侈税，非但没有增加政府的税收。反而大幅度的减少了税收。富豪阶层选择用脚投票。坚决不购买这些所谓奢侈品。

    要不说自由派都是理想主义呢。这些家伙治理国家就是一个笑话。鼓励富豪多消费才是正经，薅羊毛的行为实在太可怕了。这应该是毛子经常干的事情。

    “威廉，我要争德州的位置。你说我希望大不大？”

    “乔治，放轻松，你赢定了，他们现在搞得这么乱，简直就是可笑。”

    “你确定我会赢？”

    “我确定，非但你会赢。再这么玩下去，驴子会输光一切的。剩下的可能就是那张椅子了。”

    “好，你这么说我就更有信心了。”

    “放心，老伙计，我会全力支持你。”

    “嗯，谢了！”

    “切，用不着，其实，我不帮你，你也会赢，驴子实在太糟糕了。再折腾下去，我都打算跑路了。”

    小布舒非常开心，现在局势明显对驴子不力。他期盼着驴子继续出昏招。这个奢侈税就不错，一定会让他们失分。

    两人兜了一圈就离开了，今天只是为了找一个地方聊天，接收游艇只是由头。对于威廉怀特来说，游艇很大程度就是一个摆设。

    当然，没有这个又不行，比如说今天这种事，你去其它地方就不怎么合适。一个是大象全力培养的新秀，一个是媒体巨头。你在这个敏感的时间密谈，真就是一件蛮尴尬的事情。

    “儿子，威廉怎么说？”

    “嗯，老爹，他会全力支持。他说我会赢，没他帮忙也会。所以，这个帮助不需要回报。”

    老布舒眼睛一亮，他还是非常欣赏威廉怀特的。有了这个强有力的帮手。他儿子未尝不能爬上那个位置。如果家里再出一个总统，布舒家族在米国也算是稳了。

    驴子们期待的劫富济贫没有发生。他们顺便坑苦了一群中产阶层。

    消费数据开始雪崩。失业人口再度攀升。这个始料未及的结果，直接就把不懂经济的标签贴在了驴子的身上。

    这个奢侈税是什么东西？

    大象可是有切身体会的，他们也被折磨了几年时间。现在好不容易废除了。驴子们居然又要跳一次坑。

    当然，这些都是媒体上说，实际情况却没有这么糟糕。至少，高科技这一块的增长还是非常迅速的。你掐头去尾的拿传统工业说事，这还真是非常过分呢。

    荒唐吗？

    其实不算，大选的时候更离谱。说你不懂经济都是客气的，直接说你和毛子有勾结都行。

    一旦成为候选人，那就别想有隐私了，这是不存在的。任何的举动都会被人刻意解读。

    放心，你这个时候看图说话，没人会告你诽谤的。当然，种族和信仰依然会是高压线。这在任何时候都是需要避免的。

    老美这么玩，不是他们没有歧视。恰恰相反，这个东西因为真实存在且不可逆转，他们才会不厌其烦的强调。

    老柯的总统之路，确是算得上传奇。一个平头百姓爬到这个位置上，确实让人目瞪口呆。对待那些土豪世家的态度，其实是可想而知的。

    不是你当了总统，就能摆脱以前那个阶层的。里欧万塔的事情，你换老布舒来，他就绝对不敢伸手，也不会做出任何承诺。

    没有办法跨入土豪的阶层，那就薅羊毛呗。只是很可惜啊，他到底还是很年轻。你跟一群资本大鳄过不去，那里会有什么好果子。

