
　　“先生，我在。”一道机械男声响起。

　　“给我找出那个骂我的混蛋！我要把他工作的公司买下来，然后让他滚蛋！”

　　“enmmm……”贾维斯似乎是正在搜索着什么，“抱歉，先生，我并没有在地图上找到翻斗大街这个地方。这似乎是这个假名。”

　　托尼·斯塔克有些气恼的说道，“我当然知道是假名！哪有人会叫图图·胡这么蠢的名字！给我调取监控！”

　　“先生，我不得不提醒您，这是违法的，而且是您先骂对方是穷鬼的，按照您给我输入的逻辑，这种行为应该不占理。”

　　“哈！”托尼被自己的人工智障气的有些恼羞成怒，“我是谁？我是托尼·斯塔克，我是亿万富翁，天才科学家，慈善家，我的事情怎么能叫违法呢！给我查监控，找到他！”

　　“好吧，先生。”

　　紧接着托尼面前的屏幕上出现了一道数据流，然后给出了一行英文——入侵成功。

　　安其罗的身影出现在了大屏幕上，从他离开网吧座位，一直到进入教堂之前，所有的监控都牢牢的锁定着他。

　　“贾维斯，这家伙是个牧师？”托尼的声音中充满不可思议，这个家伙是怎么混到神职人员的行列当中的？

　　他虽然不信这些教，但是他也知道，最起码教会的神父不可能满口脏话。

　　“先生，这是安其罗的资料，他不是一个神职人员。”

　　说着贾维斯将安其罗所有记录在案的资料投射到了屏幕上。

　　姓名：安其罗·李

　　年龄：25岁

　　……

　　“所以，这个家伙是买下了那座教堂，然后住在里面？我居然跟这种穷鬼较劲。”托尼好笑的摇了摇头，“算了，贾维斯，安排我们纽约办事处的人，明天去收购这家教堂，让他滚出去。”

　　“好的，先生。不过那座教堂有幽灵的传言，您真的要买下来么？”M.23sk.com

　　“世界上哪有什么幽灵，买下来。”

　　……

　　安其罗还不知道某个嘴臭的花花公子已经盯上了他的大教堂。

　　他正吃着一份烤的焦糊的牛排，看着手上的刚刚写好的名单，检查有没有遗漏的。

　　这上面是他刚列出来的地狱厨房混蛋排行榜，名单排位不分先后，按照笔画排列。地狱厨房的各种团伙的黑帮老大都在上面了。

　　从非法军火商，到站街女的老大，应有尽有。

　　按照这个顺序，如果安其罗打算在天亮之前回来，那他在每一个人身上浪费的时间不能超过半个小时，但是半个小时想要让这些毫无忏悔之心的混蛋们皈依，有点难。

　　要不是这帮混蛋，地狱厨房怎么可能只有黑枪店，连一家网吧都没有，害的自己只能跑到布鲁克林去上网，这笔账也要算上！

　　将最后一口牛排费力的咽下，安其罗决定，等这帮忏悔者捐款以后，第一件事就是要招一个厨师换掉这些骷髅！

　　骷髅的厨艺真是太糟糕了，他们早已消失的味觉决定了根本无法分辨食物的好坏，能做熟都是安其罗长期训练的结果。

　　骷髅第一次做牛排甚至连保鲜膜都没撕！

　　看了看外面的天色，已经开始暗了下来，这时候的地狱厨房也快热闹起来了。

　　毫不夸张的说，地狱厨房的白天属于纽约，但是晚上却变成了黑帮分子的乐园，甚至连警察都不会选择晚上在地狱厨房出警。

　　安其罗走出教堂大门，锁好门，听着街角处传来的劈了啪啦如同放鞭炮的枪声。

　　他有些厌烦的在身上召唤出了一身白骨装甲包裹住了全身。

　　他不是害怕自己被子弹击中，是怕溅一身血。以他的身体的属性点，哪怕不算装备加成的情况下，火神炮也打不伤他。

　　手上召唤出一根骨矛，缓缓的改变着形态，将矛头部分的尖锐去掉，换成圆滑的平头，最后整体变成了一根棍子。

　　他是去找那些混蛋皈依的，不是要杀掉他们，杀掉他们谁捐款？

　　风吹过他的深灰色的衣摆，身上的衬衣在风中猎猎作响，月光之下，一身白骨铠甲闪烁着寒光……

　　如果这时候有人从教堂门口经过，看到安其罗的这身打扮，没准会直接被吓尿了，一身白骨，手中拎着一根齐眉棍渗着白森森的冷光，身后阴森的教堂作为背景，如同地狱中爬出的死神一样。

　　可惜的是，并不会有人看到。

　　这里是地狱厨房和布鲁克林的交界处，地狱厨房的混蛋们不会出地狱厨房，布鲁克林的人也不会在这个时间来地狱厨房。

　　安其罗倒拖着棍子一步一步朝着地狱厨房的深处走去，棍子尾部在地上划过，留下一阵刺耳的摩擦声。

　　强不强是一时的事，帅是一辈子的事。

　　最先注意他的是街角那一片混战的两个黑帮，刺耳的摩擦声让他们头皮发紧，黑帮份子渐渐停下了枪战，注视着远处走来的诡异的身影。

　　“嘿！你哪个帮派的？”一名黑人混混头目，壮着胆子，挥舞着手上的手枪向这边吼道。

　　“我是拉马斯教堂的牧师安其罗，我是来给你们传教的，要不要信一点？”

　　黑人头目顿时哈哈大笑起来，连带着现场所有人都哈哈大笑起来，枪战现场一时充满了欢快的气氛。

　　安其罗听着这些嘲讽的笑声，叹了一口气，小声嘀咕了一句，“我就知道。”

　　当下也懒得废话，直接抄起棍子就冲了上去。

　　他要超度了这帮混蛋！

　　安其罗今天是自己一个人出来的，对付这些人完全没必要用上那些召唤物。

　　虽然他只是一个人，手里还只拿着一根棍子，但是黑帮并没有手软的打算，看到他冲了过来，马上就有人开枪。

　　“嘭！”

　　“嘭嘭！”

　　“哒哒哒……”

　　有第一个开枪的就有第二个，甚至还有人使用自动步枪朝他开枪。一时间硝烟弥漫，遮挡住了安其罗的身影。

　　要是正常人，这时候早就会被人打成肉泥，但是这些黑帮混混却有一丝不妙的感觉。

　　不是什么狗屁的有烟无伤定律，而是听声音这明显不是子弹打进肉体的声音，反而像是子弹掉在地上的声音。

　　这对于这些日常枪战的家伙来说，不可能听错。

　　等到枪声渐渐停歇，硝烟逐渐散去。

　　毫发无伤。

　　看着烟雾中浮现出来的那个浑身惨白骨甲的身影，刚才那名问话的混混头目顿时冷汗就从额头上冒了出来，他想起了最近的传言，那个叫拉斯玛的教堂里闹鬼的传言。

　　黑帮归黑帮，但是这种对于未知的恐惧却是怎么也避免不了的。

　　“给我！”一咬牙，混混头目从一旁的手下手上抢下来一支RPG，看都不看，直接朝着安其罗的方向射了过去！

　　“轰！”伴随着火光和剧烈的爆炸声，RPG精准的命中了不远处的安其罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二张 传giao士免费阅读。https://xs.23sk.com 