    挂断电话之后，柳擎宇花了1个多小时的时间，写了一篇洋洋洒洒三千多字的时评文章，直接发布在自己的威信公众号梦入洪荒上，随后，又让秘书把这篇文章送到天都市日报和天都市晚报，让他们明天刊登出来，同时，把这篇文章也刊登在天都市市委的官方网站上，在这篇文章中柳擎宇以玉堂县空地覆膜的案例为基础，对目前下级单位在应付上级检查时存在的形式主义作风问题进行了深入的剖析和解读，对形式主义作风进行了强烈的批评，并在文章末尾中指出，今后，天都市市委会大力展开反四风转作风的工作，凡是在任何部门发现四风问题，都将会严肃处理，严惩不贷。

    　　柳擎宇的这篇文章在各个渠道都是实名发表，并且在保证和网络上，全都带上了柳擎宇的职务——天都市市委书记。

    　　如此一来，这篇文章在刊登之后不到半天的时间里，立刻在全国范围内引起强烈轰动。

    　　尤其是在发布在柳擎宇威信公众号上的文章中还配有江深现场拍摄的视频内容以及电视台那边的新闻报道视频，当这些实实在在的证据配上柳擎宇犀利的文章之时，玉堂县立刻被推到了风口浪尖。而空地覆膜事件则一下子就成了整个舆论关注的焦点。因为这起事件实在是形式主义作风问题中最典型的问题。

    　　当陈丽萍看到柳擎宇竟然采用这种方式最终引发舆论广泛关注之后，顿时气得拍桌子瞪眼，直接摔碎了自己的水杯：“柳擎宇，你太无耻了！”

    　　玻璃杯的碎片混杂着茶叶水撒了一地，秘书连忙过来进行收拾，陈丽萍看着网络上炒作得沸沸扬扬的玉堂县空地覆膜事件，脸色阴沉似铁，她知道，自己虽然完全掌控了天都市的宣传口，但是，却忽略了柳擎宇此人的犀利和强势。

    　　她没有想到，柳擎宇竟然通过这种方式绕过宣传口来达到他大力倡导反四风的主张。

    　　仰面靠在椅子上，陈丽萍凝眉沉思：接下来该怎么办？随着玉堂县弄虚作假空地覆膜事件逐渐被全国各大媒体所广泛报道，天都市宣传部就算是想要把这件事情给压下来都压不下了，在这样下去，最终丢的肯定还是天都市的脸。

    　　但现在的问题是，身为市委书记的柳擎宇似乎根本没有意识到玉堂县空地覆膜这件事情炒作得越是厉害，那么玉堂县越是丢人，最关键的是，柳擎宇还是整个炒作事件的始作俑者。他为什么要这样做？这样做对他柳擎宇有什么好处吗？

    　　桌上，电话响了起来。

    　　陈丽萍抓起电话，皱着眉头说道：“哪位？”

    　　“陈部长，我是玉堂县县长姜国海，现在已经有来自燕京市以及全国各地几十个大型媒体给我们玉堂县联系，说是要过来就空地覆膜事件来采访我们，我已经把事情全都推到市里去了，还请您帮忙抵挡一下啊，千万不要让他们过来，我们这边的压力实在是太大了。

    　　陈部长，这柳书记也太操蛋了吧？他竟然把这件事情发布到他的威信公众号上去了，您是不知道啊，他的威信公众号上可是有几百万的粉丝量呢，这件事情引起的话题效应实在是太强大了，最近，我们县政府办公室的电话都快要被来自全国各地的电话给打爆了。陈部长，柳书记这样做实在是太出格了。您能不能向省里反映一下，人家的市委书记都是想法设法的保护本地干部，想办法压事，柳擎宇可好，他生怕这事情闹得不够大，竟然还想办法进行扩撒，这种做法也太不地道了。”

    　　姜国海一边说一边在生气，额头上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。这一次，他和陶志明两人全都着急了，比热锅上的蚂蚁还着急。这次，他们玉堂县已经走到了风口浪尖之上。

    　　听姜国海这么说，陈丽萍闹大更大了，她只能苦笑着说道：“好的，这事情我知道了，我现在也正在想办法呢。”

    　　挂断电话之后，陈丽萍立刻拿起手机拨通了市长季建涛的电话，把空地覆膜之事向季建涛进行了汇报。

    　　季建涛闻言眉头紧皱着说道：“你的意思是说，现在我们整个天都市都因此被推到了舆论的风口浪尖？”

    　　陈丽萍苦笑着说道：“是啊，季市长，现在我们宣传部的压力非常大，已经有好几家省级的重量级媒体跟我们天都市宣传部联系要求就此事进行采访报道了，我们现在采取的是拖延办法，但是我们最多只能再拖延上半天的时间，因为现在已经有一些媒体已经赶到了我们天都市，甚至有一些媒体已经私下里乘车直接去现场实地拍摄和采访了。您看我们现在怎么办？”

    　　“柳擎宇那边有什么说法没有？”季建涛问道。

    　　“没有啊，柳擎宇这家伙似乎就是一个负责点火放炮的，火点起来了，但是他这个人却好像凭空消失了一般，对此事根本不闻不问，这也太不负责任了。”陈丽萍抱怨道。

    　　季建涛眼珠转了转，嘿嘿一笑说道：“只管点火放炮？那怎么行？丽萍啊，这样吧，这件事情你找我没有什么用，毕竟我是市长嘛，我主要抓的工作是经济方向，你们宣传口的事情，还是要多向市委书记请示一下，你直接去找柳擎宇，就此事直接向他进行汇报，让他进行指示，然后你就按照他的指示去做就可以了。这把火是他亲自点起来的，必须要由他亲自负责去灭掉，他这就叫玩火**！”

    　　陈丽萍闻言顿时双眼一亮：对啊，既然这件事情柳擎宇是始作俑者，是点火者，这灭火的工作理应是由他去负责灭掉啊，自己在这里瞎操心做什么啊。

    　　想到此处，陈丽萍立刻娇声调笑道：“季市长，你真强！”

    　　一语双关，内涵无限。

    　　季建涛嘿嘿一笑说道：“等下次，咱们换个姿势，你会知道我更强的。”

    　　陈丽萍立刻娇哼道：“哼，你们男人没一个好东西。”

    　　说完，挂断了电话，随即，陈丽萍立刻快步向着柳擎宇办公室走去。

    　　敲响方面后，走了进去。

    　　柳擎宇正在办公桌前批阅文件，看到陈丽萍进来了，便笑着说道：“陈部长，坐吧。”

    　　陈丽萍连忙摆摆手说道：“柳书记，现在我可没有心情坐啊，我还是直接说正事吧。”

    　　说话之间，陈丽萍就那样居高临下的站在柳擎宇的对面，以一种俯视的姿态看着柳擎宇说道：“柳书记，现在网络上关于我们天都市玉堂县空地覆膜事件已经炒作得沸沸扬扬的了，好多省市的记者们都已经过来要求就此事进行采访了，我这边是顶不住这种压力了，这事情得您亲自出面来协调处理了。”

    　　柳擎宇不慌不忙的放下手中的文件，把身体往椅子背上一靠，笑着说道：“陈部长，你是宣传部部长，就这么一点小事你直接处理不就行了吗，怎么还需要我出面啊。”

    　　陈丽萍立刻说道：“柳书记，这事情闹大了对我们天都市的影响非常不好，咱们必须要想办法把这件事情压下来才行啊，不过我是没有办法了，还得请您示下啊，我们到底该怎么办？”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“陈丽萍同志，你的想法有问题啊，你可知道，当年大禹治水为什么能够取得成功，因为他采取的不是堵的办法，而是疏导的办法，这舆论也是一样啊，舆论这东西，你越是去堵，越未必能够达到效果，相反的，如果你主动去疏导，主动去全面曝光此事，事情的效果也许比你单方面去堵要强得多。”

    　　“柳书记，你说得或许有些道理，但是你要知道，防民之口，甚于防川啊。如果我们不尽快堵住悠悠众口，我们天都市的良好形象恐怕要一夜之间崩塌了，不是有那么一句话嘛，众口铄金，积毁销骨啊！柳书记，空地覆膜这件事情，我们必须要想办法压下去才行啊。”陈丽萍坚持着自己的想法。

    　　柳擎宇笑了：“陈部长，这件事情啊，有两个处理办法，第一呢，你坚持按照你的意见去处理，对此，我可以让你放手去做，有什么需要支持的，你直接和季市长那边沟通就成，第二个办法呢，就是按照我的意思去处理，就此事召开新闻发布会，放开一切主动设置的障碍，让各方记者可以自由的去采访报道，因此而出现的一切后果由我来承担。至于到底选择哪种处理方法，你自己斟酌考虑。”

    　　说道此处，柳擎宇挺直了腰杆，目光落在了文件上，淡淡的说道：“还有别的事情吗？”

    　　这是要送客的节奏了。

    　　陈丽萍有些不满的看着柳擎宇，她没有想到，柳擎宇竟然给她成了一道选择题，这就让她十分难受了。

    　　本来，按照季建涛的意思，她是打算来一个祸水东引的，把这件事情的主导权交给柳擎宇，听柳擎宇的指示去办事，但是没有想到柳擎宇根本就是滑不留手，根本不接招，反而给自己出了一道选择题，而且不管自己选择任何一种处理方式，柳擎宇都没有直接出面，唯一让她可以考虑的是，如果自己选择第二种方法柳擎宇愿意承担全部责任，然而，第二种方法恰恰是她和整个季建涛阵营都不愿意采用的。

    　　因为一旦采取第二种办法，恐怕玉堂县的那些人就不一定能够保得住了。

