    （名字之前我就想了几个.凑合用吧.）

    “记住了吗？”

    贝特卡斯看着孙悟空那副沉思样.然后问道.同时又转头看向了前方慢慢踏步走过来的黑影.又开始警惕了起来。

    “大致上就是这样的动作吧..”

    孙悟空站直身体.随后犹如跳舞一般的行动.随后身体弯曲伸出双手的手指偏着头对着贝特卡斯问道.

    “就是这样.”

    贝特卡斯瞥了一眼随即回答道.然后看着前方直接俯地直冲过来的黑影.立马向前冲了过去.

    “！！”

    看见贝特卡斯冲了过来.黑影不怒反喜.两者距离不足一米时.黑影立马伸出巨手朝着贝特卡斯拍了过去.企图一巴掌打飞贝特卡斯.

    如果是未变身超二之前的贝特卡斯.或许真的会被打飞.

    但是...目前.贝特卡斯有自信.能够挡下这一击.甚至趁其不备的反攻回去.

    “砰！”

    贝特卡斯伸出左手以“l”字形的形状迎接了那一掌的到来.顿时巨掌打在贝特卡斯的手臂上.一股麻疼感瞬间席卷贝特卡斯全身.

    但是身体却是死死的撑在原地.没有移动分毫.只是咬紧牙关忍下了这股拍打感的疼痛.随即趁这个时刻.立马聚集全身的力气于右拳.一股金色气焰出现在身上.然后猛的一拳朝着黑影胸膛打去.

    黑影的反应速度也不慢.左手迅速的横立在胸膛前.

    而随即贝特卡斯的攻击就来了.只听“砰”的一声.贝特卡斯的拳头打在黑影的手臂上.瞬间击出一阵气流扩散.同时一股强大的反震力瞬间让两人都齐齐的弹飞了出去.

    “滋滋滋！！！”

    贝特卡斯在弹飞的瞬间.身体向后倾斜一个到空翻.单手撑在地上.以此减低冲击力.但是因为反震的强烈力道.哪怕他一只手撑在地上.也依然在往后滑退着.

    顺带地上被贝特卡斯的五根手指划出五道深深地痕迹.同时在孙悟空的旁边停了下来.之后立马稳正身体.看着前方也刚刚好稳固好身体的黑影.心中显得更加沉重了.

    “喂.卡卡罗特.你莫非还没有记住吗？”

    贝特卡斯揉了揉有点麻痹的左手.看了看旁边依然在熟悉动作的孙悟空问道.

    “记住到是记住了.但是这样真的能成功吗？”

    孙悟空摆正身体.一脸疑惑的对着贝特卡斯问道.

    “呸.管他能不能成功.反正这是最后一次机会了。成与不成.就看运气了。”

    贝特卡斯忽然变回常态.金色的气焰眨眼间消失.随后和孙悟空拉开一段距离说道.同时把自己的气调整到和孙悟空目前差不多大小.

    “说的也是.”

    孙悟空想了一下.脸色也变得严肃了起来.两人间的距离大概也就个四米左右.都齐齐看着前方那道带来莫名压力的黑影.开始动作了起来.两个人开始跳一种奇怪的左右对称的舞蹈，之后慢慢靠近.然后两人伸出双手各一个手指对上.

    就在触碰的那一瞬间.贝特卡斯很明显的感觉到了.孙悟空和他的动作的确是一致的.而且还是第一次就成功的类型.这让他放心的同时也有点好奇接下来究竟会发生什么....

    而就在这样的瞬间..两人的手指各自对碰在一起.身体都散发一阵白色光芒刺激着周围.就连黑影也似乎受不了这样的光芒.无声的咆哮的向后退了几步.

    而两人发着白色光芒的身躯瞬间借助某种莫名的力量重合在一起.

    顿时一阵强光闪现..让人睁不开眼.而就在不久后.光芒逐渐消失.一个人影双手抱在胸膛上.穿着一种宇宙服的金色小马甲+白色长裤出现在贝特卡斯和孙悟空之前所在的位置..

    “这就是融合的力量吗！（这就是融合的力量吗！）？”

    那人的脸孔十分的冷峻.同时有着一束黑中带浅黄的短发色.身高约在一米八五左右.一双冷寒般的碧绿瞳孔犹如超级赛亚人状态一样注目着自己.暴露出来的双臂.看似比起黑影要瘦小不少.但是那紧绷的青筋.却让人不敢小觑.同时说出来的话.却是贝特卡斯和孙悟空的双重音。

    “既然是贝特卡斯+卡卡罗特的融合的话.那么就是罗特卡斯！（喂！这是什么情况！）”

    罗特卡斯以一种双人语调淡然的说道.但是内心中却忽然传出一阵贝特卡斯的声音质问道.

    “为什么会有两个意识存在？（额...怎么.）”

    而就在下一刻.罗特卡斯又以双人语调开口.但是这一刻心中却又发出了孙悟空的声音.

    “看来融合之后.我们两人的意识并没有合二为一啊.（这样的话.岂不是代表这个罗特卡斯的身体控制权会随即变更？！）”

    两人忽然意识到了一阵不妥协感..因为这好不容易达到的地步.没想到最后竟然出现了问题.尤其是贝特卡斯.他融合之前好奇的就是这一点.融合之后出现的人物究竟是以孙悟空意识为主还是以他的意识为主.

    原著里孙悟空每次和贝吉塔融合.似乎每次都是孙悟空在操控身体.

    而这一次.竟然出现了两人意识都健在的情况.

    而这也代表.两人只要一有机会.都能够操控这个新的身体战斗.唯一的就是怕另一方干涉了.

    “卡卡罗特.这一次先让我来.等我把那家伙打残再让你.”

    贝特卡斯忽然加大自己的存在感.夺到罗特卡斯的控制权.随后对着孙悟空说道.因为他知道孙悟空的性格.要是让他掌握了身体控制权.恐怕这一次融合了.要是玩过火了,也打不死对面.

    “不行！！那么有趣的事情.怎么能错过呢.贝特卡斯.你还是让我先来吧！”

    孙悟空当即表示不淡定了.因为他可是心中跃跃欲试的.怎么可能放过这样的机会呢.

    而就在两人在罗特卡斯内心中争执身体控制权的时候.黑影却在这个时候朝着这边冲了过来.

    看着一动也不动.保持着冷漠眼神的罗特卡斯.黑影也不管多余的.只是举起拳头就朝着前方打了过去.

    “啪！”

    “呀嘞呀嘞.早这样做不就好了么.”

    突然.原本一动不动的罗特卡斯伸出右手张开.很随意的挡在黑影拳头打来的方向.嘴里却说出一句奇怪的话.很明显.操纵这幅身体的是贝特卡斯.至于孙悟空...贝特卡斯表示他卑鄙了.用了些小手段.

    一股强烈的冲击伴随拳头瞬间打在手掌上.但是罗特卡斯依然一副淡然样.似乎并没有感觉到什么.

    “该我们反击了.大块头！”

    罗特卡斯以一种犀利目光注视面前的黑影.嘴里淡淡的说出一句话.同时下一刻.只听一声“砰”的声响.一道幻影闪过.黑影的下巴仿佛遭受了什么攻击.一下子把他打的倒飞上去了.强大的力道硬生生的把黑影打出了百米之外.

    “这种力量.果然超越单体的我们任何人太强了.融合果然不容小觑.嘿.”

    罗特卡斯捏了捏拳头.又松开.随后又捏起来.感受了刚才那一击.心中渐渐有了一个新的明悟。

    手机用户请到m.阅读。