    第379章在意她

    陈恬心思单纯，想不通的事情便不会多费心思去想。既然沅沅都不在意，她也不好再多说什么，万一说错了话惹出矛盾就不好了。

    管彤倒是想的比她多一点。不过大家毕竟才住在一起半个月，彼此还算不上十分了解。而且她们和图灵还不是一个班，相处的时间就更少了。

    不好随意对别人下定论。

    第二天一早图灵便收拾东西回家了，至于另外三只却是睡到上午九点多才起床，还是被江沅的手机铃声给吵醒的。

    军训累了这么多天，难得能够睡一次懒觉，接到电话，江沅还躺在床上不肯起床道：“离吃饭不是还早吗？”她还打算睡到中午直接出门呢。

    “你们还没有告诉我准备吃什么，我好提前去定位。”徐嘉衍道。

    江沅这才想起来，昨天因着图灵突然说不去，剩下她们三人最后也没商量出到底要去哪吃。

    不过，现在就去定位会不会太早了？

    又不是去那种特别高级的餐厅，总归会有位子的，最多也就是等一等。

    徐嘉衍却道：“第一次请你们宿舍的人吃饭，不能怠慢。你们只要商量好去哪吃，剩下的我会安排好的。”

    阿衍哥哥会对这次的请客这么上心，也是表明对她的在意，江沅心里甜滋滋的。

    随即把另外两只给叫醒，问了她们想吃什么？

    另外两人虽然嘴上说着不会客气，但真让她们决定，两人又不好意思了，生怕把人给吓跑了，只说附近随便吃一顿就行。

    最后还是江沅做主定了学校附近的一家西餐厅。

    算是B市一家比较有名的高档餐厅，江沅提前在网上看过，口碑不错。

    徐嘉衍提前去定位，等江沅她们收拾装扮好过去，刚好到饭点。

    餐厅里人还挺多的，一进去陈恬便不由得抓紧了管彤的手道：“这里应该很贵吧？”

    管彤打量了一番餐厅的装修和布局，又看了一眼拿着手机从包间里走出来的徐嘉衍道：“人均不会低于四位数。”

    做研究的果然都很有钱。

    陈恬忍不住倒吸了一口冷气，那她们这一顿下来，岂不是相当于她几个月的生活费？

    管彤安抚对方道：“行了，来都来了，大不了回头给沅沅还有徐学长挑点小礼物，就算是谢谢对方请我们吃饭了。”

    之前江沅说请她们来个好地方，她还以为就是比一般餐厅稍微贵点的地方。

    没想到会贵那么多。

    管彤家境还算不错，父母都是私营业主，家里又只有她一个女儿，钱的方面倒也不曾委屈过她，她不缺钱花，但也没有到能请人吃人均几千的餐厅的地步。

    不过想到徐母送江沅的那些化妆品也就不觉得奇怪了，想来徐家本身就不缺钱，至少也是个企业家。

    就是不知道能被徐母那么喜欢的江沅又是什么身份？

    听说有钱人家都要求门当户对，想来应该也不会太差。

    “嗯！”陈恬用力点了点头。

    一下子吃掉别人那么多钱，她也是会有心理压力的。送点东西给沅沅也是应该的。

    (本章完)

