    砰！

    顿时掀起一阵尘土。

    “不可能！”滕宫大喊。

    忽然间，宁凡的眼角看到了一刀白光，立刻约起在空中打出打出一拳。

    对方的刀一刀落空，逼得宁凡后退。

    宁凡退了出来，眉头紧皱下立刻冲了上去，这是生死战不是什么公平切磋。

    最后的山本也动手了，落在宁凡面前挡住宁凡，怒道：“联手，诛杀此人。”

    “是！”

    三人蓄力杀来，面对三大高手宁凡就很吃力了。

    拳头凝聚力量，真气涌动四周，拳风打在刀刃上面。

    力量之间的碰撞，像是特效一般扩散。

    宁凡无奈的练练后退，对方三人练手比自己要强上很多。

    砰砰砰！！！

    在刀芒种宁凡手臂上了挨了一刀，奋力一拳打出。

    正中滕宫的胸膛，借力赶紧后退一步，再一看自己的手臂，脸色凝重起来：“你们在刀刃在涂毒？”

    “正是，面对大夏国的高手，我们可不敢有任何的怠慢。”

    滕宫站起来，胸口被一拳打断了几根肋骨，但是没有什么大碍。

    “现在这个小子已经中毒，一起上，绝不能给他排毒的时间。”山本道。

    三人再次杀来，宁凡一咬牙再次的迎上去。

    与此同时，凌菲已经偷偷的跑出来，看到四人战斗的场景。

    “这......”

    凌菲顿时愣住了，因为这场面简直是就是武侠电视中才能够看到的场景。

    “宁凡......”

    纵然宁凡再厉害那也是一对一的面对，现在面对五个跟自己相当的老家伙，已经是有点强弩之矛。

    身上的伤口越来越多，随着不断的发力毒素侵蚀身体越来越快。

    “小子，你今天必将死在这里？”

    “那你们一个也别想能够活下来。”宁凡怒吼一声，力量凝聚出拳头当中。

    狠狠地打出去，杀人的护体真气立刻阻挡。

    砰！！！

    力量直接炸开，三人脸色瞬间苍白吐血。

    山本咬咬牙，手中的武士刀也贯穿了宁凡的身体，鲜血直流。

    “滚！！！”

    宁凡暴怒，也不管自己身体，一拳砸在山本的脸上。

    这一拳换做是普通人很可能直接爆炸，但山本可是老怪物，只是打得吐血。

    四人推开，大口大口的喘气，已经是打到了白热化阶段。

    没有任何绚丽的招式比拼，只有单纯的依靠力量厮杀。

    宁凡抓住刀身将武士刀一点点的抽离自己的身体，抽离的那一刻自己也吐了一口血。

    血液呈现出黑色，宁凡的身体正在被毒素一点点的侵蚀。

    哪怕自己身体有抗毒性，但运功打斗时身体是各个经脉全部贯通的，导致毒素很快就侵蚀了自己的身体。

    “上，这个小子能够撑到现在绝不简单，如果他排出了毒素，我们都要死。”山本喊道。

    因为现在三人都意识到一个问题，宁凡不仅实力强大，而且身体很是顽强。

    这毒素可是专门为高手准备的，别的高手不小心沾染现在早就奄奄一息了，结果宁凡还能够跟他们拼到现在，说明很是不简单。

    三人顺势冲过来，随着一声枪响，他们立刻原地躲闪。

    砰砰砰！！！

    三发子弹擦身而过。

