    对于韩信如此谨慎的安排，子婴倒是相当赞同。

    毕竟这一战不是在关外不远处的棘园，补给是重中之重，王离在巨鹿之战被项羽来了个全军覆没的前提正是项羽提前派遣英布打败章邯，把王离大军的粮道破坏殆尽。

    不管你带着再多的人马，没了粮道都几乎只能坐以待毙，项羽等到王离大军因为没有粮草而士气尽失之后才率军进攻王离，王离自然是抵挡不住的。

    韩信虽然当时还不是大秦麾下的，但是他也目睹了这一战。

    现在虽然面对的是刘邦，但韩信也知道粮道的重要性，特别是子婴还在队伍里，他必须得确保万无一失，才敢真正挺进燕地。

    到了临近燕地的城池，温度已经越发的低了，子婴和韩信等人都穿上了厚厚的大氅。

    在这个时候行军打仗，不被冻着也十分重要，一旦有将士感染了风寒，那就不知道会影响多少将士的安全，这一点子婴和韩信都是十分在意的。

    到了城中的第一个夜里，众人没有睡觉，子婴举行了一个小型的宴席为这一次出征的将士们壮一壮士气之后，就把这一次出征的核心人物都找到了自己的屋中。

    除了韩信之外，嬴武，李左车，骆甲和魏青衣也都在场，这倒是让韩信有些奇怪。

    李左车作为韩信这一次出征的副将，来了倒是没什么。

    骆甲是子婴登基之后一力培养的人物，能耐也是不错的，只不过魏青衣这个号称是大秦首席阴阳师的神秘女子，子婴就不知道她到底能给自己的队伍带来什么了。

    只不过子婴召集的人物自然有着他的道理，韩信名义上并非是这支队伍的主帅，而是先锋，所以有些事他自然也不能多问。

    “在座的，就是此次出征的核心人物了，朕虽然名义上市这支队伍的主帅，但朕在这不过就是为了让将士们的士气高一些，真正打仗的事，你们得听韩信的，他才是这十五万人马实际上的主帅！”

    一上来就给韩信确立了地位，这倒是让韩信没怎么想到，毕竟之前子婴在朝堂上并没有说过韩信这个先锋有什么特别之处，不少朝臣还以为是子婴亲自指挥将士们打仗呢。

    之前子婴虽然总体上对韩信还算是不错，但基本上也都是软硬兼施，让韩信一直保持着一种淡淡的危机感。

    不过这一次打仗不同以往，韩信虽然不是主帅，但子婴也得让韩信保证他能发挥出自己最大的能耐才行。

    果然，听到子婴在几个副将包括嬴武的面前这么说，韩信眼睛里的光都多了不少，显然是对自己角色上的提升十分满意。

    看到了韩信的变化之后，子婴继续说道：“李左车将军自到了我大秦，一直在关内练兵，他已经将他祖父所留的兵书研习透彻，此番出战，刘邦对这些战术一定并不了解，我军可在战场上灵活运用。”

    子婴这么说，显然也是为了让李左车放心，虽然李左车是李牧的孙子，但现在子婴已经完全把他当成大秦人了。

    李左车闻言也是连连拜谢，这几乎是他在赵国都没有得到过的机会，十五万人的战斗，他知道自己事一定有机会在局部发挥出自己的能耐的，到时候就在子婴的眼皮子底下。

    这就是自己再大秦扬名立万的机会，李左车的心里一直有个信念。

    当年李牧在赵国被奸贼郭开陷害，根本就没发挥出自己带兵打仗的全部实力，那部分自己祖父一直没发挥出来的实力，这一战在自己的手里一定要发挥出来才行。

    “嬴武和骆甲都是我老秦人，尔等冲锋陷阵还行，但出谋划策还要跟韩信和李左车二位将军学习才行。”

    这俩人的忠诚度是绝对没问题的，子婴自然也不会多说，只不过稍微提醒了他们一下，免得到了阵前做出什么忤逆韩信和李左车的事来。

    最终，子婴看向了端坐在最后，脸上没什么表情的魏青衣。

    魏青衣的面容在这个时代显然算是十分打眼的，但是他们都知道魏青衣是住在望夷宫里面的，至于她跟子婴之间真实的关系，朝堂上私下的猜测是很多的，只不过谁都不敢拿到台面上来说，更不会有人问起。

    这一次子婴带着魏青衣出征，甚至不少人都已经子婴这是因为出征时间长，身边太过孤单，这些猜测子婴当然也不会去解释。

    “青衣姑娘乃是我大秦首席阴阳师，她可提前数日通过天象判断出未来几天的天气，在燕地打仗，又是这个时节，韩信，你说这有多大用处？”

    韩信作为一个将领也并非是科班出身，他的的原则就是在战场上面利用一切可以利用的资源来完成自己的任务，达到自己的目的，天气情况当然也算是诸多资源中的一种了。

    所以听到子婴的介绍之后，韩信的眼睛当时就是一亮。

    燕地作战，他们最为担心的就是这北方的天气，或者说雨雪，一旦下雪，大秦骑兵的优势几乎就完全发挥不出来了。

    “用处自然是很大的，要是能准确的判断出雨雪天气的话，说不定能让我们这一战省去不少力气！”

    子婴一看韩信眼睛里面闪烁出来的精光，就知道这显然不是一句忽悠子婴的空话，而且子婴虽然不怎么懂在这个时代带兵打仗，但是提前知道一些特殊天气一定能在战争中起到不小的作用还是没问题的。

    “为何能省去不少力气？”

    虽然自己也能隐约想到一些东西，不过子婴还是想要听一听韩信是怎么说的，毕竟以韩信对刘邦和张良等人的了解，他们的动作韩信多少是能猜测出来一二的。

    韩信闻言看了看子婴身边的魏青衣和李左车等人，有些话他是想要单独在子婴的面前说出来的，但是现在子婴让他在这说，显然是没把这些人当成是外人。

    “陛下，臣多少也是在刘邦的麾下做过一段时间校尉，刘邦但凡是遇到了作战的事，一般都会让张良拿主意，这一次也不例外。”

