    第114章 路难行

    “总管打算怎么去广宁？”

    “除了骑马，还有别的方法吗？”

    杨佑被陆浩鸣问的一愣，下意识答道...

    【我想飞过去，也得会飞才行啊...】

    就见陆浩鸣撇了撇嘴，摇头道：“总管若以正常走法去广宁，必死无疑！”

    “哦！为何？”

    杨佑并未因为陆浩鸣的无礼而生气，心里反而也警觉起来...

    “纪用在辽东监军多年，即便没功劳也有苦劳吧？这样的人，如果真有二心，怕就不会等到今天了，所以学生斗胆猜测，他一定是做了替死鬼，不论魏忠贤还是皇太极，最终目标都是总管您...”

    说到这顿了一下，又继续道：“总管崛起太快，陛下宠信，在后宫也是一呼百应，偏偏总管跟魏忠贤还不是一路人，所以总管早已是魏忠贤一伙人的眼中钉肉中刺，必欲除之而后快，若在京中加害，难免会触怒陛下，不过总管若死于女真皇太极之手呢？...”

    “陆先生之言有理，总管，咱们不能不小心啊！”

    听完陆浩鸣的分析，邢墩也沉声应道...

    魏忠贤有除去自己之心，杨佑一点都不奇怪，只不过却没有陆浩鸣想的这么深...

    皱眉沉吟片刻，道：“按陆兄所说，大凌堡之败，也是魏、他们故意为之了？”

    “应该是，不然如何能让皇太极甘心卖命？还好孙大人没有被害，不然朝廷的损失就更大了...”

    大凌堡是孙承宗组织修筑的，孙承宗去视察也再正常不过，但他怎么也没想到会被自己人出卖...

    孙承宗若出事，那他之前在辽东所做的一切，恐怕都将付之流水，这样即便杨佑去了，怕也无力回天...

    若杨佑能在路上被女真干掉，最好不过，不能的话，事后也可治杨佑监军不利的罪...

    到时候再来个先斩后奏，朱由校也就无能为力了...

    魏忠贤这套连环计不谓不毒...

    邢墩看了眼脸色越来越阴沉的杨佑，又转头看向好整以暇的陆浩鸣，忍不住道：“陆先生既有好计策，就请说出来吧！不要再让总管担心了...”

    邢墩一句话提醒了杨佑，可不是吗，姓陆这家伙在这跟自己故弄玄虚，肯定是想好对策了...

    想到这，忍不住瞪了陆浩鸣一眼，道：“少跟老子在这装神弄鬼，有屁快放...”

    什么人就得什么对待，像陆浩鸣这种有学问、性格却有点不正常的人打交道，就不能按套路出牌...

    果然，陆浩鸣并未因杨佑的无礼而生气，反而笑眯眯地道：“总管难道忘了，去辽东，可不止陆路一条，几个月之前，您都已经安排好路线，现在不说，不会是故意考学生吧？”

    “嗯？”

    杨佑一愣，随即脑海中灵光一现，脱口道：“登莱？”

    陆浩鸣欣然点头：“然也！”

    陆浩鸣给杨佑提了个醒，剩下的已经无需太在说，而杨佑的脑袋里，也仿佛又打开了一道门...

    【是啊！我怎么就没想到呢？去了登莱，不但能避开魏忠贤或是皇太极的追杀，还可以跟袁老爷子讨教一下军情...】

    想到就做，朱由校的旨意是即刻离京，司礼监发往辽东的八百里加急，也已经发走，所以杨佑一行也必须立刻启程...

    “九弟，出城后，我会暂时离开，你带着我的仪仗直奔三海关，路上多加小心，咱家随后就到...”

    事关生死，知道行程的人必须越少越好，而魏忠贤为了显示他对杨佑此行的重视，特意给杨佑派了五百三千营士兵护卫，田尔耕也派了一百锦衣卫随行...

    范九弟十分机灵，听杨佑这么吩咐，那还不明白是怎么回事？当即点头道：“总管放心，小人绝不会再让您失望”...

    上次在大同，他独自逃过一次，杨佑非但没怪罪他，反而更加重用，早让他对杨佑生出效死之心...

    此去辽东，还不知道什么时候能回来，柳家姐妹也想跟着，杨佑也想带，可现在肯定是不行，顾不过来...

    漫天寒风中，队伍疾驰出城，杨佑坐在摇晃的马车中，情不自禁地挑开车帘向后望去...

    暮色中的京城已经越来越模糊，某种程度说，这里即是他的家，又是一座困住他的牢笼...

    终于离开了，心里也说不上是什么滋味，或许这里有他惦记的人吧...

    司礼监；

    昏暗的烛火，映照在魏忠贤几人惨白的老脸上，更给这间阴气本就厚重的房间增添几分诡异...

    “小贼终于走了...”

    门帘一挑，就见李朝钦兴冲冲地走进来道...

    “九千岁，内宫总管这个缺，可不能再让别人得去了...”

    李朝钦话音一落，李永贞就紧接着道...

    从前没有内宫总管这个职位，几个大太监也能相安无事，但自杨佑掌管内宫以来，几个大太监终于知道，原来内宫还可以这么管，不但有权势，银子更是“哗哗”地，所以杨佑一走，所有人的眼睛，就都盯在这个位置上了...

    “体乾，事情安排的怎么样？”

    魏忠贤没搭理李永贞，而是看着默不作声的王体乾道...

    “都是按照您吩咐办的，另外咱家还让孙鹤也安排了一队高手，确保万无一失...”

    王体乾面无表情地回答道，不过看他的语气，似乎并不太高兴...

    魏忠贤好似未觉，点点头道：“事成后，你就接替涂文辅吧！那混蛋越来越跟咱们不是一条心了...”

    说到这，眼神终于落在李永贞和李朝钦脸上，淡淡道：“内宫总管这个缺，你们就别想了，除了小贼，陛下不会答应任何人...”

    “这是为何？”

    李永贞一愣，脱口道...

    他是最眼红这个位置的，而人往往都是这样，越执着一件事，智商就越容易不在线...

    “你能让东西两宫皇后都看上吗？你能让宝公主开心吗？小皇子的那些玩意，是你想出来的吗？”

    无需魏忠贤解说，李朝钦就毫不客气地打击道...

    老大都这么说了，那还惦记个屁？不过看到死对头受憋，才是最让人开心的...

    “九千岁，皇家学院的檄文早就发出去了，可应者寥寥，要不，就算了...”

    “那怎么行？再发一道明诏，限明年科举前，各地皇族子弟，必须全部到京，不然别怪杂家替陛下动手了...”

    李朝钦话音未落，魏忠贤就恶狠狠地道...

    就如杨佑所说，在治理朝政上，魏忠贤还真是不遗余力...

    (本章完)

