    林紫心里冷嗤，人是个好人，就是管的太宽了，她的事还轮不到他操心！

    她不想浪费时间跟他们表兄妹争辩下去，便敷衍道，“我有空会学习的，有我哥在，他会监督我的。”

    这里没你们什么事，你们可以走了。

    这话一出，曾旭东不好再说什么，而孙舒仙就没有真心的关心过她的学业，若真扯上关心，那也是希望她辍学、考试不及格之类的。

    ……

    晚上，林紫和卢书青入睡前，左一句右一句的聊了起来。

    “阿紫，今天那个女生是谁啊？”

    “同村同学。”

    卢书青犹豫着道，“你们关系很好吗？”

    林紫苦笑，“你觉得呢？”

    卢书青想了想，“看她的样子，好像是很要好，不过……”她犹豫着，继续道，“我觉得她不像个好人。”

    林紫轻笑出声，“你看人还挺准，我和她以前确实很要好，可以说是除了家人以外关系最好的人了，如今你也看到我对她的态度了。”

    卢书青轻嗯了一声，“就是看到你的态度，我才敢说这些话。”

    林紫叹了口气，“怪我从前太笨，现在才看穿她的真面目。”

    卢书青笑了，“阿紫你可不笨，她才笨呢，她都看不出来你在疏远她。”

    林紫也笑了，“或许看出来了，只是觉得不重要，没有撕破脸皮罢了。”

    说罢，她歪头侧目看向卢书青，“你小小年纪的，怎么会注意这些？”

    莫不是，卢书青身上也有这样的故事？

    “大概是没人疼的孩子比较成熟吧！”卢书青心中苦涩，却笑道，“你也就比我大一岁，可你好像什么都会，会做好吃的，会做米粉，会做生意……或许，还有很多我不知的，但你会的。”

    “你为什么独自一人到北城？”

    林紫早就想问了，一开始还以为卢书青是来投奔亲戚的，结果说没地方去，这年龄出来打工也太早了。

    “太晚了，改天再说吧，反正呢，没有谁逼我出来，是我主动的。”

    “行，那就睡觉了，明天得早起呢！”

    她既不愿说，那她便不追问。

    第二天，林家兄妹带着卢书青一块出摊。

    多了一个人，摆摊确实轻松了许多，林紫依旧负责烫粉，卢书青帮忙放花生和淋酱汁，而林俊义主要是收钱和收拾碗筷。

    收摊后，林俊义骑着三轮车载着林紫和卢书青一块去商铺，他们是去看刷墙进度的，顺便留了两碗拌粉给陆晋父子。

    “陆伯，陆大哥。”

    陆晋听到声音，停下正在刷墙的手，迎了出来，一脸高兴的道，“俊义，阿紫，你们来啦！”

    林紫笑着点了点头，“我们刚收摊，给你们留了两碗粉。”说话间，林紫便将放在铁桶里的两碗粉拿了出来。

    粉是收摊前就烫好了的，知道陆晋父子没有什么忌口的，便各种配料都放了些，淋了酱汁。

    把粉拿了出来，林紫看了眼商铺里面，顿了顿，方说道，“陆伯，你喊陆大哥出来吃粉吧。”

    商铺里在上涂料，不适合在里面吃东西，不卫生，也不太安全。

    未等陆晋叫喊，陆运闻声走了出来，“俊义，阿紫。”

    林紫微微一笑，“陆大哥，快来尝尝我们家的手艺。”

    趁陆家父子吃粉的间隙，林紫进商铺里走了走。

    陆家父子的手艺确实不错，他们刷过的地方，墙和天花板是没有色差的，刷过的墙都很平整、很流畅，没有印记。

    总之，林紫表示很满意。

    林紫走出商铺时，陆晋正好把碗里的粉吃完了，见她出来，忙招呼道，“阿紫，你们以后不用特地给我们送粉过来的，你们给的工钱很高，就算我们去店里吃粉吃面啥的，剩下的钱也比别人给的工钱高。”

    林紫没有接着他的话说，而是问道，“陆伯，陆大哥，你们觉得我们的拌粉如何？”

    父子俩异口同声的道，“好吃！”

    林紫心中有数般的点头，“还想吃吗？”

    “这……”陆晋一时摸不着头脑，“有得吃当然好。”

    似是怕自己回答的不好，忙又道，“这样好吃，谁吃了都会再想吃的。”

    陆远赞同道，“是啊，我爸说的没错。”

    “那就成。”林紫满意的笑笑，“既然你们不嫌弃，我们明天照旧给你们留两碗拌粉。”

    陆晋心下明了，“那真是麻烦你们了。”

    原来阿紫这孩子想的是这个主意啊，好吃还能省钱，他当然乐意，就是不太好意思，本来就拿了高于市场价的工钱，这会儿又白吃他们的粉，心里过意不去。

    也罢，看阿紫坚持的样子，如果拒绝他们的好意，怕也不妥，他只好承受着，干活的时候更加仔细一些便是。

    陆远不好意思的挠挠头，“阿紫，你这拌粉怪好吃的，明天能不能给我多留一点？”

    好吃不假，他能吃也是真。

    林紫笑了，“没问题！我还担心你们不喜欢呢，既然你们都觉得好吃，自然是要多留点的。”

    林紫心道，是自己欠妥了，陆伯父子在这干活都不带停歇的，体力消耗的快，肚子也饿得快，是该多吃点的。

    林紫满心欢喜的跟着堂哥和卢书青回家时，却不知家里又来了不速之客。

    这不速之客不是别人，正是钟小芳的母亲秦香。

    见林紫回来，笑容爬上了她脸上的褶皱，她咧嘴笑着向林紫招招手，“阿紫，快过来！”

    林紫疑惑的望向母亲，这会母亲张月华坐在秦香旁边，而大伯娘不知道去了哪里。

    林紫边走边道，“您找我有事儿？”

    “好事！”秦香盯着林紫端详起来，心中暗暗感叹这小闺女长的着实可人，这十里八乡怕是找不到第二个能跟她相比的。

    林紫故作感兴趣的模样，“什么好事啊？”

    好事？这秦香可不像是会带来好事的人，不是来占便宜闹事的，差不多该烧高香了吧！

    秦香仍然笑着，“听你妈说，你明年高中毕业了？”

    她的笑让林紫不自觉的起鸡皮疙瘩，“是，怎么？”

    秦香充满褶皱的脸上依然带着笑容，“那就好，有相中的对象了吗？”

    没有的话，她就介绍了；有的话，想个法子搅黄，她再介绍！

