    管家领着陆承洲和顾芒一行人去老太太院子。

    陆战也跟着，怕出什么事。

    一走出宴请厅，就看到天上光芒清冷的中秋满月。

    耳边风声细微。

    九月底晚上气温有些低。

    陆承洲侧了侧身体，握了下顾芒另一只手。

    挺凉的。

    他把臂弯的外套披在顾芒肩膀上，“一会儿还想吃什么？”

    刚才她没吃多少。

    顾芒五指捋了捋黑发，眉眼挺淡漠，“去夜市。”

    陆承洲点头。

    陆战面无表情朝两人看了眼：“……”

    那眼神仿佛怀疑这是不是自己儿子。

    陆尚锦做不到陆承洲跟顾芒这么淡定，还想着一会儿吃什么。

    离老太太院子越近，他就越紧张。

    唯恐一会儿到了老太太那儿，别再把人气出个好歹。

    绕过几条回廊，一行人迈入老太太的院子大门。

    白墙青瓦，飞檐勾挑的两层院落，占地面积不小。

    庭院内的石阶上摆满了名贵花草盆栽，大理石路面两侧劲竹挺立。

    淡淡的花香和竹香味扑面而来。

    这是顾芒第四次到这儿来，每一次过来都是晚上。

    她精致的眉眼微挑。

    走进前厅。

    陆战看向林舟，“弟妹，你带着两个孩子跟我在前厅坐坐。”

    林舟不想给陆尚锦添麻烦，点头，客气道：“谢谢大哥。”

    陆尚锦也道了谢。

    陆战吩咐仆人上茶，往一旁的待客厅走。

    管家领着陆承洲和顾芒还有陆尚锦三人往一楼里头走，穿过华丽的走廊，到一个刻镂精美的双开门前停下。

    管家推开门，鞠了一躬，“六爷，三少，顾小姐，请进。”

    陆承洲和顾芒落后陆尚锦半步，不紧不慢的走进去。

    屋子里温度偏高，热气弥漫，淡淡的香薰味，物件摆放十分精致考究。

    老太太半躺在窗前的按摩椅上。

    陆承洲把顾芒肩上的外套取下来，随意搭在沙发背上，朝陆尚锦抬了抬下巴：“六叔，坐。”

    陆尚锦拘谨的坐下。

    沙发呈L型，陆承洲跟顾芒坐在另一边。

    男人倒了三杯茶，挪一杯到陆尚锦跟前，又给顾芒手里递了杯，“暖暖手。”

    顾芒接过来。

    陆承洲慵懒的往后靠，一副这就是他地盘的做派。

    老太太面色不好的瞪着完全当她不存在的陆承洲，差点不顾身份破口大骂。

    最后看在顾芒的面子上忍下火气。

    目光转向陆尚锦，脸上一贯的优雅笑容都没了，声音很冷，“当年你离开陆家的时候，我就说过了，从此以后陆家当没你这个人，怎么，现在又跑回来了？”

    “奶奶，找顾芒来给你做手术的可是六叔。”陆承洲玩着顾芒的手，慢条斯理的出声，“既然当年断绝关系，那就谁也不欠谁，这次的救命之恩，你怎么算？”

    老太太：“……”

    陆承洲抬眸，侧了侧脸，笑，“救命之恩，陆家家主可别过河拆桥。”

    老太太气的坐直了，勃然大怒，“不肖孙！你跟谁说话呢！”

    陆承洲喝了口茶，语气挺淡，“奶奶，你这不是明知故问。”

    陆尚锦看老太太气的脸色铁青，压着声开口，“承洲。”

    示意他别说了。

    气氛僵凝。

    陆承洲从自己口袋里摸出一根棒棒糖，递给顾芒。

    女生自然的接过来，没吃，拿在手里，细白漂亮的手指漫不经心的转着白色细棒。

    ……

    另一边。

    家宴不欢而散。

    二房院子乱成一团。

    医生给陆熹微处理好伤口，起身收拾医药箱。

    陆二爷看着陆熹微脸上的伤口，面色沉着询问医生，“会留疤吗？”

    医生恭敬道：“二爷放心，伤口不深，按时抹药，不会留疤。”

    二夫人松了口气，随即胸口涌上来怒火，“这事绝不能就这么算了！”

    陆熹微死死攥着拳头，眼里满是恨意。

    陆四爷站在一边，抬手招来门外一个仆人，“老太太院子那边什么动静？”

    仆人上前几步站定，“递消息过来说是老太太冲三少发火了，整个院子里的人都听到了。”

    二夫人坐在陆熹微床边，脸上隐忍着火气，眼梢微微发红，“我看从顾芒给老太太做手术，都是陆尚锦的计划，把顾芒领过来，搭上陆承洲，又利用这层关系回陆家。”

    陆二爷精锐的双眼眯了眯，“我们想得到，老太太就想不到？”

    陆四爷看向他，犹豫了一秒，出声，“二哥的意思是？”

    “老太太是什么人，会任由别人摆布？”陆二爷起身，往出走，“那个顾芒连自己都得搭进去。”

    她可还没和陆承洲订婚呢。

    老太太要反对，不过是一句话的事。

    最好陆承洲也能跟陆尚锦当年一样，为了一个女人滚出陆家。

    陆四爷明白过来，眼底微微一亮，那就是陆尚锦一家和顾芒全部都得滚出陆宅。

    敢在家宴上闹，那个顾芒真以为自己能在老太太面前说上话？

