
柳少终于完成任务，回家美美的睡了一觉，不等家里人催，周一摸黑起床，拎着自己的简便行李麻溜的滚回青大当好学生。

他早上赶的是第一班地铁，纵使转几趟公交车，回到青大也还早着呢，先回宿舍，瞅到发小小行行回来了，少不得大吐苦水，以说明自己任务的不易和自己有多累，末了还展示自己累出的黑眼圈。

有个家伙明明没黑眼圈还装弱卖萌，燕行也是醉了，只好装傻充愣权当没发现他的好精神，免得伤害到发小兄弟的玻璃心。

因为那家伙叽叽歪歪没完没了，忍不住泼冷水：“向阳，你这边的任务有进展没有？这么久都没收获，是不是人家技术比你更高把你蒙过去了？”

“什么什么？你敢瞧不起哥？”柳向阳跳脚：“没收获跟水平无关，是别人根本不开工，我能怎么办？”

“或者，其实不是我们想象的那样，别人家也是平民？”

“目前不能那么快洗去嫌疑，”柳向阳摸着下巴，一秒后又振奋：“小行行，你跟着小萝莉东奔西跑，有没有遇上刺激的事？”

“你拉倒吧，小萝莉在运动会上一鸣惊人，风头正劲，动她等于捅马窝蜂，谁会脑抽到这个时候跳出来作死，真发生刺激的事，想必是某个组织做了不惜任何代价要摧毁小萝莉的决定，那时担惊受怕的人是我们。哦，对了，收到线索显示港外宝岛某个黑道组织最近又与M国青社组织频繁接触，你重点监控一下。”

“知道了知道了，每次都吓唬哥。”柳向阳不满的翻白眼，把几样零食掏出来放宿舍，和发小去上课。

燕行没有告诉兄弟自己下午要去接受针灸的事，上了半天课，熬到中午和柳某人吃食堂，在草坪上午休一阵，下午快上课时又各奔东西。

别人去上课，燕行反其道而行，开着车去溜跶，等学生们上课了才大摇大摆的赶到学霸楼，提着自己装衣服用品的背包，拎着买来的疏菜，开开心心的上四楼，找小萝莉报道。

燕帅哥上午没跑来占地盘，真的守时到下午才冒泡，乐韵也挺惊讶的，开门让他进宿舍，只是看到他拎进来的大包小包，差点想飞起一脚踹翻他：“姓燕的，你准备蹭饭多少天？”

“没有想要过吃很多天啦，就今晚一顿，如果……你不介意，明天中午晚上再让我来吃两顿就更完美了。”

怪力小萝莉又炸毛，燕行飞一般的跑开，将买来的菜放小冰箱旁，又飞奔着跑到小萝莉排开了医用工具的地方坐下去，乖乖的当听话的患者。

燕帅哥脸皮厚得像铁板似的，乐韵快吐血，恨恨的剜他几眼：“做白日梦呢，以为买一堆食材来我就会妥协？大不了扔掉，坚决不给你当保姆。”

小萝莉怒目圆瞪，燕行怕她在给自己针灸时公报私仇，拿针乱扎自己出气，不回嘴，自己认怂，怂成一只包子，任说任瞪任她凶。

没人跟自己对怼，乐韵吹胡子瞪眼瞪燕人几眼也只能偃旗息鼓，见燕某人坐着顶着张俊脸冲自己卖萌，双手插腰，凶狠的盯着他：“杵着什么？还不扒衣服，难不成要我帮你？”

囧，炸毛的小萝莉不讲道理，燕行囧囧有神，悄悄的偏过脸，默声不响的解扣子，刚松了衣扣，觉得有点难为情，悄悄的瞄向小萝莉，想观察一下她的微表情。

那一瞄之睛看到怪力小萝莉对自己怒目圆瞪，一副快要喷火的样子，他怕挨小萝莉又说自己磨叽或者说自己婆婆妈妈，再也不敢磨蹭，干脆麻利的将会妨碍针灸的衣服扒掉。

为了不让衣服在针灸时被出的汗弄肘，特意将衣服抛书堆上搁着，再把脱掉的鞋子和祙子放远些，侧身躺下去，再躺平，用一件衣服盖住腰，乖乖的躺成一只僵尸。

燕帅哥不靠谱的时候各种不要脸，乖的时候老实得像头牛，乐韵又好气又好笑，伸脚尖踢了他一下：“还没喝药呢，喝了再躺尸。”

燕行的脸又急剧的热烫起来，红着脸一个鱼挺翻身坐起，故作镇定的保持平静，一颗心却跳得分外的有力。

有只帅哥脸红得像煮熟的虾子，眼睛都不知道放哪，乐韵顿时欢乐了，将自己装药丸子药汁的盒子、罐子拖到身边，找出口罩戴上，手脚麻利的配药，共配制出三碗药汤，又找出一把药丸子给燕人吃下去，让他再喝药汤。

燕行对药来者不拒，一口气吞吃十颗药丸子，一碗接一碗的将三碗药汤一饮而尽，向后一躺“砰”的倒下躺尸。

躺下装尸体的最初感觉挺爽，嘴里冒出药香气，全身暖洋洋的，过了大约十来分钟，胃像着火一样烧起来，睁着波光粼粼的龙目，可怜巴巴的喊：“小萝莉，我热。”

“忍着。”乐韵继续配药汤，连头也没抬。

燕行抿着唇，忍着火烧火燎的烧心感，过了一阵，胃又像结冰，冷得全身打颤，苦哈哈的喊：“小萝莉，我冷。”

“忍着。”不冷就不正常了，冷是正常的

得到小萝莉轻淡描写甩来的两个字，燕行苦闷的想学女孩子嘤嘤，如果他嘤嘤哭，小萝莉会不会心疼？

他还没考虑清楚要不要哭，能把人冰成冰碴子的冷意又消失，胃里涌上苦味，好像泡在苦水里似的。

“小萝莉，我苦。”

“忍着。”

“……”燕行忍着，很快苦味没了，酸水一阵上涌，差点涌出喉咙，他整张脸都纠起来；“小萝莉，好酸。”

“是你酸，我不酸。”乐韵笑嘻嘻的纠正燕人的语句表达。

燕行抿着唇，免得吐酸水，被酸得感觉全身冒酸泡泡时，胃里变成了辣，像吃了几碗米椒和朝天子椒似的，辣味冲鼻。

“小萝莉，我变辣椒了。”

“忍着。”

忍，燕行忍着，辣味消失，数分钟后身上嘴里散发出像粪坑一样的臭味，当时整个人都不好了，悲愤的咆哮：“小萝莉，我不要变臭人啊，好臭！”

有只俊得天怒人怨的帅哥在不停的嚷嚷，乐韵也是醉了，没好气的呛回去：“喊什么喊，我都没嫌你身上的臭味熏臭了我的地盘，你犯得着发出像遭人强暴了的惨叫吗？”

“小萝莉，快救我，别让我变屎壳郎，好臭好臭，我快臭死了！”好端端的全身冒出臭味，燕行一颗心都快颤掉了，小萝莉那么香，他要是变成臭人，以后还怎么保护小萝莉？小萝莉会嫌弃他的。

“忍着，这就是你身上潜伏着的毒素种类和本源，毒素正在被催化剂触发，等它们被激活，从潜伏变成活跃才能对症下药，将它们一样一样的逼出体外。”

“嗯嗯嗯，我忍我忍我忍……”燕行频频应了，心里却悲愤欲绝，在小萝莉面前出了这么大的糗，以后还让他怎么做人。

忍了很久，当身上又冒出味道，忍不住又嗷嗷叫：“小萝莉，我变酸辣粉了。”

五分钟后：“小萝莉，我是不是变成酒了。”

七分钟后：“小萝莉，我好像变成甜点了。”

十分钟后：“小萝莉，我好像闻到坏掉的臭鸡蛋味。”

又过三分钟：“小萝莉，这是不是坏马铃薯味？”

英俊青年叽叽喳喳的嚷嚷着，控制不住排了气，“噗嗵”，声音又响又亮，份量还超大，味道也超浓，一股子坏红薯和韭菜味，辣眼睛。

刚刚还满嘴嚷嚷不停的俊美青年瞬间爆了个大红脸，恨不得把头藏裤裆去，却因为无处可藏，闭着眼睛，当自己是具千年僵尸。

他是想忍，然而肚子不肯合作，有气体总想向外钻，为了不让自己的老脸就此丢光光，燕行只能死死憋着，憋得双肩都在抖，实在憋不住，一点一点、断断续续的排气。

“有屁就放，别憋着，一个屁被揉碎成十几个小屁，累不累。”按理帅哥应该进入狂排气阶段，帅哥却憋着屁不放，憋得脸红脖子粗，完全不懂他脑子里在想什么。

强憋着不排气的俊青年，差点一口气没上来给闭过气过去，幸而气没往上钻，一个劲儿的往下钻，“噗嗵”“噗嗵”，响屁一个接一个，一口气就是七八响屁，味儿也特丰富，坏鸡蛋味、坏香蕉味、坏苹果味、腐草味儿，还有动物的便便味儿，五花八门，怪味一阵接一阵，染得空气都是臭的。

放了一通响屁，排尽废气，肚子是舒畅了，然而鼻子遭了殃，燕行自己不小心吸了两口气吸到满是臭味的空气，恨不得一头撞死，太丢人了！他二十八年的老脸就此与他成路人，堂堂美男子变成屁男子，颜面何存！

“帅哥，诈尸，再喝药。”掐着时间算差不多了，乐韵伸脚踢踢装死的燕某人，那家伙那么大的人还玩掩耳盗铃，闭着眼睛以为别人看不见他啊？

装死挺尸的燕行，一声不响的仰坐起，顶着张红得发紫的俊脸看向小萝莉，再看向药，不敢直接喝，生怕喝下去又放屁，可怜巴巴的瞅着小萝莉，眼里还有对药汤恐惧的余惊未消。

“你怕什么嘛，印阿三们连满是尸体和屎尿的恒河水也敢喝，你喝的是干干净净的药汤，胆子放大点，干掉它。”

“小萝莉，喝了会不会又变臭人，会不会放屁？”燕行心里直打退堂鼓，真的没勇气喝药，小萝莉的药太具魔性，谁也想不到会发生什么化学反应物理反应。

“一个大男人哪来那么多废话，不喝拉倒。”帅哥畏畏缩缩，看着药汤像看着毒蛇似的，乐韵没好气的翻白眼，他连死都不怕，还怕喝药？绝对是今天出场的方式不对。

“我喝我喝，我喝就是了，不要生气嘛，小萝莉，我喝了药又放响屁的话，你不要说出去啊。”

怪力小萝莉又有冒火的迹象，燕行秒怂，捧起药汤闭着呼吸一干而尽，再喝第二碗第三碗，连干三碗，自己拿点水冲冲碗，再把涮碗水也喝光，朝后一仰，又砰的倒地躺尸。

帅哥四平八躺的挺尸挺得乖巧，乐韵伸个懒腰，拿掉他搭腰际的衣服扔到书堆上方搁着，站起来将针套搁在肩上，双手各取十几根针，开启眼睛特异功能找准穴位，双手连发，细长的金针银针咻咻飞射，根根准确的钉在燕帅哥身上。

燕行躺尸，一直闭着眼睛不敢看小萝莉，怕又放屁，心里忐忑不安，当身上传来蚂蚁咬的微痛感，心中狂喜，小萝莉帮他针灸啦！

小萝莉上工，说明应该不会再出现乱排气的现象，他心中大定，放松四肢，坦然接受扎针，感受着针扎进肉里的微痛感，越发的放松。

直到……有针扎到男人最敏感的部位，他放松的神经一下子张紧，偷偷启开眼，观察一下，心拉成弦，皮绷得跟蒙鼓面的那张牛皮一样紧。

“放松，皮绷那么紧干什么？肌肉张得那么紧，影响我下针。”燕帅哥躺得好好的，乍然全身肌肉张紧，硬得像石头似的，不方便扎针，乐韵想一脚踩扁某人的心都有了，不安分的家伙，找骂呢。

挨了一顿排头吃，燕行委屈的瘪嘴，却没敢给自己申辩，闭上眼睛，放松四肢，为了不挨骂，不敢再乱想乱看。

等他放松，乐韵继续下针，两副银针撒出大半，全钉在燕人身上，把他扎成一个满是刺的仙人球，再给他脸部和头部扎针，最后一针刺在他脑顶百汇穴，针入肉七分，仅只余小小一截在外。

那一针下去，燕行感觉头部先是剧烈的抽痛了一下，瞬即全身剧痛，连意识也被痛淹没。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022525"  chaptername="第六百三八章  有屁就放（3更">加入书签</a>
</div>
