    江云天看到眼前一幕，实在不知道该说什么好。

    自己顶着那么大的压力，这小子不仅没有半点反省的意思，还有心情调配药剂。

    似乎，从小到大，哪怕最艰难的日子，他也不曾见过这个外甥露出惊慌失措的表情。

    似乎，天塌下来，也别想让他吃惊。

    任狂耸耸肩，道：“校长大人这么有空，居然来这简陋阴森的地下室？”

    江云天嘴角动了动，叹息了一声。

    “陈文祥已经安排了一辆专机，今晚八点会停在学校操场，你收拾一下，去航城吧。”

    陈森道：“没错，先去航城避一避，等风头过后再回来。”

    任狂回过头，好奇的看着两人。

    “你们想去航城旅游么？不好意思，我没兴趣。”

    开什么玩笑，区区几个跳梁小丑，就要逼得自己远走他乡，这要是传出去，岂不是惹外军笑话？

    江云天此刻也顾不得形象了，呵斥道：“这都什么时候了，还嬉皮笑脸的。”

    “这可是为了你的小命着想。”

    他心中有些怨气。

    自从这小子来了之后，自己的平静生活彻底被打破。

    现在更是招来这么多大敌。

    任狂却一点觉悟也没有，还这么漫不经心，故作高深。

    如果不是陈森白飞萧柔等在场，他真的会忍不住上去揍任狂一顿。

    任狂笑道：“你们管好自己的事就行了，一群土鸡瓦狗，不值一提。”

    “土鸡瓦狗？你真是不知天高地厚。”

    江云天气得差点晕倒过去。

    这个没良心的小东西，还是和以前一样，气得人心肝疼。

    他难道不知道，老舅的压力已经如山一般大了么？

    要不是看在你死去的姐姐份上，江云天真的很想拍拍屁股走人。

    任狂见江云天焦灼的样子，心中倒是有些暖意。

    “你的手机是不是直接链接着总控室的电脑？”

    江云天一怔：“你问这个干什么？”

    “我想发一条广播，和外面的李家王家谈谈。”

    江云天叹息一声：“现在知道怕了？唉，早干什么去了？现在求饶，怕是有些来不及了。”

    他打开手机软件，联上主控室电脑。

    “说吧，态度最好诚恳一点，大丈夫能屈能伸，暂时的妥协不代表懦弱。”

    江云天松了口气。

    他还真怕这个外甥一根筋，死不认输。

    惹恼李家和王家，就算是他江云天，也顶不住。

    任狂打开麦克风，试探着喂喂两声。

    学校各地广播中，顿时传来厚重的吹气声。

    江云天瞪了他一眼。

    任狂笑了笑，开口道。

    “我是任狂，我现在有件事宣布，希望外面的人听好。”

    任狂气定神闲，嘴角微微含笑。

    数万学子，都是吃惊的停下了手中的事情，专心听起来。

    他们倒要看看，这个京城弃子，海王任狂，准备怎么自救。

    而外面两大家族的人，也都竖起了耳朵。

    广播的声音可以传出很远，几乎覆盖半个白蒲区。

    “王家李家的人听好，今晚八点之前，撤出白蒲区，否则，你们将遭受天谴。”

    “李家李飞扬，王家王小五，请务必珍惜生命，当心被雷劈死。”

    这话出口，简直像是一颗核弹投下。

    十万人为之震惊。

    任狂，竟然不是向两大家族求饶，而是宣战。

    江云天感觉天旋地转，差点直接背过气。

    “中海大学是培养人才的地方，不是家族势力显威的地方。”

    “任何敢触犯中海大学威压的人，都是在犯罪，必遭天谴。”

    任狂满脸含笑，但说出的话却是狂妄至极。

    “诸位千万谨记，你们的最后时间是晚上八点，超过这个时间，就等着承受中海大学的怒火吧。”

    “还有，今后一流家族，每年需要向学校捐款一千万，少于一千万，剥夺一流家族资格。”

    “二流家族不得少于三百万。”

    “三流家族，不得少于一百万。”

    “否则，都将遭受天谴。”

    江云天气得脸都变色了。

    他一把抢过手机，关掉通讯。

    “啊，任狂，你这个混蛋，我要杀了你。”

    任狂笑道：“我这是帮你立威，这样，未来二十年，至少没人敢违反规定。”

    江云天喘息着，死死看着任狂。

    任狂吓了一跳：“你这么生气干什么？我可是干了你一直想干不敢干的事情。”

    “明年，学校就不缺资金改善学生伙食了。”

    江云天痛苦的捂住了脑袋。

    “姐，对不起，是我不好，你这根独苗，我是守不住了。”

    他狠狠瞪了任狂一眼：“今晚八点前，你，不许走出地下室。”

    他又看了看陈森一眼：“你们，给我看住他，飞机没来之前，不能让他出大门一步，否则，集体开除。”

    任狂满脸无辜：“校长大人，我立下如此大功，你不仅不奖赏，还惩罚，实在太没人情味了吧。”

    哼！

    江云天拂袖而去，懒得理任狂。

    几人都是傻傻看着任狂。

    现在，他们已经搞不清楚任狂是不是疯了。

    正面挑衅神一般的八段高手，这胆量，已经堪称中海之最了。

    就算死掉，估计也会在中海的历史上留下厚重的一笔。

    白飞叹息了一声，道：“老大，你魔怔了，要不先睡睡觉休息一阵吧。”

    任狂淡淡一笑，道：“你们以为我在开玩笑？我是用了半成功力诅咒他们，要是他们识趣，倒是能逃过一劫，如果执迷不悟，啧啧，那就大难临头了。”

    众人齐齐翻了个白眼。

    要是随便诅咒一下就能咒死八段高手，那还得了？

    广播内容以最快的速度，传遍中海。

    一时间，各大家族反应强烈。

    任狂的大名，再一次出现在他们的会议上。

    田家，饶是田守城知道任狂和江云天的秘密关系，这一刻也是被震慑得目瞪口呆。

    江云天何时变得如此狂妄大胆了？

    这无异于直接向中海所有家族宣战。

    这保护费收得也太猖狂了。

    难不成，江云天已经突破七段，成为八段高手了？

    可就算他是八段高手，也不可能是李飞扬的对手啊！

    任狂，这到底是在坑舅，还是疯了？

