
　　30秒钟的时间不到，60多个幸存者刚才还讨论着李云死像的人，全都身体残破的，趴在路面之上。

　　那一条黑色的水泥路面，都被血染成了红色。

　　如果这附近还有丧尸存活的话，不用10分钟，他们便会被数不清的丧尸大潮所包裹。

　　但是这里是一片孤岛，只能利用断桥上面的吊索进进出出，丧尸全部被拦截在外。

　　正当李云打算一鼓作气，把剩下的100多人全部解决的时候，突然听到耳麦之中传来陈颖焦急的声音，“老公，快躲开，有人用巴雷特瞄准了你。”

　　听到这话的李云，顿时感到全身寒毛倒竖，一种被人锁定的感觉传来，没有任何的犹豫，他直接从楼顶之上一跃而下。

　　嘭！当他跳下的时候，就听见自己身后传来破甲弹呼啸而过的声音。

　　子弹的速度很快，体积也足够大，直接产生了音障，就像鞭炮一样在空气中炸开。

　　高速旋转产生的气流，直接像一道鞭子，把他的衬衣打破，背部瞬间出现一道狰狞的伤口，血流不止。

　　“好，这回他完了。”

　　蹲在楼顶之上的唐建，因为欢喜，猛的一拍楼板，面露喜色。

　　他通过自己的高倍镜，已经看到镜头之中的李云，被他的破甲弹产生的气流击中。

　　他当然知道自己巴雷特的威力，就刚才那一下，除非李云是钢筋铁骨，穿着防弹衣，否则的话，没有半个月的时间，绝对爬不起来。

　　他已经听人向他汇报了，距离李云不到200米的位置，有一批炮灰全副武装的在那里，就算李云从楼上跳下去侥幸不死，那一批炮灰跑过去，也能够把他打成蜂窝。

　　楼顶之上跳下去的李云，紧咬着牙关，背部传来的剧痛，让他额头顿时冒出冷汗。

　　痛，实在太痛了，这种痛苦无异于被人用刀子在背上划开数次，又像是用烧红的铁棍，放在背上，火辣辣的再痛，痛苦至极。

　　C级肌肉能力直接启动滑行，本该直接坠落地上的李云，却像翼装飞行这一般，在空中陡然转了一个弯，向着另一个方向滑翔飞了出去。

　　那些已经冲出去，准备把李云乱枪打成筛子的100多个幸存者，顿时瞠目结舌。

　　他们看到了什么？

　　那那是怪物吗？

　　“他好像在在飞，我没看错吧？”

　　“不可能！这绝对不是一个人能够做到的事情。”

　　一群人，甚至没有勇气马上冲上去追击李云，他们实在是恐惧了。

　　虽然刚才李云那一跳，直接把全部装备扔掉，不管是重机枪，还是火箭筒，甚至是背上的弹药，全部都落到了楼下面，发出了巨大的声响，但就是没有一个人，敢第一时间冲过去，把这些物资拿到手。

　　一旦这些武器拿到手回到基地当中，别的不说，成为基地当中的高层，是没有任何问题的。

　　但死亡让他们清醒的明白，如果现在冲过去，很有可能就会面对一个非人的怪物，在临死之前的垂死反扑。

　　而李云，终于滑行了30多米，强忍着背部的疼痛，落到了大楼对面的小饭店门外。

　　没有任何犹豫，他一拳直接把靠墙的玻璃打碎，然后进入其中。

　　顺着隔间的楼梯进入2楼之，他半跪在原地，双手紧紧的握住一根手臂粗的钢管。

　　虽然自己的背部传来钻心的疼痛，但他也很清楚，拥有c级肌肉能力的他，面对这种伤害，只需要10秒钟的时间，就能够恢复。

　　他只需要坚持10秒钟，就能够恢复如初。

　　10秒钟，9秒钟，8秒钟，……时间在一点点的过去，楼下面那些幸存者也终于从惊恐之中恢复了过来。

　　“趁着他现在重创，是解决他最好的机会，否则的话，一旦等他恢复过来，我们全都要死在他手上。”

　　一群人在末世当中生活这么长时间，自然清楚的明白，斩草不除根，春风吹又生的道理。

　　其中两个人，拿着对讲机向自家的老大汇报情况，而其他的人，全都拿着冲锋枪和手枪，向着小饭店蜂拥而去。

　　两秒钟，一秒钟！李云握在在钢管上的手掌用力的一捏，这种能够承受几吨重量的空心钢管，顿时被捏扁。

　　李云咬了咬牙，一个扭动脖子的动作，让他全身骨头发出咔咔的声音。

　　他愤怒了，这些人全都要死，一个都别想活下来。

　　耳麦之中传来王雪焦急的声音，她们在军事卫星上面，看不到建筑物里面的情况，只看到李云在跳下高楼的时候，被穿过身边的气流所割伤，现在应该受了重伤。

　　“老公，你没事吧？

　　你别吓我们呀。”

　　不仅是她，其他的几个女人也在旁边，惴惴不安。

　　她们第1次感到这么害怕失去李云，这种衣食无忧的生活，已经让她们眷恋，她们实在没有勇气去想象，一旦失去李云之后，她们如何去对付这些丧尸，如何对付这些穷凶极恶的幸存者？

　　但下一秒钟，耳麦中便传来李云熟悉的声音，“你们放心，我没事，现在让你们见识一下，真正的屠杀！”

　　他的声音很是温柔，不想让自己的女人担心，但是，屏幕那头的5个女人，只感到一股前所未有的压力，她们知道，李云是真的生气了。

　　自从他的实力超越人类极限以后，就有了一种凌驾于众生之上的气质。

　　这种气质，是生命层次得以提升带来的，让他杀人，如同砍瓜切菜，踩死几只蚂蚁一样，不会有任何心理负担。

　　这是生命层次上，所形成的认知差距。

　　李云嘴里的话刚刚说完，就听到楼下传来脚步声。

　　他二话不说，单手提起2000多斤的大铁门，挡在身前，双脚一蹬，身体离开地面，就像离开炮膛的炮弹，向着楼梯口的那些人冲击而去。

　　“快开枪！”

　　一群人听到楼上传来的巨大声响，就知道大事不妙。

　　马上开枪，要将一切可能存在的隐患扼杀。

　　但他们怎么也不会想到李云徒手，直接将大铁门从门框之上拔了下来用做盾牌，向他们冲击而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一群人的冲锋枪，刚刚扣下，子弹刚还在枪膛之中。

　　李云，便已经贴近他们的身前，像美国队长一样，直接把巨大的铁板压在他们的身上。

　　巨大的力量，让一群人贴在一起，直接从楼道之上滚落下去。

　　出膛的子弹，打在门板之上，发出巨大的声响。

　　门板上面多出了10多个大凹孔，只要再补上几枪，这个铁门就会被直接被打烂了。

　　只是这些拿枪的人，再也没有机会补枪，大铁门巨大的冲击力，直接将他们震晕，但李云并没有就此放过他们，反而猛的用力，重重地踩在门板之上。

　　碰碰碰！五六颗脑袋，就像皮球一样，被门板挤压炸开，后面那些在1楼的幸存者，看到自己楼上的同伴被挤压得脑浆倒飞出来，赶忙后退。

　　手里的枪，不惜弹药的朝着楼梯口轰击而去。

　　只要李云从楼道之上冲下来，就会被直接打成筛子。

　　但让人意外的是，楼梯口除了刚才的那一声巨响之外，再没有更多的声音传来，整个饭店之中，寂静的可怕。

　　“看看你们后面是什么！”

　　正当这剩下的100多个幸存者，疑虑要不要冒险上楼去探查一下的时候，突然就听到自己的身后，传来李云的声音。

　　就看到李云，两只手上，各自一把冲锋枪对准了他们。

　　巨大的火舌，推动着子弹向他们冲击过去。

　　盲射技能的加持下，这些幸存者，来不及躲开李云的死亡之枪。

　　饭店之中，顿时血肉横飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第144章 只需要十秒钟恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 