    是的，就是蒙！因为武具压根就不是王道的防护手段。

    正如极墨之主所说的，武具的启动需要内气，内气无法使用，武具就是摆设。

    除非是在进入之前就开启了，比如现在王道所用的神级内气镜像眼，就算进入暗幽之岛，也是可以使用，且不会被异族发现的。

    王道真正的防护手段，其实是极坤牢笼！

    极坤牢笼不同于其他的秘法，拥有五个等级，在圆满之上，还拥有极致等级。

    而极致等级的极坤牢笼，是完全不需要内气的，哪怕只是普通人都可以发动。

    这才是王道真正的底牌！

    自从获得了极坤牢笼之后，王道只要一有时间就会修炼极坤牢笼，再加上四儿的时间幻境，王道在前段时间，已经掌握了极致等级的极坤牢笼。

    拥有了自身最强大的底牌！

    所以他就算进入了暗幽之岛，也绝对有自保手段，一个极坤牢笼下去，爱谁谁，都得给老子死！

    这几乎可以说是无敌的力量。

    美中不足，极致的极坤牢笼法诀实在是太难捏了，而且捏多了手指十分疼痛。

    王道掌握了极致等级之后，一天之内也就能捏十次，这还是有内气可以帮助治愈手指疼痛的情况。

    如果没有内气帮助，估计一天三次就是极限了。

    不过三次对王道来说已经足够了，极致级的极坤牢笼，强大的简直不像话，要不是现在王道还不能够捏的太多，且强度和范围还有提高的空间的话，他都想直接窜到那个所谓魔帝的面前，跟它掰掰手腕了。

    而且王道在确定要拿下极墨兽之后，就偷偷的去过海域试了一次，在里面极坤牢笼是可以用的。

    只是极坤牢笼作为王道自身最大的底牌，是绝对不能够让外人知道的，所以王道必须要弄出个防护手段来掩护一下。

    武具，就是最好的防护手段了。

    王道心里想着这些，手上却一点没慢，从储物戒指中又拿出了一枚戒指，是一枚古朴的木戒指。

    “呐，这就是我可以在暗幽之岛使用武具的原因了，这是我制造出来的一种可以储存微量内气的指环武具，它不需要内气的催动，只要戴在手上，在使用武具的时候，如果体内没有足够的内气支持，就会从指环中自动抽取内气。”

    “我手中有一个叫通阵环的武具，可以在一瞬间释放我护山大阵的威能，并且将我和我身边的生灵传送进入寻道宗。”

    “在危机时刻，我可以动用通阵环，带着你女儿一起回到寻道宗。我之前已经试过了，在那边是可以用的。”

    “不过在不必要的情况下，我还是不会这么做的，因为这一次联盟你们这些亲人派的妖兽是秘密进行，一旦要是被其他的异族知道，那么你们那些还没有联盟我们人族的亲人派妖兽就要遭殃了。”

    “所以不能给它们任何的线索，最理想的就是我用正常的方式，得到你女儿，然后将它带回来。”

    这就是王道准备的蒙骗方法，毕竟王道能够制造出许多新奇的东西已经不是新闻了。

    能够做出这样的武具，大家也可以接受，而且王道瞎编的这个指环的作用并不强，也不会引起其他人的注意，自然也不会有人想要购买这种指环。

    可以说这个谎，撒的还算是完美。

    极墨之主闻言有些意外，就连穿甲兽眼中都有些意外的神色，毕竟它也不知道王道有这种准备。

    “武具还真是一个神奇的东西，竟然还有这种作用。恩……要是这样的话，防护手段是没问题了。可是你刚才说的正常方式得到我女儿是什么意思？”极墨之主好奇的问道

    王道摊了摊手，笑道“字面意思，你不会认为我要用人族的身份去暗幽之岛吧？那可就真是找死了。”

    “那你要用什么身……你要用魔祟的身份去？”极墨之主惊讶的问道

    其实这一点很容易猜出来，因为人族的外形，妖族几乎是没有的，所以王道不可能顶着一个人的身体，说自己是妖族，也没人会信。

    反倒是魔祟，有许多都附身于人族，王道也只能够伪装成附身的魔祟了。

    “没错，我会以魔祟的身份去。”王道笑道

    “可是……你要怎么展现自己的魔坏之气？还有，我没去过暗幽之岛，我也不知道那里面的魔祟是不是会附身进入里面，万一它们都不附身进入怎么办？”

    “还有，你就算说自己是魔祟，也有魔坏之气，那总要有个身份吧？我听说魔祟那边对身份识别很严谨，你要怎么伪装？”极墨之主急忙问道

    王道微微一笑，这极墨之主倒还算是聪明，想的还挺周到的。

    “我只能回答你第二个问题，其他两个问题都是秘密，我暂时不能透露。我已经请人暗中调查过了，魔祟是会附身进入暗幽之岛的，所以我这么进去也没问题。”

    “至于魔坏之气的生成，和身份问题，你就不需要操心了，我自有万全的办法。”

    极墨之主这才松了口气，它询问也不是非要知道答案，它只要知道王道想过这些问题就足够了。

    它一脸感慨的看向了穿甲兽，道“穿甲，你还真是有一个厉害的后辈，你还真是一个好运的家伙，能够有一个人族的未来，认你做长辈。”

    穿甲兽满心欣慰的看着王道，黑豆豆的眼中充满着温柔，道“是啊，我也很骄傲，也很自豪，更庆幸有道儿这么一个晚辈。”

    王道嘿嘿一笑，道“好了，甲姨，你就别夸我了，等我把极墨之主的女儿救出来再夸吧。”

    极墨之主那闷闷的脸上终于露出了笑容，重重的点了点头，道“那王掌宗，我的女儿，就拜托你了！”

    “没问题，哦，对了，还有一件事，你们到底有多少极墨兽？我好让东南境和我寻道宗做好准备，给你们安排好地方。”王道好奇的问道

    说到这个，极墨之主的脸上透出了一丝苦涩，道“大概……三万两千多。”

    “我去！”王道瞪大了眼睛，难以置信的问道“你们在地下无忧无虑的住了上千年，就三万二的族群？！”

