    

    混世青莲要吸收混沌魔神和先天灵宝，才能不断成长。

    孕育混沌魔神的混沌本源和混沌魔神吸收的大道本源，对混世青莲来说就如同养料一样。

    吸收了大灭魔神和大泯魔神的混沌本源和大道本源，混世青莲在茁壮成长。

    因为和姜林心神相连，所以姜林能够感觉到混世青莲的欢愉情绪，而且混世青莲还在传递信息给他。

    “主人，快把大灭之锥从地上捡起来。”

    “大灭之锥蕴含了一部分大灭之道的大道本源，对我有不小的好处。”

    因为大灭魔神被姜林一鞭打死，大灭之锥无人控制，就坠落在了地上，成了一个无主之物。

    一旦没人收起，大灭之锥就会融入大地，寻找有缘之人做它的下一个主人。

    姜林感应到了混世青莲传来的信息，急忙把大灭之锥从地上捡了起来。

    就在下一刻，混世青莲借助姜林的右手，吞噬起了大灭之锥，很快就让大灭之锥这件先天灵宝，在姜林的手中化为虚无。

    大恶魔神眼看着两大魔神死在了姜林手下，而且还是泯灭于天地之间，再也无法复活的那种死法，又岂能不让他感到恐惧？

    虽然大恶魔神有大恶之枪这件先天至宝在手，但姜林所表现出来的实力和手段，让他对自己一点信心都没有。

    现在姜林除掉了大灭魔神和大泯魔神，一旦姜林的两个手下和闻人倾城联手，他的下场恐怕比大灭魔神和大泯魔神好不到那里去？

    所谓三十六计，走为上计，此时不走，更待何时？

    想到这里，大恶魔神立刻做出了决定。

    “闻人倾城，今天这一局，我输了！”

    “但我们三千混沌魔神，迟早会重新降临人间，毁灭大千世界的！”

    对闻人倾城说出这话之后，大恶魔神手持着大恶之枪腾身而起，准备逃离而去。

    玛利亚见大恶魔神要逃，露出了一脸惶恐的表情，抬头看着腾身而起的大恶魔神。

    “老祖宗，不要丢下我好吗？”

    虽然大恶魔神是混沌魔神，但毕竟是大恶魔神培养了她，让她成了罗斯柴尔德家族的核心人物。

    相对而言，玛利亚更相信大恶魔神，如果大恶魔神不带走她，让她落在了姜林他们的手里，谁知道她会是什么下场？

    正因为此，玛利亚跪在地上哀求起了大恶魔神。

    然而此刻的大恶魔神，如同一只丧家之犬一样，那能顾得上玛利亚？

    几乎在同一时间，闻人倾城头顶着混沌塔，身体腾空而起，转瞬之间就挡在了大恶魔神面前。

    “大恶道友，我刚才已经告诉你了。”

    “当初姜一故意留下了一线生机给你，是把你留给后来之人的。”

    “现在看来，姜林就是那个后来之人。”

    “作为姜林的长辈，我是不可能让你走的！”

    闻人倾城面沉如水的说出这话，听的大恶魔神后背生寒，头大如斗。

    被闻人倾城挡住了路，难道他真的逃不脱吗？

    就在大恶魔神产生了这个念头之际，姜林对造化神将和商元下达了命令。

    “小青，商元，你们两个去堵住大恶魔神，不能让他给跑了。”

    听到姜林所言，造化神将和商元二话不说，身体腾空而起，和闻人倾城摆出了一个品字形的造型，围住了大恶魔神。

    见这三个把他围了起来，大恶魔神面色大骇，只感觉自己的末日要到来了一样。

    不过就算是死，他也要挣扎一下，绝不可能会束手就擒。

    “闻人倾城，你们不要逼我！”

    “你确定你的混沌塔，能挡住我的大恶之枪？”

    “逼急了我，我会和他们同归于尽！”

    用他的大恶之枪指着姜林和叶佳宁还有闻人胜男三个，大恶魔神咬牙切齿的道。

    闻人倾城早就预料到大恶魔神会这样说，面无表情的看着他道：“大恶道友，如果你的混沌魔躯没有被姜一所毁。”

    “那你这样说，肯定能威胁到我。”

    “但你的混沌魔躯早已被毁，就凭你用罪孽凝聚出来的这具身体，能发挥出大恶之枪的几成威能？”

    “我估计连大恶之枪的百分之一威能都发挥不出来吧？”

    “我的混沌塔虽然不如大恶之枪，但还不至于连大恶之枪百分之一的威能都抵挡不住！”

    “所以，你今天是逃不掉的！”

    说话间，闻人倾城脚踏虚空，一步步的向大恶魔神靠近。

    造化神将和商元，同样也在向大恶魔神靠近。

    因为大恶魔神是残害商族的关键人物，商元对他恨之入骨。

    听闻人倾城说大恶魔神连大恶之枪百分之一的威能都发挥不出来，商元对大恶魔神顿时毫无忌惮。

    “大恶，没想到你竟然沦落到了这种程度？”

    “看来真是天道好轮回，苍天绕过谁？”

    “今天我商元，要替我商族的族人，报仇雪恨！”

    “你的大恶之枪连百分之一的威能都发挥不出来，我的不死之身，你是奈何不了的！”

    说话间，商元张牙舞爪的向大恶魔神扑了过去。

    在这种情况之下，大恶魔神退无可退，避无可避，除了拼命之外别无他法。

    “商元，你给我去死吧！”

    大恶魔神手握着大恶之枪，对向他冲来的商元一枪刺去。

    商元仗着不死神功正面迎上了大恶之枪，任凭大灭之枪穿透了他的身体。

    但在大恶之枪穿透了商元的身体之后，从商元的身体内竟然又分化出了另外一个商元。

    “哈哈，这大恶之枪果然不行啊！”

    “比大泯魔神的大泯之刃强不到那里去！”

    “大恶魔神，你今天死定了！”

    分化出的这个商元一边大叫着，一边向大恶魔神扑了过去。

    而见此情形，造化神将手持着那根大树杈，也向大恶魔神扑了过去。

    趁着这个功夫，闻人倾城催动了混沌塔，只见混沌塔闪耀着黑光，如同一座山一样，向大恶魔神压了下去。

    大恶魔神拼了命的挣扎着，催动他所有的法力发出了大恶之枪的威能。

    但面对着造化神将，商元和闻人倾城这三个暴风骤雨一般的攻势，他肯定是坚持不了太久的。

    姜林在一旁看着这四个斗在一起，心里暗暗的想，他怎样才能找到一个合适的机会，利用混世青莲吞噬了大恶魔神的混沌本源？

    大恶之枪可是先天至宝，混世青莲要是吞噬了大恶之枪，对它的成长肯定会有天大的好处。

    但以他的实力，恐怕只有大恶魔神被打的半死，被闻人倾城彻底镇压之后，他才有机会利用混世青莲达到目的。

    而就在姜林正这样想着之时，苍穹中突然出现了一道裂缝，一只黑色大手从裂缝中伸了出来。        

