        大猫比格沃斯：他去了深渊。

    兰利鹦鹉詹米：真猛士啊。

    银角巨鹿乌兹：(..??_??..)

    凶残的野狼来福：深渊里面有什么，为什么要去深渊？

    大猫比格沃斯：深渊一直都在，里面有什么没人知道，也不知道它通向哪里，但是从深渊里走出来的智慧生命却很复杂。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：精灵知道吧，那是深渊里来的。

    苍头狼王皮斯：没见到过，听说他们个个都是天生的游侠，打架非常的厉害。

    兰利鹦鹉詹米：不仅仅是精灵，吸血鬼，矮人，甚至包括现在统治大陆的人类，都是从深渊里来的，最近的一次应该是木精灵，可惜被人类给联手打败了，残存的那些做了人类的看门狗。

    黄金巨蟒妮可：这个大陆，最早的时候，是巨人和巨龙的世界，是我们家的。

    兰利鹦鹉詹米：但是巨龙也很可能只是最早一批从深渊来的生物。

    大猫比格沃斯：我的主人说，东大陆很难再看到这些上古遗族，但是西大陆还有很多。

    虎王安格斯：为什么咱们的通行证不能去西大陆。

    大猫比格沃斯：因为海上有时空乱流，我的主人当年从极地那边绕过去的，差点就冻死了。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：天哪，亡灵都能冻死，但是不得不说，克尔加德是真的牛皮，我的前主人可能都比不上他。

    兰利鹦鹉詹米：联邦不可能一直乱下去的，但是谁会站出来说不好。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：你会管一群蚂蚁怎么打架吗？

    残废的黑蚂蚁博达：呃……

    猿族之王凯撒：其实博达很能打的，而且它是一位探查的高手，很多非常狭小的缝隙它都能来去自如。

    从聊天群里得到的信息，让苏墨心里有数。

    但是他最先等到的并不是有什么大佬站出来，而是联邦的更加混乱，已经到了沸腾的地步。

    斯塔大公公开控诉联邦旧贵族体系的骄奢淫逸，要求改组议会。

    在遭到拒绝后，他联合德拉库拉伯爵，以及其他几个盟友，代表新崛起的商业大贵族，举起了旗帜，快速的席卷了周边几个行省。

    和他类似的还有几个矿业大亨组建的矿业联合会。

    还有在华莱士压迫下的南方贵族组建的农场主联盟。

    总的来说，都是为了自己的利益，贵族们对于一成不变的势力格局已经失去了耐心。

    苏墨接到了好几道征召命令。

    他无可奈何的选择站到了华莱士这一边，反正整个联邦都乱成了一团，也没有人来撤销他的大领主职务。

    就此，他也和德拉库拉伯爵还有斯坦大公分道扬镳。

    当然，他也没有傻到发个通告给所有的人，那样纯粹找死，会成为众矢之的，他一个小领主也没有那个身份去昭告天下。

    决定好了立场之后，苏墨的第一个目标终于选定了。

    他要带着人解决掉斯坦大公的试验场。

    他早就想干这件事了。

    “怎么回事，铁马冰河找咱们干什么？”龙城的春风乱正巧碰到了永恒国度的湖心蔚蓝，于是就向他打听消息。

    “我也不知道，说是有事请咱们。”湖心蔚蓝摇摇头。

    “我估计是有什么事情要咱们帮忙，要借助更多人的力量，他们血色战旗应付不来。”名剑楼的羽墨说道。

    “这是喊咱们开会？他还真把自己当咱们的领主啊。”春风乱皱起了眉头，他们龙城家大业大，就因为驻地设在了哈金斯，反倒显得矮人一头似得。

    “总要给点面子吧。”湖心蔚蓝呵呵一笑。

    “给个锤子啊，大不了咱们离开就是了。”春风乱不耐烦的说道。

    “你现在也不够建设村子的声望吧，再说了，系统还没公布村落驻地的细则，着什么急。”湖心蔚蓝劝说。

    “还是看看他求咱们什么事吧，我也感觉这个铁马冰河是有点飘了。”羽墨哼了一声。

    大家都是一会之长，你苏墨发个信息说让来议事大厅有事相商，感觉就像是呼唤小弟弟一样，大家还要不要当大哥了。

    有事要大家帮忙，你就要有一个求人帮忙的态度。

    亲自上门去请能费多少时间？

    走进去之后，他们才发现其他人都已经就坐。

    不过大家都还不知道苏墨葫芦里卖的什么药，全都是一脸的茫然。

    “诸位，咱们眼看着一场大戏上演，却苦于参与不进去，大家难道就这么甘心吗？我这里有个机会，可以让在座的都捞一大笔声望。”苏墨终于开口了。

    这一次，他不打算使用使徒们参战，而是直接打算纠集大量的玩家去怼。

    眼看着玩家们声望暴涨，官方又出了公告说推出村落让玩家当村长，苏墨觉得也该拉拢一下这些暂时把哈金斯当成领地的玩家了。

    不过，带着这些玩家一起玩，会让这些玩家得到更多的声望。

    也就意味着这些玩家能够更快、更多的村长，也就能够更快的脱离苏墨的掌控，如果苏墨是一个“聪明人”，他就不应该带着这些玩家一起去行动。

    实际上，大部分人可能都会这样想。

    但是苏老爷不属于大部分人的范畴，他有自己的一套想法，而且不会轻易被动摇。

    拦是拦不住的，这些玩家走出哈金斯那是早晚的事情。

    大家在哈金斯待了这么长时间，很多人都在哈金斯置办了产业，也亲手参与和哈金斯的建设和保护。

    他们不可能对哈金斯一点感情也没有。

    但是这种关系，会在大家离开之后，随着时间的推移慢慢的消散，到时候苏墨和他们就再也没有什么关系了。

    你以为你是主角啊，大家都要听你的。

    现在苏墨带着他们一起玩，他们就多了和苏墨一起战斗的经历。

    这些经历，会无形中把大家的关系紧密起来，甚至以后如果能够再多一些的话，大家就直接成为盟友了。

    还有比同处一个屋檐下更方便的先天结盟条件吗？

    真正高瞻远瞩的人，不会只顾眼前的利益，也不会看不惯别人逐渐变得和自己一样成功。

    再说了，不管多野性的人，只要驯服得当，也都得乖乖听话。

    果然，一听苏墨这话，之前还觉得苏墨拿大的孩子们全都抛弃了心头的不快。

    