
陈慧是被水声给惊醒的，她睁开眼睛，下意识的看向秦阳趴的问题，那里已经空无一人。

陈慧转过阵子，看向浴室，透过磨砂玻璃的玻璃门，她隐约的看到一个人影。

陈慧咬了咬嘴唇，脸色有着两分复杂。

毕竟她自从嫁给柳鸿森以后，可从来就再没和其他男人有过啥，像这样孤男寡女共处一室更是没有过。

水声停了，很快，秦阳就穿戴整齐走了出来，看着陈慧睁着眼睛，秦阳微微一笑：“时间差不多了，起床吧，我们要离开了！”

陈慧嗯了一声，身子却没动。

秦阳站在窗口，向着外面看了看，回过头看着陈慧没动，笑笑：“我去下卫生间。”

秦阳从卫生间出来的时候，陈慧已经穿好了衣服，简单洗漱了一下后，陈慧把自己尾巴扎了起来，扎成了一个干净利落的马尾。

“我好了。”

秦阳背起自己的挎包：“走吧。”

秦阳带着陈慧两人离开了旅馆，却并没有回到那辆车子，而是随意的向着前方走着。

“我们不开车了吗？”

秦阳摇头道：“那辆车子很可能已经被发现被盗，我们开着它，非常的不安全。”

陈慧哦了一声，旋即又问道：“那我们现在去哪里？”

“想办法到九州北部，那边干偷渡的人多。”

“我们怎么过去？”

“搭便车或者打车，这样最不容易引人注意。”

“哦。”

秦阳等人走了一段距离之后，在一个没有摄像头监控的小路边停了下来，打了一辆出租车。

就在秦阳等人离开这里没多久，一辆巡逻的警车停在了那辆被秦阳丢在僻静小巷里的车子面前，因为有人打电话报警说发现一辆路边车子车窗被砸，怀疑被人偷抢。

两个警察走了下来，检查了一番，记录了车牌号，开始调查车辆主人。

大约二十分钟后，一辆黑色的轿车从远处开了过来，停在了那辆车子面前，几个穿着黑色西装的男人走了下来。

简单的了解情况之后，那男人便走到一边打电话，很快，很多量警车出现在了旁边，然后这群警察分成了很多小组，开始忙碌起来。

……

秦阳并不知道身后发生的一切，就算知道他也不会有着丝毫吃惊，这也是他一大早就要离开的原因。

他相信对方甚至能够从一些路边的监控设施里发现自己和陈慧的身影，但是对方要调查这些东西，终归需要一些时间，而中间这个时间差已经足够他离开这里，前往下一个地方。

打车，搭便车，整整一天的时间，秦阳和陈慧两人都在路途上，而天色快黑的时候，他们已经抵达了九州北。

原本两人也可以搭乘地铁，毕竟地铁买票也不需要证件，但是秦阳担心地铁不够安全，而且他身上还带着枪，除非把枪丢掉，否则是没办法搭乘地铁的。

他并不在乎这个任务时间长一点，他要的是足够安全，反正要保护的陈慧就在身边。

秦阳找了一个僻静的地方，拨通了之前就记好的联系方式，打开了免提。

“哪位？”

秦阳下巴向陈慧指了指，他来之前都是和人用英语交谈，打听陈慧也是拿着照片半猜半蒙，日语他只会最简单的几句。

陈慧脆生生的用日语问道：“是福田小野先生吗？”

“是我，你哪位？”

陈慧早已经得到秦阳的吩咐，低声道：“我们有两个人，需要去华夏。”

福田小野沉声道：“谁介绍的？”

陈慧回答道：“川崎先生。”

福田小野报了个地址：“我在这里，你们来找我吧，既然是川崎介绍的，价钱你们都清楚吧？”

“一百万一个位置，是吧？”

福田小野笑道：“最近上面搜捕比较严，价格涨了点，一百三十万一个，你们要是接受，就来找我，先交钱，后办事，这是规矩。”

“好！”

陈慧挂了电话，将记录着的地址交给秦阳：“他让我们去这里找他，130万日元一个人，先交钱，后办事。”

秦阳嗯了一声：“涨点就涨点吧，不管如何，能够安全回去就行，你查查他给的地址距离我们有多远？”

陈慧在手机上操作一番后回答道：“不远，大约二十多公里。”

秦阳抬手看了看表：“我们先找个地方吃东西，然后打车过去吧。”

两人在一家快餐店解决了晚饭，然后打车前往福田小野所在的位置。

福田小野所在的位置是一所略显破旧的居民楼，秦阳等人照着地址上了楼，找到门牌号，敲响了屋子。

“找谁？”

陈慧回答道：“我找福田小野先生，我们之前有通过电话的。”

里面的木门被打开，一个小胡子日本人出现在门口，打量了两人两眼，然后打开了外面的铁门。

“就是你们两个走吗？”

陈慧点头：“是，就我们两人。”

福田小野看了看秦阳：“两个人，两百六十万，先给钱。”

陈慧翻译后，秦阳问道：“什么时候能走？”

福田小野有些不耐烦的说道：“今天都这个时候了，肯定是走不了了，后天晚上有一艘货轮经过这里，那艘船是前往华夏复健的，我会把你们交给上面的船员，他们会安全送你们到复健。”

秦阳听了陈慧翻译，点头：“好，银行转账可以吧。”

福田小野说的偷渡方式秦阳很熟悉，也是相对稳妥的一种偷渡方式，那就是买通一些货轮的外籍船员，然后将偷渡的人偷偷的用摩托艇或者快艇将人送到海上，直接交给这些船员，他们会将人安排在货仓或者别的位置，定时提供饮食，船上的其他人基本不会知道有偷渡的人存在，到达了目的地，会有人接走偷渡的人。

相对以前偷渡蛇头组织很多偷渡者，然后如同塞沙丁鱼一般将他们塞在集装箱或者船舱，福田小野的偷渡方式自然安全高效了许多。

秦阳来执行任务，钱自然是准备够的，只是出入关无法携带那么多纸币而已，这种大额的必须使用转账。

“当然可以。”

福田小野提供了账号，很快收到了秦阳的转账：“收到了，后天晚上大约十点走，这两天我不管你们去哪里，但是后天傍晚六点，你们必须到我这里来接受我的安排，如果因为你们的原因错过时间，我可是不退钱的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9681240"  chaptername="第三百四十二章  蛇头">加入书签</a>
</div>
