    “怎么回事，难道我刚才没有将那十轮血脉炼化殆尽？”

    叶寒皱起眉头，露出惊疑不定之色。

    这种事情很恐怖，在自己的体内不管凝聚多少种血脉，只要能被掌控，那就没有什么问题。

    但若是出现什么奇奇怪怪，从未接触过的血脉，将非常危险，如果血脉反噬，就很难压制，在关键时刻甚至会导致不可预测的危机。

    念力运转，叶寒顿时警觉，开始查探自己体内的状况。

    他发现，这种崭新的血脉，并没有什么祸乱身躯的迹象，反而和自己的血肉不断融为一体，甚至并不会被自己体内的其他血脉所排斥。

    “好强大的血脉气息，这种血脉，似乎是刚刚觉醒一般！”

    叶寒深吸一口气：“我从未接触过这种血脉，更不可能将之融入体内，这是怎么回事？”

    时间在流逝！

    叶寒并不能做些什么，就这样静静感应着这种崭新血脉的不断繁衍，不断诞生。

    到最后，终于，惊变出现了。

    叶寒发现自己刚蜕变出来的十一轮血脉，在这种崭新血脉的加持之下，变得无比浑厚，无比纯粹，就如同得到了又一次的淬炼一般。

    而且，这种崭新血脉如同变成了一道纽带，将其他几种血脉全部开始了汇聚、融合。

    有一种融合百家，融为一体的迹象。

    “有意思，我的几种血脉在体内泾渭分明，如同将我的身躯化作了一方世界，各自霸占一方场域，虽然说都能为我所用，但终究是血脉分散，无法成就最强状态，现在，这些血脉居然开始互相融合了？”

    叶寒很惊喜地观察着一切，甚至于在必要之时可以引动元力，运转功法，推动这种血脉之间的融合。

    “这种突然出现的崭新血脉，的确不简单，就算是单独拿出来，都达到了九轮血脉的级别，难道是？母亲那一系的血脉？”

    足足过去半个时辰，在体内的血脉即将融合完成之后，叶寒突然脑海中闪过一道灵光。

    母亲来自星辰界的姬家。

    而姬家，又是星辰界的三大皇族之一。

    姬家的血脉是肯定要比叶家血脉更强大的，如此推测起来，似乎一切明了。

    轰！

    突然，就在叶寒这般想法出现的一瞬间，他的脑海胀痛，轰鸣。

    叶寒整个人，意识瞬间陷入了迷茫混沌之中。

    一道不可思议的气机波动出现了，将叶寒的本体直接笼罩，那是九界镇龙塔的气机。

    “血脉突破，万古不败血诞生！”

    恍惚之中，叶寒似乎听到了一道浑厚的声音出现，吐出这样的一句话。

    这一道声音，并非来自于外界，而是来源于自己的体内，直接就诞生在了脑海之中。

    “什么情况？”

    “万古不败血？”

    叶寒这样一个念头涌现，他就陷入了昏厥状态。

    等下一刻，叶寒发现自己置身于九界镇龙塔的内部。

    入眼所及，九层镇龙塔如同没入穹宇深处，如同支撑着天地的两端。

    九界镇龙塔！

    五个字体刻印在前方，塔身之中散发出一股荒古、无上的气机波动。

    这一刹那间，叶寒仿佛回到了数年前，自己十六岁那年，在炎城叶家刚刚被废掉，第一次掌控九界镇龙塔的时候。

    就是那一次，自己拥有了万古不败龙体，同时得到了九天御龙诀这种逆天的功法，开启了破而后立，步步登天的崛起之路。

    除此之外，今日这是第二次，自己的武魂，自己的意识被九界镇龙塔主动拉入了进来。

    蓦然，就在叶寒一片疑惑之中，他看到九界镇龙塔中激射一道白色的光芒。

    那一道光芒，并非什么力量，而似乎是一道记忆。

    这记忆进入叶寒的脑海，恍惚一刹那，叶寒的脑海之中，无数破碎的画面开始呈现……。

    无尽的穹宇，广袤的星空，顿时出现在叶寒面前。

    一望无垠的星空深处，九条巨无霸一般的龙影出现，一口吞灭星辰，一爪子轰碎无数颗星辰世界，举手抬足翻云覆雨泯灭星河，葬送无数人族。

    星空逆乱，万道崩灭。

    混乱之中，一座九重巨塔出现，从星空的深处降临，穿梭无尽的时空阻隔，一击镇压，笼罩亿万星辰，将九条龙影镇压塔下，收入其中。

    那一座不可想象的九重巨塔，便是九界镇龙塔。

    而后，诸多景象破灭，顷刻刹那间又是崭新的画面出现。

    妖魔乱世，动乱诸天，无数大妖大魔穿梭诸多个世界，口吞山河大地，葬送亿万生灵，诸天一片死寂破败，人道将灭。

    混乱的尽头，一座九层巨塔再度显化，笼罩星辰，镇压万古，碾碎无数妖魔。

    无尽的混乱消失，而后画面继续变化。

    一座宏伟的大殿坐落无尽的星河之巅，大殿被惶惶帝威笼罩，凌压诸天，镇压万古，神圣无极，浩荡无双。

    大殿凌驾于无尽世界之上，岁月流逝，时代变迁而不灭，历经万劫而不朽。

    大殿的前方，凝刻几个苍劲有力，霸气无双的字体：镇天龙殿。

    在那大殿门户的两侧，还有两行字体：

    日月灭而吾不灭！

    星河朽而吾不朽！

    “镇天！”

    “龙殿！”

    “镇天龙殿，我的镇天龙殿……。”

    九界镇龙塔内，叶寒突然间露出痛苦神情，整个人抱住脑袋，只感觉到脑袋要被这种记忆所撑爆了一样，一股撕裂般的剧痛在蔓延。

    “镇天龙帝，你不该存在于世间！”

    隐约中，似乎有一道道声音不断响起，余音不止，犹如梦魇之声，不断充斥在脑海之中。

    眼前的画面再变。

    一片死寂的星空深处，九道身影凌空而立，面容冰冷无情。

    昊天大帝、吞噬古帝、瀚海大帝、不灭剑帝、万古杀帝、星河大帝、九天大帝、苍天刀帝，还有……璇玑女帝。

    九大帝者一起出手，各自演化惊世杀术，逆乱星河，泯灭万道，绝杀一击同时轰杀天元一点，冲自己而来……。

    一切画面，戛然而止。

    脑海的胀痛终于消失，意识恢复清明，叶寒发现自己依旧站在九界镇龙塔的前方。

    “我……我是谁？”

    叶寒喃喃开口。

