    金色的山，绿色的峰，两相凝望。

    眼巴巴看着近在咫尺的弱小敌人肆意走动，金服兽的模样愤怒到让人觉得可怜。陈慕两人环着网墙行走，它也歪着脑袋拖着肚子移动。

    哐当声中，守卫者其中一位打开了大门，另一人手臂暗暗绷紧，只待猎物走进便立刻举枪要挟。

    然而，在这场各怀鬼胎的较量中，终究是陈慕一方取得了先发制人的成功。

    在大门打开的一瞬间，猫女松开陈慕胳膊欣喜地跑去，脸上挂满了真诚无邪的感激。那开门者见状心中暗喜，正以为轻易得手，猛然一道黑影袭来。

    嘭！！

    就在猫女动手的同时，陈慕也出击了，以迅雷不及掩耳之速冲向持枪者，在对方准备射击猫女之际一拳击中其面门，趁对手仰倒至地前，伸手握住对方枪身，大脚用力对准裆部踢了出去。

    一切只发生在电光火石之间，驻守者反应过来想要大喊，陈慕两人手中枪托已不约而同地砸出。狠狠的一击，两名驻守者立刻晕厥。事罢，猫女还多砸了几下，直到两者脑血迸射，确定瘫痪才作罢。

    “差不多可以了，不用太残忍。”

    “哟！亲爱的你倒同情起来他们来了？你恐怕不知道，他们可没把我们当人看，我们又何必自作多情？何况，人家憋了很久的气了，对敌人怎么可能心慈手软？”

    陈慕摇摇头没有回答，他只是不想在无关紧要的事上浪费时间，免得让敌人发现弄得因小失大。不理猫女的怨气，他当即端上缴获的电枪往建筑处潜进。

    见陈慕冷漠态度，猫女自感无趣，最后踢了“尸体”一脚轻轻跟上。

    在他们数十米之外，一片白体建筑雅然而立，彰映着周围的葱林翠木，像是遗落人间的仙境。建筑旁还有一排较矮的棕色木窗屋，一堆串起来的谷蒜姜椒装饰，悠然然的农家小厨房。

    但，任何一栋别墅里面，都是不堪入目的光景：一楼房间四五个，个个装饰奇特布景迥然，有客厅、浴室、温泉屋、桑拿房、办公间、阳台、灵堂……大部分房间里都摆放有各种让经验者面红耳赤的服饰和道具，二楼中央卧室，还有一张宽过数丈的大床。此时此刻，光天化日下，其中三栋里，不可描述的靡靡之音传荡。

    逃出城堡的梦境人物都知道，这些恶魔般的敌人，无论男女，都有一群异性奴隶，多到数十上百，少的也有八九近十。而且，个个都是极其美丽或俊朗。在恶魔的私人空间，每个奴隶都遭受过丧尽天良的身心摧残，以至于，很多已经如同行尸走肉，即使穿着与生俱来的那身皮衣行走在众人眼前也无动于衷。

    最开始的规定，禁止驻守人员带私奴到营地，但有人不甘寂寞，悄悄藏了最爱的一个。同伴要求分享他不乐意，于是其余人也纷纷效仿，结果风气越演越烈，到现在，哪个都是带一群过来，更有数十个专门养在营地伺候守卫者的奴隶。

    借助繁茂的绿化遮掩，陈慕两人悄悄靠近第一栋。他们目标是断掉网墙上的电，招引金服兽摧毁高塔。很可能，电网开关就在某件别墅里，尤其是中间最大的一栋。

    “听到了吧，多么可怜的一群女人，就是牲口也不会被这样侮辱。”

    “暂时没办法救出她们，先去中间那栋，不要留下任何一个威胁。”

    陈慕指的威胁包括被驯化的梦境人物，因为他很清楚，人是最容易驯服动物，当奴隶标签根深蒂固以后，屋里那些可怜者将会誓死保护主人。

    没人知道，在此十几分钟之前，山峰丛林外，一行四名女子出现。她们吃力地找着有人走过的路迹，突然看到眼前金蚁巨兽，吓得心神俱颤赶紧停下。

    “寡姐，怎么办？”

    这一群女子，赫然是本该留在农庄的黑寡妇等人。由于陈慕一行跟在金服兽后面速度太慢，她们在后出发许久也赶了上来。

    “绕过去，他们目标是山峰那座塔，我们换个方向上去。”

    一群女子不声不响地绕开前方，好不容易绕远巨兽，还以为安全之际，蓦地响起长鸣警报。

    “站在原地别动，放下武器举起双手，否则立刻击毙。”

    竟然是两只黑色的铁质圆球从草丛里飞出来威胁，几乎暂停在半空不动，多管枪口指着四女，逼得她们不敢轻举妄动。

    “听口令，顺着指示走。”

    四女无可奈何，她们如何也想不到这里居然会有敌人设下的埋伏，一边听从着一边寻找机会。

    无辜的陈慕两人也被牵连，在四女触动警报之际，别墅群中的人员瞬间警起，一看监控便发现了潜伏营地的“俊子，俏子”。

    “站住，立刻放下武器投降。”

    刚好走到别墅角，陈慕两人甚至不知道是黑寡妇等人触动的警报，一群衣不遮体的男女从四面八方冲出，无数枪口同时指向他们。

    硬拼绝对拼不过，反抗必定受击。陈慕给猫女使了暂且听从的眼神，等进入对方内部反而可能更有机会。然而，心生绝望且深知接下来遭遇的猫女如何能坚持，突然咬唇猛地给了自己一枪。

    “呵！真是够自恋的，一点规矩不懂的俏子，还怕我们强她不成？”

    “老子就喜欢没调教过的，以为晕了就没事？你，把她抱上楼去，杀了千影的两名俊子，等会儿她回来自会好好让你补偿。”

    很明显，一群人中主要是五六个男子能说上话，其余更美跟俊的人，反而都是附庸姿态。有人示意其俏子捡过陈慕两人的枪，然后让陈慕把猫女抱着跟上。

    “哈哈，按规矩，这次新人归我，都没意见吧？”

    几名男子摇头耸肩，带上各自俏子很无所谓地折回，看样子分明是对这种情况习以为然。也有人随口打趣：“这次竟然有五个俏子跟一个俊子入账，雄兵，你他妈运气真好啊。”

    被叫雄兵的男子哈哈大笑，招呼五六人枪指陈慕送进他的别墅。而他本人，则带着七八女子走到网墙大门等待黑寡妇四女的到来。

    “老板被抓走了，怎么办怎么办？”

    远处深丛，看到陈慕两人被困，江南瞬间急得团团转，抓着李落手臂六神无主。

    李落心情沉重，脸上挂着担忧，盯着铁网未关的大门目光闪烁。

    “天快黑了，我们待会也潜进去。”

    “啊？我们这么好看，去了还能回来吗？”

    “把枪调成击杀模式，如果真到了走投无路的境地，我会保住你的意识。”

    江南手上一紧，李落突然的坚决把她都吓住，喉咙发痒忍不住咽了一口唾沫，暗暗给自己打气：拼了，人家这么完美的身躯都不怕，俺怕什么。只要意识还在，大不了再换具身体就是了。

    ——陈慕未曾告诉过江南，现实人替换梦境身体，一生只有一次机会，否则意识将因为无法承受磨损而变淡，甚至很可能消散。

    营地里，几名女子将陈慕逼进门，是二楼靠左的某个房间，屋中装饰形同古代宫廷。

    看到是陌生人破门，屋里一群女子明显愣了一下，接着个个露出或喜怒嗔怨，或媚娇痴羞的表情，其中挂着些许轻丝的几位，扭着纤腰风情万种地靠来。

    “陛下，今儿又想玩什么花样啊？”

    “他们是今天新来的俊子跟俏子，还不懂规矩，外面还有四个，我们先替主人调教调教。”

    满屋女子面露喜色：“原来是营地刚来的新人呀，那我们是得好生招待，今后说不定合作的机会很多呢。”

    陈慕心里戒备着，目光扫视满屋心中也不起波澜。有俏子在床头盒取出圆润的红丸，枪逼他吃下。

    “第一次嘛，一定要吃了人家的红丸才放得开，大家等着你呢，别让我们失望哦。”

    “如果你们想逃离这岛，从现在起就得听我的。”

    看出这些女子都是不同作品的女主，陈慕抱着试试的心态开口。众女闻言先是一愣，相顾一眼哈哈乐笑。

    有人走近陈慕，腰间挂了名牌，他认出对方是来自水浒的女主，只听她娇媚道：“刚来有这种想法很正常，我们当初也是这样想的，不过你要相信我们，放开身心接受这里的一切，你会发现人生可以非常舒服。”

    陈慕眉头紧皱，他本就没抱希望，但这些女子的奴性还是超出了他的预料。他向枪指他的女人示意能否把猫女放下，那女人随手指了角落处的刑场。

    砰砰！！！

    谁也没想到，前一刻还顺从应应的陈慕突然出手，抛下猫女急速转身，电光火石之间劫持一人挡在身前，接着用对方手中电枪一阵横扫。有枪的几名俏子迅速反击，顷刻间，双方疯狂对射，一串枪响过后，满屋女人全部昏迷倒地。

    陈慕拉得身体挡枪，即便电弹高压低流，且只会作用于第一个击中的生命体，他也被传过的电量麻木身躯。然而，如此大的动静绝对会引入注意，他丝毫不敢耽搁，环顾一圈，看到屋中有一盆水，当即抬过猛地往猫女脸上泼去。

    哗—

    “发生什么了？”

    猫女惊醒过来，看了满屋的玉体横陈脸色大变，又看自己衣着整齐才放心下来。

    “走”

    透过窗户，陈慕看到已经有人赶来，不给猫女任何解释，捡起电枪便出了房门。

