    柏卡愣了愣，可能也是没有想到这不知道从哪里窜出来的人敢这么对他叫嚣。

    周围嘀嘀咕咕的声音是愈演愈烈，气氛都烘托到了这份上，他如果打退堂鼓了，那他柏卡先生的颜面怕是荡然无存了。

    “一千五百万。”柏卡气势汹汹地喊出了价。

    “两千万。”雷钧几乎都不带迟疑地再压死。

    柏卡皱了皱眉，这些家伙是非得跟他抢是不是？

    雷钧不屑一顾他的吹胡子瞪眼睛，笑容满面地看向苏瑾。

    苏瑾不明白雷钧为何要这么激动，她也没有说非要不可啊，虽然有些可惜，但这样高调也未免有些不合适。

    柏卡不能退步，继续硬着头皮叫价，“二千五百万。”

    “三千万。”雷钧都不带考虑一分一毫的，对方叫价声一落，他便立刻强势地碾压过去。

    柏卡眯了眯眼，这是无论自己叫价多少，他们都不会退步的意思？

    “三千五百万。”柏卡再叫。

    “四千万。”

    “四千五百万。”

    “五千万。”

    周围的人都屏住了呼吸，这样竞拍下去，今年的标王就要出来了，而且还不到公开竞拍的时候，就在一个小小档口里就要诞生标王了？

    柏卡迟疑了片刻，他不确定这些家伙是什么身份，如果只是公然哄抬价格，最后吃亏的可能是自己。

    “这些人来路不明，会不会是故意闹事的？”有人质疑道。

    “谁能眼睛都不带眨一下的就加价到了七千万？”

    “柏卡先生如果再不收手，他们会不会拍上一亿？”

    一亿？

    这个数字让所有人都倒抽了一口凉气，往年公盘大开的时候，只有在最后竞拍标王的那一天才会出现一亿的成交额。

    今年才第一天啊，而且还是在一个刚刚新开的档口，老板甚至都没有整理好所有石头，就这么出现了一亿的高价？

    店老板也被如此阵势吓到了，他看着安静下来的双方，试探性地问了问：“还要加价吗？”

    柏卡双手紧握成拳，咬牙切齿地说着：“七千五百万。”

    “八千万。”雷钧在对方话音落下的瞬间就直接强势压上。

    柏卡闭了闭眼，有滴汗从他额角滑落，他玩赌石这么多年，可从未面对如此死缠烂打的对手，而且对方那轻飘飘的语气，就像是在逗自己玩一样。

    “八千五百万。”另一道声音从旁边响起。

    所有看戏的人不敢相信这个时候还有人会来横插一脚，这是典型的看热闹不嫌事大啊。

    苏瑾诧异地回过头，看着从自己身后传来的声音，疑惑道：“小四爷你这是干什么？”

    “我家小瑾喜欢的东西不劳烦舅舅出手。”盛厉霆道。

    “身为长辈给晚辈买点东西，合情合理。”雷钧回复。

    柏卡听着自己窝里斗起来的两人，更是确定了他们就是在耍他。

    “你还加价吗？”盛厉霆将注意力投掷到一旁选择性沉默的男人身上。

    柏卡因为愤怒，整个人都有些轻微的颤抖，他道：“你知道我是什么身份吗？你得罪我，你觉得你以后还能进入这里吗？”

    “我不需要知道你是什么身份，我只明白价高者得，你还加价吗？”盛厉霆再问了一遍。

    “一亿。”柏卡气势汹汹地吼了出来。

    “这就上一亿了？”旁边看戏的人更是围了个里三层加外三层，大概都被柏卡这声势震天的一亿给惊呆了。

    柏卡确定他们不会加价了，他想要得到的东西，从来没有拱手让人的道理。

    “一亿一千万。”盛厉霆脸不红气不喘说的那叫一个云淡风轻。

    柏卡瞪直双眼，他还敢加价？

    盛厉霆侧了侧眸，瞥了一眼又没有了动静的男人，道：“该你了。”

    柏卡如鲠在喉，他不能再加了，他刚刚也只是凭一眼之缘觉得这块石头有料，可是并没有仔细查看，万一只是表面有绿，花一亿多买回去一堆废料，还不得被他叔叔给骂死？

    盛厉霆看出了他的退意，直接看向店老板，道：“陈宁给老板写支票。”

    柏卡有些狼狈地出了人群，只是这口气他不会就这么咽下去，他肯定不会让这群人舒舒服服的走出公盘。

    苏瑾瞧着怒气重重离开的男人，掩嘴笑了笑，“小四爷，我们会不会欺人太甚了。”

    “能用钱解决的事情确实是太简单了，我都没有反应过来就结束了。”盛厉霆也不懂这块石头有什么之前的地方，一亿多买了一块石头回去，挺滑稽的。

    苏瑾绕着石头转上两圈，越看越是欢喜，不过也是风险很高，底部可见一条长痕，仔细一瞧，完全裂开了，稍有不慎，这块裂痕会遍布整个石头内部。

    到时候就如同小四爷所猜测那般，花一亿多买一块石头回去摆着，的确很滑稽。

    “客人，要帮你解石吗？”店老板戴上手套，刚开店就迎来了大生意，这可是他做梦都没有想到的。

    “解开吧，这么大一块石头，我们也带不回去。”苏瑾道。

    公盘外，柏卡迎风而站，他点燃了一根烟，烟雾缭绕间，他阴冷地说着，“等那群人一出来，给我好好教训一番，敢跟我抢东西，还害得我颜面尽失，我饶不了他们。”

    “老板知道了会不会责备您？”

    柏卡踩灭烟头，“我丢了脸就等于我叔叔也丢了脸，现在说不定那些人都在背后里嘲笑我们家族，这关乎的可是我们整个家族的威信，决不能便宜了那些家伙。”

    “可是我瞧着那几人身份不简单，能够随随便便拿出一个亿的人，不像是普通玩家，如果贸然得罪，我担心——”

    “你这是让我放他们走的意思？”柏卡嗤笑一声，“我让你照着我说的做，没让你跟我举一反三来反驳我。”

    男子灰溜溜地低下头，不敢再多言。

    柏卡气急败坏地转过身，只是忽然一阵风沙起来，他下意识地抬起手挡住了眼睛。

    徐伯笑容满面的看着咋咋呼呼似乎很是不甘心的男人，道：“听说你要找我们麻烦，不用你们找了，我们主动送上门了。”

