
　　“噢？是什么？”

　　顾文卓看似期待，但眼神一直离不开刚才收到的《五马图》，两手紧紧地拿着，不时看过去，生怕被人夺走一般。

　　顾墨凛直接给了一个暗号，一旁有人把东西送了上去。

　　【也是一副画？】

　　顾文卓一眼看穿：【但怎么也比不过《五马图》啊！这可是我的心头最爱！】

　　但微笑着打开画卷那一刻，顾文卓的笑容僵硬了：【这——到底怎么回事？怎么又是一副《五马图》呢？】

　　顾文卓先看看顾墨凛，再看向顾恒宇，一时间，他也不知如何开口。

　　率先打破沉寂的是顾恒宇，他立刻上前，在看到那副画的时候，他下意识地开口：“我的是真画啊！”

　　潜意识像是在说：顾墨凛的是假画！

　　一山不容二虎，这两张《五马图》，绝对有真假！

　　但到底哪一副画是真的？哪个是假的呢？

　　连顾文卓也陷入了纠结：【这俩看上去差不多，都像真的呢！怎么回事？】

　　无奈，顾文卓只能邀请自己的老友，对字画有了解的人前来一辩真假。

　　结果，一圈人看了一圈，竟然还是难辨真假。

　　最后，有一个头发稀疏的老者好似看穿了端倪，他主动开口道：“这两幅画都惟妙惟肖，但有一个地方暴露了真假！”

　　众人循声看去。

　　老者指着顾墨凛提供的画作说道：“你瞧——这幅画的马蹄处有微微的笔墨不均匀，而这一幅画却是完美的。”

　　顾恒宇刚才提着的心立刻放下了：【对！就按照这个态势发展！很好！】

　　果然，众人见状纷纷附和：“对对对！”

　　最后连顾恒宇都认可了，他无奈地看向顾墨凛：“墨凛，你这画是在哪买到的？可是上当了吧？”

　　【这画价格高，肯定被坑了一笔钱！】

　　而此时，顾墨凛却不慌不忙：“几位要不再仔细看看，到底谁真谁假？”

　　刚才的老者立刻生气了：“我等虽不是什么专家，但真画假画还是看得出来的！顾二少，你年纪小、血气方刚，我们可以理解；但你大哥也没长你几岁，倒是成熟稳重……”

　　【这一个爸妈生出来的，区别怎么这么大呢？】

　　一旁的顾恒宇窃喜：【哎呦喂！居然被夸了！这还真是头一回！】

　　顾文卓立刻也厉声训斥顾墨凛：“墨凛，这邱总可是咱们书画协会的会长，德高望重，赶紧道歉！”

　　“邱总，抱歉！”开口道歉的不是顾墨凛，而是秦可可，她主动把锅背上自己身，“刚才我先生也说过，这画是我求来！那不管真假，我觉得我都得给大家一个说法！”

　　“额……麻烦大家稍等片刻，我找一位鉴定大师来！”秦可可说完则打了一通电话，“喂，师傅，麻烦您过来一下呗。好好好！”天籁小说网

　　再挂了电话之后，秦可可脸上还是没有丝毫怯色：“爸！妈！还有各位尊敬的贵客，您若是愿意等，再给我五分钟，我找的鉴定大师马上就到。”

　　“鉴定大师？”

　　“哪个啊？”

　　……

　　在众人议论纷纷之际，秦可可抿嘴一笑：“小女不才，前不久拜了师门，你们不认识我是理所应该的，但提及我师父大名，各位应该有所耳闻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第155章 真假《五马图》免费阅读。https://xs.23sk.com 