    “此番会武，事关重大，不能因为天泽学府的一个废物耽误！此子既然不合规矩的发起偷袭，不如就由路陵代替宋叶飞，再战此子，若此子胜，此事作罢，若此子拜，则取消资格，如何？”

    时玄这番话一出，立刻引来了不少应和的声音。

    宋叶飞因偷袭落败，引发众人不满，尤其是宋叶飞的好兄弟路陵。

    如此的话，由路陵出面代替宋叶飞再战，合情合理。

    楚然赢了，偷袭之说自然站不住脚。

    输了……

    谁都明白，若是输了，根本不会有取消资格的说法了，路陵是不可能让楚然活着走下战台的。

    “皇家学府此番会武，遵从多方意见，不知皇家学府楚然，可否认同？”

    时空言的目光，缓缓看向六号战台上的楚然，说完，又加了一句：“如果不同意，则以破坏会武规矩论罪，立刻取消参赛资格！”

    “你这是征询意见吗？”

    听到这话，楚然不由得轻哼一声。

    时空言苍老的面孔上，撇出一抹轻笑：“当然，同不同意皆在你！”

    路陵也指着楚然，大声叫道：“一句话，敢不敢就完了！”

    楚然淡淡的说道：“你最好再叫来几个一起，免得一会你再说我偷袭！”

    “用不着，取你狗命，我一个人足以！”

    路陵说完，便直接一跃上了六号战台。

    也就在路陵登上战台之后，时空言的声音，也随之响起：“路陵应战，七号战台的落寒居晁放无对手，自动晋级！”

    “其他战台，会武立即开始！”

    伴随着时空言最后一句话出口。

    早已经等待许久的各方战台之人，立刻有了动作。

    只有七号战台上的晁放，一脸莫名的孤身站在战台上，目光落在六号战台的楚然身上，微蹙着眉头。

    这一次的晋级，可以说是楚然一手促成的。

    但是在他的脸上，却没有丝毫感激，有的只有杀机。

    他低低自语道：“你最好活下来，留着你的命，我来取！”

    关于之前葬地神宫发生的事情，他早已经了解清楚，他的同胞弟弟晁俊，虽非死于楚然之手，却皆因楚然而死。

    此番他来，就是来杀楚然，为弟弟报仇的！

    ……

    “现在出手，不算偷袭了吧？”

    楚然平淡的看着眼前的路陵，缓缓开口问道。

    “少废话，今天你休想活着走下战台！”

    路陵直接低喝一声，随后周身立刻燃起熊熊烈焰，九重天烈焰星魂覆盖之下的路陵，整个人都仿佛化成一尊火神。

    炽烈的火焰，仿佛要将这周围空间，都引燃。

    引得不少皇家学府的人都跟着大声叫好。

    路陵的九重天星魂，再加上炼魂境八重的修为，星魂附体之下，实力强的离谱。

    在整个皇家学府中，都能排进前五！

    这等实力的人，对付一个天泽学府来的家伙，在很多人看来，都绝对是手到擒来的事。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “……”

    人群的呼声，让路陵的眼眸之中，也尽皆杀机。

    “不算偷袭就好。”

    楚然只是轻轻的摇了摇头。

    下一刻，他动了。

    整个人，直接从原地消失不见。

    和之前对付宋叶飞时的情形一样。

    而这一次，人们的目光，几乎都落在六号战台上，正因如此，人们看的清楚。

    让不少人心神都跟着一颤：“好快的速度！”

    “路陵小心！”

    有人大声提醒。

    但是路陵却只是冷漠的撇了撇嘴，他的星魂，已经覆盖全身，并将全身完整的保护了起来。

    只要楚然敢对他出手，自己身上的火焰，定会立刻将这个家伙吞噬！

    速度再快，又怎样？

    在他眼中，依旧不过如同蝼蚁一样，随手可灭！

    “轰！”

    也就在路陵这个想法，刚刚在脑海中升起，就突然感觉到，胸口猛然遭受到了剧烈的冲击。

    恐怖到宛若洪荒巨兽之冲撞的恐怖力量，登时席卷全身。

    刹那间，胸口的骨骼尽数破碎。

    随之便是心、肺。

    “怎……怎么……回事？”

    他想要低头，看看自己的胸口的情况，可却发现，这一瞬，他竟连低头这么一个简单的动作，都已经做不到了。

    他想去找楚然的身影。

    可是就连视线，也越发的模糊。

    终于，他看到了。

    看到楚然的身影，逐渐在他面前凝聚，只是，却再难看清对方的脸。

    就好像，他的眼睛被白雾所覆盖。

    “没有火？”

    “他的力量，为什么能够穿透我的附体星魂烈焰？”

    “他为何不受星魂烈焰焚烧？”

    “他……”

    念头到此，戛然而止。

    “嘭！”

    路陵的身体，也在这一刻，轰然倒在了地上。

    而他的胸前，一个巨大的窟窿，能够清晰的看到地面。

    死了！

    路陵就这般，被楚然一拳轰死！

    没有任何力量的交织，甚至没有任何反抗，就这般，在楚然一拳之下，倒地而亡！

    “这……”

    一瞬间，无数看着这一幕的人，都傻了眼。

    如果说，之前楚然一拳将宋叶飞轰下战台是偷袭才做到的话，那么这一拳呢？

    谁都能看到，路陵就连星魂附体都已经释放了出来。

    可即便如此，也没能挡下楚然这一拳！

    而路陵的修为，比宋叶飞还要高上一筹。

    结果却依旧！

    这已经足够说明，所谓的偷袭，不过只是托词罢了，这是碾压，力量的碾压！

    “路陵！！”

    伴随着台下宋叶飞的一声咆哮，人群也瞬间惊醒了过来。

    刹那间，哗然骤起。

    一双双骇然的眼神，落在六号战台上的楚然身上，这一刻，人们终于明白，这个来自天泽学府的人，并不是废物！

    这个他们眼中的小白脸，也绝对拥有着极其可怕的实力！

    在战台上，即便是没有穆晴儿的护佑，凭借自身实力，也绝对有资格站在这里！

    “扑通……”

    战台前，才刚凭借恢复过来的力量站起身来的宋叶飞，看着战台上已经变成尸体的路陵，瞬间跪倒在地上。

    整个人，抱头痛哭：“路陵，兄弟啊！是我害了你！！”

    “他不是偷袭，是我好面子才这么说的，是我害了你啊！！”

    他好面子的一句偷袭，最终害死了路陵。

    悲恸欲绝的他，勉强抬起头来看向战台上。

    却见少年的目光，也正好看着他。

    这一瞬，他蓦然想到了之前少年将他轰下战台前说过的那句话：“第二句话，救了你！”

    而他说的第二句话，就是没想杀楚然。

    但路陵却说，必杀楚然。

    最终的结局，却是他活着，而路陵死了！

