    “老..老兄，有..有没有看见一辆巴士？”

    陈家驹气喘吁吁问向正在走路下山的赵坤，他是从山下跑上来的，现在已经快要累虚脱了。

    按照他的设想，从山坡上抄近路刚好能拦下朱韬乘坐的那辆巴士，但他在近路上等了会，却一直没等到人，最后只好顺着山路往上找。

    “有的，顺着这条路往上走，有一辆巴士撞到路边杆子上了，好像还有不少人受伤，我没带大哥大，正想下山去call救护车。”

    陈家驹闻言大喜，撞路边杆子上了？好啊，朱韬没乘坐巴士逃走就好。

    “不.不用喊了，我是警察，一会我来call人。”陈家驹摆摆手说道，随后转身继续向山路爬去。

    赵坤闻言后点点头道：“好吧警官，那接下来就交给你了。”

    说完，两人一上一下，分路离开了。

    .........................

    赵坤山路走了一半，随后拦下一辆车来。

    车主是个男的，探出头来问道：“靓仔，你做什么？”

    “我的车在山上坏了，能不能捎我一程？”赵坤说话的同时，拿出两张美元递上前去。

    “助人为乐一向是我的爱好啦，何况你这么靓，和我年轻时候有一拼，不要钱拉你都行啦，上车！”

    口中说着不要钱也拉，但车主一瞬间便将两张美元从赵坤手中拿走并且放进口袋中

    将近四百港元，只要顺路搭一程，这种好事可是很难遇到的。

    “靓仔，说的国语啊，是湾湾那边的吗？”

    “要来港岛发展吗？我看你这么靓，是不是电影明星啊？”

    “...”

    “可以了，就在这里停就好了。”

    这个话痨车主一路上叨叨个不停，烦人的程度让赵坤看到街边的一处报停，就赶紧让他停车。

    下了山路后，就能看见巴士和出租车，赵坤也就没必要继续听这个车主叨叨个不停了。

    见到了陈大鼻子，赵坤便知道自己来到了一个什么世界了，电影警察故事的港岛世界。

    刚才的时间点正是陈家驹追捕朱韬的时间，可惜被赵坤搅了一手。

    这个世界...怎么说呢，赵坤还是有点失望的吧。

    没有长生路，也就能当个据点建设一下，港岛这片土壤，太适合资本家老爷的生存了。

    在这里赵坤确实能赚一大笔钱，但他更希望能到一个超凡的世界中，有发展的机遇。

    算了，要不等几年吧，开启下个世界，说不定还有点希望。

    “老伯，拿一份报纸！”

    报刊的老伯眼睛放光的看了看赵坤递过来的美元，回话道：“找不开啊靓仔。”

    “不用找了，有没有前几天的报纸？”

    “有，嘿嘿，自然是有的！”报刊的四眼老伯收过钱呵呵一笑，随后转身进报刊内，抱出来几十份报纸放在赵坤面前

    “随便看啊靓仔，这里还有刚进的上等货...”

    报刊老伯说完，掀起一份马报，露出了下面藏着咸湿杂志，洋马黑马都有。

    赵坤看了一眼，觉得封面太丑，便摇摇头表示不感兴趣，拿起当日的报纸便看了起来。

    “唐朝餐饮昨日第四十九家分店开业，食神史蒂芬周放言：要将唐朝餐饮开到港岛各个角落！”

    “德裕小区一对夫妻昨夜跳楼自杀，其中缘由到底为何？”

    “赌神高进再赢澳门赌王，各路赌场无不惊心！”

    “大明星龙威新片开机，预计半年后上映！”

    “嘶~！这是什么鬼世界？”

    赵坤看了一下近期发生的新闻后，不由有些心惊。

    合着这里是综合世界，不止是一部警察故事，而是许多港片融合的港岛。

    其他的倒还好说，赌神高进也不过是有点特异功能，到后来的周星星，他的特异功能虽然离谱，但杀伤力到不是很强。

    就是这个史蒂芬周的消息让赵坤得小心万分了，这位可是货真价实的食神，他在人间历练结束后，连观音菩萨都出现了。

    世界跨越太大了，让赵坤一时有些把握不住。

    长生的希望是有了，就是太难得到了，他一个小小的修行之人，怎么可能和观音菩萨这等大神套上关系。

    “先找个落脚的地方，再慢慢打听消息，既然是融合世界，那应该不止这么几部才对，狗仔也不可能打听到所有消息。”

    赵坤心中决定到，这第二个世界有机会的话还是能得到很多好处的。

    像他刚来，就入手了几十万美元，经此一事，赵坤感觉自己气运还是不错的。

    ..................................

    “你们在搞什么，计划是在屋内抓人，结果却开车跑到路上才将人抓住，还撞毁一片棚屋！”

    署长进屋后，看见这次抓捕朱韬的三人，便气不打一处来的吼道

    没有当场抓捕也就算了，还让朱韬和他的手下四散逃走，撞毁了一处棚屋。

    最关键的是，陈家驹抓到人的时候，朱韬和他三个手下都受了不轻的伤，现在醒过来后各个都要控诉警署暴力执法，警署外面更是围满了记者。

    “陈家驹，你来讲一下，为什么好好的计划会变成这样！？”

    “啊...”陈家驹可怜的左右看了下，彪叔两人不是在看地图，就是摇头晃脑。

    “现在朱韬一口牙全被打碎了，连话都说不清楚，这到底是谁干的？”

    陈家驹敬礼汇报道：“报告雷Sir，不是我干的！”

    “废话，我问你是谁干的，当时还有没有其他可疑的人？”

    “这个..”陈家驹回想了一下，说道：“雷Sir，当时我在山路上遇到了一个讲国语的年轻人，是他告诉我巴士的消息。”

    雷蒙气呼呼的说道：“那就是他了，根据朱韬和车上没昏迷的乘客讲的，当时有一个讲国语的和朱韬发生了冲突。”

    “还有，鉴定科的人出结果了，巴士公车当时很可能撞的是一个人，那一整条山路都没有一个人形路桩，巴士公车怎么可能撞出那种形状来。”

    彪叔惊讶问道：“不是吧雷Sir，撞成那个样子，要是人的话，岂不是早就死了？”

    雷蒙把鉴定科出具的结果往桌上一扔，没好气的说道：“我也好奇，但是鉴定科的结果和醒来的司机都这么说，要不你们给我商量一个合理的结果？”

    彪叔一锤定音的说道：“鉴定科的同事想来是不会出错的，既然他们这么说，那就一定是这样了。”

    雷蒙没理会彪叔，转而对陈家驹说道：“家驹，你见过那个讲国语的人，一会你配合把那人的画像描述出来，尽快将人找出来。”

    “Yes，Sir！”

    陈家驹大声答应下来，可是他刚出署长办公室，便发觉自己好像压根没记住公路上讲国语那人的相貌。

