    秦峰变了！

    变得更加成熟了！

    穿越，

    看似是一种巧合，可真的是巧合那么简单吗？

    每一个穿越者都有自己的使命，或者说责任。

    而秦峰呢？

    他的使命和责任是什么？

    是拯救！

    拯救那些因为战乱而流离失所的万千百姓。

    拯救那些即将消亡在五胡乱华之中的汉人！

    拯救那些因为某些人的一己私利，而陷入百年内战中的华夏！

    如果说最开始的时候，

    秦峰只是把这场穿越当成一场游戏来玩的话。

    经过和系统的一番深谈之后，

    他认真了！

    ……

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒……”

    伴随着急促的马蹄声，数百玄甲铁骑驶出毋极。

    而在他们中间，

    簇拥着的是甄氏（张灵），和甄姜、甄宓等甄家众人的马车。

    “朱雀！”

    身披一袭血红战袍的秦峰，面色凝重的拍了拍朱雀的肩膀。

    “本侯把夫人的安全交给你了，务必把她们安全带回蓟县！”

    “主公放心！”

    身着一袭飞鱼服，腰间别着一柄绣春刀的朱雀，面色严肃的道：

    “只要属下还活着，就没人能伤害到夫人！”

    “嗯~！”

    淡淡的点了点头后，秦峰脸上的神情稍缓。

    “不禁是要保护夫人，你也要保护好自己！”

    “等你完成这个任务之后，本侯还有更重要的任务要交给你呢！”

    “喏！”

    “行了！”

    抬头看了看天，见时间差不多了，秦峰也没在耽搁。

    又和甄氏等人告了个别后，冲朱雀挥了挥手。

    “走吧，路上注意安全！”

    “喏！”

    再次答应一声之后，随着朱雀一声娇喝，队伍缓缓启程。

    等他们走后，

    秦峰扭头看了眼毋极县城，脸上的神情有些复杂。

    当初，

    刚刚穿越过来的他，凭借着系统在这里出人头地。

    而现在，

    已经功成名就的他，又要从这里继续出发了！

    命运，

    还真的很像是一个轮回啊！

    “侯、侯爷……”甄煜的声音在不远处响起。

    “让他过来吧！”

    挥了挥手，示意亲卫放他进来之后，秦峰笑着问道：

    “甄家主，现在甄家彻底由你做主了，感觉如何？”

    “呵呵，侯爷说笑了！”

    脸上挂着掩饰不住笑容的甄煜，语气中满是感激的道：

    “属下还要多谢侯爷手下留情才是！”

    “要不是您大人有大量，我甄家早就从大汉除名了！”

    “哈哈，甄家主这是哪里话！”

    秦峰笑了两声之后，伸手拍了拍甄煜的肩膀，有些感叹的道：“

    “甄家主，本侯觉得吧，无论是做官还是经商，还是要与人为善。”

    “你觉得呢？”

    “这……”

    听着秦峰那别有深意的话，甄煜沉思片刻后，点头道：

    “侯爷所言甚是，属下还要多跟侯爷学习才是。”

    “这样……”

    “别的属下也做不了，不如先从向百姓施粥做起吧！”

    “侯爷，您以为如何？”

    “当然可以！”

    见甄煜领会了自己的意思，秦峰脸上的笑容真诚了不少。

    “甄家主，说句不客气的话，百姓才是我大汉的立国之本！”

    “若是没有百姓的话，不说别的，你那些良田谁帮你耕种？”

    “你自己吗？”

    “还是指望那些满口之乎者也的读书人？”

    “所以，善待百姓，就是善待你自己啊。”

    “更何况……”

    说道这里，秦峰顿了一下，语气有些深沉的道：

    “水能载舟，亦能覆舟，望甄家主好自为之。”

    话毕，秦峰不再迟疑，策马朝着城外而去。

    在他身后，

    只有不到五百的玄甲铁骑，依旧在紧紧跟随！

    ……

    卢奴，

    城墙上，

    看着城外逐渐逼近的军队，张郃的脸色有些难看。

    “侯爷那边还没消息吗？”

    “这……”

    听着张郃的问话，他身后的亲卫低声道：

    “将军，斥候已经派出去十几波了，没一个能冲出包围圈的！”

    “所以……”

    “吾等也不知道侯爷那边到底怎么样了！”

    “混账！”

    张郃的大手使劲拍在墙垛之上，怒声吼道：

    “十几个冲不出去，那就派一百个，两百个！”

    “必须要有人冲出去！”

    “万一侯爷不知道情况，直接撞进他们的包围圈就麻烦了！”

    “是、是……”

    低低答应一声之后，亲卫继续下去传令了。

    “唉~！”

    目送着亲卫离去的背影，张郃有些头疼的揉了揉太阳穴。

    他有些后悔了！

    要是早知道会有这么多事，他宁愿回去受罚也不投降啊！

    现在好了吧？

    投降没投成不说，还被自己人给堵城里了！

    甚至，

    他们还想用自己等人为诱饵，把燕侯秦峰给引过来！

    这特么……

    不成功他们还有一线生机，可要是被这些人成功的话。

    他们更加难逃一死了啊！

    他不过就是出来打个仗而已，为什么会遇到这么多事？

    越想越烦躁的张郃，忍不住冲着一旁的士卒道：

    “他们要是再往前一步，就给本将放箭！”

    “没完了是吧？”

    “本将只是不想起冲突，真当本将怕他们不成？”

    “喏！”

    得到了张郃命令之后，数千冀州守军弯弓搭箭，瞄准了下面的‘友军’。

    他们也受够了！

    这群名义上的‘友军’，隔三差五就来挑衅一次。

    要不是张郃有令不准放箭，他们早就来一波箭雨覆盖了。

    而城下，

    见守军们弯弓搭箭，鞠义也被吓了一跳。

    “回来！”

    “快让弟兄们回来！”

    这些人可都是他的宝贝疙瘩，损失一个他能心疼半天。

    作为新晋的冀州军将领，

    麾下统帅了一万大军的鞠义，最近过得可谓是春风得意。

    先是经过同乡的介绍，投奔了最近上升势头不错的皇甫嵩。

    没想到，

    他刚上任不久，就接到一个神秘人送来的消息。

    和他同为冀州军将领的张郃，居然叛变投敌了！

    这还能忍？

    在初步确定了消息真实性之后，鞠义就快马加鞭的跟皇甫嵩汇报了。

    而皇甫嵩的指示很简单！

    劝降，

    或者全歼！

    并且，

    为了确保他能拿下张郃，

    皇甫嵩还紧急调动了一万大军，另外又凑了一万郡兵。

    由他全权指挥！

    也就是活，

    现在鞠义麾下已经有两万战兵，外加一万郡兵了。

    所以，

    对于拿下张郃这件事，他显得信心十足。

    甚至，

    在这种稳赢的局面下，他还有了一丝丝别的想法！

    那就是，

    凭借着卢奴城中的张郃，把燕侯秦峰给引过来。

    若是他能拿下燕侯秦峰的话……那他就能一战成名了啊！

