    时间转瞬又过了三个月，在这段时间里唐劫又做了一次豆子实验，对这种奇特的植物也有了更多的了解。

    首先，这种植物的分类并不仅是四种。

    利用这种豆子唐劫又培育出两种植物，一种是形态比食人花可凶猛的植物，其根须竟然可以拔出来行走，看起来象一种植物猛兽。另一种则是能够散发出奇特气味的植物，这种气味对附近的一些动物，如老鼠，兔子等具备特别的吸引力。而每当有老鼠兔子被吸引过来时，食人花和猛兽花就会将其吞噬。值得注意的是，猛兽花会主动将动物尸体埋在那株王者之豆下，挂在那锋利的锯齿上，因其生的矮，被整个遮盖住，看起来就象一只从田地里长出来的的兔子，老鼠，或者别的什么。

    唐劫将其命为将与农。

    由一种豆子变化而成的六种形态，最终形成王，妃，将，兵，农，食六种存在，各司其职。

    唐劫曾试图多培育一些妃来增产豆子，不过他很快就失望了。

    他发现，豆子的社会也是严格的按照等级秩序与资源供应需要来分布的，只有拥有足够的下层基础才会有更多的上层。

    正因此，当作为食物的最低级豆类数量过少时，其他的高级豆类任唐劫如何努力也无法催生更多。由于陶然居的田地范围有限，他实际上就一直没得到第二株妃，连将也只有一株，只有那种兵级的食人花能培育出一些，全部送给了伊伊布花阵，到是比绿萼强得多。

    不过这不是什么大问题，只要有足够的面积，应当很快就能培育出大量高端植物。不过正因此，唐劫很担心这种植物会失控。尤其是作为最底层的食物级别豆类植物，它们的生长速度简直飞快，要不是陶然居四面有阵法守护，它们只怕早冲出屋子，扩张开来。

    唐劫很快就意识到这是一种有组织，有强大繁殖能力的植物，事实上他已开始怀疑这不是植物，而是某一界特有的生命形态。

    幸好石净斋不知道这种生命的培育之法，否则一旦失控，栖霞只怕会遭遇大祸。

    有了此念，唐劫再不敢将它们转移出去种植，只能苦苦等待山河社稷图的到来，只要此图一到，那么许多问题都将迎刃而解。

    时间进入到唐劫归来的第七个月。

    此时唐劫修炼心转已有所成，期待已久的消息终于传来——七绝门同意与唐劫交易了。

    不过有两个条件，一是必须看着他使用山河社稷图，二是必须去七绝门一趟，当然七绝门保证不会伤害到他，只是想请友去做客。

    第一个要求主要是为了履行监督之责。唐劫对此并无意见，虽然他要山河社稷图的确是冲着大阵中的那片世界去的，不过一来他还没移山的水平，二来他也不确定如此做后对大阵有什么影响，因此是以后的打算。

    至于第二个要求就有些强人所难了。唐劫想了想后，提出可以在二十年内去七绝门一趟。

    对于修者而言，二十年并不算一个太长的时间，在得到唐劫回复后，牧毅那边很快来了消息：七绝门同意了。

    双方谈妥之后，没过多久牧毅便带着山河社稷图而来。

    山河社稷图是一个看起来普普通通的空白画轴，如果不是纸面上那淡淡的神光，唐劫几乎就要以为那只是普通凡物。

    然而当这画轴展开时，唐劫仿佛看到一个世界在他眼前摊开，尽管空白无一物，却有着宇宙般的浩瀚深邃之感。

    那一刻站在这上古神珍前，唐劫竟有种忍不住想要顶礼膜拜之感。

    好在他总算克制住了这冲动，硬生生站住了，只是全身都已冒出汗水。

    牧毅看他如此，笑道：“果然了得，我第一次此宝时，它就挂在我派偏殿堂上，当时我身处大殿之中，却如置身无尽虚空里，恐惧至无以复加，可是险些尿了裤子的。”

    “上古神珍，果然了得，只是看一眼都难以抵抗其神威。”唐劫也不由嘘了口气：“这还只是空间之宝，本身并无战意，若是那战斗神珍又不知该当如何了。对了，你现在到好象能抵抗这股威压？”

    牧毅手腕一翻，已现出一只玉镯：“安神镯，没什么别的本事，就是对抗威压有些效果，可有兴趣？只要五十万哦。对了，你不用指望洗月派，此物仅我七绝门独有。”

    唐劫狂翻白眼。

    这安神镯充其量不过是一个中阶法宝，连五万的价钱都卖不到，七绝门竟然敢跟他开五十万的价！

    不过他也知道自己之前预料有差，没想到山河社稷图如此强悍，就算不是战斗之宝以自己的心神意志也难抵抗，这东西不买还真是不行。

    七绝门也是会做生意的，唐劫在山河社稷图上出的价钱太低，他们直接就在这安神镯上捞了回来，而且要价正在唐劫的心理底限上，唐劫也只能摇头苦笑着接受这笔买卖。

    就当是山河社稷图涨了些价吧。

    得了山河社稷图后，接下来就是配置传送阵所需要的各种材料。由于是破界传送阵，所需的材料本就极多，再加上唐劫是打算布置成固定传送阵可以反复使用的，也就意味着必须布置两个传送阵，一个在阵图中，一个在九绝诛仙阵内，因此连材料都需要双份的，其总额约在二百万灵钱左右。至于唐劫，因为他情况特殊，需要的其实更多，基本上剩下的三百万全是用来买材料的。

    出乎唐劫预料的是，在交易过山河社稷图后，牧毅变戏法般的变出一堆材料：“传送阵虽然有很多种，不过万变不离其宗，有些材料总是免不了的。为了节省时间，我七绝门到是为你准备了一些，放心，价格绝对公平。”

    看看牧毅手中那一堆材料，唐劫大感无语。

    这些材料的价钱自然不会象安神镯那么变态，但是再正常的价钱它也有利润可言。唐劫所需要的材料对任何一家商铺都是大买卖，如果唐劫上买索求，怎么着也得让对方打些折扣，但是在七绝门这儿就别想了。

    材料买卖的利润空间不，三成利润是常事，而在七绝门这里，以他们的实力本事，就是对半利润都有可能。三百万的材料交易做下来，单是这笔买卖就让七绝门又赚进至少一百多万。

    对此唐劫也大感无语，对牧毅道：“真没想到七绝门还颇有做生意的赋。”

    牧毅笑道：“七绝门本就是商行出身，后因有奇遇方成为门派，只是当年做生意的许多习惯还是保留了下来，让师兄见笑了。到是师兄你，在花了一百五十万后竟然还有余钱买下三百万的材料，可见师兄身家之丰更超过之前所知，而以这材料需求程度看，那秘境也当确实不在这栖霞界中，师兄诚不欺我。”

    五百万收益就这么花了个精光，如今唐劫身上除了七煞镇魂钉，云泥这类舍不得卖的珍稀材料，还有就是拆掉玉门锁阵后卖掉部分材料留存的几万灵钱了。

    这刻唐劫淡淡道：“我过的我和七绝门同仇敌忾，当然没必要骗你们，只不过你们没当回事吧。其实你们之所以要看着我布阵，买材料，未必是为了履行监督之责，更多是为了确认秘境在哪儿吧。如果我买的材料少，不足以支撑破界传送阵所需，就明秘境很可能是在栖霞界内，你们就可以根据我布置的传送阵来判断方向。如果找到秘境，所有好处自然就都是你们的了，对吗？”。

    牧毅哈哈一笑：“果然还是瞒不过师兄，派里一些长老不死心，总觉得秘境在栖霞的可能极大，也许有机会入手，便着我试探。如今师兄以行动证明，自是让他们死了那条心。既如此，我也不必瞒着师兄了。”

    着取出一张符纸，在上面写了几句话后引燃，那信息已化烟雾袅袅而去，显然是告诉七绝门一切属实。

    接下来便是纳地入图，唐劫早找好了地方，当下两人便一起飞出学院，直飞了有半个时辰，来到一处山区旁，正看到一处风景优美的所在。

    那是一片悬崖，一条瀑布正从悬崖上流下，落于水潭中砸出漫的水花。水潭底是一块硕大巨石，中间微凹形成潭面，水流溢出石窝后形成一条溪向着下方不断流去，两旁的树木郁郁葱葱，当真是处风景雅致的好去处。

    在溪的旁边有块石头，上面刻着三个字：鸿断涧。

    唐劫指着那瀑布和下面的巨石道：“你看这地方怎么样？”

    牧毅一看这地方，立时哑然。

    到面积，这一片地方的面积当真不大，直径也不过三十余米，虽超出了陶然居，但牧毅他们本也没打算唐劫死守“陶然居”这巴掌大的要求，就是没想到唐劫如此无耻，横里超出有限，竖里却老实不客气，直接将一片山壁都划了进去，连带着那悬崖，瀑布，甚至两旁的树木也在其中。

    牧毅哼道：“你这陶然居面积到是不。”

    唐劫哈哈笑道：“山河社稷图，你听听这名字，总要有山有水方为正道，若是弄进来的只得一方巨石，那叫什么山河社稷图？叫飞来石图还差不多。”

    牧毅听着哈哈大笑，不过想想七绝门拿了他那么多钱，就算多圈这一点地方也不是什么大事，终是睁只眼闭只眼的事，便点头默认了。

    这山河社稷图唐劫也是第一次使用，在牧毅指引下才知道原来使用这山河社稷图并不需要搬动目标，只需对山河社稷图输入灵气即可。

    这刻牧毅将山河社稷图交给唐劫，笑道：“试试？”

    唐劫笑着接过社稷图，将它往空中一扔，那社稷图已停在空中，放出大片华光照在下方崖壁上。随着这华光所至，整片悬崖，瀑布，巨石，水流还有树木竟一起变得虚幻而透明起来，任唐劫怎么看也看不明白。

    与此同时，唐劫觉得自己体内的灵气也在飞快流逝，知道这是山河社稷图在通过自己的力量来慑入这片土地，只是他没想到消耗会如此之大。

    看样子这还是因为自己收入一片土地，若是要收万里河山又不知当是如何光景，怪不得七绝门如此放心，丝毫不担心自己食言背信，日后重圈大片土地，感情以他的实力根本不敷消耗。

    当灵气消耗了近三分之一，那一片被山河社稷图照耀的瀑布方才在虚化中彻底消失，消失的部位竟然呈现出一片黑洞般的景象，黑黢黢空无一物，竟是连地底都不存在了。

    面对这黑色的大洞，唐劫竟有种莫名的恐惧感，他甚至能感到有一股风正在从身边高速流过，涌向那黑色洞隙内。

    不过随后，那黑色洞口就开始收缩。

    它越变越……

    在这变的过程中，唐劫发现，眼前的地形地貌已完全改观。

    原本飞流直下的瀑布已彻底消失不见，山顶的水流无处可去，竟然改道它行。断了流的溪水不复存在，只剩下一条干涸的水道在挤压中渐渐变形，最终竟然消失不见了。

    眼前的整个景色因此发生变化，那些曾经遗留的痕迹消失不见，仿佛这里从来就未存在过什么瀑布一般。

    “这是……”唐劫也呆了。

    他也想象过山河社稷图挪移乾坤的景象，却从未想过会是这个样子。

    “很奇怪对吗？”。看着唐劫呆滞的样子，牧毅笑问。

    唐劫摇摇头：“我本来以为会是在这里留下一个坑。”

    牧毅回答：“实际上它只会留下空间裂缝，虽然你收下的只是这地表的部分领土，但是山河社稷图却是直接从大地上抹掉这一片存在，留下的只是无尽的空洞。”

    此时那社稷图已完成纳地，光华收敛后直接从空中坠落。

    牧毅手一伸，牵引社稷图落入手中，随手一张，已将那图展于唐劫眼前。

    原本的空白图画如今已变成了一幅山水画，画中一条瀑布从上方飞流落下，落于水潭，正是唐劫他们先前所见景色。

    “那为什么空间裂缝会消失，还有这周围的痕迹也消失了，这又是怎么回事？”唐劫不解问道。

    牧毅摇了摇头：“我也不知道，我也是第一次看到山河社稷图的使用，也许这就是意吧。”

    “意？”唐劫呆住：“你是这是老的意志？”

    “我只是在瞎想，或许是老无法容忍这样的残缺，故以我辈难以理解之手段重塑山河，再造乾坤。你看，在你收这这一片土地后，这一带的整个地貌都发生了变化，偏又一切浑然成，仿佛千万年来皆是如此一般。若是未来过此地之人，只怕不会想到就在刚才，这里还曾经有一片瀑布遥落银川！”

    唐劫的眼睛微微眯了起来：“如果是这样的话，那老至少还遗漏了一样。”

    目光落于不远处，在那里，那刻着“鸿断涧”三字的大石竟是依然留存着，只是半截埋于土中，石上字迹模糊，仿佛在刹那间经历了千万载光阴。

    —————————

    纳地之后就是布置法阵了。

    唐劫手一挥，山河社稷图再次飞入空中，从图中射出一缕华光照在空处，空中一片瀑布已然现出。

    令人惊讶的是，这瀑布还在不断流淌着，水源从际流出，落于下方，再汇成溪流向那未知的远方，永不停歇，无有穷尽，仿佛一直就在那山中，从未经历过入画一事。

    即便唐劫也不由叹服道：“夺地之造化，果然不愧是稀世神珍。”

    牧毅笑道：“此图已成，如何以此成就法阵，就看你的了。”

    “幸得玄真解，施法自在成。”唐劫长吟一句，抓出一把材料，已对着那空中图景打将过去。

    这些材料稀奇古怪各种各样什么都有，落在那一片山水地间，却是纷纷化成各种物事。

    一把红泥落于水潭边，转瞬间形成一大片红色土壤。

    一把草落于红泥上，瞬间长成参的大树。

    一些亮闪闪的鳞片落于水潭中，竟化成一尾尾游鱼在水中嬉戏，更有水草从大石底部长出。

    一把泥捏的玩偶落于画中世界，摇身一变竟纷纷变成各类鸟兽虫鱼，叽叽喳喳嬉戏田间。

    更多的红泥洒落四周，形成更多土壤，也使得整个山水世界变得更大。

    上游的瀑布在扩张中渐渐奔腾，水流越冲越急，落于潭中发出轰雷般的震响，溪水若奔河飞速流淌，原本宁静自然的世界正变得生机勃勃。

    灵潮在山水间卷动，化成阵阵灵风吹拂，于是那片山水间的生物也变得活跃而高大起来。

    更多的材料还在向着这片山水间洒落，纷纷以各种形态出现，与以往布阵不同，此阵消耗材料之巨，成阵时诸般变化之奇妙，皆令人瞠目结舌。

    就连牧毅也未想过，布阵可以布成这种样子。

    此时唐劫已又是一支五百年玉芝丢了出去。

    这玉芝刚入阵图，受灵风吹拂，已化成一座桥落下，正落于溪水上方，沟通两岸，引得画中生物纷纷欢呼雀跃。

    唐劫又飞一粒暗红色的鲜血，这一次入了画，却是响起一片炸雷之声，打出一道道黑色闪电，吓得下方生物抱头鼠窜。

    这一次连牧毅都看不明白了：“这是何物？”

    唐劫回答：“冥兽之血，得自逍遥宫。”

    刚才他祭出的正是当初得自逍遥宫的冥兽血，这东西他研究数年终于找到了它的作用。冥兽本是阴兽，生可抗阴蚀，以此物祭炼，用以成阵可防各类阴毒攻击。

    接着唐劫再掷材料，随着那无数材料的投入，那一片图中山水世界已是越发丰富起来，面积增长了三倍有余，内中更是霜雪风花皆有，更有四季轮替，花开花谢，仿佛一片真正的世界，在仙人法力的作用下正渐渐丰满，也渐渐真实……

    牧毅叹服道：“造化万物，浮图世界……原来是长生不灭万象大阵，以此阵为中枢执掌传送却是最为稳健可靠。没想到我派玄真解中的根源大阵，竟然被唐兄学了过去，且用得如此精彩，如此漂亮，又加入了许多新东西，妙在施法，贵在成，怪不得你有把握以脱凡之身成就破界之阵了。”

    破界大阵本来至少也要心真人才有资格布置，以唐劫的脱凡之身是布不起来。牧毅也一直好奇唐劫怎么做到这一点，现在才终于明白，感情他是借阵布阵，利用长生不灭万象大阵的轮转生息之能来弥补自身境界不足的缺点，再布置传送阵，难怪他要一口气买下三百万的材料了。

    而且这么做还有一个好处，就是这山河社稷图以后也不会是只有传送阵这一种功能，亦可在战斗中发挥作用。

    此时图中世界万象已成，连带着传送阵也已布置好，唐劫手对着图中遥遥一按，画中世界陡然万兽齐吼，灵潮狂卷如暴风乍起，瀑布水流更是倒卷冲。

    这意味着长生不灭万象阵已全面发动……

    就在水流倒卷的同时，那瀑布下方的崖壁上，已无声无息的现出一个黑色洞口。

    那便是传送阵的洞口了。

    “成了！”牧毅拍手叫道。

    “是啊，终于成功了。”唐劫挥挥手，那一片暴卷的风潮渐渐平息，只是那瀑布后方的山洞却始终存在。

    看着那山洞，唐劫随手从地上拿起一颗石子向着那洞里一丢，那石子穿过瀑布飞入洞中，已是消失不见。

    唐劫这才悠悠道：“此洞所通就是那秘境所在了，牧兄如果想抢，现在正是时候。只要从此洞进入，你们就能直接进入秘境中。”