    怀里抱了数个包裹的林明晰盯着苏沅瞳孔紧缩，视线反反复复地在苏沅身上来回游走，不等苏沅动，胡乱将手中的东西一扔就着急地朝着苏沅奔了过来。

    他大约是被惊掉了魂，一贯稳重的人连走路都添了几分飘浮之意，摇摇晃晃地像是喝了假酒。

    还没能走几步，就被自己刚刚扔到地上东西狠狠一绊，噗通一声整个人正面砸到了地上。

    苏沅大惊出声：“林明晰！”

    还在地上的林明晰抬起手指着苏沅就喊：“你别动！”

    苏沅往前的动作猛地一僵顿在原地，两眼发直地盯着林明晰不动。

    刚刚轰轰烈烈摔了个狗吃屎的林明晰用一种令人震惊的速度爬起来，手脚并用的终于奔到了苏沅的跟前。

    他惊疑不定地盯着苏沅鼓得夸张的肚子，试探性地伸出手却在碰到肚子的瞬间又收了回去，呼吸急促得几乎能盖过耳边的风声。

    他看看苏沅又看看苏沅的肚子，舌头莫名开始打结。

    “这这这……”

    “这个……”

    苏沅实在是看不下去了，一把捏住他不住哆嗦的手摁到自己的肚子上，笃定道：“这什么？”

    “我我……”

    难得见口舌如此笨拙的林明晰，苏沅乐不可支颇显骄傲地往前挺了挺腰，嘚瑟道：“这是你的娃。”

    反复是感受到了父亲的气息，好不容易平静了些的娃娃又开始在苏沅肚子里翻江倒海，哪怕是隔着衣裳，林明晰都能明显感受到掌心跃动的弧度。

    他死命地掐着自己的另一手让强撑着让自己镇定下来，深吸了无数口气才终于利索地开了口。

    “长……长这么大了？”

    他离京时，苏沅的小腹还很平坦不见半点弧度。

    如今见了足以将林明晰吓得半死。

    苏沅低头看了眼自己早就消失不见的脚尖，郁闷点头：“是啊，见风长。”

    “飞快。”

    林明晰艰难地咽了咽口水，小声说：“他在动？”

    “是的，他在跟你说，娘亲饿了，你能别杵着不动，让孩子他娘去吃饭吗？”

    林明晰丢了魂似的木然点头，扶着苏沅走了几步，冬青忍俊不禁地喊了声：“大人，方向反了。”

    “饭厅在这边呢。”

    苏沅憋着笑没出声。

    林明晰恍然地哦了声扶着她转了个方向。

    没走几步，苏沅忍不住道：“林明晰，你很紧张吗？”

    林明晰硬着头皮摇头：“没。”

    “不紧张。”

    “不紧张你哆嗦什么？”

    林明晰咬牙控制住自己的手，梗着脖子说：“没哆嗦。”

    “你看错了。”

    苏沅低头看着他频率一致的手脚，头大掩面：“不哆嗦也行，你别同手同脚好吗？”

    “你这样扶着我，我也不是很好走道……”

    林明晰哆哆嗦嗦地扶着苏沅走远，冬青回头望了眼被这一幕惊在原地没动的小厮，忍着笑说：“你将大人买回来的东西拿去放好，然后就去休息吧。”

    “大人现在，一时半会儿应当是顾不上你了。”

    林明晰被苏沅的肚子惊得三魂去了七魄，坐下难得一家人重聚吃饭，眼睛也一直都在苏沅的身上打转。

    苏沅心理素质过硬，面不改色地连着喝了三碗粥，凭本事增长的饭量也吓得林明晰连一碗都没能吃下去。

    林慧娘和林传读有心想跟林明晰说话，可见他一副魂不守舍的样子好笑得不行，吃过饭索性就先回了房。

    林明晰按冬青所言，扶着苏沅在院子里来回转圈地散步。

    苏沅走了几圈就犯困，想回去睡觉。

    林明晰闻言想也不想就说不行。

    他煞有其事道：“大夫说你每日起码走上千步，刚刚我一直数着呢，刚四百。”

    苏沅……

    她哭笑不得地捏着林明晰的耳朵扯了扯，好笑道：“你至于么？”

    “我至于。”

    林明晰无视苏沅眼中不满，小心翼翼地拉着她继续转圈。

    一边走还一边说：“大夫说你多走动，等到生产的时候会顺利些，也能少受些罪，你别想着躲懒，我再陪你走会儿。”

    苏沅忍着困倦打了个哈欠，认命地跟着他转，还听他嘴里念念有词的在数。

    等数到了数，林明晰终于肯扶着她回屋。

    苏沅在重新铺过的床上坐下，一个哈欠没打完就看到林明晰抱着床竹席垫在地上，又在竹席上放了床被褥，直接铺到了床边。

    她奇怪道：“你这是干什么？”

    林明晰站起来扶着她躺下，帮她在腰后放了个软乎的枕头才说：“大夫说你如今翻身不方便，这床窄得很，我不能挤着你。”

    “还有就是屋里黑，亮着烛怕你睡不着，我在床边守着，你要是想起夜就叫我，我扶着你去。”

    苏沅被他摁着躺好，侧头望了眼硬邦邦的地和竹席，无奈道：“那你直接睡地上？”

    “这有什么？”

    他在床边坐下抱着苏沅的脸重重亲了一口，拿起一旁的扇子轻轻扇风，笑道：“不是说早就困了么？”

    “还睁着眼不睡？”

    苏沅感受着迎面的轻风，心头发暖咬唇说：“我不热，不用你扇，你赶紧睡吧，我……”

    “我一时还睡不着，闲着也是闲着。”

    他将苏沅弄乱的枕头拉回来垫好，柔声道：“若是暂时还不想睡，不如与我说说路上的事儿？”

    路上除了赶路就是赶路，苏沅自己说了几句觉着无趣，伸出手指头戳了戳林明晰的手，小声说：“你呢？”

    “来这儿也有一段时间了，感觉怎么样？”

    林明晰一言难尽地抿了抿唇，苦涩道：“所见远比所想窘迫，此地艰难只怕是比设想中还要厉害几分。”

    “不过既然是来了，也没什么好怕的，慢慢来就是。”

    “对了，我之前没想到你们这么快就到了，有些东西就忘了置办，我今日去买了些你用得上的东西，明日就让人换上，还差什么缺什么，你与娘想想列张单子给我，我拿去了好让人买。”

    “还有我听说你险些被门槛绊着，明日我就找人将门槛削了，你往后行走间稍注意些，另外就是……”

    他说着说着耳边没了回应。

    低头一看就发现苏沅蜷着手脚不知什么时候就睡着了。

    他低头看着苏沅略带疲倦的眉眼，小心翼翼地将手搭在苏沅的小腹上，感受着掌心起伏，慢慢地将脸贴了上去。

    “我的沅沅……”

