    “师尊，你是说西门牧云想要跟我们合作？”

    南宫小蝶瞬间明白三无道人话中的意思。

    “可是西门牧云乃是西门家的人，西门家可以一直效忠于夏皇。”

    “江湖上的事情，谁能说的清，你还是南宫世家的人，不也一样是我三无道人的弟子吗？”

    “有的时候不能看表面，西门牧云这个人，我们不能小看。”

    “这件事情，我们等就行！”

    “其实我很好奇对方是怎么知道你的地址，还有你是我徒弟这件事情。”

    三无道人沉声的说道。

    这件事情知道的人不多，但是对方却能知晓。

    可见这个莫狂生身后势力也不简单。

    并且还针对他们天尊组织，那有可能对方在对针对他们天尊组织。

    “你密切关注这个莫狂生动向。”

    三无道人开口道。

    就在这时候，先前禀告的男子，再次返回密室之内，脸上露出震惊之色。

    “出了什么事情？”

    “道长，刚刚黑市上传出消息，缥缈峰峰主飘若云就是魔后，还有就是飘若云跟蔡相合作，要对卫悲回出手。”

    那男子急切的说道。

    闻言，南宫小蝶跟那三无道人，面色也是一变。

    这个消息南宫小蝶是昨天才知道，现在消息就泄露出去。

    南宫小蝶在脸变色的时候，眼中沉思起来。

    突然她脑中灵光一闪。

    “你先出去吧！”

    她摆手让那男子出去。

    在那男子出去之后，三无道人看着南宫小蝶道：“你是想到了什么吗？”

    “师尊，我大致猜到对方应该是跟踪魔后，跟我们会面。”

    “会面之后跟踪了我，并且随我到这胭脂，所以这些事情才说得通。”

    南宫小蝶分析着。

    在朝廷跟魔后联手的消息传出来。

    她将所有的节点信息，都一一闪过，得出这样的结论。

    “这样吗？”

    三无道人听到南宫小蝶的分析，沉思起来。

    “不过这个消息中有一点没有传出来，还是好事，就是你是我天尊组织的消息。”

    “只是我好奇，对方将消息告知西门牧云，这次却没有在黑市上放出你是我三无道人徒弟的事。”

    南宫小蝶一时间也不明白对方的话。

    一旦她天尊组织的消息传出去，那么肯定会被踢出南宫家。

    对她极为不利，但是对方却没有这么做。

    “等，我倒要看看他想干什么？”

    三无道人沉声的说道。

    “他们这个据点，莫狂生知道，如果莫狂生找他们的话，应该会来这里。”

    此时。

    苏浩已经出了贺兰山城，一路朝着血河派的方向而去。

    他的走的路有些偏，基本上没有人。

    “看来你是发现了我，难道你是想在这里对付我吗？”

    “神府境实力，妄想对上我这个法相境后期。”

    先前在西门牧云身边出现的黑袍男子，出现在苏浩的面前。

    眼神饶有兴趣的看着苏浩。

    他知道苏浩应该是发现了他，当然他也想在这暗处斩杀苏浩。

    “你是谁，为什么一直跟着我！”

    苏浩看着对方沉声的问道。

    “我是谁，我来自大联盟，卓木凡。”黑袍男子冷声的说道。

    “大联盟？”

    苏浩面色不变，但是心中却微微有些惊讶。

    大联盟这个势力，他可是没有听说。

    现在却冒出一个大联盟来，而且出手就是法相境高手，可见这个势力不简单。

    “我也很想知道你是谁？你来自哪里？”

    “我是谁，西门牧云应该告诉过你！”

    “至于我来自哪里，这个你恐怕没有资格知晓。”

    苏浩看着对方冷声的说道。

    “我没资格知道，莫狂生，你真的很是狂。”

    “就让我看看，你狂的底气是什么？”

    在他话音落下的时候，那黑袍人身形一闪，快速的朝着苏浩而来。

    这身形速度比声音速度还快。

    在攻过来的瞬间，那黑袍男子手中长剑，瞬间暴射而出。

    嗖！

    苏浩的身形同样快速无比，整个人移形换位，躲过这一剑，并且一拳轰击而出。

    拳头带着狂暴的气息，轰向对方。

    那黑袍男子在一剑刺空后，面色微微一变，但是还是迅速反手，一剑斩向苏浩的拳头。

    铛！

    一声尖锐，长剑仿佛斩击在钢铁上，发出一声闷响之声！

    两人身形猛然都被震退一步。

    “好强肉身，铁布衫大成。”

    后退黑袍人看着苏浩的那呈现铁色的拳头，微微有些惊讶。

    “但是就算你铁布衫大成，我一样能够斩了你。”

    下一瞬间，那黑袍人身上爆发出一股庞大力量涌入到长剑之中。

    长剑之中顿时剑气飞舞，一剑斩出。

    剑出犹如惊雷一般，撕裂虚空，瞬间出现在苏浩的面前。

    苏浩眼神一凝，千重山劲瞬间爆发，在他周围形成一股奇特重力气场。

    金刚不坏神功也瞬间启动。

    嘭！

    那黑袍男子斩出的剑气被延迟了一下，攻击力度减少。

    斩击在金刚不坏神功身上，发出一阵清脆的响声。

    “千重山劲，金刚不坏神功。”

    见状那黑袍男子神色一变。

    他没想到苏浩还将这两门功法修炼到大成。

    “真是没想到，但是这就想挡住我，你也太小看法相境的高手了。”

    那黑袍男子眼眸变得冰冷起来，身上散发出一股幽黑的光芒。

    这股光芒将苏浩产生重力的全部震碎。

    “幽冥三重剑。”

    在将苏浩产生重力破除后，手中长剑瞬间一分为三。

    带着冰冷的幽冥气息，朝着苏浩喉咙，心脏，还有丹田三处攻击而去。

    虽然有金刚不坏神功和铁布衫护体，但是苏浩依然感受到一股寒气。

    但是他想看看自己能不能扛住法相境后期高手的一击。

    他轰然出拳，拳头之上血气飞舞，狂暴血气涌入他的拳头，一拳轰出，想要硬抗对方的剑气。

    双方的碰撞，爆发出一股璀璨的光芒，强大的碰撞之力，形成一股波动，朝着四面八方而去。

    嘭!

    伴随着碰撞。

    苏浩身体直接被震的倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血。

    轰出去的拳头之上，此刻一滴滴鲜血流出。

    “神府境的实力，竟然能够抗住我一击，让我吃惊，但是实力上的差距，永远无法弥补。”

    “现在我就摘下你的脑袋！”

    那黑袍看着苏浩，踏步朝着苏浩走了过来。

    他要摘掉苏浩的脑袋，将他的头颅带回去。

