
　　一个位置较偏的工厂区内，黑色的长发汇聚成一条条细蛇，一些沿着胡乱摆放钢材的地面爬动，一些则缠在柱子和房梁上，看起来密度惊人。

　　徐获劈手抓住一条朝自己飞来的蛇，原本打算将后面的人带出来，没想到刚绕过旁边的柱子蛇就变回了头发的模样自他手中垂落这头发已经断了。

　　与此同时，他上方有一头巨蛇张嘴咬下，徐获抄起随手捡来的钢棍朝蛇嘴里一刺，巨蛇便顷刻间变成无数的小黑蛇泼下来，同时缠住他的手脚和身体！

　　手里的钢棍被发蛇蠕动着吸走了，柔软兼具韧性的头发在他周身乱裹，逐渐吞噬他活动的空间。

　　发蛇活动频繁，徐获没有发现身边有周凝靠近的迹象，不过他也没急着跑，而是拿出了成人童话书，在书皮上一拍，“干活了。”

　　这次童话书没有翻不开或是翻开罢工，随便选中一页，流血的字体逐渐出现在页面上时，阴森恐怖的声音也响起来：“她发现周围的蛇全部扭过头来，漆黑的颜色变得五彩斑斓，一对对猩红的眼睛像夜空里的星星包围着她，鲜艳的蛇信子吞吐时流淌出腥臭的液体，一些吃的过于饱的蛇甚至呕吐出了一些眼球和人手残渣……”

　　“浓郁血味刺激得那些毒蛇更加饥渴，它们一边吐着还没消化的食物一边朝她爬去……”

　　“啊！”发蛇堆里发出一声急促的惊叫，周凝一下从头发堆里退了出去，同时飞快地挥手将自己的头发切断！

　　“啪！”徐获合上童话书。

　　周凝疾退几步后站定，再看自己面前一地的头发以及站在近处的人，眼神有瞬间的茫然，但很快反应过来，“你有精神攻击的道具？”

　　“你的特性有精神方面的效用，还分不清现实和幻象吗？”徐获问道。

　　周凝有些羞愧，“我虽然能做出攻击，但防御力不是很好，简单的说，就是我要相信我自己制造出的幻觉，这些幻觉才能具有杀伤力。”

　　徐获一顿，“你详细说说。”

　　周凝说了新开发出的特性。

　　她的职业以前就告诉过徐获，美杜莎，基础特性是“老年美杜莎”，能简单的将头发变成蛇或制造一个巨蛇幻象，但攻击力非常弱，巨蛇幻象除了唬人几乎没有任何杀伤力，对精神稳定且思维严密的人没什么效果。

　　刚才她隐藏踪迹用的是第二个特性，“短暂的美杜莎”，她可以把自己也想象成发蛇混入其中，并且很难被察觉。

　　另外她在运用特性的过程中发现，她的想象力越丰富，特性的效果就会越逼真。

　　“我用这个特性杀过一个跟踪我的玩家，当时情况危急，我想象自己就是一条蛇，甚至连视野也变成了蛇的高度，而对方像是根本发现不了我一样，连我自己都没想到会得手，不过我变成蛇的时候，我的头发看起来也更像蛇。”

　　徐获听完后道：“这么说你的特性可以拓展视角，有尝试过控制范围吗？”

　　周凝摇头，“过后我一直找不到感觉。”

　　徐获收了童话书，拿出“窥视之眼”戴上，又握着鲜红的剑，“小心点，接下来断手断脚怪不着我了。”

　　话刚说完，剑气便杀向了周凝！

　　周凝一惊后退，但反应也算迅速，撤退时披散的头发迅速长长，其中一道飞向工厂大梁。

　　“想走上面？”徐获喝破她的动机，脚下两点，速度陡然拔高，瞬间抄到她前面切断了她的头发！

　　周凝已经用过生发剂，头发的生长速度非常快，下一茬又立刻涌了出来，她随手抓住一把，几条发蛇便自动扭在一起形成一条柔韧的长鞭，呼啸着扫向徐获！

　　发鞭毫无意外地被斩断，不过这只是虚晃一招，趁着这个空隙，她人已经翻到了堆砌的钢材后！

　　徐获紧跟着跃到钢材上方，却没看到周凝的影子，只有一部分发蛇从转角处消失。

　　他没急着去追周凝，站直身体后左右各一剑将成堆的钢材切开！

　　周凝在一侧露了踪迹，不过他疾走几步看下去的时候却发现仅是一截倒下的钢材，他骤然回头，迎面而来的却是一堆交织的头发，发球到了他眼前，中心突然涌出数十条小蛇，照着他眼睛咬来！

　　徐获手腕一转切断面前的发蛇，但下一秒，脚又被发蛇捆住，并且这些头发已经在不知不觉中侵占了堆放在这里的钢材，左右带下方同时用力，就将他人埋在了钢材堆里。

　　难以数清的发蛇重新包裹过来，形成一个茧子似的椭圆，不过徐获没有急着将发蛇破开，而仅仅是切断飞出来的发蛇，透过“窥视之眼”重新审视这些反复交缠的头发，他看到了刚才没有看到的细节。

　　这些发蛇运动时有一定的规律，它们粗细差不多，初看就像是一幅重复出现的动图，多看两秒容易头晕眼花，加上因为发蛇运动速度快，所以很难看出有什么不同，至少在刚才那一次，徐获就没发现藏在里面的周凝。

　　但在“窥视之眼”下，这些发蛇中有了细微的变化，有一块长条形状位置的发蛇运动周期变慢了！天籁小说网

　　一剑刺进去再拔出来，鲜红的剑上沾着血。

　　但下一秒，背后有人靠近！

　　徐获回身一踢，却发现弄出动静的是几只发蛇，而周凝则矮身在下，一刀刺上来！

　　这么近的距离，一只脚又被发蛇缠住，看起来他很难躲过这一击。

　　周凝正是这样想的，所以下手有所迟疑，但很快她就后悔，因为徐获竟然强行将发蛇扯出，踢腿兜了一圈还是一膝盖顶在她脑侧！

　　发蛇很快将倒下去的周凝吞没，随后又一拥而上！

　　“哧！哧！”两道剑气从发茧中穿出，大量断发飘落下来，但令他意外的是，外面还有一个更大的发茧，同时落在地上的那些发丝也在蠕动着。

　　徐获眼睛一眯，抓着琴弦升空，一剑在上方开了孔，正要出去时，几根尖锐的钢材却从上面刺下，而受伤的周凝正踩在上面，圆形的眼瞳有朝中间收束的趋势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第246章 特性下的异变免费阅读。https://xs.23sk.com 