
第453章帮忙

果然到学校后，王晓薇就拉着文娟找到谢玉可怜兮兮的说：“谢哥，你看欣雅姐和文化哥以后，结婚了肯定要住一起吧，你看现在深市房价这么贵。”

谢玉：“要借钱是吧，没问题十万二十万的都可以，我还不收你们利息，怎么样。”

王晓薇：“谢哥，你真会开玩笑，你应该知道我的意思的。”

谢玉突然问：“文化哥在你那里开了多少钱的户！”

王晓薇：“谢哥你真聪明，一共是二十五万，是他们老文家的全部存款了。”

谢玉使劲邹了下眉头道：“我向来不主张，压全部身价在股市，要是出事全家遭殃的。”

王晓薇：“这不就要看谢哥的了。”

文娟：“谢大哥，你可能不知道我大嫂现在越来越优秀了，可我哥还是一个保安队长。”

“我看了不少书，也是知道些夫妻地位间若是出现一些不平衡，会很容易出事的。”

谢玉：“我明白了，不过晓薇你也知道现在股市刚经历过假牛，还在振荡期，大盘点数一直在两千点位徘徊，现在不是入手的好时机。”

王晓薇：“谢哥你可别骗我，风控都说你挣了。”

谢玉：“挣确实挣了点，但也只是挣了个小数点，而且还是占资金规模大的便宜罢了。”

王晓薇：“那谢哥，文化哥的事怎么办。”

谢玉：“文化哥的事，我记到心里了，发现机会时，我会通知你的，但这事可不能急，我会选保守的操作方式，全部身价投入股市真是挣起赔不起的。”

王晓薇：“我就知道谢哥你最善良了，不过那资金放在股市也不能闲置，谢哥现在有什么方向没！”

谢玉邹了下眉头说：“这么急？这样吧你先让他们入市贵酒这支股，别的我不确定一个月内只要他们不抛，挣个万把没有问题。”

王晓薇：“就挣个万把吗？这么少”

谢玉：“王晓薇同学，你心不要那么大，一个月有个万把就很好了，你想想现在那些服装厂打工的女工，累死累活，一个月也不一定能挣两千块的。”

“记得咱们在股市是做投资，不是做投机的。”

王晓薇：“唉啦啦，我知道了，知道了，这不是跟着谢哥在上次挣了一把吗？”

谢玉：“晓薇，在牛市时，一个牛散的都不一定能股市挣出百分之三十的利润，上次能挣到百分之三十也是一个意外吧！”

王晓薇：“什么意外，那是谢哥你的技术好，我要是晚些抛，可能已经被套牢了。”

谢玉：“那倒不会，百分之三十的利润，至少也是三个跌停才会抹平你的利润，再说之前你肯定已经跑了。”

王晓薇：“好吧，谢哥你说的对，我会持有贵酒股的。”

谢玉一笑：“晓薇，这才是你拉着文娟来的目的吧！”

王晓薇：“随便，顺便了。”

谢玉笑了笑，只能感慨一下商业社会对人的历练了，但见人头攒动谢玉知道领取自己专科证书的时间到了。

很快，谢玉就被一个秃顶中年人鼓励过几句后，就领到了自己的专科证书。

没有什么论文书写论文答辩，没有什么学士服合照活动，让谢玉好生失望呀！

最后谢玉又找人咨询成人本科的事，没想到这个居然比夜市大学还简单，只要通过测验考试，交过学费就能入学了。

而且还不要求在校就读，只需要每学期期末参加考试就行了，甚至测试或者考试时，老师还会给你“画重点”。

这让谢玉很有些失望，可这时的谢玉又不是走流程全日志上来的，有的选就不错了。

这个成人本科证书拿到手，谢玉也可以腿软的说一句，自己是深市大学的本科生，虽然是成教学院的。

没得选的谢玉，自然报名了深市大学的成人本科，交过费用，得到一些书籍资料后，谢玉有两个月的时间学习。

到时准备七月份的深市的大学组织的入学测试，通过的话，在经过两年半的学习。

不，是等待。

谢玉就会收功获一个本科证书，还有学历证明，不知道那时会不会有学士服穿，还是有点期待的。

一个星期后，谢玉又在舞艺中学见到了文化哥，这时的文化哥不是一个人而是身边多了一个漂亮的美女。

这美女应该是听文化哥不少说谢玉的事，所以很快就向谢玉伸出了手，这让谢玉赶紧稍微有些意外。

握手的瞬间谢玉感觉有些不对劲，但刚认识忌讳交前言深，谢玉没有表示什么。

倒是这女子有些热心的说：“你好，谢哥，我是宋欣雅，早就听文化哥提过你了，说你是一个很有本事的人。”

谢玉赶紧谦虚道：“没什么本事，就是小打小闹的。”

文化哥没有认同谢玉的谦虚，而是直接说：“谢兄弟，这你可不能谦虚呀，你一个建议让我一个星期在股市上挣的数，可是比我一个月工资都多。”

谢玉：“文化哥，这事咱们不是说好不提了吗？对了你没有给别人说过吧！”

文化哥有些急道：“你都给我说几遍了，再说我也不傻，这话我自然是烂在心里的。”

“当然了，谢兄弟你还是要多上心，我和欣雅的婚房，就指望你了。”

谢玉：“我知道了文化哥，我尽量，但我可不能给你打包票呀！”

文化哥：“知道，知道，咦，怎么说这事了，快，今天可是欣雅当老师的第一天，咱们快走吧！”

这时宋欣雅说：“文化哥，你终于想起我来了，今天我可是主角呀！”

文化：“对，对，我家欣雅永远都是主角。”

只是这两人的狗粮，不知道怎么反而让谢玉生出了几分担心。

谢玉想着文娟的事，还有文化哥也算是谢玉在深市的一个朋友，谢玉就决定为这两人多操些心。

只是刚才握手时，宋欣雅手心发出的寒意是怎么回事，谢玉一时没有想清楚。

算了不管这个，很快这谢玉这个兼职老师的帮助下，谢玉带着宋欣雅见了舞艺中学的校长。

简单面试后，宋欣雅作为一年实习期的老师，就顺利的就在舞艺中学入职了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491062"  chaptername="第453章  帮忙">加入书签</a>
</div>
