    萧晨的两道分身，虽然不过是王者六重天之境，但是正是因为乃是分身，根本不怕破灭，但是黄老怪却是不然！

    他虽然有着王者七重天的实力，但是却是十分爱惜自己的身体，哪怕是两败俱伤，萧晨所损伤的也不过是一具分身，而他却是本尊！

    泸神山，巍峨雄壮，背靠着泸水，绵延数万里之遥，刚好成为了御兽界北域和南方的天然屏障！

    在御兽界除了东南地北八方之地，在中央地域依旧是划分成了三域之地，中间自然是帝君宫所在的中心地域。

    而在中心之地的两边，分别是御王域和兽王域，和北域隔着泸神山相隔的便是御王域，而且这两大地域皆是受到帝君宫直接管辖！

    然而这两大地域并没有什么古老的帝族世家，所以显得有些散落，虽然武者数量众多，不过强者并不太多。

    这也是为何单单只有着黄老怪一位七重天的王者，他也是接到了帝君宫的诏令之后，聚合御王域的各部实力，讨伐人族的！

    否则若是帝君宫强者赶到，不要说萧晨的分身，就算是他的本尊赶到，都难以抵挡！

    泸神山的主峰之上，四道身影面南而王。

    咻！

    就在这时泸神山的北边，有着一道流光向着山巅落下，正是骧阳王！

    “圣子，泸神之上的战师，已经完全退回了穹湖王城，可以离开了！”闻言，无论是青萝王，还是受到重创的葬妖之主，皆是一喜！

    他们在此地苦苦支撑，还不是因为为了掩护背后的人族战师撤退，现在终于完成了任务！

    “青萝王，骧阳王，带着葬妖之主退回穹湖王城！”倏而，风之分身出声说道。

    “我们退走了，圣子你怎么办！”青萝王不由得惊呼一声！

    “本尊已经击溃了西南的御兽族进攻，正向着此地赶来！”土之分身即刻回应道。

    闻言，葬妖之主等三位人族王者，无不是大喜，南部和西部乃是最危险的地方，如今西部围聚之地被击溃，南域人族战兵也已经退却，人族的危险就已经解除了大半！

    “你等返回穹湖王城，协助紫云王构筑要塞，只要咱们能够当下御兽的进攻，支撑到人族强者到来，整个御兽界将成为我东荒南域的狩猎场！”

    “遵圣子命！”顿时三道流光向着北疆而去！

    泸神山之南，有着御兽族的武者不断地谩骂，不过对于这些谩骂，先前葬妖王等人根本早已经是无视了！

    隔着两百里之外，一座古山自山巅往下已经完全被削平，化为一座足有着里许方圆的平坦之地，有着七道身影驻足之上。

    “黄老前辈，我看人族也就是这些力量了，这么些日子了，也没有新的王者到来，我看咱们一鼓作气拿下他们，根本不用等到帝君宫的大人们到来！”

    有着一名身穿红袍的王者，对于中央的一位老者恭维道！

    “就是，听说对面人族的行动，乃是人族一位圣子，为了凝聚圣子果位的气运和功劳，方才杀入我御兽族的！”

    “当真不知死活，区区一位圣子，还不是人皇，就胆敢不将我御兽族放在眼中！”

    “现在还不是时候！”

    然而居于中央的黄老怪，却是摇了摇头，眼中有着一抹神彩绽放了，意味深长的说道：“那可是人族的圣子，大气运大功德之人，他的性命，有大人物已经预定了！

    闻言，周围的几位御兽族王者皆是不在多言，谁不知道黄老怪和御兽族古老的帝族有着隐秘的联系，以前只是传言，现在看来当如此。

    要知道御王域和兽王域可是当今大帝本族的势力范围，如今大帝闭关不出，各大古老的帝族蠢蠢欲动，显然黄老怪背后的帝族也要出现了！

    “事到如今，本王也不瞒诸位了，獬豸帝族的当代传人看上了这人族圣子的性命，等他出关之时，就是人族圣子血洒御兽大地之时！”

    黄老怪眼中带着一抹大笑，他之所以被叫做黄老怪，并不是他姓黄，而是他体内的血脉，玄黄獬豸血脉，乃是獬豸帝族的一个分支！

    自从御兽帝君百年之前受到重创，再无攀登皇道的可能，不单单是他獬豸帝族，整个御兽族各大帝族皆是蠢蠢欲动！

    因为御兽族的帝位在向他们招手！

    为了帝位，独掌御兽族，一些御兽族的族民是可以牺牲掉的！

    所以自从接到帝君宫的帝诏之后，獬豸帝族就启用了他，要知道他隐姓埋名，甚至封禁了自己的血脉，潜伏在御王域足有着万年之久了！

    这一刻，他终于能够真正的将自己的血脉，光明正大的公布在所有人的面前！

    实际上，人族这一次之所如此顺利的洗劫了苍蓝大江流域，数亿御兽族武者被屠戮，也和这些古老的御兽帝族，有着一些关系！

    因为帝位只有一尊，御兽族的至尊也只有一位！

    在帝位的路上，所有的帝族之间都是敌人！

    “獬豸帝族乃是我御兽族最高的帝族，血脉高贵，当真是让我等好生羡慕啊！”

    “当代獬豸传承者，帝子大人自然是实力高强，拿下那狂妄的人族圣子，根本不在话下！”

    “就是，用人族圣子的鲜血，来铺垫我御兽族大帝的位置！”

    “好好好！”黄老怪大笑，嘴角涌动，连连大喝：“我獬豸帝族血脉高贵，传承远古，区区人族圣子还想借助我御兽血裔凝聚气运，帝子大人定会将其斩落，用其血骨堆砌帝位！”

    “哈哈哈……！”

    顿时整个山巅，所有的御兽族王者皆是恭维的大笑起来，虽然他们皆是王者，但是在和獬豸古族比较起来，还差的太远！

    “是吗！”

    突兀的，漫天的狂笑声中，有着一道若有若无的清冷响起，直接洞穿了笑声，传递到了每一位御兽族王者的耳朵中！

    什么人！

    顷刻间，天地之间所有人的声音戛然而止！

    下一刻，一道青色身影就这样凭空出现在了半空之中！

    “是你，人族圣子！”顿时御兽诸王惊呼！

    “区区分身找死，本王就灭了你！”

    黄老怪顷刻间暴喝一声，先前他可是被萧晨的两道分身，弄得狼狈不已。

    嗡！

    顿时虚空中，一道虚幻的獬豸古兽出现，玄黄如尘，厚重苍茫，直接张开了巨大无比的嘴巴，向着半空中的萧晨扑来！

    “死吧！”

    见到獬豸咆哮之下，萧晨竟然无动于衷，御兽族诸王无不是大喜，竟然如此的托大！

    而黄老怪眼中同样是带着一抹残忍，既然萧晨送上门来，他不介意拿下他，哪怕是毁灭其一道分身，同样是对于本体有着一丝伤害！

    锵！

    然而，在众人眼中萧晨就这样探出了一只手掌，一下子按在了獬豸古兽之上，有着铿锵金铁之声响起！

    浩荡天音，虚空震荡，然而除此之外萧晨的身子没有后退半步，身子连颤动都没有！

    什么！

    伴随着一道嘶鸣，整个獬豸古兽的身子彻底崩碎！

    不好！

    “你是本尊，不是分身！”

    顿时，黄老怪惊呼一声！

    然而回答他的却是萧晨一脚凌空踏下，向着他踩了下来！

    “该死，杀！”

    顿时双手之上有着玄黄色神光汇聚，浩荡的力量直接涌到手臂之上！

    轰！

    然而萧晨一脚踏下，直接踩在了黄老怪的双手交叉的手臂之上。

    顿时黄老怪如同感觉到一座太古神岳坠落，根本抵挡不住分毫，直接单膝跪地，从萧晨身上涌出的力量，直接透体而出，传递到了脚下！

    咔嚓！

    顿时整个古山有着大裂缝爆开，向着四面八方蔓延！

    “獬豸乃是杀戮异兽，竟然出现了一头玄黄土之道的血脉，有趣，看来不过是獬豸帝族的杂学，难怪会被驱离家族！”

    “你找死！”

    萧晨的话语，彻底戳到了黄老怪的痛处，正如萧晨所言，他正是因为血脉不纯，被驱离家族的，哪怕他晋升到了七重天王者，依然无法进入獬豸家族的核心！、

    因为他的血脉不纯，是杂血传承！

    “就看你还有没有那个本事了！”

    下一刻，萧晨身影消失，然而顷刻间再次出现，一拳砸落，九彩神光闪耀，诸天万道之气弥漫！

    “獬豸护盾！”

    感受到萧晨的攻击，顿时黄老怪双手再次变化，大喝一声！

    噗嗤！

    然而面对萧晨的诸天神拳，他的獬豸护盾几乎如同薄纸，瞬间破灭，浩荡的神力直接贯穿而下，尽数没入其体内，顿时浑身战袍被湮灭，身体如同一个大火球，狠狠地向外抛去！

    直接撞到了对面的一座半山腰之中！

    嘶……！

    见到萧晨本尊降临，黄老甚至连一击都接不住，剩下的御兽族王者几无不是倒吸一口凉气

    逃！

    没有丝毫的犹豫，这个念头就显化在所有的心中！

    身为王者他们自然是知道高阶王者和低阶王者之间差距！

    咻咻咻！咻咻咻！

    然而，等到他们掠向了虚空之上，方才发现，在四周的天空之上，四道一模一样的身影已经笼罩了整个天穹！