    四月份的第一个周末，也就是杰西卡-菲尔顿从波士顿回到洛杉矶的第三天，她陪同罗南一起出席了威尔-史密斯举行的庆祝酒会。

    “恭喜，威尔。恭喜，贾达。”

    人来人往的宴会厅里，杰西卡-菲尔顿在罗南之后，向这对夫妇送上恭贺，同时将手里的礼物，递给了贾登-史密斯：“恭喜你，未来的大明星。”

    威尔-史密斯笑着说道：“杰西，你太客气了。”

    贾登-史密斯显得很有礼貌：“谢谢。”

    罗南看向威尔-史密斯，说道：“电影如此成功，贾登表现出色，你这个做父亲的，一番心血没有白费。”

    威尔-史密斯看向贾登-史密斯的眼睛中全是骄傲，笑着说道：“总算做出了点成绩。”

    杰西卡-菲尔顿挽着罗南的胳膊，心中暗叹，这个世界上果然没有不爱子女的父母。

    还有，《功夫梦》这个项目，罗南也算是一举两得，既照顾了与威尔-史密斯多年的朋友交情，又为相对论娱乐拿到了实际的商业收益。

    “不管怎么说，罗南，我还是要谢谢你。”威尔-史密斯让服务生送来几杯香槟，与罗南和杰西卡-菲尔顿举杯共饮，说道：“没有你的大力支持，不可能有这部电影的成功。”

    罗南也不跟威尔-史密斯客套：“改天你要请我。”

    威尔-史密斯哈哈笑了起来，说道：“没问题。”贾登-史密斯和贾达-史密斯这时去了别的地方，他问道：“《功夫梦》的续集，有希望吗？”

    说到电影和工作，罗南收起笑容，正儿八经的说道：“这不是相对论娱乐能决定的。威尔，《龙威小子》的授权是你从索尼哥伦比亚影业谈下来的，索尼哥伦比亚影业虽然给的是完全版授权，但授权只有一部，如果想要拍摄续集，需要得到索尼哥伦比亚影业新的授权。”

    索尼哥伦比亚影业也不傻，只卖给了威尔-史密斯和相对论娱乐翻拍版权，但拍摄续集不在此列。

    罗南继续说道：“以《功夫梦》的情况，索尼哥伦比亚影业不可能再给相对论娱乐授权。”

    威尔-史密斯只是稍微一想，就知道罗南说的是实情，叹了口气，说道：“续集很麻烦。”

    罗南建议道：“你可以与索尼哥伦比亚影业继续合作。”

    “这个……不太好吧？”威尔-史密斯说道：“没有相对论娱乐，《功夫梦》不可能成功。”

    罗南实话实说：“如果是别人，我肯定不会这么说。但威尔，以我们之间的交情，这点事不算什么，贾登的未来重要。”

    说实话，他也不想看到威尔-史密斯因为无限制拖带儿子，导致后面成为好莱坞神憎鬼厌的存在，贾登-史密斯如果能依靠《功夫梦》及其续集稳固住走红的形势，威尔-史密斯也不用去拼老命。

    杰西卡-菲尔顿看了男友一眼，多少能猜到罗南的想法，单就朋友来说，罗南真的无可挑剔。

    不可否认，罗南有极其功利、脸厚心黑和阴险卑鄙的一面，但对待朋友和身边人，总能叫人无话可说。

    或许，这也是她在面对罗南追求时，能够放下过往，对罗南倾心的一大原因。

    杰西卡-菲尔顿非常清楚，罗南面对的诱惑，比过往只多不少，却牢牢守住底线，跟过往一刀两断。

    罗南跟威尔-史密斯又聊了几句，随后带着杰西卡-菲尔顿去了别的地方，很快找到了汤姆-克鲁斯和佩内洛普-克鲁兹两个人。

    “嘿，杰西。”佩内洛普-克鲁兹热情的与杰西卡-菲尔顿轻轻拥抱了一下，说道：“好久没见了，我有些事想向你请教，我们去别的地方？”

    杰西卡-菲尔顿笑着说道：“好啊。”她对罗南说道：“我和佩妮去聊些女人间的话题。”

    罗南看了眼离开的两个女人，问汤姆-克鲁斯：“这是与佩妮正式确定关系了？”

    “算是吧。”汤姆-克鲁斯有种炒股被套住的感觉：“起码能减少很多不必要的骚扰，尤其来自那方面的。”

    罗南明白他的意思：“佩妮是个聪明人。”

    汤姆-克鲁斯在罗南面前也没有掩饰的必要，说道：“有些事情，让佩妮去应对，总比我头疼好。”

    罗南随即转了话题，问道：“《碟中谍4》的进度怎么样了？”

    “筹备快要完成了。”汤姆-克鲁斯简单的说道：“估计5月份左右开始拍摄，争取09年暑期档能够上映。”

    他关心的问道：“《盗梦空间》呢？能按时上映吧？”

    相比于曾经的同期，汤姆-克鲁斯的处境好太多了，因为罗南和相对论娱乐的关系，不仅没有经历派特-金丝丽持之以恒的抹黑事件，还凭借《无间行者》拿到了最佳男主角，又在《盗梦空间》里面出任了男主角。

    罗南说道：“放心，肯定能按时上映，这是相对论娱乐在今年的重点项目。”

    汤姆-克鲁斯叹了口气，说道：“相对论娱乐的重点项目太多了。”

    他看过使馆影业的发行名录，相对论娱乐今年推出的投资上亿的大制作有好几部，《钢铁侠2》、《阿凡达》、《爱丽丝梦游仙境》、《速度与激情4》、《盗梦空间》、《美国队长》……

    罗南直言不讳：“相对论娱乐布局多年，也到了收获的时候。”

    汤姆-克鲁斯压低声音，问道：“听说沙海娱乐确立了多部3D电影项目，你很看好3D前景？”

    罗南说道：“至少短时期之内，3D会流行。而且有一点，北美影院的观众数量这两年不但没有增加，还在缓慢减少，票房收入怎么增加？只能在票价方面多想点办法。”

    汤姆-克鲁斯缓缓点头：“3D电影的票价比普通的高了三分之一。”

    罗南直接说道：“在海外很多地方，3D电影的票价会翻倍，甚至更高。”

    短期来看，3D无疑是增加电影收入的一个好办法，但随着时间推移，3D的种种缺陷也会暴露。

    罗南知道汤姆-克鲁斯为什么要问这些，建议道：“《碟中谍4》最好不要采用3D格式，快节奏的动作片使用3D放映，很要命，会让人头晕。”

    “我明白了。”汤姆-克鲁斯在电影方面相当重视罗南的话：“我会跟派拉蒙影业好好谈谈。”

    《碟中谍》系列的版权，向来是一件麻烦事，也是汤姆-克鲁斯和派拉蒙影业种种矛盾的源泉，双方在投资和收益方面已经闹过很多次了，好不容易才达成平衡。

    罗南随后又见到了塞缪尔-杰克逊，这个黑人老头带着顶贝雷帽，看上去很有范。

    “看看，这是谁。”罗南与塞缪尔-杰克逊握手，开玩笑道：“这不是我的神盾局局长吗？”

    塞缪尔-杰克逊顺着罗南的玩笑话说道：“安德森先生，你不能在公开场合乱说我的身份，否则我只能请你回神盾局喝咖啡了。”

    罗南一本正经的回答道：“听说神盾局的咖啡很不好喝。”

    塞缪尔-杰克逊说道：“未来我的命运，就与神盾局绑在一起了。”

    罗南郑重说道：“塞缪尔，等过上十年你再回头去看，一定会认为这是个非常明智的决定。”

    相比于其他人，塞缪尔-杰克逊参与漫威复仇者系列更深，倒不是说卤蛋有多重要，而是除了电影之外，塞缪尔-杰克逊还授权给漫威，所有的漫威漫画以及周边玩具中的卤蛋，都可以使用他的形象进行创作。

    当然，前提卤蛋必须是正面角色。

    这位特工之王，在电影和漫画里面都不是简单人物，脸黑，心比脸还黑。

    如果不是这样，怎么当蛇盾局局长？早就被九头蛇干掉了。

    今年五月份上映的《钢铁侠2》，卤蛋会正式进入电影里面，与托尼-斯塔克会有几场对手戏。

    接着就是假日档的《美国队长》，这部影片的正式片名非常明确——《美国队长：复仇者先锋》！

    然后是明年五月份上映的《复仇者联盟》。

    钢铁侠和美国队长会是漫威复仇者计划从第一阶段到第三阶段的两个核心人物，托尼-斯塔克是戏份和团队的核心，史蒂夫-罗杰斯则是指挥官和精神领袖。

    或许美国队长有些过时了，但他所坚持的原则，仍然受到美国主流社会的认可。

    当然，任何人都不是完美无瑕的，美国队长也不例外，只要冬兵出场，史蒂夫-罗杰斯总是会犯错。

    电影也不会把美国队长塑造成一个道德完人。

    《超人》电影的失败，已经充分证明了，过于高大上的超级英雄，在这个年代并不是很受欢迎。

    就连华纳兄弟和DC漫画，如今也是冥思苦想，怎么才能在合理的范围内，尽可能多给超人找点缺陷出来。

    这将直接关系到新的《超人》电影的成败。

    华纳兄弟今年也有两部超级英雄电影上映，分别是《守望者》和《绿灯侠》。

    后者作为整个正义联盟电影宇宙的开端作品，要等到暑期档。

    前者在漫画曾经在北美引起强烈反响，一度被誉为最好的超级英雄漫画。

    罗南也接到了华纳兄弟和扎克-施耐德的首映邀请函。

