    “第三，也是最重要一条，组建东南亚神圣同盟快速反应部队。

    简单地说就是我们需要组建一支专门干这种活儿的联军，以后一旦成员国出现社工党的叛乱，这支联军不需要经过各国议会，就可以在最短时间内投入作战，大家都知道，如果是国家级别的出兵，那是一件很麻烦的事情，像这种叛乱往往需要在最短时间内剿灭，如果等议会完成扯皮说不定后果已经不可挽回了。

    这样一支绕开各国议会的快速反应部队必不可少，这支部队只需要听命于理事会，理事会主席有权直接调动。

    在我设想中，这支快速反应部队员额暂定为一万人，士兵采取雇佣制，所需军费由各国按比例承担，标准按照大明空降旅的标准，编制成三个团，单独为他们设立一座军事基地，配备三十架大力神运输机，还有空中炮艇机和轻型对地攻击机，可以保证团级空投作战。

    必要时候还可以从大明帝国航空租用大力神货机。”

    杨丰说道。

    这样他就可以不必让大明的国防军去跟那些游击队纠缠了，毕竟这些家伙是很让人头疼的。

    他这实际上就是搞一个新版真主之鞭，完全雇佣军化，这支快速反应部队也不是真正军队，他们干了什么天怒人怨的事情也不需要大明来负责，而且并不仅仅是zhen压各国社工党，包括其他国家政府哪个让他看着不顺眼了，也可以打着理事会主席名义，直接给他扣个社工党帽子，然后调动快速反应部队干脆拿下。

    当然这一点就不能对外说了。

    不过他的这个提议从理论上确实不错，尤其是阮福晪和西萨旺.冯两人毫不犹豫地表示赞成。他们俩都需要面对北越的军事压力，奠边府对安南并没有什么太大战略意义，但对寮国战略意义非常重大。因为那里是从安南北部进入寮国的主要通道，高卢军驻守那里就是为了阻挡北越军进入寮国。

    有他们带头。其他几个自然也就没什么可说的，虽然吴努因为和李同志关系，对此多少有点顾虑，毕竟李同志刚刚跟他解决了边境划分问题，把不少争议地区划给了他，但既然是杨丰发话了，他也不可能敢说不同意，李同志肯定不能怎么着他。但杨丰可是随时都能把航空母舰开到他家门口。

    就这样东南亚神圣同盟的事情便初步确定了下来。

    当然这些人都并不能做最终决定，这里面有几个在自己国家也是没什么太大发言权的，必须回去跟议会或者背后的独cai者们说，但也基本上没有什么悬念，在东南亚杨丰发话了，还没有谁敢不给他面子。于是元首峰会结束后，紧接着元首府发言人便召开新闻发布会，对外公开宣布，在经过了友好坦诚热烈的讨论之后，杨元首和参加会议的各国领导人一致决定。共同组建东南亚神圣同盟，同时组建东南亚神圣同盟快速反应部队。

    “东南亚神圣同盟创建的目的在于维护地区的和平与稳定，使公理与正义在这片土地上得到保障。阻止一切xie恶思想的渗透，阻止一切ba权主义势力的入侵，让自由民主的光辉永远普照东南亚各国的天空。”

    元首府发言人在记者镜头前充满深情地说道。

    这消息传开米国人第一个急了，这是什么意思？你杨丰要独霸东南亚啊，整个东南亚神圣同盟还把吕宋晾到一边，你那抵挡一切ba权主义势力入侵里面是不是也包括我们啊？我们好不容易折腾这么多年，眼看着就要把旧殖民者挤走了，你现在跑来摘果子呀，兄弟。你这不厚道啊！

    但他们却不能公开说反对，因为大家毕竟还是一个阵营。人家的理由也很合理。

    而且这时候满世界都在搞类似联盟，毕竟那些旧势力都在ge命浪潮面前瑟瑟发抖。就像那个叛徒铁托正在跟希腊，土鸡等国合伙搞巴尔干同盟，土鸡和巴比伦也在搞巴格达条约组织，甚至波斯也准备加入，西欧各国同样搞出了煤钢联盟，向着结盟迈出正式脚步，可以说这时候结盟已经成为一种潮流，那么东南亚各国结盟也没什么可说的。

    但问题是这个同盟完全就是杨丰实现他地区ba权野心的产物啊！

    以维护自由民主为天职的米国，怎么能够允许一个du裁者控制整个东南亚呢？当然明着破坏肯定不行，但却可以暗中下手，于是各路米国政客或者其代言人开始频繁穿梭于各国政府和那些政客中间，总之目标很简单，就是要各国政府和国会拒绝参加这一同盟，给他们各种承诺各种援助，扶持他们的反对党，总之方法还是不缺的。

    然而想实现目标并不容易，因为和他们的那些招数相比，杨丰的强大实力和北越军咄咄逼人的攻势更有效。

    奠边府。

    这是一座群山环绕的谷地，南北长度只有二十公里，东西宽度不过七公里，成两头尖中间宽的纺锤状，在简直可以说地无三尺平的安南西北山区，这样的地方战略价值不言而喻，这里可以说是数百公里范围内，从安南进入寮国的唯一通道。

    依靠着包括大力神在内的大批运输机，高卢军已经向这里空降了四千多人，而且迅速构筑起坚固的防御堡垒，把奠边府变成了一座巨大的要塞，而在这座要塞中间，是用打孔钢板铺设的野战机场，可以供各种运输机起降来提供补给。

    公路补给是别指望了，这该死的鬼地方就像非洲丛林一样蛮荒，哪怕大明产的最好军用卡车，也别想在那些丛林中泥沼一样的道路上自由通行。在这里最有效的交通工具其实是自行车，甚至就连那些将军们也都喜欢骑着自行车视察阵地，而不是乘坐吉普车。

    更何况还有无孔不入的游击队。

    所以空中运输是唯一可供依赖的生命线。

    “将军，我们会把这里变成北越人的处决地。”

    驻守这里卡斯特里上校非常自信地说道。

    去年那商之战的结果，严重迷惑了高卢军，在那次战役中，他们采取的战术和奠边府几乎一模一样，也是这样的磁石战术，空投部队在北越战略要地那商建立堡垒，吸引北越军主力进攻，然后最大限度杀伤他们的有生力量。那一次北越军的表现完全是一群真正的乌合之众，不但攻击火力孱弱而且毫无战术可言，最终高卢军以微不足道的损失消灭了北越数千精锐，然后又轻松地从空中撤离。

    在卡斯特里上校和部下官兵们看来，很显然他们在奠边府也将复制一次同样的战役，让北越士兵的血浸透他们脚下的土地。

    而且这一次他们有更加强大的火力和空中支援力量，在他们不远处一架大力神运输机正在降落，机身上带着金色的盘龙徽章，而从尾部舱门处正在被拖出来的，是一门门口径巨大的迫击炮，这是高卢政府刚刚从大明订购的一批一六零毫米重迫击炮，高丽战场上把美军轰得苦不堪言的超级利器。

    正在视察的纳瓦尔将军点了点头，很显然对卡斯特里上校的自信表示满意。

    他们不知道这时候，一支长长的卡车队伍正行驶在谅山向南的公路上，在这些刚刚漆上北越军标志的m35卡车前面，是四辆同样标志的嘎斯吉普，一名佩戴北越军上校军衔的军官正踌躇满志地坐在车里，不断催促着司机加快速度。

    因为在他后面的卡车尾部，拖着一门门重炮，前方炮口粗得几乎能钻进人脑袋去，而在平伸向后的炮管上，带着和卡斯特里上校刚刚得到的那批宝贝一模一样的钢印。

    这是李同志赠送给阮爱国的一个一六零重迫击炮营。

    直到现在他们依然无法仿造这种火炮，所以这些全都是从刚刚撤回国内的部队抽调，一水儿的大明皇家陆军武器工厂产品，而这只是他们援助阮爱国的军火中很平常的一批。可以说此时阮爱国手中用的，吃的，穿的全是李同志供应，别说军火了，就连提供的军事顾问都配备到了连一级，一名中将更是率领顾问团为阮爱国制定所有作战计划，包括奠边府之战也同样是由新华的顾问在指挥。

    但这名上校并没注意到，在距离他头顶一万米的高空中，一名飞行员正通过面前屏幕，很无语地看着像素并不是很高的地面图像，虽然画面不够清晰，但那熟悉的m35军用卡车形状还是看得很清楚。而在这名飞行员的座下，是一架从昆仑号航母上起飞的海盗式舰载攻击机，机腹和两翼下八个外挂点上，就像成熟的葡萄般挂满炸弹，尤其是机翼中间的挂架上，四联挂架看上去杀气腾腾。

    “玛的，这是我们的汽车好不好！”

    这名飞行员很无语地说道。

    紧接着他便按下身旁一个按钮，一束肉眼看不到的激光，瞬间从右侧最外面挂架的指示吊舱射出，正好落在那辆在泥泞中行驶的嘎斯吉普上，随即这名飞行员按下了投弹按钮，两侧四联挂架上八枚激光制导炸弹瞬间随着他爬升动作甩了出去，感应头锁定目标后，立刻控制炸弹呼啸着砸向下面车队。(未完待续。)

    ps：感谢书友fly毁灭之锤，色即是空886，老婆最等人的打赏

    
