    要说冥河老祖也是得天独厚之辈！

    其他的先天生灵虽然不穷，但也绝对没有哪一个的灵宝数量比他还多的！

    当然了，这里说的是品级上等的灵宝！

    冥河的伴生灵宝有足足三件之多！

    元屠阿鼻这两把上品先天灵宝的仙剑自不必说，威力强大的同时，更是杀人不沾因果！

    两者互相配合之下，所能发挥出来的威力不亚于极品先天灵宝！

    而他的第三件伴生灵宝则是十二品业火红莲！

    它与十二品造化青莲、十二品功德金莲以及十二品灭世黑莲都是三十六品造化青莲的一颗莲子所化！

    防御无双！

    各有妙用！

    都属于极品先天灵宝的范畴！

    除此之外，冥河还有先天五方旗之中的玄元控水旗！

    这同样是一件防御无双的上品先天灵宝！

    等闲修士穷尽一生都难得一见！

    就比如说北冥的鲲鹏……

    这家伙虽然同样是先天生灵，但是全身上下穷的一批……

    据说连一件像样的灵宝都没有！

    太惨了！

    与冥河一比，一个像是天道的亲儿子，另一个却像是被天道所弃一般……

    然后再说冥河强大的第四点原因，也是最后一个原因！

    那就是他拥有四亿八千万血神子分身！

    每一个血神子分身，都相当于一条命！

    血海不枯，冥河不死！

    由此可见，冥河的保命能力有多么的变态！

    就算是圣人想要将他灭杀也需要付出极大的代价！

    ……

    林玄在脑海中回忆着关于冥河的那些神话传说……

    就算是他也不得不承认冥河的确是一位才情极高的大能！

    若不是他没有鸿蒙紫气，那这圣位也必然会有他一席之地！

    只是可惜……他没有这个命……

    虽说大道三千，条条皆可证道……

    但是，纵观洪荒历史，也只有扬眉老祖一人不是靠鸿蒙紫气成圣的！

    或许是后世中再没有生灵的资质能比得上扬眉老祖……

    亦或者是天道做了手脚……

    总之，想要成圣就必须要拥有鸿蒙紫气！

    林玄摇了摇头，将这些杂乱的想法抛出了脑后……

    想这些也没什么用……

    有这时间，还不如想想为何冥冥中会有一种力量指引着自己来到这里……

    是因为血海本身？

    还是因为冥河……？

    再或者是因为其它？

    林玄望着无边无际的血海，眼神中流露出沉思之色……

    突然……

    林玄似乎是察觉到了什么，不禁抬头往上看……

    只见原本平静的天空，竟然突然大变！

    无尽的黑云笼罩了方圆数万万里的天空……

    黑云深处，隐隐有雷霆轰鸣……

    可怕的闪电在血海上空不断的划过……

    “这是……”

    望着这惊人的异象，林玄心中一动……

    “难道是……”

    “轰！”

    惊人的雷霆响起，打断了林玄的沉思……

    林玄望着已经翻起惊涛骇浪的血海，眼神中闪过一道莫名的光泽……

    “这异象，不出意外的话是冥河出世了……”

    先天神魔出世，都会伴随着异象……

    异象有大有小，因生灵而异……

    冥河作为先天生灵中的佼佼者，有规模如此惊人的异象相随是很正常的事情……

    对此，林玄并不会感到诧异……

    他只是在思索，自己的机缘在哪里？

    冥冥中的感觉告诉他，此地有他突破到大罗之境的机缘……

    他跟确定，这种感觉是不可能出错的！

    所以，他的目光在此地每一个角落中划过，准备找出自己的机缘！

    找了许久之后，林玄最终将目光放在了天空深处，无尽黑云中的雷霆之中……

    那里，应该就是他的机缘所在了……

    确认好之后，林玄没有犹豫，身影一闪，便向着那一团恐怖的雷霆漩涡冲去……

    这雷霆对于其他生灵来说，可能是灭顶之灾……

    就算是一般的准圣强者都不敢肉身冲进去……

    但是，林玄并没有什么畏惧的……

    因为，一方面他拥有雷之法则的道种，普通的雷霆根本伤害不到他！

    另一方面，他掌握了雷霆之中的王者——紫霄神雷！

    在紫霄神雷面前，其他的雷霆怎么敢放肆？！

    可以说，雷霆就是他的养料罢了！

    所以，林玄心中对于那恐怖的雷霆漩涡不仅不害怕，反而无比的期待！

    “若是将这雷霆漩涡给吞噬了的话，自己的实力应该能提升很多吧？”

    林玄这么想的同时，他的身体也已经顺利的进入到了雷霆漩涡之中……

    然后他便开始了吞噬雷霆……

    这一过程对他来说非常简单……

    一道道雷霆被他吞噬了之后，转化为了最精纯的仙气，被他所吸收……

    与此同时，他的肉身在雷霆的淬炼之下，也变得越来越强大……

    如此，时间缓缓的流逝……

    这庞大的异象也一直汇聚在血海的上空，久久不曾离去……

    方圆数万万里的生灵，在这异象之下，被压的喘不过气来……

    他们无比的担心害怕……

    怕自己突然遭受了无妄之灾，被这未知的强大异象所消灭……

    不过，他们的担心是多余的……

    这异象出现以后就非常的稳固，并没有伤害无辜的意思……

    而与此同时，林玄的身上也在发生着无比惊人的变化……

    首先便是他的修为，他的修为在以非常快的速度提升着……

    这种速度，就算是先天生灵都望尘莫及！

    对此，林玄的心中也是无比的激动……

    照这个速度下去，根本不用太久，他的实力就能提升到太乙金仙的巅峰之境！

    而到了巅峰之境后，他甚至能做到无间断突破大罗！

    这就是一个身具十三种法则道种的生灵所具备的底气！

    除了修为法力的提升之外，林玄肉身的提升也是非常巨大的！

    不管是防御力还是战力，都比之前有了很大的提升！

    而这么久的时间过去，天空深处雷霆的数量同样也在迅速变小……

    或许不用太久，那些雷霆就会彻底消失……

    见到这一幕之后，洪荒大地上的那些弱小生灵们也无比的惊喜……

    这对他们来说自然是好事，他们巴不得那恐怖的雷霆早点消失！

     

