    少微见姜屿拿出的正是天庭中人用来通讯的“青鸟卷轴”，而他所指的正是卷轴上那串铭文。

    “我知道，但这是‘畴昔文’啊，是上古时候用的文字。”

    ……这明明是“泽刻”，为什么少微姑娘要说是什么畴昔文？

    “你居然识得‘畴昔文’，太不可思议了，一般人谁看得明白啊。”少微依然陷入讶异之中。

    “一般是有多一般？”姜屿问道。

    “整个太清境，上清境，甚至玉清境，会的人寥寥无几，恐怕只有一些先天神的族裔、少数境界极高的仙人，或者非常博古的人才能辨认出来吧。”

    “如果人人都能看得明白，我们写符咒时，符胆位置也用不着照书临摹了，还有布阵的时候，还有……”

    少微说到最后，望向姜屿的视线变得幽暗起来：

    “你到底是谁啊？”

    问出这句话时，她的双手悄然背后，左手握住右手手链，预备着只要姜屿稍有异动，她便会出手。

    少微做好了敌不过的心理准备，但事出突然，唯有竭尽全力罢了。

    人来人往的热闹街市上，二人面对面而立，一股紧张的氛围在两人之间悄然流淌。

    姜屿愣了好久，这才开口回了一句：

    “我是一个天才，一个长得十分体面的天才。”

    少微：“……”

    “哈？”她的嘴角些微抽搐。

    少微的话给了姜屿非常大的冲击，不啻于他给少微的冲击。他满脑子只有一个念头不断地徘徊，那是一个他无法解开，但越来越迫不及待想要解开的疑问：

    我到底是谁啊？！

    自从昨日在家中无意中使出“漆黑之斧”后，他就开始怀疑，如果他真是一个平平无奇的掖卫，修为只到至仙，不可能有这么厉害的法决。

    今天的事再次让他心生疑惑，很多他知道的知识、掌握的能力，根本不是一般人做得到的。

    姜屿又一次开始怀疑，杀死其他九个掖卫，盗走多文玉匙的恶行是不是他所为。

    先前之所以打消这个念头，是因为姜屿自觉没有那样的实力。但现在，外有效果惊人的“漆黑之斧”，内有罕为人知的“泽刻”。

    出现一个疑点，还有可能是意外。那出现两个疑点呢？

    “不对。”

    姜屿又一次从思维的沼泽中拔脚而出，从回忆中，他清楚地看见自己受了重伤直至濒死，甚至已经死亡了。

    并且他看到一个模糊的人影。

    “那个人影才是犯人吧。”姜屿再次试图说服自己。

    他觉得自己有必要亲自去调查一下这个案子了，而那九具尸体，就是一个非常好的突破口。想到这儿，姜屿看向少微：

    “少微姑娘，我想转职到陈尸所，与你们一同破案。”

    少微神情复杂地看向姜屿，在她看来，一个失忆又具备着常人没有的能力的人，他的身份一定不简单。

    “你想来陈尸所？！”

    “是。”姜屿坚定点头。

    少微眼珠微微转动，沉吟着说道：“我们陈尸所只有两种职务，一种是入殓师，还有一种是文吏，无论哪种都需要通过考核或者有内部推荐。”

    “这没问题，我可以参加考核，我相信我有那样的实力。”

    “问题是你现在是嫌疑人，这两种方式恐怕都不适宜，”少微直言道，“不过你要是有兴趣，我可以去问问行首大人，葆生玄仙他有一些特殊的职权，或许可以帮忙解决你现在资格的问题。”

    姜屿想了想，不再多说什么，和少微一起迈步进入了识骨坊。

    识骨坊的店面从外面看就已经不小了，进到里面发现更大了，显然是套用了空间相关的法术，扩大了店面的实际面积。

    一进门，姜屿便上下打量起识骨坊的整体构造，这里一共七层，与其他店铺不同，并非层层割据，而是个如同天井般上下打通的结构。

    一层正中是个八角形的大厅，沿着大厅的八条边设置着一个个展台，上面陈设着各式各样的妖骨，还有几名统一穿着的店员四下逡巡着。

    往上各层皆为内空八角形，与一层如水中倒影般摆设相似。

    “居然有七层？”姜屿颇为惊讶，“我们该去哪层？”

    “这里每层都对应一个妖骨级别，第一层是最低的九阶妖骨，等到了第七层就已经是三阶妖骨了。”

    “没有一阶和二阶的妖骨吗？”

    “三阶妖骨已经相当于玉清境初级，太仙这一级别了，星层住的都是玉清境以下的修士，能用到三阶妖骨的都是极少的存在了，”少微解释了一下，“一阶二阶的妖骨只有在月层才有的卖。”

    说话间，一层的其中一位店员迎了上来：“两位有何贵干？”

    “这位仙君来办理妖骨转让手续。”少微说完，从储物袋中拿出那块原本属于姜屿的妖骨，递给店员。

    大型妖骨店中都会设有妖骨登记处，兼营登记业务。店员接过骨头后，将双手覆盖在那块黑底红斑的角状妖骨上，感受了一阵。

    趁着他做初步的检验，少微悄声跟姜屿说道：“这里不表姓名，只使用每个人独有的编号，一会儿用祝祷魂石就可以显现出来。”

    “我知道了。”姜屿点了点头。

    那边厢，店员已完成初验：

    “嗯，是妖兽‘狡’的角，九阶，没有任何的受损，”他目光和煦地看向姜屿，“请跟我到后面办理手续。”

    “好。”

    店员带着两人走向后方，通过隔断后，映入姜屿眼帘的是一条长长的走廊，被分成了若干间房间，约有一半房间门口挂着“妖骨登记处”的牌子，凡是挂牌的屋子，门口都挂了块黑布做的门帘。

    姜屿一晃眼间就发现所有挂黑布的屋子都是空着的，每间的陈设都差不多，有一张方桌，上面铺着质地轻软的鲛绡。

    店员手持“狡骨”走向某间空房：“请这位仙君先行登记，请这位仙子在此稍候。”

    姜屿进入后，店员在他身后放下黑帘，隔断了门外少微的视线。

