    “……”

    华盛顿特区，死寂的街道上。

    “安全。”

    窸窣的脚步声打破了城市的空荡，握紧手中的冲锋枪穿过寂静的街区，负责探路的士兵回头对着身后的部队比划了一个安全的手势。

    紧接着，在作战小队的保护之下，阿曼达等人进入到了街道当中。

    作战小队中，阿曼达透过士兵行走的缝隙将街区周围的场景看在眼里，脸上的表情有些恍惚。

    对于华盛顿，她说不上多熟悉，但是也绝对不会感到陌生。

    过去在阿曼达的印象中，华盛顿的街头充斥着来来往往的人群，是一座极具生命力的城市。然而此刻，空旷的街道，寂静的城市，你很难将眼前这一切和她印象中繁华的华盛顿联系到一起。

    顺着寂静的街头望去，在一些街角的窗户上阿曼达依稀能够看到一些人影活动的迹象。

    “为什么还有人留在这里？”

    注意到这一幕，她不由皱起了眉头对着一旁的乔纳森质问道。

    “有部分是因为工作原因，不过绝大多数留在城市里的人都是出于对政府的不信任，还有一些则是信仰关系。”

    长时间的‘民主’宣传，让美利坚内部的政治文化变得极为混乱。

    例如这些留着华盛顿特区的市民，其中很大一部分都自以为‘民众斗士’自居，认为联邦政府采取强制措施要求民众禁止或者撤离城市，是对自由民主的践踏，也是对自由意志的主权侵犯。

    对于这些‘民主’人士的想法，用常人的思维或许很难理解。

    然而对于他们来说，这却是无比正确的事情，为此他们拒绝参与到政府的撤离行动当中，甘愿继续留在危险的华盛顿特区内。

    面对乔纳森所给出的理由，阿曼达不置可否的点了点头。

    她的目光从周围隐约的人影扫过，紧接着又注意到了某些聚集在一起，行踪诡异的身影。

    “戒备！”

    随着阿曼达的举动，在她周围的作战士兵也同样注意到了这些身影。

    他们举起枪口对准不远处的人影，头盔下的面孔显得有些紧张。

    对于作战士兵来说，现在这个时候还愿意留在华盛顿特区内的，都不是什么正常家伙，一旦对这些人放松警惕，那么下一秒钟倒霉的就是他们自己。

    在士兵警惕的目光注视之下，远处的人影憧憧的跪倒在地上，墙上用巨大的涂鸦画着一个穿着棕色的毛皮大衣，脖子上系着一条白色的领结，穿着灰色的裤子和一双擦着锃亮的皮鞋，右手钩子的黑人画像。

    画像中，黑人风衣之下没有皮肤，肋骨直接裸露在外面，在上面画满了密密麻麻的蜜蜂。

    “……糖果人……糖果人……”

    这群人围绕在画像前，不断喃喃自语的做出祷告，将手中的糖果抛入到面前的火堆当中。

    “该死，是糖果人的信徒！”

    然而，另一边随着不断的靠近，当阿曼达身边的士兵听清楚这群人影祷告的内容。

    头盔下的面孔却猛然一边，的喊道：“开枪，快开枪！”

    砰砰砰砰——

    配合着士兵的呼喊声，整个作战小队开始对准那些祷告的身影扣下扳机。

    知道犹如满天的雨点一般飞向远处那群毫无防备的身影，瞬间将这些人大成了血肉模糊的筛子。

    整个过程，从阿曼达他们发现聚集在一起祷告的身影到士兵开枪射击，就在短短数秒钟之内。

    甚至阿曼达都来不及对他们做出阻止，看着这些倒在枪口下的民众，满身弹孔的尸体，她脸上的表现有些不忍也有些疑惑。

    “这些信仰糖果人的信徒，都是一群彻头彻尾的疯子。”

    一旁，注意到阿曼达脸上的表情，乔纳森开口给出了理由。

    “他们相信，华盛顿所发生的一切是来自于上帝的惩罚，而糖果人则是上帝所给予的救赎，只有召唤糖果人清洗城市的罪孽才能够让一切恢复过来。”

    “之前我们有一小队兄弟在城市里遇到了这群疯子……”

    听到乔纳森的解释，旁边的士兵忍不住开口：“他们将这些家伙当成了普通市民带到了临时基地当中，结果当天晚上这群糖果人的疯子信徒举行仪式召唤出了糖果人，将整个基地内的士兵全都杀死，所有人都被钩子残忍的分成两半。”

    说到当成自己当成所看到的死亡场面的时候，哪怕是意志坚定的士兵脸上的表情也有些恐惧。

    “糖果人。”

    听完乔纳森和士兵的解释，阿曼达又回头看了一眼远处那些鲜血淋漓的尸体。

    比起周围的士兵们，她对于糖果人的了解更多。

    这是一个游荡在人间的恶灵，而它存在的目的也同样是为了复仇，在糖果人生前被残忍的杀害以致于和自己所爱的人和未出生的孩子永远的分隔开来，而如今糖果人就通过屠戮在这片土地上的人民，来进行复仇。

    “长官，刚刚的射击应该已经惊动到了华盛顿的灵，我们现在必须赶快离开这里。”

    看着一边陷入沉默的阿曼达，有士兵忍不住开口做出了提醒。

    对糖果人信徒的射击，固然帮助小队避免了最糟糕的情况发生，可是也在无意间造成了巨大动静。

    而这种动静，在如今的华盛顿特区来说，无疑是一种相当危险的举动。

    此时的这座城市，比起那些躲藏在暗处不愿撤离的民众，反而是随处可见的灵更加的危险。

    一旦被这些游荡的灵发现包围，哪怕是装备齐全的士兵也很难幸存下来。

    面对士兵的提醒，阿曼达也没有犹豫，收敛了自己内心的情绪，立马就在小队士兵们的带领之下朝着既定的目标地点赶去。

    “看起来，我们的运气不怎么好。”

    然而，就如同士兵所担心的那样，他们在街区所造成的动静终究还是吸引来了一群游荡在附近的灵。

    看着这些穿透建筑，不断出现在众人面前，目光呆滞的灵。

    以及，某些被灵所附身而‘复活’过来，迈着僵硬脚步包围过来的模特人偶，乔纳森挑着眉说了一句，同时从口袋里掏出了一个小盒子，打开露出了里面装着幽蓝液体的注射器针管。

