    “这钟鼎天王，倒还真能惹是生非，竟然招惹了这么多仇人。”剑尘无语的摇了摇头，旋即目光看向白羽柔，道：“白羽柔，你与钟鼎天王之间可是有些恩怨，如今钟鼎在我手下做事，不知你有什么想法。”

    闻言，白羽柔目光中露出一丝复杂之色，微微欠身：“晚辈与钟鼎天王之间实力差距太过巨大，目前晚辈从未想过寻钟鼎天王报仇的事情。”

    剑尘沉吟道：“不过只要我在，钟鼎就不会伤到你，但我终究有离去的一天，一旦我离开了，没有了我的约束，钟鼎怕是不会放过你。所以，趁着这段时间，你得全力提升自己的实力。”

    “你与钟鼎之间的恩怨，只有靠你自己的能力去解决！”

    “前辈能庇佑我们白帝一脉，晚辈心中已经感激涕零了，再也不敢有过多的奢求！”白羽柔立即抱拳。

    “嗯！”剑尘点了点头，沉吟道；“不过你也不必太过担心，大不了到时候你投入碧落的挥下，以你的天资，这自然不是什么难事......”

    接下来，剑尘又与剑锋和厉江山商谈了些细节，直到数个时辰后，才带着夏剑铭和白羽柔离开了剑帝府邸，重新回到了夏氏商盟的庄园中。

    与此同时，剑锋也将剑帝城近几年的赋税统统上缴给了剑尘，成为了九大帝城中，第一个上缴赋税的大帝。

    一座帝城的赋税，自然涵盖了领地内的所有大小城镇以及村落的财政收入，数额非常庞大。

    自剑帝城之后，很快，另外八大帝城的赋税以及所有财政收入也先后集中了过来，使得剑尘在短时间内便凝集了大量的财富。

    这一笔财富在木灵界中，堪称是一个天文数字，，令无数人眼红。然而对于见惯了大场面的剑尘来说，就实在不值一提了。

    与天元家族比起来，这和平域的赋税也不过九牛一毛。

    可对如今的他来说，恰好能派上大用处。

    接下来，所有赋税都被剑尘交到了夏剑铭手中，让夏剑铭去负责管理，他自己当起了一个甩手掌柜。

    三日后，巡视和平域的钟鼎天王回到了剑尘身边，并递交上了数十枚空间戒指，神态恭敬的道：“主宰大人，有六座帝城都存在隐瞒赋税的情况，如今已经全部被属下追回，请主宰大人过目！”

    剑尘神识一扫，这数十枚空间戒指内又是一大笔的财富。

    “你确定是隐瞒的赋税，而不是你去强取豪夺别人的？”剑尘眉头一皱，这空间戒指里的财富可不少，都抵得上九大帝城之前递交上来的三分之一了。

    “属下不敢！”钟鼎天王脸色一变，立即信誓旦旦的说道：“请主宰大人放心，属下严格遵照主宰大人的规矩，绝对没有任何越界之处，更不敢越界！”

    “嗯！”剑尘的脸色这才缓和了下来，面无表情的说道：“凡是隐瞒赋税者，一律重罚，并通告整个和平域，但记住，不可伤其性命。”

    “是，主宰大人！”钟鼎天王退了下去。

    “主人，你如今已经是主宰，也应该有属于自己的神宫，这样才符合您尊贵的身份。继续呆在剑帝城中，已经不太合适了。”钟鼎天王走后，夏剑铭又主动提议。

    “嗯，也行，那此事你去办吧。”剑尘微微犹豫了片刻便同意了。

    接下来，夏剑铭亲自督办主宰神宫的事，召集了和平域数万名武者，在极短的时间内就在和平域的中心区域修建起了一座气势恢宏的神宫。

    这座神宫，被命名为和平神宫，乃是和平域主宰的专属行宫。

    神宫修建完毕，剑尘以和平域之主的身份正式入驻其中，白羽柔和夏剑铭也跟着般了进去。

    就连白帝家族那一脉的族人，也是在剑尘的授意下，全部搬到了和平神宫中。

    而剑尘，也被世人称呼为和平主宰！

    在和平神宫建成的那一刻，九大帝城中，皆是抽调了部分神王境来到了和平神宫，组建成了一支隶属于主宰的禁卫军，肃立起了和平神宫的威严。

    这一日，一支由上百名神王，两名始境强者组成的队伍浩浩荡荡的从和平神宫内飞出，他们簇拥在一辆豪华的撵车周围，气势如虹的冲天而起，直奔碧央界而去。

    “那是和平神宫的禁卫军，这...这是主宰出行，是和平主宰出行......”

    “赶快让道，这是主宰的撵车......”

    “和平主宰经过，赶快落地，不得在高空飞行......”

    “参见和平主宰......”

    和平主宰出行，顿时引起了不小的轰动，凡是撵车所过之处，所有在空中飞行的武者纷纷落地，神态恭敬的对撵车行礼。

    “和平主宰？这称呼，怎么听起来怪怪的。”撵车内，听着这些木灵族人对自己的称呼，剑尘情不自禁的摸了摸鼻子，苦笑不已。

    撵车内只有他一人，夏剑铭和白羽柔二人，正簇拥在撵车周围，如同侍卫一般。

    “不过这样出行，还真是麻烦，赶路速度都慢了很多。”剑尘无奈的摇了摇头，依照他的本意，他想去哪里直接以空间法则便可，便捷又迅速。

    然而夏剑铭却觉得和平域正式拜访碧央界，怎能没有一点排场，因此才弄了这一出。

    撵车在空中飞速驶过，很快便抵达了和平域到碧央界的交界处。

    “属下参见和平主宰！”

    下方，顿时传来一片恭敬的声音，有和平域的强者镇守在这里，设置关卡，向所有进出和平域的武者征收赋税。

    如今，和平域已经成为三大界域的中转之地，三大界域之间要想来往，都必须途径和平域，光是每天征收进出的赋税，就是一笔十分庞大的收支了。

    当然，这样的赋税，也是剑尘成为和平域之主才开始实施了。在九大帝城的时代，还没人敢这么做。

    撵车驶过关卡，直接进入到碧央界的领地中，然后一路深处，很快就来到了碧央神宫。

    碧落主宰亲自出来迎接，动用了最高格的礼仪，以一座能量凝聚成的七彩虹桥将剑尘请到了碧央神宫中。

    “碧落，我也就不拐弯抹角了，我此次前来拜访，是有一事想要你帮个忙。”碧央神宫内，剑尘盘坐在一张轮椅上，由白羽柔推着前进。

    碧落主宰身穿绿色长裙，婀娜多姿，气质十分出众：“和平主宰但说无妨，只要能帮上忙的，我定会相助。”

    “我需要命魂花，所以希望你能帮我收集碧央界中的所有命魂花。”剑尘说道。虽然在之前，他以拖住钟鼎天王为由从碧央界和太天界内拿到了大量命魂花，但这些命魂花还占不了两界的全部。

    “所有？”碧落主宰美目微微一凝。

    “不错！”

    “好，没问题，我会将碧央界的所有命魂花都给你。”碧落主宰十分爽快，也不问原因，直接答应了下来。

    “另外，我还需要一些圣兽内丹，最好是无极境九重天层次。”剑尘接着说道。

    “正好前些日子在海外猎杀了大量圣兽，你要的这些内丹我们碧央界也有一些，无极境九重天的圣兽内丹，你全部拿去吧。”碧落主宰毫不犹豫的说道。

    见碧落主宰答应的如此爽快，这让剑尘都有些愣神，这一次他是带了大量资源过来的，本意是与碧央界进行交换。

    可没想到，碧落主宰连一丝谈价的意思都没有，一开口就是免费赠送，而且还是全部，不带丝毫犹豫。

