    与廊虎相比，米宋文的待遇就不同了，此刻他正坐在分局局长办公室。

    “不行，我一定要血债血还。他打我哪里，我就要打他哪里，他把我打成什么样，我也要他跟我一样。”米宋文一有不爽。这个仇不报回来，老子白姓米了。

    好歹也是莫部长的妹夫不是？

    “这个……”分局长有些犹豫，递了支烟给他，“别生气，我们会处理好的。”

    刚刚审问廊虎的警察过来报告，“局长，R￥%##E·￥E%￥……”

    在分局局长耳边嘀咕了几句，分局长点点头，露出一脸微笑。原来没什么背景，只有一个在江淮上班的表妹。

    在某种意义上，上班与打工，性质是一样的。分局长笑笑挥了挥手，让警察退下。

    然后他双手抱在胸前，“我说米总，什么时候请莫部长一起出来吃个饭，你帮我说说？”

    米宋文摇了摇头，“你要有事，直接到他家里去吧。吃饭叫不动的。”

    分局长一脸笑意，米宋文突然醒悟，“额，你别差开话题，到底答应不答应，要不是看在你的面子上，我可真这样去省委办公室了。”

    分局长马上站起来，“别，别，你稍等。”

    电话来了，分局长看了眼，“米总，你稍等，我接个电话。”

    然后他走出了办公室，没二分钟又进来了，带来了一位大队长，“这是刘队，你的事，就交给他了，我有急事去局里。”说着，他就匆匆走了。

    米宋文看着刘队，“那小子在哪？”

    刘队微笑着，朝走廊里呶了呶嘴，“尽头那间。”

    然后他点了支烟，“你自己小心一点。”

    米宋文拿了一根二尺来长的木棍，朝走廊尽头走去。

    问讯廊虎的两名警察还在，“为什么打人？”

    廊虎道：“他打他，他跑了，他把车子撞到我车上，他骂我，我就打他了。”

    两个警察一头雾水，“说清楚点，什么他打他！”

    廊虎无奈地摊了摊手，“就是他打他，他跑了，他把车子撞到我车上。我没骂他，他反而骂我。我就打他了。”

    草，两人受不了了。

    私下里一商量，“这小子是不是有点问题？”其中一人指了指脑袋。

    另一个人点点头，有可能！

    外面有人喊了，两人走出去。看到对方的眼色，又看着提着木棍过来的米宋文，明白了。

    两人点了支烟，朝办公室这边走过来。米宋文朝两人笑了笑，提着木棍进了临时关押廊虎的房间。

    “啊啊啊——”

    乒乒乓乓——只听到房间里一阵阵尖锐的惨叫，几个警察在外面笑了起来，“米宋文这老小子还真下得了手。”

    两人笑笑着，来到队长办公室，队长看着两人，“问得怎么样？”

    “就一傻子，外地人。半天说不清个屁来。”

    队长笑道，这小子打人的功夫不差，米宋文这回可吃了亏。

    另一个队员道：“现在不是给他机会报仇了吗？”

    “对啊，铐在那里让他打，多解气！”

    走廊里，隐隐传来悲惨的呼喊，三人在办公室里谈笑着，队长道：“叫米宋文这小子悠着点，别把人家打死了。”

    “没事，就那他被酒色掏空的身板，给他一支枪，也打不死人。”

    三人放心了，坐在办公室里继续抽烟，扯蛋。

    分局长在楼上，听到楼下传来的声音，不忍皱了皱眉，然后拿起电话，赔着十二分的小心道：“秘书，莫部长在不？我是市公安分局的某某。”

    “老板正忙，暂时没空，这样吧，您有什么事？我呆会转告。”秘书不是很热情地回答。

    分局长媚馅地笑了，“哦，那算了，也没什么大事，就是他那妹夫，对，米总，就是米总，出了个车祸，被人打了，我们正在处理。”

    秘书哦了一声，“知道了。”

    挂了电话，分局长翘起二朗腿，哼起了小调。

    走廊里没有声音了，队长朝两名队员呶呶嘴，“去看看，是不是死了。”

    两人这才弹了弹烟灰，朝走廊尽头走过来。

    推开门，廊虎坐在那里抽烟。

    米宋文呢？

    哎哟，哎哟——两人顺着声音望去，廊虎的屁股下，正坐着被打得趴在那里的米宋文。两人顿时傻眼了。

    明明把廊虎铐起来了的，他怎么就大爷似的坐在那里？把米宋文当凳子。看到脸青鼻肿，血肉模糊的米宋文，两人一阵哑然。

    敢情刚才惨叫的，是米宋文？

    ”起来，起来！“两名警察叫了起来，廊虎弹飞了烟蒂，“我要打电话。”

    “打个屁，你现在涉嫌伤人，我们要正式拘捕你！”其中一人拿起手铐，就要铐廊虎。

    另一个扶起米宋文，心里暗骂，“你也太窝囊废了点，把人给你铐住，你都被人家打成这样。没得救了。”

    米宋文一个劲地叫唤，“我要去省委，我要给我大舅子打电话。你们必须把他关起来，枪毙，枪毙！”

    廊虎冷哼了一声，“我要打电话，你们不能剥夺我的人身自由权利。”

    其中一个警察道：“你等着坐牢吧。在公安局里公然行凶。”

    另一个扶着米宋文走出去，刚好碰到队长过来看情况，当他看到米宋文那模样，顿时傻眼了。这到底是谁揍谁啊？

    惨了，惨了，事情办砸了。他正要跟分局长汇报，分局长也下楼来了。

    听说米宋文去收拾别人，反而被别人收拾了。刚刚自己还给莫部长讨好，自己就是这样处理事情的？公局长急了，正准备骂人。

    临时关押室的警察跑出来，“局长，局长，不好了。”

    局长正生着气，这样的小事，也让他们办砸了，他就大骂了一句，“慌个屁，什么屁事都办不好。”

    警察急了，“这个家伙说——”

    “说什么，大声说会死人啊！”麻痹的，分局长正一肚子火，这么点小事，居然给他们办成这样，哪能不气？警察也被他骂急了，脱口而出，“那人说省纪委的李虹书记是他表妹。”

    扑通——几个人同时摔倒。

    什么？省纪委李虹？

    得罪什么人都可以，得罪李虹就惨了。

    李虹书记在江淮，一枝独秀，又是全省唯一一个最有权威的女领导。江淮的三把手，再凭着她的背景，就算是莫国龙部长，在她面前也算个屁啊！

    莫国龙混到死，也就是个副部，人家李虹书记前途无量，进中央也是迟早的事。这要命的，怎么就把她给得罪了？

    幸好刚才被打的是米宋文，否则麻烦真的大了。

    尽管这样，也让这位公局长吓出一身冷汗。姜局长亲自交代，要查清楚对方的底细，怎么就这般疏忽？

    他娘的，这小子在江淮上班的表妹，居然是李虹书记？

    不管这事是真是假，一定要慎重对待。

    分局长马上理了一下头绪，“你们两个，再去核实一下。”

    其中一个问道：“那米总呢？”

    “先带到办公室。”

    两名警员来到房间里，“你要打电话？”

    “嗯！”

    廊虎从鼻子里嗯了一声。

    “走，去办公室。”

    廊虎坐在那里不动，“把我手机给我！”

    两人对视了一眼，“把号码告诉我，我们帮你打！”

    廊虎冷笑道：“李书记的电话号码，岂可以随随便便告诉你们？”

    “你——”

    两人无奈，只得让廊虎到办公室打电话。

    睿君哪里会想到，廊虎这会儿工夫，就打人家莫国龙的妹夫给打了，他接到电话后，说了句，“放心，我马上过来。”

    瞿静道：“还是通知李虹书记吧，你的身份不能暴露。”

    睿君想想也是，就在他准备给李虹打电话时。分局长早抢在他的前面，跟李虹的秘书道，有急事求见李书记。麻烦她转一下。

    秘书听说李虹书记从京城来的表哥，出车祸了，哪敢怠慢？马上就把电话转过来。

    “李书记，公安分局打电话过来，说您刚从京城来的表哥，出了车祸，分局局长正找您呢？”

    李虹懵了，“我这又是哪来的表哥？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

