
　　他的速度很快。

　　快到以使剑为主的柳无心都感觉那残影有些模糊不清。

　　消瘦的身影在空旷的场地中四处腾挪，充分的发挥了自己的体型优势。

　　没有穿戴任何装备，手上拿着一柄刀刃不足五十厘米长的匕首，竟然就这样，将整个魔窟的怪物全部屠戮干净。

　　亚麻衬衣上虽然有被切割开，但是肉体却没有任何受伤的痕迹。

　　别说这只是一个人。

　　就连当下新成立的工会全员出动，都不可能在如此短的时间内，不受任何伤害，将整个魔窟屠戮干净。

　　在犹豫了片刻后，柳无心将直播给打开了。

　　也许是因为面容姣好，也许是一位内实力不俗，总之，她的直播人气从游戏开始那会，便一直拥有着非常高的热度。

　　这刚刚开播不到几分钟，就已经进来了数千位观众。

　　“woo!居然开播了！”

　　“主播能表演一个跳宅舞吗？”

　　“主播咋不露脸啊，看别人打架哪有意思。”

　　“等等...这怪物等级特么这么高？！”

　　当看清楚直播内容后，水友们从开口调侃玩段子，到震惊扣6只用了不到十秒钟时间。

　　看这空旷的场地。

　　看周围密密麻麻的卵巢。

　　以及那可以用“庞然大物”来形容的魔将。

　　如果要形容的话。

　　这个地方就是游戏中难得一见的地图boss场地，然后会有一大堆工会跑过来争抢首杀名额的感觉。

　　只不过。

　　现在的情况是一个玩家，在单挑这个魔将boss。

　　“我擦，这哪来的猛人？”

　　“主播，求一下这名单挑boss玩家的直播间。”

　　“什么装备都没有，就只有一柄匕首，这也太生猛了吧。”

　　“说实话，我看了好几个以实力闻名的直播间，但我感觉他们不如这名玩家一半厉害。”

　　这些弹幕其实并不夸张。

　　如果柳无心现在是水友的话，她估计也挥加入这夸赞的队伍当中。

　　原因没有别的。

　　这操作实在是太过于丝滑了！

　　矫健的身姿来回反转，手中的匕首仿佛化为一柄精准锋利的手术刀，每一次攻击，都落在了怪物的致命位置。

　　怒吼时不时回荡在洞穴中，也许是烦闷了这种吼声，那名玩家竟然踩着它的肢体。来到喉管位置，轻轻一划。

　　鲜血便喷涌而出，原本让人望而生畏的魔将，在此时就像是个体型稍微大点的玩具。

　　强。

　　这是柳无心第一次在游戏中，对于另一名玩家产生这种佩服的念头。

　　不知道他有没有完成转职...

　　她继续将目光放在场上交战的两道身影上。

　　......

　　......

　　好久没看到这么耐造的怪物了...

　　看着面前那不断后退的身影，李言舒展了一下身子，骨骼劈里啪啦作响，酸胀的肌肉在这时得到了舒缓。

　　这仇恨灵魂是真的难弄。

　　t他从魔窟一路杀到现在，几百只魔物都丧生于他手中，而到现在，他还差了那么一缕灵魂才能够完成职业进阶。天籁小说网

　　虽然是还是魔士级别的水准，不过以李言目前的身体素质，和刚才的战斗来看，如果不适什么血脉特别变态的魔将，他都是可以碰一下的。

　　想着，用衣服将匕首上的血渍擦拭干净，从仓库中拿出一杯水润润干涩的嘴皮。

　　李言再次冲了上去。

　　作为一名宰杀了无数魔物的厨师，他对于这种魔物的身体构造都有了一定的了解。

　　即使外形不一样，但它们的身体构造都是大同小异，只要找准了那一个点，便能够轻松将其杀掉，这其实和做厨师，然后刨析肢解食物是一个道理。

　　这整个魔窟的怪物，有足足九成，基本上都是被他一刀瞄准弱点弄死的。

　　像面前这只人面蛛，虽然等级较高，血脉较为纯净，但弱点却不必那些普通魔物少，只不过它很会利用自己的力量去掩饰这些致命的弱点。

　　但再怎么掩饰...

　　在至高的技巧面前，都是徒劳无功的，没有弱点，就创造出一个弱点来。

　　先前的那一番攻击，其实并不是相互之间的试探，每一次看上去都没有什么作用的伤痕，其实都有着某一种目的。

　　躲掉几个攻击，纵身一跃，来到人面蛛的下肢部位，紧接着，对准其关节部位将匕首狠狠捅进去，一搅，里面的经络瞬间断掉，无法被控制。

　　一只如此，其他几只腿也都是这样。

　　有了先前攻击的铺垫，此时来一记狠的，将关节全部弄断，瞬间，人面蛛控制不住身体重心，半边身子塌了下来。

　　这个时候，原本高大的身躯就显得极为累赘，没了几条腿的辅助，它甚至都站不起身。

　　就这？

　　看着轰然倒塌的高大躯体，李言感到有些纳闷，按理说，魔将的实力水准应该没有这么不禁打才对，他才刚刚热好身。对面就没了。

　　难道说，这家伙的天赋不在战斗上？

　　一阵突如其来的异动回答了他的这个问题。

　　将整个洞穴都覆盖住的卵巢，在感受到人面蛛倒塌后，里面还未完全成长出来的魔物全部都钻了出来。

　　薄膜被弄破，浓稠的浆液顺着墙壁缓缓往下流淌，最后，形成了一道暗紫色的屏障。

　　密密麻麻的魔物从各个方位缓缓走了过来。

　　光是看上一眼，便感觉头皮发麻。

　　杀掉几百只魔物，是一波接着一波，能够拉扯再进行输出。

　　但现在...

　　场上起码有一千余只魔物。

　　虽然说它们没有完全孵化完毕，但同一时间面对如此之多的围攻...

　　根本扛不住的。

　　手拿一柄匕首，身上没有任何装备，根本就没有任何的操作空间可言。

　　场上被一千余只魔物包围住的玩家，柳无心忽然产生了两种极端的情绪。

　　一种，是可惜这么强的玩家，竟然要被围殴致死，这对于遭受着巨大灾难的地球来说，无疑是个非常坏的消息，令人惋惜。

　　第二种，却又是在隐隐高兴。

　　现在这种情况，柳心如没有任何办法施以援助。

　　“md，看的我头皮发麻啊...”

　　“这么多魔物，我密集恐惧症都犯了。”

　　“这位大哥野太可惜了吧，都快单杀魔将了，竟然要被围殴致死..哎，主播别忘了舔他包。”

　　“现在只能期盼奇迹发生了...”

　　奇迹？

　　看着视线中滚动的弹幕，柳无心心中忽然涌现一股荒谬感。

　　这种情况...真的还有奇迹可言吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，二十：还有奇迹可言吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 