         在那海底窟窿的时候，楚言还觉得造成的震动不是很严重。

    但是从那大洞出来之后，楚言心中就暗道一声不好。

    天涯宗布置在周围的阵法，虽然没有受到什么影响。

    但是之前战斗泄露出来的力量，却是让这海底产生了一次小小的地震。

    此刻海底布满了裂缝，大片的鱼群，正在疯狂乱窜。

    远处的一大片珊瑚，此时横七竖八散得到处都是。

    说乱成一锅粥有点过分，但是这个样子，必然是会引来天涯宗注意的。

    派人来查看一番，也是自然。

    “要赶紧回去。”

楚言心神一动。

    从距离上来看，他的随心岛和这里最近。

    如果天涯宗要查问的话，那么从随心岛开始，是很自然的事情。

    更何况，楚言现在将自己的位置摆得很正：他是紫薇门的眼中钉。

    虽说背后有唐怜星。

    但是唐怜星在紫薇门，其实是没有实权的。

    众人敬重的，也就是她大小姐的身份。

    所以她的约束力，是有上限天花板的。

    正因为如此，楚言不会赌所有的紫薇门弟子都会按照她的吩咐，不来惹自己的麻烦。

    稳妥起见，这时候必须要回去，将自己和这里发生的震动，彻底撇清关系。

    这番思量，在楚言脑海中闪动一下，旋即就做好了决定。

    楚言当下毫不迟疑，先招来姬世，让其隐藏在附近百里，留心这里的变化，特别是之后有谁来探查过。

    然后他自己则折叠虚空，迅速朝着随心岛赶去。

    事实上，楚言的担心并不是没有道理的。

    就在他往回赶的时候，两道身影，乘坐一艘灵舟，飞到了随心岛的海域外围，停了下来。

    望着远处一片蔚蓝大海中的随心岛，其中一个年纪稍长的弟子，眸中摩擦出道道炽焰。

    他一步迈出，旋即停在半空。

    没有依靠任何飞行法宝可御空，表明了他天心上师的身份。

    另外一名年纪稍轻的弟子，此时依旧留在灵舟上。

    但是望向随心岛的目光，同样不善。

    片刻之后，那年纪稍轻的弟子道：“师兄，这里就是随心岛了，看现在这状况，那个叫做楚言的家伙，并没有离开。”

    “哼，那是再好不够。”

年纪稍长的弟子点点头，眸中焰光更盛，张口猛地一声大吼：“随心岛楚言何在！”

    这一声，犹如平地一个惊雷，轰然炸开。

    滚荡的声波，将空气都炸得如开水一般沸腾，轰隆隆隆，朝着四周冲击开去。

    顿时之间，滚滚大海上，不断传来震耳欲聋的回音。

    过得片刻，两人就见到一艘灵舟从随心岛上升起，朝着这边飞了过来。

    这两个弟子对视一眼，眸中都露出一抹轻蔑和笑意。

    那年轻弟子朝飞来的灵舟多看了两眼，过得片刻，露出惊诧神色：“师兄，那灵舟上面是个女的，不是楚言。”

    “嗯？

不是楚言？”

年纪稍长的弟子眉头一皱，转头望去。

    此刻灵舟已经飞近百里，他顿时就看到，一名看上去十多岁的少女，亭亭玉立，正站在灵舟甲板上，朝这边而来。

    飞到大约两者相距五六十里的时候，灵舟停了下来。

    林妙然看向大阵外的这两个弟子，出声问道：“随心岛岛主楚言正在闭关修炼，请问二位师兄来此，是有什么事情吗？”

    “嗯？

我们来找他，他竟然不亲自前来迎接？”

那年纪稍长的弟子，顿时眉头皱起，目泛怒容，“他这是刚晋升天心境不久，就不将天涯宗同门师长看在眼里了吗？

    你现在立刻把防御大阵打开，然后去让楚言前来见我，主动请罪！”

    楚言此时去往海眼，还没有回来。

    而且他临行之前，特意叮嘱过，在他回来之前，任何人不认识的人前来，都不要打开防御大阵。

    此刻这上师来势汹汹，一开口就是问罪的模样，林妙然自然更不可能将防御大阵打开。

    她暗中使用灵犀玉向楚言传信，一边再度歉然道：“抱歉，防御大阵只有楚言本人可以开启，我没有办法做到。

    如果二位师兄不是有什么急事的话，就请在此等候。

    等到楚言闭关出来，我会及时告诉他前来见两位师兄的。”

    听闻此话，那年纪稍长的修士脸上怒意更盛。

    年纪稍轻的那个，当即喝问道：“开什么玩笑！我们来找他一趟，还要他在这里等着？

你告诉我，他什么时候闭关出来！”

    林妙然笑了笑，道：“之前楚言说他心有所悟，可能是境界的壁垒出现了松动，所以才去闭关。

    这个闭关的时间，关系到天心境修士的晋升，二位师兄必然比我清楚需要多久。”

    闻听此言，这两个天涯宗弟子，脸色更是一沉。

    修士关系晋升的闭关，可以短，也可以长。

    短的人可能闭关几个时辰，就开始晋升。

    长的可以数年，十数年，乃至数十年、上百年，出关时候物是人非都有可能。

    他们今天来找楚言，自然不是简单地因为某事传讯。

    要是逗留这里的话，不仅什么都得不到，还会变成一个笑话。

    一念如此，两人的脸色顿时更加难看。

    特别是其中那个天心上师，这一刻全都都握了起来，法袍无风自鼓，里面不断传来风雷滚荡的声响。

    而这个时候，他们又听到林妙然继续道：“如果二位来找楚言，不是因为什么急事的话，可以先将事情告诉我，等他出关之后，我会转告他……”    这一次，不等林妙然把话说完，那年纪稍长的天心上师，就打断了她的话，阴森森道：“我们来找楚言，自然只能是他来见我们。

    而且他以为避而不见，就能假装附近海眼出现的震动，和他没有关系吗？

    我看这分明是他心中有鬼！    我给你最后一次选择的机会，是违抗天涯宗的命令，还是打开这防御大阵！”

    吼出这番话的时候，天心上师的威压，如同仲夏暴雨前的乌云，直迫心灵，让林妙然呼吸都变得困难。

    如果不是有楚言之前随同苏雨情和曾碧一起布下的大阵在，此刻这股威压，都可以将她震成重伤。

    林妙然此时脸色隐隐发白，但还是咬着牙道：“楚言的确是在闭关，二位现在的意思，是想要在随心岛前，以大欺小吗？”

 