    更新时间：2014-11-09 00:00:00  字数：5203

    上午八时，宾馆西侧的屯兵小超市。

    “多拿几瓶水，烟来一条，面包，火腿肠……就这些，多少钱？……哎呀，说着就要走了，还挺留恋这地方的啊。”包小三道，买了一堆东西，关键要说最后一句话。

    “不走怎么办啊，马上封城，都没人了。”耿宝磊在旁边帮腔。

    老板娘比较迟钝，说了两三遍才听到，尔后瞪着眼不明白了，直问着：“啥城？”

    “封城扩建？您没听说？”包小三道。

    “封城不照样干活，这谁封得住？”老板娘道。

    耿宝磊出场了，在这儿混脸熟了好说话，他说了，封是封不住，公告出来了，没剧组来了啊？你不信啊，您看，网上消息早有了。对了，包小三也帮腔了，一没剧组来，这吃的喝的用的啥的，可都买不出去了，我们呆着也没活干了，这不得走么。

    “少扯了，我家男人说了，今天不就拍什么《铁马》么？”老板娘不信谣了。

    “是《铁骑》。”包小三纠正道，实在为这里人的智商捉急。

    这个很好驳斥，同样在网上已经有四海影业的官方消息了，因为投资问题，拍摄后延。

    这件事震憾可够了，老板娘愣怔了，都没有注意两位顾客什么时候走了，然后在外面还没走的，都能听到老板娘对着电话的吼声：

    “老马……那啥《铁马》都不拍了，你瞎耽误啥功夫呢？哎那垫的钱算谁的……”

    嚷起来了，包小三和耿宝磊捂着嘴偷着乐，悄悄跑了。

    这地方，让一个老娘们知道消息，全镇的娘们都不会拉下，包小三和耿宝磊在不遗余力了传达着这些还蒙在鼓里的居民们，中心的议题是：赶紧要工钱哈，都不拍了，那钱谁给呐。

    这是最对症的一剂药，更何况不管是马开荒还是郝来运，在钱上名声都不怎么好，都有过欠薪的前科，心系那点没付工钱的，生怕白忙乎的，胆大的联络着思谋怎么要了，胆小的心里也开始嘀咕了，没多长时间，这个传说在将信将疑间快传遍全镇了。

    十点多，宗鹏程老板回来了，那意气风发，颐指气使的样子，倒把想问几句的马开荒、郝来运、姚富文都吓回去了。

    这时候，仇笛站到烂尾楼顶，从望远镜里观察着全镇的四个方向，他在等着祁连宝的出现，为屯兵之行画上一个圆满的句号。

    没有，没有看到，能看到马群，能看到影城，能看到还在忙碌着为今天准备的人，却一直没有看到祁连宝的出现，随着时间的推移，他心里有点不确定了，此番成败皆系一人，他还真担心祁连宝出尔反尔，毕竟只是一面之交。

    十一时过去了，不知道过了多久，楼梯上趿趿踏踏的脚步声，随即看到了耿宝磊和包小三冒出头来了，耿宝磊慌乱道：“仇笛，乱了，肯定知道北宁那边的消息了。”

    “马胖子在组织人手。”包小三道。

    仇笛赶紧往近处看，这一看可是心拔凉拔凉滴，院子里啸聚了数十人，马胖子在神情激动地讲什么，郝来运也带了一群，加进队列了，这种家族式的产业，很容易心齐的。

    “走，看看去。”仇笛装起了东西。

    “别去，乱着呢。”耿宝磊心有余悸。

    不过人微言轻，包小三和仇笛一走，他一叹气，又追上去了。

    三人尝试性地靠近了宾馆，却发现这是一拔乌合之众，一半是马开荒的大师傅，一半是镇上干活的工人，估计是婆娘赶着要工钱，一来就被编进队伍，马胖子正在极力解释着：老子多大的生意，能欠你们那俩小钱？工钱马上就发，不过今天要出事，谁特么不和我站在一块，甭想以后跟着吃香的喝辣的。

    鼓动作用不大，有翻白眼的、有坐观的、有嗤鼻的，对于这位尖刻的马老板，镇上人微词不少，谁敢在厨房偷斤猪肉他都打上门去，偷东西在这儿真不算什么大问题，但老板为富不仁，一斤猪肉都看在眼里，那就是问题了。

    马胖子估计也清楚自己的威信不足，回头时，看到仇笛，仿佛抓到了救星似的，一嗓子喊：“来来，黑球，三儿……”

    把三个人招来，顺着一扯炉边捅火的铁棍，就着塞仇笛手里了：“今儿打架，你们带头啊，亏待不了你们。”

    “啊？这样也行？”仇笛和包小三傻眼了。

    马开荒却是不管不顾，拽着仇笛介绍着：“黑球认识不？祁连宝来了都能和他大战三百回合……今天都算我的，厨里有肉，都畅开了吃，一会有事，都放开了打。”

    哦，一阵喝彩，已经有人钻回厨房了，一声呼哨，都钻进去抢碗捞肉了，看得马开荒心疼不已，回头看站着仇笛几人，他指着众人道着：“太尼马没素质啊，怨不得人家城里人笑话呢……黑球啊，全靠你了啊。”

    “等等，马老板。”仇笛拽着人，很严肃，很糊涂地问着：“和谁打？”

    “对呀，马老板，打谁呢？”包小三也问。

    这个简单的问题，把马开荒问住了，他愣了。对呀，打谁？和谁打？他还是一头雾水呢，只是宗鹏程吼了声就叫人，这人叫来，接下来可怎么办？

    “跟华鑫打。”马胖子恶狠狠地道。

    “哎不对啊，你们不是一势的？”耿宝磊作势问。

    马开荒有苦难言了，但这被坑的事尚不敢讲，他表情不自然地道着：“一势也打啊，两口子还干仗呢。”

    “哦，我明白了。”仇笛突然道，马开荒马上警告，不许谣言惑众，仇笛马上改口道：“我不是惑众，马老板你想过没有，咱们玩铁锹，人家是玩电脑，咱们操家伙，人家是动鼠标啊，根本不对等。”

    “啥意思？”马开荒不解了。

    “意思就是，人家只要公开发言，影城关闭，旅游和剧组全不来了，咱们就瞎了，还用来人吗？您这招这么多人，不得多赔饭钱么？”仇笛严肃地道。

    啪唧，马胖子痛不欲生的直拍自己脑袋，还真是啊，都没见出事，招啥人手呢，他思忖片刻，看到厨房里那些狼吞虎咽的闲汉终于爆发了，大吼着：“别尼马吃了，老子金山银山都填不满你们这群饭桶……滚，都滚……”

    他吼着，骂着，那些厨师和闲汉，却是笑嘻嘻地就跑，连碗都没放下。等他再回头看时，完了，黑球那几个也不见面了，他郁闷地思忖着，然后长叹一声，坐在大厨的门框上，看着一厨香气四溢、热气腾腾的饭菜，欲哭无泪啊。

    整十二时，还没有动静，宾馆里的人却越聚越多，都宗鹏程亲戚朋友聚到一块的，都在商议对策，还有一多半是手工匠人追着要工钱的，这时候连马队那十几位马术师也听到风声了，没有按计划准备演出，他们更信了几分，十几人追着宗老板和郝来运讨说法，上千匹马的消耗可不是小数目。

    乱，乱成一团糟了…………

    ………………………………………

    ………………………………………

    “他会来吗？”孙昌淦看看时间，抬抬眼皮，征询着谢纪锋。

    “其实来不来的结果都一样。”谢纪锋道，笑着解释着：“华鑫对鹏程，第一步是诱其入围，分散他的资金。第二步是釜底抽薪，套牢他的现金流；之后还有第三步源头断流，停止影城的运营，旅游和拍摄一断，屯兵马上就会被打回原形，到时候，能制定规则的，还不就剩伯父您一家了。”

    “呵呵……知我者，小谢也，没错，这是商人的方式，远不如一个坏人的方式来的直接啊。”孙昌淦道。

    “那为什么，您要很看重这个坏人呢？”谢纪锋疑惑地道，交易的最后条件是，祁连宝回屯兵投案自首，仇笛极力做保，现在看来，似乎有点轻率了。

    “当坏蛋，也要有坏蛋的规则，这个规则就是有福同享、有难同当，祁连宝是个非常合格的坏蛋，据我所知，那个被打傻的工人，他四处求医问药，那些受伤的工人，他也一直接济着，之所以他在屯兵言出必行，不是因为他的拳头最大，而是因为他的威信无人能憾动。”

    孙昌淦道，从财富的顶峰看到最底层，这种眼光，让谢纪锋也有点叹服。他自嘲地笑笑道：“其实这才是真我……哈哈，就现在讲的，小生意是打出来的，好生意是关系拉出来的，大生意那是钱砸出来的，不同的层次有不同的生存方式，我也经历最早那一代啊，我的老友里面，曾经也有绑颗手榴弹去要货款的愣头青啊，哈哈。”

    “呵呵……哦，我有点明白了，之所以这样做，是要把宗鹏程推到背信弃义的位置？”谢纪锋恍然道。

    “对，突破规则的坏蛋，可就算不上坏蛋了，很多坏蛋一阔之后都会变了嘴脸，他也不例外。”孙昌淦道。

    谢纪锋笑了笑，对于老头耐心和布局，实在佩服得无以复加，一点一点培养大，再让他一夜之间变回赤贫，那种打击，恐怕比**打击更甚。

    “这叫君以此兴、必以此亡。没人害他，都是咎由自取。”孙昌淦道，像在为自己的开脱，他笑着问谢纪锋：“我现在唯一不确定的，就是那位合格的坏蛋，会不会来，你好像也不确定？”

    “不，很确定，如果是个合格的坏蛋，那他就必须来。”谢纪锋笑了。

    这个时候，手机的铃声响了………

    …………………………………

    …………………………………

    在距离屯兵镇20余公里，胡扬埠的方位，同样有人在心急如焚地等待着。

    先是高雨田按捺不住了，下车抽烟，接着张政和也下来了，两人咬着耳朵不知道在商议什么，到屯兵风这一列队伍够壮观的，二十余位保全人员，甚至还有一队不明来历的男女，男的已经五十开外，带着几位女人，显得很诡异。

    “华鑫到底有什么安排啊？”张政和小声问，队伍虽然壮观，可那这地方绝对不够看了，他清楚那些扮得像黑涩会的保全人员，真打起来，恐怕根本不是那些长年劳作的对手。

    “我也不清楚。”高雨田难堪地道，自然张瑞霞出事，飓风的眼睛就盲了，根本无从知道事态的进展，偏偏那个时候，哈曼也拒绝委托了，现在这个形势，恐怕主动权要握在华鑫这位夏助理手中了。

    两人心思相仿，思忖间，张政和小声征询着：“高总，那她还带着咱们有什么意义……是不是真想收购咱们？”

    “目前看，这是最好的结果，我就怕，她也未必有把握啊。”高雨田愣着道。

    话音落时，夏亦冰也下车了，她握着手机，一会抿着嘴，一会儿作势要拔电话，一会儿又强自忍下了，那焦虑肯定假不了。

    可能……她确实不太确定。

    两人尝试着靠近，还未发声，夏亦冰抢白着：“你们在奇怪我在等什么？”

    对呀，两人点点头。

    “我在等，祁连宝回来，投案自首。”夏亦冰严肃地道。

    哈哈……张政和一下子笑了，马上省得不合适了，赶紧收敛。倒也不用紧张，连高总也在笑，他笑着道：“这个可能性不大吧？祁连宝是械斗的组织者，要不是咱们在上面使劲，恐怕就当地公安都未必动他，这个人没有什么大错，杀人放火抢劫的事他不干，在一带很有威信。”

    “他这次被抓，本来就有点窝火，否则就不会选择逃跑了，现在再回来投案自首？可能么？”张政和不信了。

    “那为什么你们不敢赌这一把？”夏亦冰好奇地问。

    “赌祁连宝回来投案自首？那可是罪加一等啊，可能么？”张政和不信地道。

    “还包括，我很快将走进屯兵。”夏亦冰加着码道。

    “赌输了，我们同意收购？”高雨田问，这有点开玩笑了，好歹飓风也是个公司了，命运放在一场口舌之争上，实在让他说不出口。

    “其实，收购是一个不错的结果，反过来讲，我们华鑫把这座影视拱手给你，你们吃得下吗？其实你们在担心，说不定我们也吃不下去对不对？那样的话不但我，连你们也会白忙乎一场。”夏亦冰问。

    “那赢了呢？”高雨田征询道。

    “赢了，你们的方案继续，共同开发，你们可以持有华鑫的股份。”夏亦冰道。

    “好，君子一言，驷马难追，赌了。”高雨田沉声道。

    这赌得，听到张政和瞠目结舌，两个公司，像在赌气。

    也在这个时候，夏亦冰手里的手机嗡声响起，她急切地接听，然后喜色上了眉梢，放下电话，她以一种谑笑的眼神看着高雨田，高雨田紧张地问：“不会这么巧吧？”

    “肯定这么巧，就怕你说话不算数。”

    夏亦冰笑着，把手机接收到的图片，慢慢地亮在高雨田面前，两人张口结舌，如丧考妣。

    “我要告诉你们，这像他进监狱一样，是安排好的，你们一定不信吧？”夏亦冰慢慢地收起了手机，笑着问高雨田二人，两人自然不信，但不得不信了，张政和心思敏捷地脱口而出道：“这是交易？”

    “对，交易，就像我和二位的交易一样。”

    夏亦冰笑了，此时，胜券在握，她兴奋地表情里，已然看不到丁点平时的傲气和做作，全剩下的喜出望外。

    …………………………………

    …………………………………

    来了…来了……

    管千娇在楼顶看到了草原远处，慢慢变大的黑点，是一人一骑，她架着高倍望远镜，看清了来人了，她兴奋地通知着仇笛几人。

    仇笛、包小三、耿宝磊撒丫子地往镇外跑，跑到镇边，三人气喘吁吁停下了。

    正北方，人初见、马如龙、势如虹，卷起着一道黄尘，一人一骑飞驰而来。

    “哇靠，帅呆了。”包小三看得兽血沸腾。

    “这才是男人啊，一诺千金，他不来我能理解，但他来了，我为什么觉得，我活得很猥琐？”耿宝磊道，这一来意味着锒铛入狱、罪加一等，也正因如此，那一人一骑，是如此地让他震憾。

    仇笛没有说话，注视着飞驰而来的骏马，转瞬间到了他身前不远处，马上人一拉嘴嚼，那马唏律律地一声高嘶，前蹄离地，愣生生的钉在了当地，马上，不怒而威的祁连宝满脸疲色，胡碴半长，他看着仇笛，仇笛笑着问：“好马，哪儿来的？”

    “偷来的。”祁连宝不屑道。

    三人呵呵笑了，祁连宝牵着马，看了几眼，警告着仇笛道着：“他们呢？”

    “等在镇外二十公里处。”仇笛道。

    “哈哈……吓怂成这样啊，量他们也不敢亏待我兄弟，谢谢几位把我卖了个好价钱啊。”祁连宝吼了声，一拍马，那马扬蹄而行，威风凛凛地直进镇里。

    三人面面相觑，包小三和耿宝磊要说话时，仇笛赶紧做了个停势道：“什么也别说，不然我会更羞愧。”

    其实都很羞愧，默然无声地往镇里回返着，没多远就听到了有人在鬼叫：

    “祁连宝回来了……祁连宝回来了！”

    是位獐头斜眼的货，从宾馆里跑出去，扬着臂狂喊着，这一声像是魔力一般，不少人追回来看，不少人从窗户上探头瞧，都只见得一人一马，来势如风、去势如电，眨眼间，横穿过镇子，像平地一声旱雷，搅得全镇开始鸡犬不宁了………

    S