    翌日清晨，下起了小雨。

    一身深色西装的杨戈叼着一根烟站在烟雨中，面无表情的凝视着前方排着队将一朵朵洁白小花放在雷虎和丁猛他们灵前的人龙。

    一把把黑伞，镶嵌在清净的陵园中间，刺眼得就像是滴在白纸上的墨汁。

    王威叼着烟郁郁的走到他身畔，背对着山上站定。

    杨戈看了看他几乎可以当灯泡使的光头，一时无言。

    “你有什么打算？”

    王威忽然问道。

    杨戈反问道：“你有什么打算？”

    王威淡淡的说：“我准备回师门一趟……”

    杨戈轻轻的“嗯”了一声：“别太难过，这是他们自己的选择。”

    王威一直在劝他，不要有太大负担。

    但他知道，其实心里最过不去的，是王威。

    “他们的选择……”

    王威忽然轻轻的笑了一声：“可他们，忘记了问我同不同意啊！”

    杨戈：“都是弟弟，能体谅就体谅，不能体谅，也别怪他们吧。”

    王威：“我不怪他们，我只怪我自己……太弱了。”

    杨戈不说话。

    好一会儿后，王威又道：“总局那边来人找官二代谈过话了，不出意外，他就是下一任搜查二科的科长了。”

    杨戈不意外：“应有之意。”

    王威偏过脸看他：“你呢？”

    “我？”

    杨戈沉默了片刻，淡淡的说道：“大哥不在了，猛哥不在了，你也要走，我再留在二科，好像也没什么意思了……”

    王威：“那你准备去哪儿？”

    杨戈：“还没想好……”

    好一会儿后，王威才低低的“嗯”了一声：“有事儿打电话。”

    杨戈笑了笑：“嗯，有事儿打电话！”

    他扔了烟蒂，伸手在兜里摸烟，摸来摸去，摸出了一个皱巴巴的空烟盒。

    一包还没开封烟，出现在了他的面前。

    杨戈看了一眼递烟的官二代，接过来，拆了封条，全部倒出来喂进嘴里，再掏出从吴大少那里巧取来了的都彭打火机，全部点燃了，蹲下身将一把烟插进柏树树荫下的泥土里。

    “哥几个，回见！”

    他转身，顺着台阶往山下走去。

    王威与官二代站在雨里，目送他渐渐远去。

    雨，越下越大了……

    ……

    三天后。

    杨戈拖着行李箱，缓缓走进思贤南路。

    一片片枯黄的梧桐树叶，像调皮的孩子一样在微风中嬉戏。

    一位位店铺老板，搬着小板凳坐在各自的门前，懒洋洋的晒着太阳。

    安宁、慵懒的气息，弥漫在街头巷尾。

    他向前走。

    有人微笑着冲他点头。

    他也微笑着回以点头。

    就像经年的老友。

    一间卷帘门紧闭的独栋楼房外。

    三只可爱的猫咪板板正正的坐成一排，就像是幼稚园的小朋友一样仰着头，聚精会神的望着二楼，小尾巴有一搭没一搭的甩着，听到生人的脚步声，竟也不害怕。

    杨戈的脚步，也停在了这间楼房前。

    他转过身，也如这三只可爱的小猫咪一样，仰望着招牌上颜色斑驳的“狼行天下机车俱乐部”字样。

    一人三猫，同一方向，同一动作，分外和谐。

    好一会儿，他从松开行李箱，慢慢蹲下来，抚摸着三只猫咪：“别等了，他不会回来了。”

    “喵……”

    一只橘猫柔声柔气儿的叫唤着，蹭了蹭他的手掌。

    “哒哒……”

    清脆的脚步声，从隔壁的副食店里传来。

    他偏过头，就见一双卡其色的长靴停在了自己身后。

    他顺着长靴往上看去，鲜艳的百花长裙，黑色的机车皮夹克内是一件高领的黑色毛衣，细细的铂金毛衣链挂在胸前，越发衬托出她丰腴的身材，长发及肩，似是为了隐藏粉底都盖不住的浓重黑眼圈。

    来人没有看他。

    也如他方才一般，仰望着机车俱乐部的招牌。

    “你就是这家店的新店主吗？”

    她问道。

    杨戈轻声回道：“应该不是吧……”

    来人却似乎听不见他说的话一样：“垃圾处理费每个月十五号缴，不贵，也就四五十块钱，气费手机上教不了，得自己到天然气营业厅缴，你要嫌麻烦，可以每个月把气表抄给我，我去缴气费的时候一并帮你缴了……”

    “吃饭别去老刘家，他做生意不地道，我们都怀疑他用地沟油。”

    “米面油和日常用品，我店里都有，你给进价就成。”

    “菜市场有点远，不过每逢一三五，隔壁街有早集，卖的菜又便宜又新鲜。”

    “每天晚上十一点钟后，尽量小点声，我睡眠不好，把我吵醒了，我是要发脾气的……”

    她自顾自的说着话。

    说着说着就红了眼圈。

    豆大的泪珠从她眼眶里滚来，花了妆。

    杨戈安静的听着。

    不说话。

    也不劝她。

    好一会儿，来人才从皮夹克外套里掏出一串钥匙，从中取下一把，放在掌心中，递到杨戈的面前。

    杨戈看了看她，看了看她掌心中的钥匙，再看了看那块字迹斑驳的招牌。

    “我，能行吗？”

    来人摇头：“我不知道，但除了你，也没别人了……”

    杨戈使劲儿抿了抿唇角，终于伸手接过钥匙，起身走到卷帘门前，打开门锁，往上一拉。

    “撕拉……”

    卷帘门打开了。

    温暖的阳光，照亮了一辆辆保养得光可鉴人的重机车。

    “喂，你叫什么？”

    来人在他身后问道。

    杨戈转过身：“文英姐，我叫杨戈，杨树的杨，戈壁滩的戈。”

    隔壁的副食店，就叫文英副食店。

    文英勉强的笑了笑：“叫声姐，你不吃亏……小羊子，别再把钥匙给我了，我不想再管你们的破事了！”

    说到后边，她又哽咽了。

    杨戈笑了笑：“我尽力。”

    文英点了点头，转身回她自己点里去了。

    杨戈目送她进入副食店后，才轻叹了一口气，转身走进机车俱乐部里。

    他四下打量。

    在进门左手边的吧台后，看到了这间机车俱乐部的营业执照。

    法人那一栏，填写的却不是雷虎的名字。

    而是一个他从未见过的名字……杨文龙。

    哦。

    原来雷虎也是个二房东吗？

    还真是，上梁不正下梁歪啊……

