    空岛监狱里面的所有罪犯，都被丢来挖矿了，相当于戴罪立功。

    原本在贝工厂干体力活的韦伯他们当然也被扔来挖矿了！

    犯错的士兵，也被丢来挖矿，作为惩罚。

    毕竟免费劳动力，不用白不用。

    同时，罗宾展现出来的政务处理能力，让唐神非常惊喜。

    他可是知道罗宾学识非常渊博的，毕竟八岁就得到了博士学位，如此可怕，绝对的天才。

    如果不是屠魔令，如今的罗宾学识更加恐怖。

    所有的一切，安排的井然有序。

    关于唐神的一切设想，罗宾都以最合理的方式，进行有效的实行出来。

    拉琪如今是罗宾的助理，毕竟拉琪对于空岛的了解，相当之多。

    当神的这一阶段，虽然压力山大，但确实也让她学习到了很多，也认知到了很多。

    正在积极地跟着罗宾，身边进行学习，积极地实现自己的价值。

    当然，也不忘记训练！

    实力也是一部分。

    空岛几乎所有人都开始运转起来，同样是半强制性的。

    包括小孩子。

    唐神在空岛建立学堂，让小孩子进入读书识字，尤其是思想品德的教育，同时每天派教官，进行教习着，锻炼基础。

    不管是思想，还是实力，都是从小教育起。

    唐神深知这个道理。

    让所有人忙碌起来，唐神当然不忘记给大家建造休闲的地方。

    聚集一个工程队，开辟了商业街，服装店，甜品店等等，毕竟唐神是发工资的，这工资发出去，也要有地方消遣，然后形成一个资金回流。

    人民生活充实了，有事干，有目标，这才是一个好民族。

    虽然每天累点，但肉眼可见的，大家脸上的笑容变多了，对于未来的生活也向往起来。

    原本心里有些抵制的人，也慢慢地变得无比顺从了。

    因为生活确实在变好。

    这一切，都是神带来的。

    而亲眼看到空岛变化的，甘福尔和山迪亚族长，心里除了惊叹，也只剩下崇拜。

    他原本以为会怨声载道，可没想到，大家笑容却变多了，而且也都积极起来。

    他还兼任了学堂的校长职位，每次路过，听到孩子们朗读声，他就感觉无比的幸福。

    这一切，比他原本的向往追求的，要好上许多、许多。

    而这一切，都是神带来的。

    他心里更加尊敬，崇拜神。

    神能带来一切，带来一个美好的未来。

    他此时毫不怀疑唐神的任何话。

    不过，同样也遇到了不少问题。

    造军舰的问题上！

    本身空岛就没有大型船只，毕竟木头在空岛是珍惜资源，船匠们制造一些威霸这种还挺顺手的，但制造几十米，上百米的军舰就完全不行了。

    基本上都是在摸索阶段，完全不行。

    需要等他们摸索成功，还不知道需要多长时间。

    即使有植物形变果实能力的配合，龙骨可以无接缝的形成，甚至一个船只都可以，但唐神根本不满意。

    比青海的军舰要差远了！

    唐神倒是下游戏搜索了一下，关于船只的建造，搜索到的寥寥无几，毕竟如今的现世，可是经过末日之后所建立的城市，大海对于现世就是一片不可踏足的禁地，里面的荒兽都是无比可怕的怪物，有军舰进入，分分钟就被搞沉没了。

    所以，唐神把主意放在了下面的青海。

    这个世界的军舰基本上都是用木头制造的，毕竟这个世界如同用钢铁打造，船只会显得非常笨重，如果没有机械的力量，还有燃油的动力设备，根本不可能高速航行。

    再加上这个世界的树木硬度也多元化，甚至很多树木的坚硬程度超过钢铁的硬度，就像原著中蒙奇·D·路飞用来制造船只的宝树亚当。

    那可是海贼世界少数的最坚韧的树，不管经历多惨烈的战争，都能屹立不摇，所以树的一部份在黑市价格将近两亿贝里，海贼王哥尔?D?罗杰的船奥森?杰克森号也是用此树制造出来的。

    而空岛阿帕亚多里面很多古树虽然达不到那种程度，但胜在数量多啊！

    几百年，甚至还有上千年的，坚韧性也相当好，作为军舰的龙骨，相当之好。

    一艘军舰只要龙骨存在着，那船只就会屹立在大海之上，制造出来舰队，更是可想而知。

    不过，如今先得解决船工问题。

    船工，唐神第一想到的当然就是七水之都。

    毕竟七水之都，最为闻名的就是造船技术，里面优秀的船工，更是数量达到了一个非常可怕的程度。

    那在唐神眼中，都是人才！

    所以，唐神再次来到七水之都。

    上次只是路过，顺便游玩一下，这一次，他则是来抢人的。

    嗯，唐神就是来抢人的。

    管他呢！

    他现在是超级通缉犯，怕谁？

    要知道唐神连圣地都敢轰炸呢！

    这一夜，一道蓝中带紫的光芒从天空一闪而过，随即降落在七水之都的最高处，化为一道挺拔的身影。

    一张非常帅气的面孔，脸上带着淡淡的微笑。

    “心网！”

    一道无形的波纹散开，直接笼罩了整个七水之都。

    唐神避开的眼神，在下一刻，再次睁开，睁开的一瞬间，在夜色下，那双如同古潭一般深邃的眼眸闪过一道紫色雷电。

    “找到你了！”唐神面容闪过一丝玩味神色。

    语音还未完全散开，唐神已经消失在原地。

    再次出现，则是出现在一间装修豪华的闺房当中。

    一道身材非常火爆的倩影正站立在窗前，望着窗外的星空出神。

    一头直直柔顺的金发，身穿一件黑色紧身制服，勾露出堪堪一握的腰肢，包臀短裙，包裹着饱满的臀部，展现出惊人的圆润。

    大腿上穿上黑丝，脚下穿着一双红色高跟鞋。

    即使从背后看去，就能让男人敬礼致敬。

    实在是太诱人了！

    唐神元素化，无声无息的进入房间，眼神满是欣赏的看着这道背影。

    “嗯嗯嗯，不错，不错，好像变得更加饱满了，这炮架越来越诱人了。”唐神很满意。

    上次一别，这次再次来到七水之都，唐神当然不会忘记上次那一别。