    当烂尾楼前后响起脚步声时，原本想要追击梁笑棠的王天保，立即收回脚步，与江有为一同将卓景全护在中间：“卓sir，有警察。”

    “靠”马上就要接任警务处长的卓景全，没想到在最后会被一群警察给包围了，狠狠往前瞪了一眼，挥手道：“莫sir，解决他们。”

    “收到。”

    莫忠华带着飞虎小组，一直都未将枪口放下。在看见前方出现警员后，打了一个手势，小组成员便分成两边，靠在墙柱上，开始和警察交火。

    卓景全则扣动扳机，砰的一声，解决了面前的沙普丘，咬牙切齿道：“这他妈的就是一个局，绝对有人盯上我了，不，是盯上警务处长这个位置了。”

    “卓sir，你先上车，我们带你开车冲出去。”

    “莫sir会挡住他们的，只要你明天一上任，其他全部事情都没有了，你还是一哥，没人敢查你的。”江有为与王天保陪同卓景全走上了面包车。

    其中毒品调查科的江有为，转门负责开车。作为副处长助理的王天保，则坐在后排，牢牢护住身后的卓景全。

    因为江有为的实力主要在抢法上，其次驾车技术也十分厉害。王天保枪法一般，但曾经缺是警队连续三年的搏击冠军，一身散打格斗号称“三万分之一的高手”。

    原本有些慌张的卓景全，在位亲信的保护下，神色也逐渐平静上来，拍了拍身前王天保的肩膀，将眼神扫向江为有：“今天所有牺牲的伙计，我会让他们风光大葬，全家送去英国生活。”

    “多谢sir。”

    此时此刻，两名亲信没有再多半分矫情，直接开口应诺。

    因为他们都知道，今天挂掉的可能性很大，不过就算风险再大，他们都要带着卓sir杀出去。只要卓sir能够走，家人还是一生富贵，要是连卓sir都扑街了，这辈子全部都白干了。

    不过江有为按着挂档器，并未直接踩下油门，而是将车停在场内，随时等待在等待莫忠华的口令。

    “交叉火力。”

    “阿强，阿鹏，你们先压制后面。”

    “准备手雷，打开前面的局面，让卓sir出去。”

    哒哒哒的枪声响成一片，中区，九龙，湾仔……元旦凌晨的十二点，全港烟花绽放在美丽的夜色中。

    唯有屯门的这栋烂尾楼，鲜血与火药在呼啸，肉体和子弹在碰撞。是独属于权力与阴谋的美，所有男人都愿为此搏命。

    莫忠华带着飞虎队小组，和外面的警员激战。

    李少泽组织了三次突进，都被对方的火力压下，并且还拖下了四个兄弟。此时他的表情堪称恐怖，白皙英俊的脸上，全是火药溅射的土黄色。眼睛瞪的跟厉鬼一样，此番来人世就是为了杀人。

    手中又换了一轮子弹，他心里憋着一口气，怎么样都发泄不出去。没办法，卓景全手下的那个小组，不仅枪法精准，配合默契，准备更是碾压他。

    “点三八”对冲锋枪，打他妈哔的打，用人命堆啊！就算李少泽不介意用人命堆，但是里面的人却非常鸡贼，射击的第一目标，全在前胸和腿部。转打一些不容易死人，但却丧失战斗，需要伙计救援的位置。

    在这种战略下，李少泽的A队很快就减员数人，攻势越来越慢。

    “飞虎队！”

    “绝对是飞虎队！”

    无论是负责督战的雷蒙，标叔，还是前线指挥的李少泽，陈家驹。都在交火的过程中，猜想到了对方的身份。

    幸好他们分成AB两队，从前后同时进，分散了对方的火力。如果单方向突进的话，极有可能会被飞虎队小组一个突进全部射趴。

    因为他们只是是警察，飞虎队则是反恐部队！一个在训练时以普通罪犯为制服目标，一个在训练时以军队组织为作战目标，完全就是两种警中。如果不是在升官发财的大梦下，此时重案组的伙计说不定都要放弃行动了。

    忽然，烂尾楼的飞虎队小组，齐刷刷抛出了数枚手雷。李少泽见此连忙纵深扑出，张口大吼：“手雷，全部趴下。”

    轰！轰！轰！

    门口的道路上爆炸声接连响起，藏在烂尾楼内的莫忠华按着耳麦，迅速发出指令：“江sir，带着卓sir从正面突破。”

    “收到。”

    驾驶座上的江有为挂起档位，一踩油门，整辆商务车从正门冲出，毫不减速的杀向人群。

    雷蒙站在旁边看着这一幕，神色大变：“糟糕，要完蛋了。”

    这时候A队伙计还未从爆炸中缓过神来，根本无力阻拦卓景全。而他们的警车，为了隐蔽停的很远。一但被卓景全从正面冲出包围，五分钟就可以驶入大道，想拦都拦不住。

    这气的雷蒙亲自掏枪，扣下扳机砰砰砰数发子弹射在商务车的门框上。只可惜商务车的车身极厚，除非大口径手枪，否则根本无法穿透。

    而在商务车驶出大门的同时，坐在车内的卓景全，也透过窗户看见了路边的雷蒙……

    “原来是他！”

    “这个病老虎为了一哥的位置，真是费心费力啊。不过你已经完了，为要你全家都玩完。”卓景全眼神凶厉的扫过雷蒙的身影，心中渐渐送了一口气。

    驾驶座上的江有为，卓景全身前的王天保，脸上也露出了劫后余生的表情。不管莫忠华的飞虎小组能不能逃出来，最起码他们已经逃出生天。

    可是接下来……车顶上却轰的一声，猛然一震！

    雷蒙，标叔，乐慧贞，他们都站在位置上，亲眼目睹了李少泽从地上爬起，一阵奔跑助力，纵身跃上车顶的动作。

    “李sir。”

    “阿泽……”

    标叔，雷蒙，都忽然回忆起了李少泽出位的第一个案子。就是这样趴着车，在生死之数之间，搞定了朱滔。

    乐慧贞则抬着摄像机，始终跟随着李少泽移动，看着李sir凶猛的表情，面色一片潮红。不知道是因为激动还是兴奋，或者是单纯的颅内高潮。