    另一边，卢象升战死后，大明勤王兵马就仅剩洪承畴辽军了。

    朱由检急令，陕西巡抚，孙传庭率兵，加速赶往京城。

    孙传庭部，刚刚将李自成部消灭于潼关南原，李自成仅和刘宗敏带着十八骑逃回突围，隐匿于商洛山。

    按理说，如果再加一把劲，就可以将李自成彻底的消灭了。

    只是朱由检一纸命令，孙传庭不得不撤军回援京师。

    也许是天意，李自成因此逃过一劫。

    假设，不是多尔衮这么着急南下，李自成一死，也不会有后来的崇祯皇帝吊死于煤山了。

    鞑子二百六十年基业，兴许也该画上句号。

    然而，历史没有如果。

    得知鞑子南下，孙传庭便带着他得胜之师，入京勤王。

    王朴、虎大威、杨国柱三位总兵，重整兵马后，也奉命如今拱卫京师。

    高起潜得知卢象升战死后，带着数万大军东逃，却不想，多尔衮大军闻风而至。

    野战，高起浅的人马，一触即溃，他自己却丢下大军，独自逃窜。

    自请督察军情的枢辅刘宇亮抵达保定时，得知高起潜战败，便也仓皇退入晋州。

    多尔衮大军长驱直入，连陷，昌平宝坻、平谷等地。

    等洪承畴和孙传庭主力抵达京师时，京城腹地早已是一片狼藉。

    清军满载着劫掠来的财货人畜，攻入山东。

    郑楚见鞑子来势凶猛，将丰谷庄上千百姓， 暂时撤入西北面的大山中。

    而此时，章丘城下的鞑子，已经蜂拥而至。

    牙巴衣将所有兵马，全部压了上来，意欲一举拿下章丘城。

    苏和泰本来认为，章丘城的守军，不过是一群乌合之众。

    派手下的得力干将，苏门图带兵试探。

    谁料，苏门图却遭到了杨浩和胡文岳的诱杀。

    死伤惨重。

    撤回来时，一个牛录的人马，只剩下百十号人了。

    气得苏和泰脸色铁青，恨不得一脚踢死苏门图。

    “大人，城上的明军，火器非常厉害，勇士们实在抵挡不住啊。”

    苏门图跪在地上，犹如斗败的公鸡，内心到现在都没平静下来。

    “明军，哪有什么明军，在你们前面的，只是一群商队的护卫，我们正黄旗，什么时候被给过一些临时拼凑起来的商队护卫。”苏和泰脸色非常难看。

    提起商队护卫，他不由想起了十年前，在铁山遇到的一支人马。

    那时候，他还在济尔哈朗的镶蓝旗旗下。

    只是~

    难道是巧合？

    大军一路南下，势如破竹。

    就连昌平、宝坻那样的重镇，遇到他们也是望风而逃。

    怎么可能栽在一个不知名的小城呢？

    就在苏和泰脑海中，泛出十年前在铁山时遇袭的情形时，索额多上前道：

    “大人，您听，西北方向！”

    “牙巴衣大人，好像已经发起全面进攻了。”

    苏和泰和众将一听，西北方向的动静，最少的有几千兵马才能闹的出来。

    “不错，牙巴衣大人，已经对章丘发起总攻了，既然是这样，不论结果如何，我们也必须马上攻城 。”

    “传令，所有兵马，立即向章丘发起总攻。”

    虽然他觉得，牙巴衣完全是大惊小怪。

    用几千人，去攻打一座县城，简直是杀鸡用牛刀。

    但牙巴衣职位高他一级，刚才苏门图攻城时，遭到了对方的反击，导致他损失了一百多勇士。

    就凭这一点，章丘，必须屠城。

    一声令下~

    索额多、巴达哈、巴图、阿尔多等人，纷纷调集兵马上来。

    于此同时，西北方向，已经打得火热朝天。

    杨浩本来还想，调集些兵马，过去支援刘志行他们。。

    谁料，他只是刚刚动了这个年头，前面的鞑子就已经开始调动了。

    “好家伙，一千多鞑子军，全部过来了，胡兄，看来，今天我们要大开杀戒了。”杨浩蹲在墙角，头顶被一个大盾护着，从观察口斜斜的看着城下。

    “大开杀戒？”胡文岳倒是觉得，只是这年轻人喜欢吹牛：“杨兄弟，一千多鞑子，同时上来，看来，他们确实看得起咱们，今天，这一仗，我老胡就是死也值得了。”

    “胡兄，怎能轻易言死呢，你得活下去。”杨浩淡淡的笑道：“你若死了，大嫂怎么办？”

    “孩子怎么办，记住，咱鞑子要杀，自己也不能死。”

    “死的是他们。”

    胡文强有些无奈的摇头：“鞑子上来了，大家当心着点，对了，杨兄，你弟弟哪儿去了，鞑子强弓厉害着呢，别乱跑。”

    “呵，胡文强，你还是担心自己巴，伤我的箭，鞑子还没造出来呢。”杨铁男从另一边冒着腰过来了。

    “大哥，东西都拿过来了。”

    挥挥手，七八个兄弟，抬着木箱子过来，将之放在女墙下。

    “将东西发下去。”杨浩点点头。

    胡文强看着几只大木箱摆在城头上，不由愣了一下：“铁男，这些是啥东西。”

    “哼，待会你们就知道了。”杨铁男女扮男装，眼睛向来是看着天上，除了大哥和师父外，她只正眼看过一个男人。

    那是在海峡岛，军事学院内。

    那个男人，年约三十，英俊无匹的五官，仿佛用刀雕刻的一般，特别他剑眉下那双黑眸，犹如一柄剑，直刺人心。

    只是那一次，铁男的芳心就被俘获了。

    只是，从那以后，却再也没有见过他。

    说话间，她从腰间掏出小刀，将箱子铅封撬开了箱盖。

    铺满稻草的箱子里，平整的摆放着一些黑漆漆的家伙。

    燃烧弹~

    鞑子南下后，朱由检几次三番派人求援。

    出于自身安全考虑，他并没有直接派兵前往。

    但鞑子南下，肆无忌惮，于大明，于华夏都不是什么好事。

    这些燃烧弹，本来是要送到京城，给石虎和叶元华他们。

    只是，战事发展太快，卢象升战死后，叶元华他们虽王朴入卫京城。

    鞑子主力朝山东方向南下。

    郑楚只能让杨浩带着这批东西，用来防守济南。

    然而，随着战事的发展，刘志行转守章丘，杨浩也辗转来到了这里。

    “鞑子发起冲锋了。”

