    凯瑟琳一到京城，就发现京城的整个气氛，都和她离开的时候很大的不同了。

    就连进城的时候，她都被仔细盘查了好久，若不是她的身份没有问题，而且，在礼部那边有着存档，她都怀疑，自己能不能进城了。

    她就亲眼看到几个外地来的大明官员，被守门的官兵果断的拒之门外，而其中有个官员，似乎是想摆一下威风，结果，直接就被锦衣卫的人给带走了。

    没错，是锦衣卫的人，托封万里的福，她现在可以清清楚楚分辨出普通士兵和锦衣卫的区别。

    回到鸿胪寺，她甚至发现鸿胪寺以前看着眼熟的几个大明官员都已经好久不见了，而那些留守在鸿胪寺的佛郎机同伴们，除了一个个恭喜她平安游历回来，居然对这些变化毫无察觉。

    而询问鸿胪寺的官员，她没有得到任何的答案。

    这是有事情发生了？

    联想到江晚丢下她，一个人匆匆的赶回京城，她放下行装之后第一件事，就是去十王府找江晚。

    可惜的是，以前的她，还能进十王府的大门，还能进江晚的小院，但是，这一次她去十王府，连大门都进不去，隔着老远，巡街的士兵就将她和她的同伴拦住了，无论她说什么，那些士兵就是一句话：“前面不能去了！”

    这绝对是事情发生了！

    凯瑟琳的心里，突然有些担心起来，看着远处靠近不了的王府，她眉头一皱，转身朝着青云楼而去。

    那是江晚第一次带她出去吃饭的地方，后来江晚不在，她也去过几次，那里的老板，好像也是江晚的熟人，如果从别人嘴里打听不到什么消息，那么，从那个叫做许白的老板嘴里，或许她能知道一点到底发生了什么。

    青云楼里，她倒是进去了，不过进门之前，她看了看大门上的那一张红字告示“东主有事，歇业一月”，还是犹豫了一下。

    青云楼里，冷冷清清的，莫说没有顾客，就连伙计们也看不到一个。

    只是她一个进门，坐在远处的几个人回过头身来，她顿时就僵住了。

    锦衣卫，又是锦衣卫！

    这些锦衣卫可不是封万里和她的属下，而以她现在对锦衣卫的了解，这些人名义上上大明皇帝的禁卫军的家伙，可从来都不是不和人讲什么道理的。

    “没看见大门上贴的字条么，不做买卖！”

    有锦衣卫大声的吆喝，凯瑟琳犹豫着要不要退出去，但是很快，她就下定了决心，因为对面似乎有人认得她。

    “等等，是凯瑟琳小姐？”

    说话的似乎是这些锦衣卫的头目，身上穿的也好像和封万里差不多的服色，如果她没错的话，此人应该和封万里的官职差不多。

    “你认识我？”凯瑟琳有些惊讶，面前的这个锦衣卫，她可是不认识。

    “真是凯瑟琳小姐？”那锦衣卫头目露出一份惊喜：“你不是和江先生去了苏州，江先生也回来了么？”

    “你是谁？”凯瑟琳有些警惕的看着对方，连自己和江晚的行踪都这么清楚，眼前这人，若不是朋友，那一定就是敌人了。

    江晚的敌人。

    “锦衣卫西城千户所副千户，许简！”许简对着凯瑟琳拱拱手：“在十王府江先生那里，在下曾见过凯瑟琳小姐，只不过凯瑟琳小姐大概当时只顾着和江先生说话，没有注意到在下！”

    凯瑟琳的脸微微一红，这人岂不是在说她眼中只有江晚，其他人都看不见了。

    “关门，别再放人进来了！”许简邀请着凯瑟琳坐下，一边大声的吩咐道。

    许简现在也是说不出的苦，江晚带着人去了江南办差，一直没有消息，突然之间，信王殿下就成了当今皇帝了，要说他心里不高兴，那是不可能的。

    他可是早就拜在了信王殿下的门下的，这岂不是说，他以为也是天子门生了。

    不过，新皇即位，别的人满忙碌不忙碌，他不知道，但是锦衣卫这边，可是从上到下都忙成一团糟了，好在锦衣卫毕竟不是才开张三五年的衙门，如何应对新皇上位各种措施，都是有些先例的。

    在没有明确是上意吩咐的下来的时候，锦衣卫按照以前的做法做就可以了。

    无非是要最大程度的保持京城的稳定，防止朝野之间有任何的流言蜚语，以及各种违禁之举，总而言之，就是一句话：监视百官，监视军队，监视百姓！

    在这个敏感到极点的时候，有任何人敢冒头做不和谐不利于稳定的举动，那么，锦衣卫就会毫不留情的教他们做人。

    许简的任务，是巡视本辖区，这个差事若是以前，也绝对是一个苦差事，不过西城千户所的辖区，如今以高进为首的一帮城狐社鼠的老大，都在为江晚效力，那西城这边还能发生什么事情？

    兵和贼都成了一家人了，新皇上位，大家更是其乐融融。

    但是，许简差事是轻松了，但是，他也骇然发现，自己的兄长不见了。

    从打听到的情况是，那是他接到差事的第二天，青云楼上上下下从许白到厨子到扫垃圾的，都被一群官兵们抓走了，有人甚至还听到了青云楼里的人的求饶哭号，但是，这依然没什么卵用，官兵们将所有人都塞进大车直接拉走了。

    许简立刻派人去兵马司和顺天府衙门询问，得到的结果，抓人的并不是这两处。

    这让他就有些害怕了，这事情不是锦衣卫办的，也不是兵马司和顺天府衙门办的，那么，这些官兵的来路就只有一个地方了——京营！

    而不管是那一卫的京营，许白被抓走，他想捞人出来都不是那么容易的人，他这个锦衣卫副千户吓得到别人，但是，军队里的人，绝对不会给他多少面子。

    他第一个反应，就是去找江晚求援。

    他甚至不知道江晚回没有回来，十王府里肯定是没人了，但是，城外的周庄，听雨楼应该是有人的，就算江晚不在，李扶摇也在啊，信王殿下成了皇帝，那李扶摇这些王府旧人，还不是水涨船高，要捞人，就得找他们。

    可惜的是，他发现自己连城都出不去了。

    京城的管制，不仅仅是针对别人，而是针对所有人，他西城的锦衣卫，就算是跨出自己的辖区，立刻就有人找了上来，问他们缘由和目的，至于想出城，那是门儿都没有。

    他一个人在青云楼里郁闷的喝着酒，而就在这个时候，凯瑟琳找上门来了！

