    这样子的话，以后或许还有机会，让家族的血脉得以保存。

    毕竟，有上古神器的护持，沉沦军团的人，虽说面对的敌人会很强，但是生存的可能性，也要大一些。

    至少，比他们这些没有上古神器护持的顶尖世家子弟，要更有希望活下去。

    对于他们的想法，钟无恨他们自然是不清楚，也不打算知道。

    因为就算是知道了，也不能阻止什么。

    很快他们就各自回到了沉沦之地外面，开始忙着各自的事情。

    而长生一族的强者呢，败退到沉沦之地以后，也没有什么别的想法了。

    现在这个时候，没有人可以做出什么决定，也没有人有这个威望。

    此刻，他们需要派出一部分强者，回到长生大陆之中，将事情的经过，全部告知长生一族的顶尖强者。

    至于之后需要怎么做，那就要看他们住这种强者的意思了。

    这些人也知道，他们的下场不会很好，至少有一部分人的下场，会很凄惨。

    因为不管怎么说，他们都有保护不力的责任在身。

    那么多的强者，护不住自家的少主，要说没有责任，那是不可能的事情。

    那些死去的长生一族强者，自然是不会担责任的，活着的人，就要承受一些东西。

    这些人，就是这三位长生一族少主的近卫，那些本来保护他们的人，还有同一脉的人。

    当然了，这些，都不是林清尘他们操心的事情。

    长生大陆那边会是什么反应，现在林清尘他们是管不着。

    因为就在这个时候，林清尘他们只想着尽快的提升修为，并且将此战的一切经过，传递回去。

    时间，很快就过去了大半年，在这期间，青阳世家和司空世家的神圣境强者，也来了这边。

    但是，最终还是又回去了，因为事情早已经尘埃落定，没有他们的什么事情。

    他们，是被朱雀出面给挡回去的，明确的告诉他们，现在这里，不该他们过来。

    在得知了结果以后，青阳世家和司空世家的神圣境强者，也只能叹了一口气，随后离开北境。

    时间就这么再次一点一滴的过去，一转眼，就过去了几个月。

    此时，已经是天玄的拉住9840年，北境，还是一如既往的安静，没有什么异常的情况发生。

    在此期间，沉沦军团的人，也得到了补充，依然是跟之前一样满编。

    而钟无恨和钟絮儿，则是带领着三十万精锐之中的精锐，在沉沦城之中闭关不出。

    林清馨给他们下了命令，没有指令，只管修炼，其他的一概不过问。

    至于他们需要的一些资源，完全不用担心，天玄大陆高层，那边会想尽一切办法给与他们。

    不仅仅是他们，只要是在北境驻守的强者，不管是沉沦军团，还是三大世家，或者是十二域的强者，都是一样。

    一直都在安心的修炼，等待着不知道什么时候，才会再次开启的大战。

    在此期间，也会派出精锐的小队，进入沉沦之地一段距离，去巡查情况。

    北境是如此，东方的迷失之海，依然是跟之前一样，幽冥一族的强者，一直都是在骚扰天玄大陆的强者。

    在此期间，到也没有跟长生一族一样，发起大规模的入侵。

    只是小范围的冲突不断，一直都没有停止过。

    林星月和两大世家的少族长，以及天玄圣城的城主嫡传弟子，也都在一直轮换的关注着，迷失之海的动静。

    要说这一年来，最为平静的，那就是南方的血腥深涧，还有西方的灵境山脉了。

    血腥深涧这边，自从修罗一族的人退走以后，就真的没有任何一名修罗一族的强者出现过。

    不过，就算是如此，负责镇守此处的三大世家少族长，也没有丝毫的掉以轻心。

    另外就是灵境山脉了，自从妖兽一族被姜欢亦，用轩辕剑击退了以后，就再也没有什么动静出现过。

    不过，这种情况，也仅仅是持续到了现在罢了，因为就在9840年噶那个到来没有一个月的时间。

    灵境山脉这边，突然出现了异变。

    本来毫无波动的虚空通道，此刻变的能量激荡起来。

    就在灵境山脉这边驻守的强者，还没有全部反应过来的时候，妖兽一族的强者，直接就冲了出来。

    不过，好在这里一直都有重要的强者驻守，一直都是轮换着，不曾有过丝毫的懈怠。

    此刻，正是姬无雪驻守在这里的时候，突然发现，有无数的妖兽强者冲了出来。

    “全部出手，斩杀妖兽，另外，通知所有人，准备开战。”

    姬无雪说话的时候，自己就率先出手了。

    此刻，驻守在这里的，是灵境军团的强者，在这一刻，他们没有任何的犹豫。

    听到姬无雪的指令以后，直接就做出了反应。

    不过，就算是反应足够的快，但还是有些晚。

    在这一瞬间，有上千名妖兽强者，冲了出来。

    这一次，率先冲出来的强者，就有妖皇一族的皇族。

    他带领的这一批人，算是渡神境之中，实力最前的存在了。

    看着姬无雪带人出手阻拦，妖兽一族的皇族强者，没有什么多余的想法。

    此刻，只是做出了一个动作。

    随着妖族皇子的动作，顿时，姬无雪脸色在这一瞬间，变的惨白。

    “弑神谪仙伞。”

    在这个时候，姬无雪一眼就认出来，妖兽一族皇子，手中拿着的是什么。

    妖兽一族的上古神器，当此上古神器出现的时候，姬无雪就知道，守不住了。

    不过，就算是如此，姬无雪也没有放弃，没有撤退。

    因为他知道，一旦自己撤退了，那么在下一瞬间，就会有无数的灵境军团强者，被妖兽给碾压至死。

    弑神谪仙伞，其中的一个功效，就是反弹，反对对方的攻击。

    可以说，只要不超过弑神谪仙伞的承受极限，那么就可以被反弹回来。

    很明显，在场的灵境军团强者，是不可能打破这个承受极限的。

    也就是说，现在这个时候，若是自己不出手阻止的话，那么就会有一大批的灵境军团强者，死在这里。

