    

    
                第3436章

    
                就这样又过了一段时间，他们的前方终于出现了一个村庄。那个村庄看着很是破旧，仿佛随时都可能倒塌一般。

    
                不过，即便是这样的一个村子，里面却还有人居住。周元能看到，此时此刻，显然是有许多人在里面进进出出。

    
                他们都在忙活着各自的事情，就和普通的农村也没有什么区别。

    
                但当周元走了过去，那些人的目光，也都纷纷落在了他的身上。

    
                只是这些人的眼神里面，却都是充满了警惕的神色。仿佛，对于周元有着本能的警觉！

    
                “穆棱，你这是什么意思啊！不是跟你说了，不要把外人带进来吗？”很快的，只听得一个声音响起。

    
                那是一个非常粗壮的男声，直接吸引了周元的注意力。

    
                而周元寻声看去，发现那是一个彪形大汉。但这个人的身上多处，却有着一些又粗又长的毛发。

    
                看着，就好像是一头大黑熊似的。看来这个人，也是经过基因改造的人类啊！

    
                “熊叔，这个人不是坏人。我能感觉的出来，他是一个好人，是可以帮助我们解决问题的！”被称呼为穆棱的青年说道。

    
                “我呸！”但那个熊叔则是啐了一口，然后，直接恶狠狠地说道：“外面的人，都不是好东西。他们和那些老外勾结起来，把我们变成了这副模样。难道说，你还要向着他们吗？”

    
                穆棱一时之间，显得是无话可说。

    
                但周元却听到了他话中的意思，于是便立刻问道：“你说什么？你说外面的人和老外勾结？你指的外面的人，是什么人？”

    
                “那还用说？当然是西漠城的人了。包括那个什么狗屁城主，我也看到过他和洋鬼子混在一起！”熊叔一挥手。

    
                “城主......”周元暗暗一凛，顿感不妙。

    
                如果真是这样的话，那么自己所救下的那些小孩，让城主等人带走的小孩，岂不是......直接入了虎口！

    
                顿时，周元不由暗骂一声自己。没想到他居然是这样的一个人？倒也是让周元感到心头一颤。

    
                但周元也知道，如果仅凭对方的一面之词，肯定是不能相信的。因此，他也就又问道：“那你给我说说，我凭什么要相信你？”

    
                那个熊叔见状，便是冷哼一声回答道：“为什么？你可以亲自去他们的基地里面见一见！”

    
                “这么说来，你是知道他们的基地在什么地方了？”周元看着他问。

    
                “没错，我知道在何处！”熊叔非常肯定地回答。

    
                既然这个人知道，那么对于周元来说，自然也就省事许多了。他完全可以，从此人这里，得到一些想要的东西！

    
                “那好，你告诉我一下，我这就去调查一番！”周元提出一个要求，“如果真的是如你们所说的那样，放心好了，是必定不会放过他们的！”

    
                “我凭什么相信你？”但熊叔现在，却还是对此不太相信一样。

    
                “熊叔，你就告诉他吧。我觉得，这个人还是可相信的。而且，告诉他对于我们来说，也没有坏处不是吗？”一旁的穆棱却发话了。

