    刷！

    秦馨苒化作一道流光，向着酆都鬼域所在的地方飞去。

    她从梦中惊醒，却第一时间就“亲眼目睹”了心爱之人被淡紫色雷霆轰成碎渣的场景，顿时让她睚眦欲裂，悲痛不已。

    他不相信肖遥就这么死掉了，所以才会选择赶往酆都鬼域一探究竟。

    “哎？怎么回事？”一旁的叶骁有些疑惑，刚才秦馨苒不是睡的正香么，怎么转眼间就急匆匆飞出去了。

    到底发生什么事情了？

    从头到尾，他根本不知道丹霞仙子和玉虚子以及肖遥居然去了酆都鬼域，更不知道肖遥被张天师一个雷电劈成碎渣的事情。

    否则的话，他肯定第一个窜到酆都鬼域去了。

    “算了算了，年轻人嘛，总不能一直待在九死魔狱里试炼，否则压力太大，反而把自己逼成傻子了。”叶骁笑着摇摇头，不再去管秦馨苒。

    九死魔狱对大夏国来说极为重要，叶骁可不敢随便离开，必须每时每刻都镇守在此。

    刷刷刷！

    几乎在秦馨苒赶到酆都鬼域的同时，乐清瑶和王诗颖两人也赶了过去。

    “馨苒，你怎么也来了？你是怎么知道肖大哥来这里了？”王诗颖笑嘻嘻的打着招呼。

    她和乐清瑶两人从燕京城城郊的小庄园里好不容易才一路跟踪到这里，但是她怎么也想不到，秦馨苒居然也来了。

    之前她不是一直在睡觉吗？

    实际上，肖遥和秦馨苒还没来得及确定恋爱关系，或者说，还没来得及公开恋人关系。

    所以乐清瑶和王诗颖还是跟之前一样，并没有放弃对肖遥的追求，还以为跟秦馨苒依然是公平竞争的关系呢。

    秦馨苒冷冷看了王诗颖和乐清瑶一眼，并没有说话，而是瞬间向着刚才“亲眼目睹”中肖遥被劈成碎片的方向飞去。

    “恩？”王诗颖和乐清瑶两人一愣，都想不明白秦馨苒为何突然变得如此冷漠，连话都懒得跟她们说了。

    两人满脸疑惑的跟在她的身后，迅速飞了过去。

    当她们两个看到丹霞仙子和玉虚子身边居然多了一个人时，都微微愣了一下，有些惊讶却又在意料之中。

    当时肖遥急匆匆的赶来酆都鬼域，肯定是来找什么人的，所以多出一个人来也很正常。

    她们更好奇的是，当时肖遥身上突然间出现的女孩子的声音是怎么回事？

    也正是因为这份好奇，所以她们两个才会一路跟到了酆都鬼域。

    “怎么回事？肖大哥去哪了？”王诗颖四处张望着，却根本没能找到肖遥的身影，甚至连肖遥的气息都十分微弱，几乎可以忽略不计。

    乐清瑶也皱起了眉头，脸色微微有些凝重起来。

    因为她已经看出来，不管是丹霞仙子还是玉虚子以及那个他们并不认识的人，每个人脸上都带着难过和悲伤的情绪。

    难道……肖大哥他已经……

    不会的！

    肖遥吉人自有天相，怎么可能死掉！

    两人赶忙把目光转向秦馨苒，此时秦馨苒脸上也浮现出悲伤和愤怒的神情来，一步步向着肖毅走过去。

    看到秦馨苒的表情后，乐清瑶和王诗颖顿时慌了。

    一开始两人还在好奇，秦馨苒明明之前在小木屋睡觉呢，怎么就知道肖遥来了酆都鬼域。

    现在她们算是明白了，应该是秦馨苒得知了肖遥已经陨落的消息，所以特意从秦岭赶过来的。

    可是，肖大哥实力那么强悍，到底是谁杀了他？

    此时，肖毅死死的捧着跟猰貐残魂融合在一起的肖遥的魂魄残片，目光带着一丝警惕看向秦馨苒等三女。

    作为肖遥的养父，他其实还是第一次见到秦馨苒等人，而肖遥此时正是最脆弱也最危险的时候，任何一个金丹期修真者都能轻易的让他彻底魂飞魄散。

    “到底是谁杀了肖遥？”秦馨苒冷冷的问道。

    她的声音并不大，但是听在别人的耳朵里，却极度冰冷，就好像有人把一把雪塞到了你耳朵里似地，让人不寒而栗。

    哪怕是大乘期至强者丹霞仙子都忍不住打了个寒噤，有些震惊的看向秦馨苒。

    实际上，作为一个才修炼不足三个月的新人来说，如果不是因为肖遥跟秦馨苒关系密切，在肖遥昏迷期间一直都是秦馨苒在照顾，那丹霞仙子根本不可能对秦馨苒有任何印象。

    毕竟，如今大夏国的修真者太多了，而且每年都会诞生一批又一批的天才，丹霞仙子哪里有那么多精力去认识每个人？

    她每天除了镇守燕京城外，还要分心去炼制各种各样的顶尖丹药，好供给给合体期以上修为的高手，帮助他们快速提升实力。

    对于丹霞仙子等镇国使来说，只有合体期以上修为的高手，才算是大夏国的顶梁柱，才能帮得到他们这些镇国使。

    什么时候这些合体期修真者全都突破到渡劫期，那才算是大夏国真正的中流砥柱。

    但是，哪怕丹霞仙子日以继夜的炼制各种高等阶丹药，分给所有的合体期高手，几十年下来，能够突破到渡劫期的，也百不足一。

    毕竟，渡劫期是修真者生命本质的蜕变，是元神的突变，单单靠高等阶丹药很难堆出来。

    上次丹霞仙子见到秦馨苒的时候，还没觉察出什么异常来，毕竟她并不知道秦馨苒其实一开始并不是修真者，仅仅只修炼了几个月就突破到了分神期。

    否则，丹霞仙子对秦馨苒肯定会更加看重，也会对她进行各种资源的倾泻。

    但是这一次，秦馨苒的突然出现，就已经让丹霞仙子赶到很意外了。

    毕竟，肖遥之前远在数千里之外的燕京城，然后直接来到了更远的数千里之外的酆都鬼域，这期间都没有跟任何人联系过。

    那么，秦馨苒是如何知晓肖遥在酆都鬼域的？

    又是如何知晓肖遥被人害死了？

    更重要的是，秦馨苒不过区区分神期的修为，是如何做到一句话就让大乘期至强者的丹霞仙子都心生畏惧之意，打了个寒噤？

    “是张天师，他出手把肖遥的魂魄炸成了碎片……”肖毅看着秦馨苒，没有任何隐瞒，直接说道。

    “好，我知道了。”秦馨苒冷冷的说道。

    虽然只有短短五个字，但是却让在场的所有人都感觉心中一寒，一股肃杀和森寒的气息在他们的心底里涌了出来。

    刷！

    下一刻，秦馨苒猛的身形一闪，瞬间消失不见了。

    她循着张天师消失的气息，直接追杀过去。

    “哎……”丹霞仙子刚想拦住她，却发现不知为何，短短不到一秒钟的时间，她居然感知不到秦馨苒的气息了。

    这让丹霞仙子有些摸不着头脑，这还是她第一次遇到这样的情况。

    嗡！

    就在这时，又一道身影缓缓在酆都鬼域的上空凝聚成型，正是肖遥的母亲乔依云。

    她之前侥幸的突破到了大乘期，于是快速盘膝修炼，巩固自己的修为，却没想到，就在她巩固修为的时间里，自己的儿子肖遥居然被人杀了。

    作为母亲的她，怎么可能善罢甘休？

    “是谁杀了我儿子？”乔依云怒目圆睁，体内的煞气毫不掩饰的散发出来。

    一时间，整个酆都鬼域都陷入了极度冰寒之中。

