    赵小六看到段文俊一脸迷茫的表情，顿时反应了过来“段公子，我是马家铁匠铺的学徒小六子，您早上定制的东西，我师傅已经打好了，想说请您过去看看，是不是有什么需要改进的，他可以当场处理。”

    段文俊一听，顿时释然。

    马铁匠做事，还是挺靠谱的。

    这才半天时间不到，他便将炭火锅的样品给打造出来了。

    段文俊跟车里的秦风说了一声，大家一行人便在赵小六的带领下，先朝马家铁匠铺走了过去。

    其实，段文俊还是挺期待的，不知道马铁匠的手艺怎么样，做成什么样子了。

    不过片刻，便来到了马家铁匠铺。

    炉子里面的炭火烧得正旺，里面两块铁片烧得通红，马心远却光着膀子坐在旁边抽烟。

    看到段文俊一行过来，他慌忙放下手里的烟杆迎了出来“段少爷，你要的东西已经打造好了。只是有些地方需要段少爷您看看，是不是需要修改，所以才麻烦您亲自过来一趟！”

    说话的时候，马心远的心中是忐忑的。

    毕竟，段文俊是段府的大少爷，自己本该送到府上去的。

    这么让小六子将人请过来，确实有些唐突。

    可这东西毕竟是按照图纸打造出来的，若是段文俊亲自过来看，或许会更有效果。

    只是看到，段文俊的身边，居然还跟着两个漂亮的女孩，后面还跟着一辆马车，他不禁有些暗暗埋怨赵小六也不注意时机。

    这明显是耽误人家段少爷出行了，若是惹得他不高兴，可就不好办了。

    不过事到如今，他也不可能不继续，幸亏看起来段文俊的脸色似乎还不错。

    马心远转身将样品拿了出来，放到了段文俊的跟前。

    看着跟前的炭火锅，段文俊顿时整个人都愣住了。

    炼铁炉的旁边桌子上，摆着两只炭火锅。

    一个是跟自己图纸上画的一样，中央的烧火的炉心，是用的直筒型的。

    而另一个，与自己前世的那种家用炭火锅一样，中间的炉心被改成了鱼肚形。

    刚开始段文俊画图纸的时候，中间的炉心也是用的鱼肚形的。

    可是想到这个世界的打铁技术可能做不到炉心的那个弧度，于是他便改成了直筒形的。

    可是他没有想到，马铁匠居然给他改回来了。

    难道，这马铁匠也是来自前世的人？

    亦或是，在这个世界上，还有来自前世的人制造出过炭火锅，而且马铁匠看到过？

    他的心中十分惊讶，拿起鱼肚型炉心的炭火锅，抬头盯着马心远道“马铁匠，你之前见过炭火锅这东西？”

    看到段文俊满脸惊讶的表情，马心远心中更加不安起来，慌忙解释道“段少爷，我听你说想要在中间炉子烧炭，所以自作主张将中间的炉心加宽了一些，然后做成了上窄下宽的鱼肚形，只是想着这样子可以在炉心积蓄更多的热量。若是段少爷不喜欢，不用理会这个便是。”

    “喜欢，喜欢，非常喜欢！”段文俊盯着马心远笑了。

    他的心中暗想，这马铁匠有几分本事，而且还是极有主见，倒是个不可多得的人才。

    “段少爷，小人自作主张改了您的图纸，您不会不高兴吧？”马心远小心翼翼地问道。

    “怎么不会高兴呢！”段文俊的脸上笑开了花“马铁匠，不知道你这铁匠铺的生意怎么样呀？”

    听闻此言，马心远的心中不由得一紧，他微微皱了皱眉头，再次小心翼翼地回道“托段少爷的福气，勉强能够混个温饱。”

    虽然嘴上这么说，可是只有马心远自己心中才知道。

    不要看望江城不大，可是却有四五家铁匠铺。

    自己这铺子位置有些偏远，自然生意不是很好。

    嘴上说是可以混个温饱，可实际上却是维持得十分艰难。

    若不是如此，他也不会这么一早上，就赶忙将段文俊要的样品给打造好了。

    二十二个炭火锅，一个火锅他可以赚到近五十文，也就是一两多银子。

    这对他来说，可是个大生意，相当于近一个月的收入了。

    这么大的生意，他自然得尽心尽力。

    而且，他现在很需要钱。

    因为他家里的那位，可就快生了。

    以后家里可又多了一张嘴，正是用钱的时候。

    此刻，他的心中十分忐忑，生怕惹了段文俊不高兴，自己的财路可就断了。

    “一个月能赚到三五两银子么？”段文俊盯着马心远又开口了。

    马心远脸色微变，心中顿时暗叫不好。

    看来是自己太过心急了。

    样品打造得太快，段少爷肯定觉得自己要价高了。

    也是，这一上午就做了两个样品，确实似乎是有些快了。

    于是他看了看段文俊，商量着道“段少爷，若是您觉得之前谈的价钱高了，那小人再降十文可好？”

    段文俊一直在盯着手中的炭火锅，并没有说话。

    马心远觉得，这是段文俊觉得他降得太少了。

    也是，人家是段家大少爷，或许真看不上这十文钱。

    可是，那可是十文，加起来就是两百二十文，对于他这铁匠铺，可是一笔极大的收入了。

    马心远咬了咬牙，接着道“那我便宜三十文吧！再降……”

    “便宜三十文？”段文俊皱了皱眉头，终于抬头看了他一眼。

    马心远面如死灰，看来，段少爷连自己让利三十文都嫌少呀。

    “段少爷，咱便宜四十文吧！真不能再少了！”马心远几乎快要哭了起来“除去成本，小人一个真的最多能赚五十文，求段少爷……”

    马心远搬来望江县，也有不少年头了。

    之前，他可是没少听说过段家大少爷的那些事情，飞扬跋扈，我行我素，那算得上望江城的一霸。

    虽然最近听闻这少爷似乎是转了性子，坊间都是流传他受伤醒来之后，似乎变成了另外一个人，比之前和善多了。

    可是，马心远也不知道真假。

    马心远开始后悔，自己为什么这么急功近利，这么快将样品打造出来。

    若是自己不这么焦急，或许段少爷不会这么在意了……

    若是自己惹得段少爷不高兴，莫说是赚不到钱，搞不好他一生气让人直接砸了自己摊子，自己这种平头百姓，又能怎么办？

    这摊子在，即使收入不多，日子清苦些，可日子还能继续。

    可若是摊子都被砸了，那以后让自己怎么活，怎么养活老婆还有那即将出生的孩子？

    一旁的秦思雅，此刻似乎明白了过来，敢情这段文俊是在压价？

    虽然她不知道段文俊打造这东西做什么用的，也不知道这铁匠打造一个真的能够赚多少，可是看这马铁匠老实巴交的模样，她是真的觉得，段文俊是在欺负人。

    她知道段家现在虽然不如之前了，可是段文俊居然来压榨这种小老百姓，似乎是有些为富不仁。

    就在秦思雅怒气冲冲想要发火的时候，却被一旁的江舒影给拉住了。

    江舒影的想法虽然和秦思雅差不多，可是她却多了一些其他想法。

    她认知的段文俊，绝对不会是为了这种蝇头小利而讨价还价的。

    尤其是，在朋友面前。

    她仍旧记得，为了博自己一笑，段文俊一掷千金的场景，那是何等的洒脱？

    难不成，自己表明了心迹之后，他便不再顾忌？

    亦或是，之前是因为得不到自己，所以才会那么豪爽？

    不，肯定不可能。

    江舒影隐隐觉得，段文俊或许并不是为了让这铁匠铺的老板降价，而是还有其他想法。

    又或者，这铁匠是个心思极重之人，所以段文俊要针对他？

    毕竟，有些人看起来老实巴交，实际上却是十分精明，或许这铁匠老板就是这种？

    她，想静观其变。

    停在门口的马车帘子被撩了起来，秦风听到了这边的动静，亦是伸出头来观望。

    墨守成皱了皱眉头，也朝这边看了过来。

    他还是第一次遇到，段文俊付钱居然如此磨叽……

    马心远心一横，这五十文不要就不要了，这笔生意不赚就不赚了，自己可千万别惹了这位爷。

    就在他正想开口的时候，段文俊终于开口说话了“老马呀，你这不是做生意的料子呀！”

    此言一出，马心远脸色大变，正欲开口的时候，段文俊的声音又跟着响了起来“你有没有想过，去其他地方发展呢？”

    马心远“噗通”一声跪了下来“段少爷，这一单生意小人免费给您做了，求您不要赶我离开望江啊！”

