    进入二月份，学校里的积雪开始融化，空气变得潮湿、阴冷，随着第一场寒雨来临，麦格教授把七名最有希望的学生叫过来，提醒他们已经进入雨季，有很大概率遇上雷雨交加旳天气。

    当然这是对学生的说辞，目的是让他们更有紧迫感，不敢放松，私底下菲利克斯已经向她保证，随时可以为霍格沃茨带来暴风雨。

    又一次日落，哈利念完阿尼玛格斯咒语，在念咒时，他感觉到心跳有一丝加快，但他不确定是不是错觉，迟疑了好一会儿他决定再等两天，有把握了再报给教授。

    他走进庭院，看到两个熟悉的身影，其中一个在他出现后迅速离开了。他加快脚步过去。

    “卢娜？”

    “嗨，哈利，”卢娜热情地朝他挥手，尽管哈利已经站在她面前了，“好久不见。”

    “其实也没多久，”哈利嘟囔说：“你刚刚和罗恩说话？”

    “是啊，但我们没能说几句，他看到你就走了，我想是在躲着你。”卢娜说。

    “谢谢你告诉我这点。”哈利说。卢娜又显示出她的特殊才能——一语道破不愉快的真相，他还真没见过像她这样的人，“所以……嗯，你们都聊了什么？”

    哈利试图把谈话导入正轨，不能任由卢娜自由发挥了。

    “他让我‘滚开’——”

    “不是这句——对不起，卢娜，我代他向你道歉，罗恩最近心情不太好，表现得像个十足的混账家伙……有我一部分原因。”

    “没关系，”卢娜平静地道：“金妮跟我说了一点儿，说她不该那么冲动，尽管她用更多的时间证明自己没错，是罗恩罪有应得……她还提到了赫敏和纳威，这么说我的朋友们背着我吵架了吗？”

    哈利心里觉得别扭极了，听卢娜的口气，就好像这是一项有益的集体活动，而他们竟然没带她似的。

    “不，卢娜，我想知道他有没有提到什么特别的？比如——”

    “他的生日。”卢娜有些恍惚地说，“他说自己把一切都搞砸了，让我别再烦他，看上去挺懊恼的，不过不奇怪，是不是？那可是成年礼……我记得你的生日是在七月末？”她最后一句不再那么恍惚了。

    “没错，”哈利心不在焉地说，这不是他想要的。“谢谢你，卢娜，但我其实想知道他这段时间躲在哪儿——等等，成年礼？”他脑袋快速转了起来，他知道罗恩的生日是三月一日，也早就准备好了礼物，只是没怎么把这件事和成年联想起来。

    他突然意识到一件事：在他、罗恩、赫敏三个人中，赫敏是最先成年的，然后是罗恩，最后才是自己——七月三十一日，距离现在只有不到半年。

    不剩下多少时间了。他憧憬地想。

    也许罗恩是想用阿尼玛格斯变形术作为自己的成年礼物，所以失败后反应才这么大？哈利下意识替罗恩找着借口。这时卢娜已经开始回答哈利的第二个问题。

    “……我拿着去问菲利克斯，我的两个礼物似乎合在一起分不开了，就是金妮送给我的火焰杯模型和魔文火焰杯，他说这是好现象，虽然有些出乎意料……罗恩当时也在。”

    “你说你在海普教授的办公室里见过罗恩？”哈利敏锐地捕捉到关键词，“他在那儿干什么？”

    “……嘴里塞满了巧克力蛋糕，我差点没认出来，”卢娜像是没听到似的把话说完，“我就见过这么一次。但可能他一直在。”

    哈利揣着比之前更多的疑惑回去了。

    他确实没想到罗恩会在海普教授那里，因为在他意识中，教授似乎没单独和罗恩接触过，就连关禁闭都是罗恩跟自己一起，而且巧克力蛋糕是怎么回事？

    另一边，罗恩已经走出好远，他绕了一大圈，拐到城堡正面，爬上活动楼梯，鬼鬼祟祟敲开了古代魔文教授办公室。

    开门的是瓦伦。

    “教授还在七号教室里？”罗恩小声问。

    瓦伦木然地点了点头，根据过往经验，它知道自己的零食又要遭殃了，罗恩迫不及待地闪了进去。里面果然放映着动画片。

    桌上放着水果蜜饯和海普教授给瓦伦留的作业。

    除了第一次菲利克斯在，剩下几次都是瓦伦接待的罗恩，至于原因——瓦伦希望有个人跟它一起写作业，过往大部分时间里充当这一角色的人是赫敏，不过她最近没怎么来，似乎在忙着研究如何变成动物。

    瓦伦对这个想法诧异不已。它还跟罗恩再三确认，阿尼玛格斯只能让巫师变成普通的生物，连神奇动物都不是。

    这有什么学习的必要吗？

    瓦伦想了想自己看过的大魔王的一系列形态——长着蝙蝠翅膀的夜骐，能变大变小的羽蛇，会隐形的隐形兽，突然消失和出现的球遁鸟，驾驭雷电的雷鸟、把自己分成两份的白貂……

    因为名单太长，这让陷入回忆的瓦伦看上去像是在发呆。

    罗恩打开书包，把教材和羊皮纸拿出来，他为自己的举动付出了代价，现在作业只能自己写了，连个参考的人都没有，但他确实想证明自己可以不靠任何人。

    虽然这几次的结果基本都会变成他和瓦伦一起看动画片、吃零食。但至少瓦伦的作业不太需要动脑，它可以边看边写，而自己不行，这让罗恩心里更加沮丧了。

    难道自己真的什么都做不好吗？

    他愁眉苦脸地摊开羊皮纸，开始写信，这是他目前少数几个还能说得上话的人——不算拉文德，她好像对自己有好感，这段时间存在感强得惊人，这也是他需要躲着的人之一。

    瓦伦把视线从屏幕上挪开，低头审视了一遍，还行，没写串行……它又看看罗恩，凑过去瞄了一眼。罗恩警惕地抬起头，捂住羊皮纸。

    “唧？”

    “你说什么？”

    瓦伦叹了口气，嗅嗅语的普及任重道远，满打满算到目前也只有三个人能和它直接对话。瓦伦拿出专属魔杖在空气里写字——它现在已经能写得又快又工整了：‘亲爱的柯林斯’是谁？

    罗恩倒吸一口凉气。

    “她叫柯林斯，不是‘亲爱的柯林斯’——”他努力向一只嗅嗅解释构词法，“这是一种写信用语，类似于‘你好’……”

    小木棍继续舞动，空气中出现了几个新词儿。

    ‘亲爱的拉文德？’

    罗恩连连摇头，“不行，不能这么用。”

    瓦伦斜睨着眼睛，仿佛在看一个骗子。

    ……

    当菲利克斯从七号教室里出来时，罗恩正目光炯炯地盯着屏幕，猫和老鼠的剧情上演到了关键时刻。他嘴里塞满了草莓夹心饼干。“教、教授？”罗恩心虚地说。

    “嗯，”菲利克斯说：“你又来了，这么说关系还僵着？”罗恩讷讷不语。“算了，你愿意待就待吧，我对外说你被我关了禁闭，总之别吵到莪就行。”

    他突然想到了什么，“对了，你的生日是3月1日？”

    “是，教授。”罗恩使劲儿咽下嘴里的食物说，“比弗雷德和乔治早一个月。”

    菲利克斯坐在办公桌后头，右手支着下巴，思绪纷飞。时间过得真快，六年级这批学生也陆续开始成年了，最晚……最晚应该是哈利那一批了，差不多比赫敏晚了将近一年，啧，不知道他们的成绩和生日是不是有直接关系。

    菲利克斯的动作突然顿住。

    成年……？

    如果没记错，邓布利多施加在哈利身上的血脉保护咒语，似乎在他成年后就会自动解除吧？菲利克斯若有所思地盯着罗恩，看得他一阵不自在。

    “教授？”

    “嘘，别出声。”菲利克斯轻声说，整个人陷入沉思。

    哈利身上一共有两层防护。

    一层来自邓布利多，以血脉亲缘为纽带，成年后自动失效；一层来自哈利的母亲，莉莉·波特，仅针对伏地魔的死咒，但效果应该是永久的，只是所有咒语都有一个极限，在硬抗并反弹过伏地魔的杀戮咒后，莉莉的守护魔法还能发挥几分作用？

    此前他和邓布利多产生过类似的担忧。但那更多是因为伏地魔的力量正不断加强，间接导致他和哈利之间的联系加深，现在随着伏地魔意识陷入沉寂，影响变得微乎其微。

    但这恰恰说明有影响。而差不多再过半年，哈利自身的灵魂防御能力将会骤减。

    菲利克斯一时也拿不准，哈利的成年究竟会为他脑海中的灵魂碎片平添多少变数？不过他确实感觉到久违的紧张感，似乎……时间并不像他想的那样充裕。思考片刻，他撕下一张羊皮纸，用羽毛笔饱沾墨水，瞥了一眼日历找到最近的周末——

    ‘2月8日，七号教室门口；注意保密，早八点钟尝试解决问题。’

    菲利克斯将便签折好后递给罗恩。

    “帮我转交给哈利。”

    罗恩伸出的手悬在半空，支吾着说：“教授，能不能让赫敏转交，我、我现在——”

    “也行。”菲利克斯没坚持。

    “教授，纸条上是关于什么的？”罗恩咽了口唾沫问，他怀疑教授又想偷偷给哈利开小灶，就像那个巴沙特教授一样。

    “唔，”菲利克斯用掂量的目光望着罗恩，“其实告诉你也没什么，应该早就清楚——你知道七号教室深处关着什么人吧？”

    “……是神秘人。”

    “嗯，是时候让哈利面对他了。”

    啪嗒。

    罗恩手里的坩埚蛋糕掉在地上。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>