    原本以为大一应该是大学生活里,最忙碌的一年，没想到，大二大三对他们来说也丝毫没办法松懈下来,尤其还有李科这个卷王在,两人约会也只能是见缝插针地约。陈路周转完专业就开始忙保研的事情,美赛陈路周他们队伍获得了F奖，那年A大的参赛队伍多达百来支，获奖队伍超过半数以上,但获得F奖也是屈指可数,确切来说，那年就他们一支队伍获得了F奖，全球总共十支队伍。虽然是个挺让人热血沸腾的事情,但李科和陈路周也没觉得多兴奋,他俩对于获奖这件事，似乎已经麻木了。

    但拿到获奖证书的当晚,几人聚餐庆祝,吃完饭，陈路周回寝室的路上,想了想还是给白老师发了一封感谢信,很短，却也真诚。

    等发出去，把手机揣回兜里,一抬头，看见徐栀正盯着自己，笑了下,“盯着我干嘛？”

    徐栀叹了口气,牵着他的手往寝室楼下走,“就觉得你这个人吧，活着很累，其实对于白老师来说，这可能就是分内的事情，换做其他教授说不定都不会打开看你的邮件。”

    国内大多数高校老师忙得都脚不沾地，哪有老师会一封一封阅读学生的邮件，有时候教授上课放着ppt，打开邮件里头都是一大片的未读邮件。徐栀是觉得自己的男朋友这么认真给人写了一封感谢信，说不定只会孤零零地躺在信箱里，无人问津，压根不会被打开，就好像陈路周的真心被辜负了，她想想就觉得心疼。

    那封邮件一直都没收到任何回复，徐栀也一直以为陈路周那封感谢信应该躺在白老师的未读邮箱里，直到很多很多年后，她和陈路周逛书店的时候，无意间看见一本书，作者署名是白蒋，因为曾经是陈路周数模竞赛的指导老师，所以她下意识抽出那本书看了眼，是白蒋的个人自传。

    书名叫——《盖棺定论》

    她觉得还挺有意思，趁着陈路周在经济专区闲逛的时候，就匆匆翻看序章看了眼，很普通的自传书，刚想合上，却在最后看见两段话——

    「我一度最害怕就是盖棺定论四个字，因为曾经有领导不认同我的教学理念，认为我在学校不搞科研，不发表论文，不参与评奖，不符合现在教育体制，迟早会被边缘化，当然，那位领导也是善意的提醒，他语重心长地劝了我好几次，他说，老白啊，你都快六十岁了，说难听的，你半只脚都踏进棺材里了，就是该被盖棺定论了，临退休还是个讲师，人家只会认为你教书不行。也以为这样，曾经一度想提早退休，直到前几年，我指导几个学生参加美赛，这段经历或许对他们来说没什么特别的，但是对我来说，还挺特别的。」

    「其实也不是第一次指导学生了，但那几个孩子，让我觉得，哪怕到了六十岁，他们也不会在乎自己是否被人盖棺定论，他们身上有一种有知而无畏的拼劲，不是初生牛犊不怕虎的瞎拼，是在慢慢拓展自己认知的世界里去寻找最优解。比赛结束之后，其中有个学生给我发了一封邮件，这个学生很优秀，任何时候跟人提起来这个学生，我都可以很骄傲地说，我曾经是他的老师。他在邮件里对我表达了感谢，还说了一句话，我至今都记得，他说，白老师，无论从哪个角度看，您都帅得在发光。嗯，为师很感动，毕竟六十年了，没人夸过我帅，行了，就这么盖棺定论吧。」

    白蒋写这段序的意思，徐栀懂。陈路周写那封邮件的意思，徐栀想白蒋应该也懂，不然就不会在序里出现他的影子，在这种逆大流的教育环境中，白蒋的坚持和不忘初心，确实让人敬佩，也确实担得上一个帅字。

    徐栀心满意足地合上书，转身去经济区找人，找了一圈没找到，转头看见陈路周在童话区，正蹲在地上，一只手搁在膝盖上，神情专注地在帮人找书，旁边蹲着个半大的小女孩，扎着两根马尾，摇头晃脑地散发着天真无邪的童真，只见陈路周抽出来一本花花绿绿的绘本递给她，小女孩摇摇头，“不是这本，封面上有只猪的。”

    陈路周又抽出来一本。

    摇头，不是。

    陈路周又给她抽出来一本，“这本？”

    她再次摇头，咬着字一句一句说：“不是啦，哥哥，是猪！猪啊！”

    陈路周“哎”了声，人蹲着，手还搁在大腿上，笑着回头半开玩笑说：“你怎么骂人呢。”

    “不是骂你啦。”

    陈路周又接着给她找，耐心颇足：“真不记得书名了？”

    “不记得。”

    “你还没认几个字吧？”陈路周站起来，往上层书架看了几眼。

    “不认字不能看书吗？我看插画不行吗？”

    “牛。”

    “是猪，不是牛。”小女孩很执着。

    陈路周：“……”

    徐栀站在他俩身后，突然觉得时间过得很快，一眨眼，就五六年了。

    那年她刚毕业，陈路周读研二。

    她好像还在跟这个男人热恋。

    只要一想到他，那颗心就滚烫炙热，哪怕他此刻就站在她面前——

    手上还拿着一本让他看起来智商不太高的小猪佩奇。

    非要跟人说：

    “吹风机改名字了？”

    小女孩从一开始眼里是对大哥哥赤/裸裸、毫不遮掩的仰慕，到后来逐渐嫌弃，最后二话不说抱着小猪佩奇跑了。

    等两人回到家，刚开门进去，两人站在门口换鞋，陈路周这狗东西还很无辜，“那小屁孩想泡我。”

    徐栀憋着笑，把车钥匙甩他身上，“你要不说吹风机，她还能再泡一会儿。”

    陈路周也笑，转身进去卧室换衣服，刚撩起衣下摆，一双纤细的双手从背后抱过来，绕在他的腰上，他低头耐人寻味地看了眼，明知故问，压低着嗓音问：“想干嘛？嗯？”

    徐栀手在他小腹上没分寸的摸，沿着腹肌的线条，慢条斯理地剐蹭着：“你说呢？”

    陈路周衣服没再脱，转身过来，一手勾着她的腰，一手捧着她的脸颊侧，手指插/在她的发间，一边安抚性十足地来回摸着，一边低头顺着她的额头一路熟门熟路地亲下去，屋内安静，气氛瞬间热火朝天，只听几声若有似无的啄吻声静静回响。

    徐栀现在跟他做这件事，心跳还是控制不住地加快，血液甚至在身体里横冲直撞，一跟他接吻就腿软，像没骨头似的，怎么也站不住。

    但只要陈路周在她旁边，她就忍不住想往他的身上靠，好几次陈路周都笑她，骨头呢？老往我身上靠干嘛？

    徐栀知道他这人就喜欢明知故问，得了便宜还卖乖，在床上尤其荒唐，两个人早已摸清对方的性子了，陈路周想听她说情话，便总会问个不停，早几年，徐栀情话张嘴就来，后来在一起越久呢，她反而还不好意思了，总觉得再说就成了形式化。

    于是，更多时候都是怼他。

    “陈路周，你珍惜吧，再过几年，说不定让我靠，我都懒得靠，好好珍惜你的八块腹肌吧。哎。”

    那时候，他俩的手机微信聊天记录里出现频率最高的一句话——

    「我只有八块腹肌了是吗？不爱了……就别勉强。」

    已经快成陈路周口头禅了，直至发展到后来，陈路周一句话都懒得给她打完，每次被她怼完，字数逐渐减少——

    「你已经三天没回家了，女朋友，不爱了……就别勉……」

    「不爱了……就别……」

    「不爱了……就……」

    最后索性就简短有力、但通俗易懂的两个字。

    徐栀：「陈娇娇……」

    陈路周：「不，别。」

    那时候课相对来说比较少，陈路周已经在校外租了房子，李科也在外面租了个工作室，恰巧就在陈路周楼下，徐栀周末会过去，恰巧，有年国庆，蔡莹莹来北京待了整整七天，那几天蔡莹莹和朱仰起吵架，又难得过来一趟，徐栀就把所有时间都腾出来给她，陪她逛景点，等她心情好了点，才想起自己也有好几天没见男朋友了，刚想给他发个微信哄哄，才叫了个名字。

    那边就秒回两个字。

    不，别。

    一想到陈路周不太爽的表情，徐栀有时候越看他俩的聊天记录越发觉得好笑，但有时候也真的是忍不住想逗他。

    但总归身体还是很诚实，陈路周好几次都调侃她说，“也就在床上这会儿，感觉你还爱我。”

    ……

    徐栀被迫仰着头，脖颈被人密密地吮着，忍不住低哼出声，直到屋内气氛越来越暧昧，等被剥得差不多一干二净，露出葱段一样的白净，徐栀下一秒发觉自己被人推进厕所，陈路周给她打开花洒，试了下水温，才靠着浴室门笑着说，“你先洗个澡？我去给刘教授回个邮件，刚在开车看了眼，还没来得及回。”

    “快点啊。”

    “别催啊。”门外传来他懒洋洋的声音。

    “陈路周！”

    “哎，知道了。”声音在空荡荡的客厅里低散开来，显然是进入回邮件的状态了。

    这么乖的男朋友，不能老气他哎。

    徐栀叹了口气，关掉花洒想。

    等会哄哄。

