    “雷纳德，知道我们请你来是为了什么事吗？”

    雷纳德看着眼前的弗莱彻公爵，还有克林顿侯爵，心里也是若有所思。

    来的路上，他就在想，这俩人忽然找到自己到底要干什么。

    但是，思来想去，他也想不出来原因。

    雷纳德只得呵呵笑着说：“肯定有重要的事情吧。”

    “你想不想当大主教？”

    雷纳德脸上的笑容猛地一怔，呆呆地看着弗莱彻公爵。

    克林顿侯爵笑着问：“你不想吗？”

    “想，我当然想。可是，以我的人望，难度有些大。”

    “没关系，我们可以帮你。”

    雷纳德立马看着弗莱彻公爵：“这话当真？”

    “难道我们叫你来，就是为了跟你开玩笑吗？”

    “当然不是。公爵大人这么忙，怎么会有闲心跟我开玩笑呢？只是，提议大主教的人选，必须长老院的人出面才行。公爵大人……”

    弗莱彻公爵冷笑说：“我知道你在想什么。没错，我虽然身为公爵，但不是长老院的人，的确没有资格提议谁更适合当下一任的大主教。不过，我们比国的王室有这样的资格。”

    这下雷纳德恍然大悟了。

    弗莱彻公爵继续说：“我已经和比国的国王通过气了。他决定，提议你出任新的大主教，接替弗朗西斯的位置。”

    “真的吗？那真是太谢谢公爵大人了。”

    “另外。克林顿也和伦国的王室通过气了，他们也愿意投你一票。”

    雷纳德顿时感激不尽：“公爵大人和侯爵大人的帮忙，我雷纳德此生不忘。”

    接着，他便马上问：“两位帮了我这么大的忙，我真是不知道该如何报答。两位，你们说吧，事成之后想让我做什么，我绝不推辞。”

    他也不是傻子。

    无缘无故的，弗莱彻公爵和克林顿侯爵，是不会这样尽心竭力地帮他的。

    他们既然帮忙了，肯定有目的。

    与其等他们说出来，还不如自己主动说出，这样更显得有诚意一些。

    这时，克林顿侯爵便笑着说：“雷纳德，你果然是一个聪明人。是这样的，我们对教会的神光很好奇。”

    “好。如果我能顺利地当上大主教，我便将神光的修炼方法告诉两位。”

    克林顿侯爵笑了起来：“呵呵，我就说雷纳德是一个非常有远见的人。”

    “选拔新任大主教的会议，将于明日正式召开。两位，我还要回去做准备，就先告辞了。”

    “好。”

    送走了雷纳德之后，弗莱彻公爵便微微皱起了眉头：“这个人似乎没有你说得那么窝囊废。你真有把握控制得了他？”

    “公爵大人放心，我自有办法对付他。”

    ……

    第二天上午十点钟，长老院。

    弗朗西斯已经被卸掉了大主教的职务，如今教会的大主教位置空出来了，长老院也正式召开会议，提名下一任大主教的人选。

    张明刚刚成为黄金骑士团的成员，自然有资格参加这个会议。

    主持会议的，还是查理国王，他的资格非常老，为人公道，其他人也都很信任他，尊敬他。

    这时，查理国王马上说：“按照以往的惯例。大主教卸职之后，继任者将从三位主教当中挑选。你们都有什么样的意见？”

    他的话刚说出来，比国王便马上说：“我觉得雷纳德这个人挺不错的。据我所知，他在担任主教的时候，不管是为人，还是做事，都非常低调内敛。这样的人，往往心思成熟，性格稳重，更适合担任大主教。”

    伦国王点头：“我也同意这个观点。弗朗西斯之所以出卖了大联盟，就是因为性格跋扈，太过张扬，去跟张明作对。结果反被别人打败，受制于人。如果雷纳德来担任新的大主教，就绝不会再发生这样的事情。”

    “大主教，掌握着教会的最高权力，必须要选择一个成熟稳重的人。雷纳德，是个不错的人选，我赞成。”

    “可是，谢尔曼也挺不错的。”

    “谢尔曼不行的。他腿有毛病，连正常走路都有些艰难。这要是传出去，岂不是笑话吗？”

    “你刚才不是说，要选择一个成熟稳重的吗？谢尔曼的性格就挺合适。至于腿，咱们又不是选运动员，要那么健康发达地干什么？”

    “话虽如此。但大主教毕竟是一个公众人物，还是应该讲究一下个人形象。大主教要是个瘸子，这成什么样子了？咱们又不是没有别的人选，干嘛非要找一个有残疾的呢？”

    ……

    众人说开了，议论纷纷的，各抒己见。

    张明坐在那里，一言不发。

    他既不认识雷纳德，也不认识谢尔曼。

    在他看来，谁当大主教都无所谓，反正都是走个过场而已。

    不过，他发现还是有好几个人支持雷纳德担任大主教。并且支持者，基本上就是比国的王室和伦国的王室。

    他也知道，这两个国家的王室，和弗莱彻公爵、克林顿侯爵的关系不错。

    于是，他便怀疑了起来，会不会是弗莱彻公爵和克林顿侯爵在背后操纵这些？

    就在这个时候，查理国王站了起来：“既然大家达不成一致的意见。那就按照老规矩，投票选择。”

    所有人都在面前的白纸上写下了自己选择的人的名字。

    写好了后，查理国王负责将所有的白纸搜集起来，当众唱票。

    这是最公平的，谁都没有意见。

    唱票结束后，张明发现，雷纳德的票数果然是最高的，达到了二十票。

    黄金骑士团的成员总共不过三十个人，雷纳德差不多得到了一半的票数，理所当然地成为了获胜者。

    他淡然一笑，还是不说话。

    查理国王点头说：“结果已经出来了。雷纳德，将是下一任的大主教！”

    众人一起鼓掌。

    先前支持谢尔曼的那些人，也无话可说，毕竟这是大家的意见，少数服从多数。

    “三天之后，召开新任大主教的就职仪式！届时，请大家准时参加。”

