
　　“雷利，你可是把夏琪得罪狠了。”，贾巴笑呵呵的，看着夏琪的船离开，他有些唏嘘道:“或许，你应该和她一起，再回到香波地群岛隐居的。”

　　“哈哈哈,以后再说吧。”，雷利摇头笑着，眼中闪过莫名之色。

　　几个老家伙嘻嘻哈哈起来，继续他们的航行。

　　却说猿王他们这边，得到自己想知道的东西后，处理了叛徒,这才开始执行行动计划。

　　“他们已经开始了。”，海军本部,战国挂断电话虫,神情凝重。

　　“萨卡斯基，库赞，你们立即出动，目标，黑胡子蒂奇。”

　　“记住，必须打出维稳新世界复国加盟国的名义来作战。”

　　“是，元帅。”

　　两人起身，往外走去，港口，直属他们两个海军大将的舰队已经等待着。

　　“战国，让我继续追击雷利他们吧。”，卡普出声，战国摇头，看着自己的这个老伙计，道:“老伙计，我放你的假了，你先去休息一段时间，四处逛一逛。”

　　闻言,卡普张了张嘴，最后叹气一声，转身离开。

　　“元帅，这样对卡普先生，合适吗？”，黄猿悠悠出声，战国目露坚决，道:“这样最合适，他与那个艾斯的关系，你又不是不知道。”

　　“老夫不是不相信他，而是不想让他为难。”

　　黄猿耸了耸肩，没有再多言，战国对鹤道:“你们两个也出发吧，以去伟大航路前半段寻找革命军首领索罗.正风的名义，世界政府那边，会配合放出消息，说索罗.正风在伟大航路前半段找到了某些重要的东西。”

　　“好！”

　　鹤起身，黄猿也放下手中的指甲刀，两人往外走去。

　　海军两大将带着部队往黑胡子蒂奇的地盘而去，根本瞒不住人。

　　“两个海军大将,啧啧啧，海军想要同黑胡子蒂奇开战吗？”

　　不怪他们有这样的想法，实在是两个海军大将同时出动，阵势都能吓到不少人。

　　不说其他人，就是黑胡子蒂奇本身，也警惕起来。

　　新闻记者们又开始笑了，这个月，钱包又要鼓了。

　　伊基塔王国，当初被金狮子史基灭掉，等复国以后，面对新世界复杂的局势，他们不得不将军队的调动权利交给了世界政府，同时，海军的分部基地，也尽量靠近这里。

　　前段时间，与他们相邻的复国王国，被黑胡子蒂奇给入侵了几个，而才没过多久，黑胡子海贼团的人又褪去不少人，这才让伊基塔王国没有出事。

　　而如今，海军的两大将，将这里作为停靠点，军舰一艘接一艘到来。

　　“我还以为你会忍不住直接打过去。”，库赞的精神头比以前好了不少，似乎是想通了什么，让他的行事作风，不再那么懒洋洋的。

　　他有了变化，萨卡斯基对他的态度，也有了一些改观，相处起来，已经没有以前那么冷脸。

　　“我知道我要做什么。”，萨卡斯基抽着雪茄，吐了一口烟气道:“先料理一下这个国家的垃圾吧，乱七八糟的。”

　　话音未落，他已经下了船，库赞摸了摸头，嚷嚷道:“萨卡斯基，别做得太过分，我可不想又挨骂。”

　　两人一前一后，离开了港口，其他海军纷纷下船，补充补给的忙碌起来，部分海军，快速行动起来，清扫着还逗留在这里的海贼。

　　就在两人这边开始的时候，另外一边，鹤与黄猿已经来到了伟大航路前半段，世界政府的人，也放出消息。

　　“革命军首领索罗.正风在伟大航路前半段找到了重要的东西，居然连鹤与黄猿都去追踪了。”

　　这个情报，快速传递着，没过多久，该知道的都知道了。

　　这其中，最懵逼的要属革命军的多拉格他们，他们的首领在伟大航路前半段找到了重要的东西？他们为什么不知道。

　　“副首领，他们不会是想要对付首领吧！”，一人出声，目露警惕，多拉格摇头，对他道:“若是要对付首领，又何必搞得这么大的动静，还生怕我们革命军不知道。”

　　“再说了，首领现在还在无风带的岛屿上修炼呢。”

　　“难道是想引出我们，再出动湮灭者？”，另外一人出声，有人点头，他们觉得有这个可能。

　　“不可能”，多拉格还是摇头，道:“湮灭者要出动，不会这么高调。”

　　排除了一个个可能，又联系了索罗.正风那边，得知他的位置没有泄露，革命军其他人更加迷糊了。

　　多拉格让他们离开，做好应对危机的准备，房间里，隆罗正泡茶，多拉格走了进来。

　　见他悠闲自在的样子，多拉格愣住，走了过来，坐下后，道:“你是看出了什么？”

　　隆罗是内政官员之首，他的智慧，让多拉格都佩服的。

　　这个时候，他不慌，就证明他已经看到了什么。

　　“先喝茶，尝一尝我的手艺。”

　　隆罗倒茶，多拉格此时，也安心了一些。

　　两人喝着茶，待差不多了，隆罗拿出一根烟，笑道:“它是戒不掉了。”

　　多拉格笑了起来，革命军中很多人都抽烟，不是戒不掉，而是没必要。

　　“海军出动萨卡斯基，库赞，两个海军大将以维稳复国的加盟国的名义，已经与黑胡子海贼团打起来了。”

　　“我看到了黑胡子蒂奇的克制，也看到了两个海军大将的克制。”

　　隆罗说到这里，微微一笑道:“所以，我敢肯定，这一场战争，只是海军用来转移视线，而故意选择用这种方式来发生战争。”

　　“因为他们知道，以黑胡子蒂奇的野心，他会克制，能克制的人，一旦海军选择结束争斗，就不会被纠缠。”

　　“你是说，伟大航路前半段那边，才是源头？”，多拉格此时也有了一些思路。

　　“这个，我不知道。”，隆罗摇头，道:“不过有一点还是能确定，他们之所以放出有关首领在伟大航路前半段找到什么重要东西的情报，其目的，同样在混淆视线。”

　　此时，多拉格脑海里的一些困惑终于解开，脱口而出道:“他们这是想让我们革命军动起来，好掩盖他们真正的目的。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第502章海军开始行动免费阅读。https://xs.23sk.com 