    “大姐姐！”

    徐雪慧突然一把拉住了苗淼手臂，莫桂航一怔，没想到这里还有苗淼的熟人。

    那卫公子正在一脸含笑的看着莫桂航制住了苗淼，正将她往包厢里推来，他双眼泛光，这女人既然软的不吃，他待会就准备霸王硬上弓，不想突然来了一个小女孩。

    别人或者会因为一个十三四岁的小孩子能进罗泊楼，一定有着不小的身份背景，会生了几分忌惮，但卫公子却不怕，因为会来罗泊城的人中，他就是那个最大的身份背景。

    卫公子肆无忌惮惯了，眼见之前苗淼不从自己，勉强还在压制着怒火，好不容易莫桂航解决了，现在突然又冒出一个小女孩来坏自己的好事。

    顿时这火再也压制不住了，猛地上前，右手用力，一把就将徐雪慧推得摔了出去，嘴里喝斥道：“哪来的野孩子，胡乱认人……”

    他话未说话，突然眼前一花，脸上便结结实实挨了一拳。

    几乎在他动手要推徐雪慧的时候，苏黎就动了。

    动别人那也罢了，动徐雪慧？

    这是他的逆鳞。

    别说这是什么卫公子方公子，就算面前是一尊神，一个圣，触了他的逆鳞，苏黎也会毫不犹豫的出手。

    他可以苟且，可以隐忍，可以忍气吞声，但那一切都是有前提的。

    这个前提就是，对方没有伤害到他最在意的人。

    如果这卫公子是打了苏黎自己一拳，他也许会忌惮对方身份背景，隐忍不发。

    毕竟能让堂堂的一个九级破境者讨好巴结，自然来头不上。

    但是，他粗暴的一把就将徐雪慧推摔出去，苏黎瞬间就像被点燃的火药库。

    什么隐忍，什么低调，什么忌惮，全都忘得干干净净，他就像本能反应，咻地冲了出去，右手的拳头就轰在了卫公子的脸上。

    他早看到卫公子的资料，单天赋，上等战力，四级的破境者。

    卫公子突然出手，徐雪慧来不及反应，被他推得摔了出去，同样的，面对苏黎的突然出手，他只感觉脑袋里轰地一声就炸裂，红白横飞。

    卫公子里的脑袋就像西瓜般的爆炸开来。

    那鲜血溅得他那华丽白色长袍上，斑斑血迹，刺眼之极。

    莫桂航惊呆了，斑布也愣住了，若芸和张明等人都张大嘴巴。

    那属于莫桂航等人的包厢里，跟在卫公子身后的还有五个人，不过原本都站在包厢边看戏，脸上带着笑，根本没想到会突然有这惊人变故，卫公子……竟然被人爆头了？

    苗淼同样满脸震骇。

    她刚刚渴求有人来帮自己，但没想到瞬间就是如此惨烈局面。

    莫桂航在惊愕半秒之后，就发出一声暴吼，浑身猛地炸开可怕杀气，两边走廊的墙壁都经受不住他力量，立刻出现一条条的裂缝，他猛地出手，全力一击。

    他掌握着的领域张开，将苏黎压制其中。

    他浑身都在哆嗦，卫公子是自己请来这里的，现在脑袋被爆掉了，如果他在那头部被轰爆的瞬间没能反应过来，启动治愈水晶之类的宝物，那么，他就真的死了。

    卫公子如果死了，他也完蛋了，卫公子的背后存在，不可能饶恕他。

    他现在的唯一想法就是抓住苏黎，将功赎罪。

    莫桂航是九级破境者，全力爆发，他掌握着的“重力领域”猛地就将苏黎压制。

    苏黎刚刚一拳将卫公子脑袋轰爆，卫公子失去脑袋的身体在他恐怖力量下顺着走廊疾飞翻滚，然后叭哒着重重砸中一边墙壁，轰地一声，那墙壁碎裂，引发墙壁另一边包厢里一群人的骚动。

    他正要去查看摔出去的徐雪慧情况，猛地感觉身子一沉，就像泰山压顶，他的身体一下子变得像有千万斤沉重，竟然动弹不得。

    莫桂航脸孔微微扭曲，双手一张，就从后面抓住了苏黎的后脑壳和喉咙。

    刚要用力，突然发觉双手竟然穿过了苏黎的身体，他的身体就像变成了并不是真实存在的虚影。

    “怎么……”莫桂航心头一震，心知不妙，立刻发动治愈水晶和各种防御，尽一切能力后退。

    依旧迟了一步，苏黎身子半转，拳头已经结结实实轰在了他的胸膛上。

    就在刚刚瞬间，苏黎进入了十一秒的无敌状态，令莫桂航的“重力领域”和攻击无效，再转身一击。

    法王融合十三种特殊能力，尽数集中在这拳头上，这一拳的威力，何等恐怖。

    对方是九级破境者，双天赋的超等战力，不会比之前碰到的那个黑暗军主弱多少，苏黎一出手，便是全力以赴。

    如同炸雷般的声音响起，鲜血混合着碎肉爆了开来，莫桂航发出一声嘶吼，胸膛被苏黎一拳轰出了一个巨大的透明窟窿，身体翻滚着远远砸了出去，撞毁一边的墙壁，冲进尽头的一处包厢，砸中那堆满了各种美食的圆桌上。

    “咯嚓嚓”连着脆响，那圆桌碎裂倒塌，满桌的美食翻溅，盘子、碟子、酒杯尽数粉碎，原本奢华气派的包厢，一片狼狈。

    原本端坐着圆桌用餐的一桌人，正推杯换盏，万万没料到人在包厢坐，祸从天上来。

    众人被溅得满身汤汁，最惨的是坐在上首的一个年轻男子，遭了鱼池之殃，直接被莫桂航的身体撞中，一声闷哼，张嘴喷出一股鲜血。

    一拳将卫公子的脑袋轰爆，再一拳将莫桂航轰得凌空翻滚着飞了出去，苏黎的表现惊得那些在包厢里观看的人都睁大眼睛，露出一脸不可思议的表情。

    这个年轻人，到底是谁？

    就算是跟随着苏黎一起来的斑布、若芸和张明等人，都心头震恐。

    斑布知道苏黎很强，但此刻的表现，也未免太逆天了，难道，他真的大破境成功了？否则怎会有这如此骇人听闻的表现？

    要知道，莫桂航可是九级破境者。

    苏黎根本不理会他们，已经忙着去看摔倒在一边的徐雪慧的情况。

    徐雪慧爬了起来，知道苏黎担心，连着摇头：“我没事。”

    苏黎这才松了口气，回过头来，见苗淼呆呆站在另一边，看着自己和徐雪慧。

    这变故让她惊呆了，一时都反应不过来。

    突然，一声尖厉的嘶吼响了起来：“给我杀了他——”

    这是那卫公子的声音。

    他没有死。

    苏黎出手太快了，他脑袋被轰爆，都没能反应过来发动体内的治愈水晶，原本自是必死无疑，好在他拥有一件保命的至宝还生卷轴，在生死之间，不需要他来主动发动，而是能够自己发动。

    这还生卷轴发动，令他被打爆的脑袋在瞬息又重新长了出来。

    他重重砸在一边的墙壁上，目眦欲裂，长这么大还没被人爆过头，他简直要疯了，双眼变得血红，远远的戟指着苏黎，发出嘶吼。

    那些跟随着他一起来的人看到他没死，顿时松了口气。

    其中有两人继续朝着卫公子奔来，查看他的情况，另三人，一个九级破境者，两个七级破境者，立刻转身，发出低啸，朝着苏黎扑来。

    莫桂航虽然被轰进包厢内，胸膛被打出一个透明血窟窿，但他已经在发动了治愈水晶，伤势恢复，从被自己撞出来的墙壁窟窿里再一次冲了出来，从另一边堵住了苏黎。

    刹那间，苏黎一前一后，同时遭受两名九级破境者攻击。

    至于另两名七级破境者落在了后面，这走廊狭小，无法同时容纳这么多人出手。

    卫公子被手下的人扶了起来，神色扭曲而疯狂，又隐隐有些恐惧后怕。

    要不是拥有那一件还生卷轴，刚刚对方这一拳，自己已经死了。

    “不惜一切代价给我杀死他，我不管他是谁，今天都要死——”

    卫公子嘶吼着，然后自己却转身急忙从另一边想要逃离这里。

    虽然有两个九级破境者在场，他还是感觉到了一丝恐惧，这还生卷轴是一次性的消耗品，如果再被打爆了脑袋，那就危险了。

    刚冲出两步，又像想到了什么，回头对着那两个七级破境者喝道：“将那个贱女人抓起来！”

    他临走还念念不忘苗淼。

    那两个七级破境者得令，立刻就朝着一边的苗淼扑去。

    莫桂航和另一个九级破境者夹攻苏黎他们插不上手，抓苗淼这一级破境者，却很简单。

    短短时间，这里引发的骚动已经引起了罗泊楼方面的惊觉，他们养着不少私人护卫，此刻这些护卫在首领的带领下，都在朝着这里冲来。

    罗泊楼成立这么久，虽然偶尔也有争执冲突，但像今天这样大的动静，还是第一次。

    莫桂航显出装备，浑身笼罩着光辉，刚刚大意了，但此刻，知道卫公子没死，他心态已经稳了下来，“重力领域”全力发动，配合着“重力领域”的还有他拥有的传说宝具“重力锁”，在他的头顶上，出现了一个巨大无比的巨锁虚影，两边缠着粗大的锁链。

    当他将重力锁打出去的时候，这“重力领域”已经将四面八方笼罩，两边的墙壁，包括地面都开始在往下扭曲塌陷，这重力锁两边的锁链触碰到哪里，哪里便在碎裂。

    两边包厢里的很多人都已经在破窗往外逃来。

    虽说进入这里的人多半都是破境者，但能够扛住九级破境者力量的，少之又少，一旦被卷进去，非死即伤。

    另一位九级破境者，是跟随着卫公子同来的重要人物，他责负着保护卫公子安全的责任，想到刚刚卫公子差点被苏黎杀了，他心头的震骇和莫桂航一样，此刻他同样震怒到了极点。

    这整个罗泊城，还有人敢得罪违逆卫公子？

    就算是罗泊城主来了，见到卫公子，那也得客客气气。

    虽说在旧人族中，也有比卫公子背后更强的力量，但那样的存在，也万万不可能会来罗泊城，更不会进入这罗泊楼。

    而且对于那些势力，他们都有内部的特殊名单，知道哪些能得罪，那些不能得罪，眼前这苏黎和徐雪慧，并不在那份特殊名单上。

    所以他们出手，毫无顾忌。

    一团炽热的火焰猛地出现，化为了一个巨大无比的领域，与莫桂航的“重力领域”重叠，双领域交替而下，将苏黎和徐雪慧困在其中。

    这是他掌握着的“火之领域”，他出手比莫桂航更狠毒，一出手，不只想要将苏黎杀死，连徐雪慧也笼罩其中，要一举将其炼化，将他们挫骨扬灰，替卫公子和自己，出这口恶气。

    苏黎确定徐雪慧没事，刚刚放下心来，卫公子说的话全都传进了耳中，然后就是莫桂航和这掌握着“火之领域”的九级破境者朝着自己全力出手。

    而且不只是冲着自己来的，连徐雪慧都一并算在其中，只要自己抵挡不住，他和徐雪慧都要死，还是那种被烈焰活活焚化烧死，惨烈无比的死法。

    苏黎眼里涌出了可怕的杀意。

    “好！”

    苏黎只说了这一个字，轰地一声，背后一对龙翼猛地张开，刮起了两股飓风，脚底出现黑暗六芒星，头顶能量滚滚而出，瞬间结成了一个巨大无比的太极图。

    他终于彻底放开，再也没有了任何顾忌，便如同他心里深处一直隐藏着一头真正的地狱魔龙，只是一直以来，被重重枷锁囚禁，此刻，这枷锁终于被彻底打开了。

    从知道旧人族的神圣会夺舍以来，他一直隐忍，千方百计的不想暴露自己，尽可能的隐藏着自己，活得小心翼翼，活得艰辛万分，每走一步都在算计着，都在思考着会不会又暴露了。

    连黑暗暴动来了，他出手攻击黑暗军团，明明是有大功于要塞，是为了人族而战，他都步步小心，不断施展着虚实之境，就怕暴露了。

    可以说，他活得无比憋屈。

    这一切的一切，就像重沉的枷锁，锁住了他。

    此刻，看着怀里被自己保护起来的雪慧，想着这些人竟想要用火焰焚烧她，想到如果没有自己在，她就会被这火焰活生生炼化，飞灰烟灭。

    想到这一切，他眼睛变成了血红色。

    龙之逆鳞，触之必死。

    这锁住他的枷锁，尽数崩断。

    今天，他要痛痛快快杀一场。

    神来了屠神，圣来了杀圣。

    谁也不能再阻止他。

