    离食人魔营地不远的森林里，树木丛生，一群小鸟经过，显得格外和睦。

    这时，从虚空中忽然伸出一只枯黄的手，一把抓住落在最后的小鸟。

    “嘎！噶！”

    小鸟翅膀扑腾，羽毛飘飞，却始终摆脱不了这只手掌。

    而后，在食人魔大王厌恶的神色中，食人魔长老嘴角露出一抹微笑，毫不在乎地将小鸟塞进嘴里，嘎巴嘎巴嚼起来。

    “鸡肉味，嘎嘣脆！香！”

    食人魔大王转身不看，即使他已经化身成许久的食人魔，和人类身份几乎告别关系，可还是忍受不了这种原始的进食方式。

    “觉得恶心？”

    食人魔长老怪笑一声。

    “可你就不想想，要不是我，你能活着出来？”

    “我早就看出你这小子不对，生活习惯处处都和我们不一样，要不是你实力提升太快，我早就找机会杀你了！”

    “废话少说，你那些装备是哪里来的，快告诉我！”

    说话之间，目光中流露出贪婪的神色。

    显然，对于食人魔大王手中那些能快速提升实力的装备，他还是极为垂涎的。

    “跟我来。”

    食人魔大王阴沉着脸。

    他实力本来略强于这个长老，但如今身受重伤，又担心食人魔长老有什么后手，因此即使此人对他百般凌辱，也只得忍了下去。

    两人走了三四个时辰，中间区区绕绕的道路数不胜数，时间久了，食人魔长老都有些不耐烦了。

    “臭小子，你是在故意绕路？这他娘的都走了四个时辰了，天都黑了！”

    “你要是存心耍弄我，长老我不介意用些手段！”

    食人魔长老语气有些不善。

    “快到了快到了！”

    食人魔大王一忍再忍。

    他转身拨开丛林，向左边一绕，短短时间内，迅速消失了踪影。

    “小子休走！”

    食人魔长老在后面大叫。

    他连忙追随而去，生怕这小子跑了，自己就找不到宝藏了。

    谁知刚拐弯进去，就看到了食人魔大王，长老正想说话，眼前却出现了一副奇异的景象，整个人顿时说不出话来。

    只见眼前是一个巨大的黑洞，方圆好似有数十里，周边树木欣欣向荣，可这个黑洞中却寂静无声，让人感觉十分死寂。

    “这，这是……”

    食人魔长老呆呆地看着这个黑洞。

    他活了足有数百年，面对这种奇异之地，却从来没有见过。

    神魂之力探入其中，想要查探个究竟，但下一刻，一股极为强悍的吸力，瞬间将他的力量吸入其中，不见丝毫踪影。

    不仅如此，这股吸附之力好像并不满足，还顺着神魂之力的联系，试图向长老脑海中侵袭而去。

    食人魔长老连忙掐断了联系，脸上露出一丝冷汗。

    他能感受到，那股吸附力是多么诡异，一旦将他吸附住，不知道会产生什么样的恶果。

    转念一想，他抬手一抹黑光，从空中摄取一个小鸟，而后残忍地掰断它的翅膀，任由其哀鸣惨叫。

    随后将小鸟一把扔进黑洞中。

    瞬时之间，小鸟在黑洞中消失，仿佛从没出现过。

    食人魔长老却看得比较清楚，就在这一刻，黑洞中的吸附力如同触手般，瞬间将其拉入黑洞内。

    速度之快，用肉眼都无法分辨。

    只能通过神魂之力，才能稍微感受到一些异动。

    “怎么样，老头儿，我没骗你吧？”

    这时，食人魔大王走过来说道。

    “倒也是有些神奇，”长老冷笑一声，“不过，你所说的神奇装备又在何处？”

    “在这里我只看到危险，如果没有收获……”

    长老的语气顿了顿。

    “我不介意将你扔在这黑洞里感受一下！”

    “当然，每个月的十五日晚上，这里就会有神奇装备出现，不过大多数都比较残缺，并没有什么作用。”

    食人魔大王又道：“我就是喝了其中的一瓶液体，半天便提纯了体质，成为最强大的食人魔！”

    说话之间，脸上带着狂热的神色。

    “最强的食人魔还轮不到你！”

    长老讽刺道。

    说话之间，眼神不时飘向黑洞，显然也是有所期待。

    两人呆了半个时辰，太阳隐去，黑云泛起，一颗颗星星在空中一闪一闪的。

    “时间……”

    长老想问一下。

    “时间到了！”

    还没等他说完，食人魔大王便兴奋道。

    这时，有什么物品闪着光亮，从黑洞中一跃而起！

    大约跃出七八十米，物品便逐渐下降，只不过速度非常慢。

    “快！接住它！掉下去了！”

    食人魔大王大叫！

    长老的呼吸有些急促，他慌忙伸出手掌，神魂之力凝聚，拼着快速消耗的风险，一把抓住了闪光物品。

    黑洞中的吸附力攀沿而上，眼看就要注入他的体内。

    长老咬着牙，在快要接触的最后一刻，当即切断联系，一把抓住手中物品。

    “这是……”

    他抬手一看，眼前的这个闪光物体是一个茶壶，虽然看着较为普通，甚至有些简陋，长老却丝毫不敢小看。

    这里面的物品，必然带着一些神奇之处。

    更让他惊奇的是，手握着这茶壶五六刻后，脑海里顿时出现一些文字，将这茶壶的作用说的一清二楚。

    “以神魂为牢笼，困压天下异族！”

    这么神奇？！

    长老的手都有些颤抖，他对着空中的小鸟，默念一声。

    “吸！”

    瞬间，脑海中的神魂之力消耗些许，小鸟瞬间被吸入其中！

    而在这同时，他也感受到，在这茶壶之中，隐约有一个小鸟的瑟缩身影。

    只要他一年之间，这个小鸟便可浑身爆裂而死。

    一念可掌握生死！

    如此神奇！

    长老浑浊的眼中露出不可置信的神情，更多的还是欣喜。

    “这宝贝也太强了！”

    尔后，他抬起头，将目光看向食人魔大王。

    “大概半个时辰后，这里还会再出一个宝贝，到时候能不能拿到，就看你的本事了。”

    食人魔大王如同没有发现般，缓缓道。

    “你能算到宝贝什么时候出，难道不能算出来，你的死期吗？”

    食人魔长老阴恻恻道。

    “哦？同为食人魔族，你要杀我？”

    “什么同族！且不说你来历不明，但就算你是我兄弟，我也不会放过你！”

    食人魔长老举起茶壶，壶嘴已经对准了食人魔大王。

    “好吧，真是可惜……如果咱们食人魔能像宋白他们那样，咱们未必不能称霸此世界……”

    “对了，你在杀我之前，最好看看你身后，可能有什么恐怖的怪物！”

    食人魔大王道。

    “想吓我？”长老冷笑一声，“就你这拙劣的演技，也能骗得了我？”

    “谁敢杀我？谁敢杀我？”

    他发出一阵猖狂的大笑，而后举起壶嘴，对准了食人魔大王。

    “吼！”

    “呜啊！”

    就在这短短一瞬间，身后猛然冲出一个阴影，遮天蔽日的大嘴前伸，一口将食人魔长老吞入其中。

    长老甚至连一声惨叫都没发出来。

    而这张黑色的恐怖大嘴，也在吞吃了长老之后，重新遁入黑洞之中。

    食人魔大王则一把抓住掉落的茶壶，连连疾退，目光中流露出凶狠的神色。

    “该死的老头子，提醒你都不听，活该被吃掉！”

    “你还以为你是宋白，像那个天之骄子一样，在任何绝境下都能反击？”

    “太可笑了！”

    说道宋白，食人魔大王感到心都在颤抖。

    他早已将宋白当成人生中的头号大敌，无时无刻不在想着，如何将其杀死！

    而现在，这个机会来了！

    他抓起茶壶，迎面走向黑洞。

    再有几刻钟，黑洞就会再次出现宝贝。

    他也将通过这些东西，获得足够的实力，卷土重来！

