    “什么？回圣都？”

    徐尊大为意外，太后的口谕显然超出徐尊的预料。

    “要是……”赵羽向阿修仔问道，“我们没有把恶鬼案破了呢？那会怎么样？”

    阿修仔默默摇头，那意思是你们破不了案，就跟他没有关系了。这道口谕势必会烂到他的肚子里。

    此时，徐尊对这位当朝太后越发佩服与好奇。

    很明显，她不止派阿修仔给自己留下这道口谕，在另外七名侍卫之中，必有一人带着她的另外一道口谕。

    一旦自己没有侦破恶鬼案，导致永徽惨遭屠灭，那么另外一名侍卫便会站出来，向徐尊传达太后的另一道口谕。

    至于另外一道口谕会是什么，恐怕会是永远的谜了！

    “大人，”阿修仔说道，“圣太后的口谕不可违抗，咱们还是尽快做好准备，尽快离开永徽吧！”

    “嗯，”徐尊思考片刻，对阿修仔说道，“我尽快准备。不过，毕竟恶鬼案刚刚告破，我们带着陶朗一走，郡衙便处于真空状态，我们怎么也得安排一下。”

    “是啊，是啊，”赵羽附和，“关于那个郡丞田慕容，我们还不清楚他是不是跟陶朗一伙的，得审清楚了才能走，不能留下后患啊！

    “嗯……”他想起什么，向徐尊问道，“大人，什么叫‘真空状态’？”

    “我明白，”阿修仔抱拳说道，“卑职只是传口谕，具体情况自然由大人定夺，阿修仔谨听大人吩咐。”

    “好，”徐尊说道，“那你先下去吧，现在最重要的就是看好陶朗，别让他有闪失。”

    “嗯……大人……”

    谁知，阿修仔并没有下去，而是站在原地，表情尴尬，异常犹豫。

    仅仅是这短暂的尴尬与犹豫，徐尊便已然意识到苗头不对，登时倚靠在太师椅的靠背上。

    “我……明白了，”徐尊脸颊上已经冒汗，像刚干了一场苦力般地艰难说道，“陶朗……已经死了是吧？”

    “啊？”赵羽吓了一个激灵。

    “大人明鉴，”阿修仔再次抱拳，“太后不止给您留了口谕。”

    “我明白了……”徐尊表情木然地摆了摆手，阿修仔这才离开大堂。

    “哎呦……成王败寇，成王败寇啊……”赵羽脸色煞白，连连后怕，“要是咱们没有破案，是不是也是这个下场啊？”

    “不要乱说，”尽管徐尊也是这么想的，但还是冷静地分析道，“陶朗就算现在不死，回到京城也是一样。

    “万俟峰那句话果然说得很对，聪明不可怕，怕就怕自作聪明！”

    徐尊心里很清楚，其实陶朗死得有点儿冤，他只是坚定不移地奉命行事而已，只不过因为领导改了主意，便将他置于万劫不复之地。

    如果说他做错了什么，那就是低估了徐尊的实力。

    真是应了那句古话：伴君如伴虎啊！

    徐尊心想，如果自己只是那个小小的新叶县尉，便不会有今天这种生死之忧了吧？

    如今可好，自己即将面临回京复命，直面天颜，到时候还不知道有什么危险在等着自己呢！

    “呼……”

    此时此刻，赵羽也是感受到了那股来自朝堂至高无上的威压。

    “大人，”他小心问道，“您觉得，太后让我们回京亲自向她复命，会是什么情况呢？为什么……没有派咱们去夏州？”

    “你问我，我问谁去？”徐尊苦着脸说道，“咱们没有去夏州，并不是不用去了，你之前也说过，咱们的级别不够啊！”

    “哦……”赵羽眼睛一亮，“这么说，太后让咱们回京，是想要给你加官进爵了？给够了你级别，再让你去夏州？”

    “谁知道呢！”徐尊说道，“我看，咱们还是先顾眼前吧！口谕已传，咱们如果动身晚了，会视为不敬！”

    “那……”赵羽又问，“我还用去云龙山吗？”

    “用！”徐尊肯定说道，“云龙山必须得去，如果这件事办不成，咱们恐怕很难回去啊！”

    “好！”赵羽点头，“既然如此，我这就去办！”

    接下来，徐尊又跟赵羽叮嘱几句，赵羽这才启程离开郡衙。

    而徐尊也没有闲着，他忽然想起一件重要的事，便干脆骑上一匹快马去追李蓉儿。

    此时此刻，火阿奴正护送着李蓉儿返回三河帮。

    由于李蓉儿受伤，且乘坐的是马车，徐尊很快追上了她们。

    看到徐尊追来，李蓉儿有些意外，问徐尊追她何意？

    徐尊便进入车厢，向李蓉儿道明来意。

    原来，徐尊听说走水路可以更快离开永徽，缩短路程，所以特意向李蓉儿来借船。

    三河帮的主业便是漕运，李蓉儿自然不会吝啬，当即答应徐尊，会派一艘最好的船给他使用。

    商量笃定之后，徐尊这才告辞离开。

    徐尊走后，李蓉儿在火阿奴的护送下回到三河帮水寨，自然对火阿奴好生感谢，并且让下人奉上金银等物，作为答谢之礼。

    但火阿奴为人耿直，好意拒绝了礼物，然后离开三河帮。

    李蓉儿回到水寨之后，第一件事便是筹办妹妹李允儿的葬礼，以及处理在本次役难中牺牲的本帮兄弟的后事。

    看到妹妹李允儿的尸体，李蓉儿止不住悲从中来，痛哭流涕。

    在众多兄弟姐妹之中，唯有李允儿与自己关系最亲密，如今惨死在永兴堡，姐妹阴阳相隔，怎能不让李蓉儿哀痛欲绝。

    看到李蓉儿哭得太过伤心，帮众们担心她伤势复发，便命丫鬟仆人将其带回房间休养。

    然而，回房之后，李蓉儿并未休息，而是强打精神起身，再次打开床头暗门，进入密室。

    这一次，密室内出现三名黑衣人，为首的坐在八仙桌前，另外两名则侍立其身后。

    “上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑！”李蓉儿强忍伤势，道出玄门口号。

    接下来，她便将白天在永兴堡，以及后来在郡衙发生的事情全部讲出。

    不过，这些事情似乎黑衣人早已知晓，听完后没有任何惊讶，只是点头赞赏道：

    “这个徐尊，还真是个人才！如此匪夷所思，令人无法揣度的案子，他居然只用了这么短的时间便告侦破，真是不简单啊！”

    “道尊，”李蓉儿说道，“虽然徐尊不说，但很明显，陶朗的背后是朝廷，这是朝廷想要借机毁掉我们永徽各大帮派势力啊！”

    “嗯……你别管这些了，”道尊摆手说道，“上面给我们的任务，就是要消灭徐尊，以报上元之仇。”

    “道尊，”李蓉儿赶紧说道，“徐尊后天一早离开永徽返京，他让我帮他准备一条大船，将要走水路离开永徽。”

    “是吗？”道尊想到什么，向李蓉儿问道，“你打算怎么动手？”

    “徐尊身边都是武功高强的好手，尤其是那个能神不知鬼不觉击败万俟峰的神秘女人，”李蓉儿说道，“所以，要想除掉徐尊，恐怕要动用火药了！”

    “不错，”道尊点头说道，“让你的人提前在船舱装好火药，等到船出了永徽，便将船炸掉，让他们葬身火海！”

    “道尊，”李蓉儿犹豫着说道，“可船毕竟是我三河帮的，如果朝廷追查起来，我三河帮难逃干系啊！”

    “放心，”道尊说道，“到时候，我会安排另一艘船从那里经过，造成是他们路遇水匪，遭水匪劫杀的假象，这样就没你们三河帮什么事了！

    “只不过……”道尊叮嘱道，“那徐尊绝顶聪明，你们要小心行事，可千万不要露出马脚啊！”

    “是，请道尊放心！”李蓉儿躬身施礼，比划了一个玄门的标准手势。

    “好，”道尊说道，“期待你的好消息，赶紧准备去吧！”

    “是！”李蓉儿这才起身告退。

    等到石门关闭之后，道尊脸上立刻闪过一丝狰狞的阴霾，他对两名手下吩咐道：

    “后天，我会安排你们两个上船，不用管那么多，只要徐尊一上船，就立刻引爆炸药！”

    “啊！！？”两名下属大惊，其中一个忙问，“道尊，这样的话，三河帮可就保不住了啊！”

    “是啊，三河帮经营这么多年，如此砍掉的话，实在可惜！”另一个说道。

    “哼，你们懂什么，朝廷已经下定决心铲除永徽帮派，这三河帮无论如何也保不住了！”道尊说道，“不如就这样发挥它最后一次作用吧！”

    “那……”一名手下问道，“送行那天，李蓉儿也要上船，我们炸船的话，她……”

    “你们还看不出来吗？”道尊冷冷说道，“李蓉儿已经失去了她的价值。况且，徐尊在永兴堡救了她的命，难保她不会动摇，所以……”他的眼睛里闪过一丝瘆人的冷戾，“就让他们一起去吧……”

