 “化血谷，就是昨天那行闯煞星道的家伙？！”

    “嘶……我说是谁竟然敢来挑战三十六煞，原来是化血谷的血池天一行人！”

    “奇怪，化血谷实力虽然不弱，但是他们好像还不具备挑战三十六煞的实力吧？”

    “你的消息太落后了，难道你不知道在前不久血池天已经突破到了天境后期，在灭了周氏兄弟后，又收服了青山阁？”随

    着那道精瘦身影的喝声响起，一道道喧哗之声从四周的阁楼中响彻而起。流

    天城并不大，血池天闯煞星道之事，早就在一天的时间内传得沸沸扬扬，而这个时候，听到化血谷的名头，不少强者的目光都四处扫视而开，显然是在寻找他们。而

    在这个时候，血池天的面色猛然一沉，他感觉得到，自己似乎被人摆了一道啊！在

    其身旁，秦逸尘的眉头也是紧皱而起，虽然他感觉到一直有人在偷窥他们，但是，他显然没有料到，竟然会有人如此大胆，根本没有经过他们的同意，便私自定下战约。“

    唰！”而

    在这个时候，从秦逸尘他们对面的阁楼中，一道蓝色身影暴掠而出，最后稳稳的落在石台之中，引起一片喝彩之声。这

    道身影周身，有着极为强悍的真元波动弥漫，他赫然是一尊天境至强者，而且，任谁都感觉得到，虽然他的境界只是天境初期，但是，那种雄浑的气息，分明已经具备了冲击天境中期的资格！“

    咦……这，这家伙，怎么来到这里了？！”

    随着这道身影的落下，突然有着惊疑之声响彻而起，旋即，原本冲天的喧哗之声陡然变得安静了少许。

    “他不是以一己之力，屠了整个霸山楼的家伙吗？”“

    我的天呐，真的是他，这个家伙简直就是个屠夫，霸山楼两尊天境至强者和近百的强者，都尽皆葬身在他手中！”

    “这个狠人怎么会来到这里？”在

    短暂的寂静之后，一道道压得极低的声音响彻而起，显然，有不少强者认出了此人的身份。而

    面对那些忌惮之声，这道身影连头都没有抬起，只是静静的站在那里，仿若那些议论之声与他毫无关系一般。“

    诸位不必惊慌，他便是将要与化血谷幽玄战斗之人……蓝梦！”

    而在众人忌惮不已之际，台上那个精瘦的男子连忙解释道。

    听到这话，无数强者都微微一愣，旋即，他们的神色都变得有些精彩了起来。在

    以前，虽然他们不知道台上这个家伙叫蓝梦，但是，后者所作出的血腥之事，却曾在流域中引起了不小的轰动。虽

    然流域中每天都有势力拼死相斗，但是，像霸天楼那种连一个活口都没有留下的，还是极为少数。而

    且，当时的霸天楼中，可是有着两尊天境至强者和近百的人境、地境至强者，但是，即便那等势力，在这个屠夫手下，也显得那么的苍白无力，最后整个势力被生生抹除，留下一片人间炼狱的凄惨景象。“

    幽玄虽然也是天境至强者，不过，他与蓝梦相比可差太远了。”

    “呵呵，可不是嘛，依我看，化血谷未必敢接这场战斗！”

    “哈哈，他们不是要挑战三十六煞吗？不至于还没开始，就已经怯场了吧？”

    而在知晓眼前这个狠人便是要与化血谷幽玄战斗之人时，无数强者脸上的神色顿时变得异常精彩了起来。

    不过，蓝梦现身已经片刻了，化血谷之人却依旧没有半点要上台的迹象，随着时间的推移，众人不由的有些不耐了起来。

    而在这时，蓝梦的脑袋终于微微抬起，他的目光对着血池天四人所在之处投射而来，一道冷笑之声，也是响彻而起：“怎么？堂堂化血谷之人，难道连赌战的勇气都没有吗？”“

    唰！唰！”

    随着蓝梦的声音响起，无数道强者的目光随着其视线投射而去，最后都落在血池天四人身上。

    “那就是血池天与他的麾下强者吗？”“

    嘶……周青山果然被他降服了，看来血池天果然突破到了天境后期。”“

    一个天境后期，还有两尊天境至强者的麾下，这股力量，的确已经具备了挑战三十六煞的资格。”“

    咦，他们怎么不应战？难道在这里他们打算认怂了吗？”

    望着窗口处的四道身影，一道道喧哗之声顿时再次响彻而起，而在这些喧哗之声中，有着不少戏谑的声音，显然，许多强者都唯恐天下不乱，想要多看一场热闹。

    “我们怎么办？”

    面对充满了质疑的风言风语，周青山眉头微微一皱，蓝梦当初掀起的轰动，他也有所耳闻，这种强者，即便他对上了，也会感到有些棘手，幽玄的话，几乎没有任何获胜的可能，旋即，他的目光不由对着血池天投射而去。而

    面对周青山的询问，血池天并未回答，他的面色一片阴沉。

    血池天感觉得到，这场未经过他们同意的赌斗，肯定是有人在故意针对他们，蓝梦虽然还只是一尊天境初期的强者，但是，他绝对有能力压幽玄一头！这

    场对战尚未开始，但是以血池天这种强者的眼力，已经知晓了最后的结局了，这分明就是有人在故意算计他们！“

    谷主，不如答应他们吧。”而

    在血池天沉吟之际，秦逸尘淡淡的声音却是悄然响起。

    闻言，血池天眸中闪过一抹疑惑之色，虽然秦逸尘只是地境巅峰的至强者，但是，他明白，后者的感知并不逊色与他，以秦逸尘的眼力，应该不至于连这点都看不透吧？“

    唉……”

    面对秦逸尘的话语，血池天只能轻叹一声，脸色依旧显得有些纠结。

    他也知道，如果不应战，他们的声名肯定会受到极大的打击，这对于他们挑战三十六煞而言，可不是什么好事。但

    是，以幽玄的实力，对上蓝梦，根本就没有半点获胜的机会啊！

    “看看他们究竟在图谋什么吧，而且，他们定然不敢下死手，有我在幽玄前辈最多只会多受一点苦罢了。”

    秦逸尘目光盯着对面的阁楼，他已经感觉到了，那种被偷窥的来源之处。 