
            

                    ：[]
                ！！

            
                傲然而立，双手负于身后，此时的安南靖是极为吸引人的，当然，不是因为她的容貌，而是因为她的气质，那无与伦比的霸气与自信。是的，安南靖是霸气侧漏，那眼中的漠视与自信，让人既尊敬又恨！

    睥睨天下！

    此时的安南靖给众人的感觉就是这样，真正的睥睨天下，视天下英雄为草芥！

    看着台上那睥睨天下的安南靖，杨叶不得不承认，曾经的准武神元童与安南靖相比，确实要逊色太多太多。

    什么叫武神？武神又该是什么样的？

    杨叶不知道，曾经也没见过，但是要他来说的话，武神就应该像安南靖这样的！

    “哈哈，这才是武神该有的睥睨气势！”这时，一旁的落雪突然笑了起来，然后看了一眼魔轲与杨叶道：“你们先上，还是我先上？”要他与人一起挑战另外一人，他落雪当然不会。

    魔轲纵身一跃，落入潜龙台之上，魔气涌出，一层黑色鳞片瞬间覆盖他全身，道：“武神，同阶无敌，一生不败。我魔轲自出道以来，同阶之中也从未败过，安南靖，你巅峰求败，我魔轲亦如此，希望你别让我失望！”

    “你还不够！”安南靖微微摇了摇头。

    “是吗？”

    语落，魔轲陡然消失在原地，瞬间来到了安南靖面前，那带着尖锐鳞片的拳头携带起一股音爆之声狠狠轰向了安南靖的脑袋。然而就在魔轲的拳头离安南靖的脑袋还有数公分时，安南靖的拳头陡然出现在了魔轲的胸前，然后直直印在了魔轲的胸膛之上！

    “铛！”

    拳头仿佛轰在坚硬的玄铁之上，响起一道清脆的金铁撞击声。安南靖黛眉微蹙，下一刻，拳头微微一旋，“破！”

    语落，猛地一击。

    “澎！”

    魔轲直接倒飞而出，快要飞出台外之上，一层宝宝的光罩出现在了潜龙台的边缘处，‘澎’的一声巨响，魔轲与这层光罩来了一个亲密的接触，魔轲顿时在次被弹飞而出，然而就在这时，安南靖诡异地出现在了空中魔轲的面前，随即，一脚猛地踹在了魔轲的腹部！

    “澎！”

    魔轲弓着身体再次飞了出去

    底下，无数人看的呆若木鸡。特别是那些魔族玄者，魔轲的防御与力量他们是非常清楚的，毫不客气的说，就算是一般灵者境强者也别想破开魔轲的防御，然而此时此刻，自己的老大，却是被一名人类玄者以肉身力量完全压制

    场中只有杨叶比较不那么意外，毕竟他可是与安南靖交过手的，深知安南靖的恐怖。魔轲的防御与他不相伯仲，而他当初不也是被这安南靖给强力破去了防御？不，不是破去防御，而是好像他们的防御对着安南靖没有效果

    拳拳到肉，拳拳直震五脏六腑！

    看着那魔轲，杨叶微微摇头，魔轲终究还是有些大意了，一开始没拿出自己的真正实力，不然也不会被安南靖连轰两拳了！

    第二次击飞魔轲之后，安南靖并没有乘胜追击，而是站在原地，看着那砸落在地上的魔轲，淡声道：“这两拳，是你轻视我的代价。不杀你，是因为你还没拿出自己真正的实力，就这样杀你，有些可惜！”

    “我确实不应该有一丝轻视你！”

    魔轲缓缓站了起来，在他腹部，一个娇小拳印赫然闪现，而在他嘴角，一抹鲜红却是更加显眼！

    魔轲舔了舔嘴角的鲜血，脸上露出了一抹狰狞，道：“好，很好，受伤的滋味，真的好久都没尝到了呢。不愧为武神传承者，竟然能够无视我的肉身防御，且本身领悟力量与速度的真谛，真的是天赋卓绝啊！”

    语落，一双漆黑双翼自魔轲背后闪现而出，双翼漆黑，由神秘的黑色鳞片组建而成，周身黑气缭绕，诡异至极，双翼的边缘处更犹如刀锋一般锋利，闪烁着令人心悸的森冷寒芒。

    “魔神之翼吗？”

    看到这双翅膀，安南靖眼中不在那么平静无波，有了一丝波动。

    魔神之翼，乃当年魔神的最强魔器，由魔域圣魔兽暗黑魔龙的三万三千片龙鳞与暗黑魔龙的精血打造而成。嗯，魔域的圣魔兽，就相当于妖域的圣阶妖兽！

    这魔神之翼，除了能够大幅度提升速度以外，更是一件防御玄宝，因为它能够在主人需要之时，将主人完全包裹在其中。那坚硬的程度，就算是道器都不能够破开！除此之外，它还能当做一件攻击玄宝，因为那三万三千片龙鳞的锋利程度，能够轻易破开一件天阶上品的玄甲！

    当然，更重要的是这魔神之翼之中，有被当年魔神镇压在里面的暗黑魔龙的魂魄！

    总的来说，这件魔神之翼是全能型，能速，能攻，能防！

    当然，这魔神之翼的威力有多强，完全看使用他的人的实力。若是魔神佩戴这魔神之翼，这魔神之翼的速度能够达到瞬息千万里，而以魔轲现在的实力，能够瞬息百里就很不错了。不过就算如此，这也已经很变态了，要知道，瞬息百里，就算是一般尊者境强者也是做不到啊！

    底下，看着这件魔神之翼，杨叶与落雪两人也是露出了凝重之色。这件魔神之翼之中所蕴含的恐怖气息，让得他们二人都有些心悸。

    “这是你的依仗吗？”潜龙台上，安南靖道。

    “安南靖，拿出你的裂天！不然，你可能就没机会了！”魔轲看着安南靖，语气一样霸气无匹！

    安南靖缓缓摇了摇头，道：“用不着，也不屑用！”

    闻言，一抹狰狞陡然闪现魔轲眼中，道：“那你就去死吧！”最后一字还未说完，魔轲便是已经来到了安南靖的面前，身体猛地一旋，背后双翼边缘处的锋刃犹如一柄刀锋横切向了安南靖。

    安南境神色平静，一拳轰出。

    “澎！”

    魔轲朝后连退数步，安南靖原地没动，只是她的黛眉却是蹙了起来，因为她那右手拳头之处，出现了一道血痕。

    “你是真的想死了！”安南靖抬头看向魔轲，下一刻，身形陡然消失在原地，带起一道道犹如实质的残影瞬间来到了魔轲身前，右手紧握成拳，然后带起一道气爆之声直奔魔轲脑袋。

    见到这一幕，台下杨叶与落雪两人脸色齐齐一变，因为安南靖的这一拳，竟然让她拳头所过之处的空间严重扭曲了起来

    魔轲也是眼瞳一缩，不敢大意，背后双翼一动，瞬间将他包裹在其中，与此同时，几道鳞片朝着安南靖的喉咙与腹部激射而去，然而那几片鳞片还未接触到安南靖，便是被安南靖的拳头之上的劲风轰的倒射而回！

    “破！”

    安南靖一声轻喝，拳头轰在了魔轲的魔神之翼之上。

    “轰！”

    魔轲在次被轰的倒飞而出！

    场下，落雪眼瞳一缩，道：“三字真言！”现在他终于明白安南靖的速度与力量为什么这么恐怖了！

    所谓三字真言，指的是一种神通技。神通技与玄技相似，但本质却又不同，因为玄技是由玄气来催动，而这神通技却是由精气神与意念来催动。可以说，这神通技属于另外一种修炼方式，但是其却极其难修炼，因为要求实在太高太高，加上神通技本身就极其稀少，所以整个大陆会神通技的，少之又少！

    三字真言是一种神通技，乃第十代武神所创，这三字真言分别是‘速’‘御’‘破’。‘速’代表的是速度，就是利用自身的精气神与意念来提升自己的速度；‘御’则是代表防守，用来化解对方的攻势；至于‘破’则代表攻击，无视防御的攻击！

    现在落雪终于明白为什么以魔轲的防御与力量都被安南靖完全压制了，因为安南靖已经尽获这三字真言的真谛！

    安南靖得到武神传承不过短短时间，按道理来说，她是不可能那么快领悟这三字真言的。但偏偏她领悟了，并且已经如此的熟练，为什么？因为安南靖本身就领悟了力之意境与速之意境

    可以这么说，此时的三字真言神通术，比当年那代武神的三字神通术强上不知道多少，因为当年那代武神并没有领悟力量与速度的真谛

    落雪神色真正的凝重了起来，这安南靖，真的很强！

    杨叶不知道那么多，他只知道安南靖的武道与他的剑道很相似，那就是至简！安南靖的攻击与防守，没有一丝多余的动作与花俏，只是单纯的将速度与力量发挥到极致。这说起来似乎有点简单，但是要真正做到这样，却是极难极难的！

    “自己剑心通明，一剑破万法，洞悉万法本质与缺点，只是这安南靖根本就没有招式，如何破？如何战胜她？”想到这，杨叶眉头不觉皱了起来，转瞬，他却是轻轻一笑：“呵呵，现在想这些作甚？待会战上了，自然就知晓该要如何破了！”

    想通后，杨叶将目光重新投到潜龙台上。

    ps：感谢洞房了老婆与书友13298321的打赏与月票支持，谢谢两位。无以为报，努力码字报！           
            