    应资对于我突然答应当炮灰这事儿露出了不解之色，却没开口问而是点点头说道：“既然如此那就有劳陆家主了，我们还可以在此地休整一两天，等您准备好了之后通知我们就好。”

    我点点头随后也没和他们多废话很快便回到了自己的帐篷内，当下将应资和邝海的阴谋说了一下，小羽表现的比较激动觉得咱们不应该继续忍让，她建议我直接动手干掉应资和邝海，然后把六贤宝宫的第二把钥匙以及兽皮地图都抢过来，反正现在已经到了虫海的边缘，只要找到了虫海就几乎等于找到了六贤宝宫，所以根本就没必要继续和应资等人合作。

    白常庆却摇头道：“我不赞同现在就动手，应资和邝海这两个老家伙都是老谋深算之徒，他们难道想不到我们会拆伙并且抢夺钥匙和地图吗，我觉得他们肯定已经料到了，可依然表现的如此镇定自若，我猜他们应该是有自己的依仗，所以咱们还是别轻举妄动，即便要和他们撕破脸皮也不是这个时候。”

    我还是比较赞同白常庆的这个观点，应资与邝海本来实力就不凡，而且老谋深算在我看来他们绝对手握了一些能够制约我或者制约这一次探索六贤宝宫的方法，所以当务之急并不是和他们反目而是应该尽快找到六贤宝宫，只要进了六贤宝宫到时候只怕不等我动手，那两位可能已经忍受不住先对我下手了。

    在修正了半天之后，我们三人做好准备打算出发，应资还假惺惺地弄了一个欢送仪式，我根本没兴趣配合他演戏，没有多做停留带着小羽和白常庆开了一辆越野车离开了营地，按照应资给的大概方位前进，大约走了小半天时间后白常庆停下车，我拿出绘制的地图瞧了瞧后说道：“应该就在这附近了，不过一眼看去什么都没有，咱们还是下车四处看看吧，如果有发现就大声喊出来。”

    我们三人下车开始分头行动，我一只手上拿着一个罗盘，另一只手掐诀就，想通过秘法找到附近有什么异样的地方，可走了大概一百来米还是什么都没发现，唯一让我觉得不对劲的就是我们现在身处的地方没有任何信号，手机在这里毫无作用，更奇怪的是甚至连手机自带的指南针功能也失灵了，同时我带着的另外一个指南针也失灵了，拿出来后上面的指针不断乱转根本无法正常工作，如此一来我根本就没办法定位现在这个地方到底是哪里，放眼看去附近蔓延的荒漠之中没有一个活人，完全是无人区的模样。

    “你们那边有什么发现吗？”我扯着嗓子冲白常庆和小羽喊道。

    他们很快回答：“啥也没发现，我们再走的远一点去看看。”

    很快二人就从我眼中消失了，我也继续向更远的地方搜寻，一边走我脑海中一边回忆着关于虫海的资料，根据查到的资料虫海这一特殊的现象在近千年的历史中只出现过三回，每一回都是因为一种特殊的虫子所引发，这种虫子是灵兽的一种，名为蚩虫，在许多民间传说中蚩虫也被当成是一种蛊虫而存在，往往群而居之数量多的时候可达上千条，数量少的话也有上百条，这些蚩虫往往出现在灵气浓郁但又少水少木的地方，它们钻入地下吸食地脉之中的灵气而生，由于这些蚩虫在光芒照射下身上的甲壳会散发出一种如同水波般的奇怪光芒，而且每次出现都是成千上百只蚩虫聚集在一起，远远看起就像是一片不大的海面，所以才被称为虫海。

    这种灵虫虽然美丽但却非常危险，本身这些灵虫个体就非常强悍，根据资料记载这些灵虫个体的实力最强的接近真人境界，最弱的也有二卦修士的水平，而且因为蚩虫能活的寿命很长接近无限，并且活的越久实力也会不断提升，所以蚩虫的成长空间几乎没有上限，甚至有人猜测这个世界上存在实力接近天师的蚩虫。

    可即便这种猜测是假的，但一大群上百只实力接近真人的蚩虫聚集在一起，那绝大多数接近的生物都无法与之抗衡，所以遇到蚩虫组成的虫海既代表此地可能藏有珍贵的天材地宝或者灵气充沛的神秘之地，也代表了靠近便会被杀死的风险。

    兽皮地图上标注出的虫海是有据可查在凡间出现的第四个虫海，而且存在时间已经很久了，那么毫无疑问这个虫海将会比资料中记载的另外三个虫海更大也更危险。

    我脑袋里正想事儿呢，脚下忽然踩到了某个硬邦邦的东西，触感像是石头，我低头瞟了一眼发现那是一块红色的石头，表面很光滑质地坚硬，我觉得奇怪虽然在荒漠之中可能会遇到各种各样稀奇古怪的东西，但这块红色的石头镶嵌在一片黄沙之中显得格外突兀。

    我蹲下来伸手摸了摸，红色石头表面冰冷，触感却和我想象中不太一样，不是寻常石块粗糙的感觉若是非常细腻，我朝石块边缘探索想将这块石头整个拿起来仔细瞧瞧，然后这一摸却出现了意料之外的情况，我居然没能找到这块石头的边缘。

    “这块石头这么大吗，怎么一直摸不到边缘？”我几乎将双臂完全打开，臂展接近一米九可还是没触碰到这块红色石头的边缘，而就在这时候更古怪的事情发生了，这块石头开始向下沉，不断地往沙子里钻，我皱起眉头隐约感觉情况不对，便立刻收回手向后退了几步捡起了我放在地上的罗盘，这时候我才发现这块以特殊手法锻造的罗盘上冒出了三个发光的特殊符号，这些符号代表此地有大量异常强大的灵兽存在。

    “难道我已经遇上虫海了，可这里什么都没有啊？”我心中感觉越来越不对劲，先是指南针和手机失灵，接着遇到了这么一块巨大无比并且不断下沉的红色石头，然后又是罗盘发出警示这时候的我已经将神经紧绷整个人高度紧张。

    为了以防万一，我迅速后退大概退了十几米后脚下沙地开始快速塌陷，远处传来一个奇怪的声音。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

