
　　吃完酒，三个人出了酒楼各自分开。

　　户房主事一脸醉意的走在西城的街上，一路上摇摇晃晃，一个人来到许家大宅门外。

　　抬头看了一眼许家的门牌匾，他抬腿往门前的台阶上走去。

　　作为许府的亲家老爷，许府的人都知道他，门房里的下人急忙迎上来，扶住身体打晃的户房主事。

　　门房搀扶着对方，嘴里说道：“邢老爷，您这是喝了多少酒，不如先去门房歇一下，小的去给您沏杯浓茶，去去酒气。”

　　嘴上说着，他朝另一边的许家下人使了个眼色，示意对方去后宅送信。

　　“起开，带我去见许胖子，有好事，嗝！”户部主事忍不住打了个酒嗝。

　　“您等着，小的让人扶您进去。”门房朝一个下人招了招手。

　　那下人跑过来。

　　门房说道：“你搀这点邢老爷，带去见咱们老爷。”

　　下人接替门房的位置，搀扶着户房主事往院子里面走去。

　　许家是几进几出的大宅门，不比曾经的徐家宅院小，许家几代人积累的财富，家中的奢华上还要更胜一筹。

　　穿过一条长廊，一道院门，得到消息的许家管家从里面迎了出来。

　　一见面，他便道：“亲家老爷，您来也不提前说一声，小的好派人去接您。”

　　跟在许管家身后的两名下人走上前，从搀扶户房主事的那下人手中把人接过来，一左一右把人搀扶住。

　　“管家呀！快，带我去见许胖子，有，有好事，你们许家的好事。”户房主事见到许管家，嘴上催促道。

　　“你们两个，带亲家老爷跟我去见老爷。”许管家扭过头，又对把户房主事搀扶过来的下人说道，“你回去吧，人交给我。”

　　“是，小的告退。”下人躬身，后退离开。

　　许胖子刚用完饭，正坐在偏厅里用茶。

　　天气炎热，他这个胖人比旁人更不耐热，偏厅里摆放了五个铜盆，里面放着地窖拿来的冰块，边上还有下人用扇子不停的为他扇风。

　　“亲家，我给你报喜来了，大好事。”一进偏厅，户房主事大声叫喊起来。

　　跟在他身后一同走进偏厅的许管家一撇嘴，没见面之前许胖子许胖子的喊，见面了却变成了亲家。

　　户房主事走到许胖子跟前座位上，一屁股坐了下来。

　　一身的酒气，许胖子抬手遮住鼻孔，嘴里说道：“管家，给亲家准备一杯凉茶，去去酒气。”

　　许管家答应一声，出偏厅门，安排下人去准备。

　　户部主事身子往前一探，说道：“亲家，你知道刚才我和谁在一起吗？”

　　许胖子往后靠了靠，微微一摇头，道：“这我哪里知晓。”

　　“刑房杨书吏和贾师爷。”户房主事说道，“杨广煜投靠了守备府，酒桌上他替守备大人拉拢我和贾师爷两个人。”

　　许胖子被对方说话时嘴里带出的酒气熏得不舒服，加上听到杨广煜投靠守备府的消息，让他眉头蹙起。

　　户房主事并没有注意到，只听他继续说道：“守备大人答应，只要虎字旗一倒，你就是东山商会会长，我吃完酒连家都没回，直接来你这里，把这个好消息告诉你。”

　　偏厅屋门打开，徐管家端着一杯凉茶走进来。

　　他停在户房主事跟前，说道：“亲家老爷，您喝茶。”

　　“还真有些口渴了。”户房主事抓起茶杯，大口大口的喝起来，一口气喝完一整杯，最后把茶杯还给徐管家，“再来一杯，嗝！”

　　临了，还打了个嗝。

　　“亲家老爷喜欢喝，小的再让人去准备。”徐管家收起茶杯，交给一旁的下人，吩咐道，“再送上一杯凉茶过来。”

　　下人告退一声，从偏厅退了出去。

　　户房主事身子往后靠了靠，说道：“一听到这个好消息，我第一时间就来告诉你，以后亲家你要成了东山商会会长，可别忘了我。”

　　说着，他拍了拍自己的胸脯。

　　许胖子手里端着盖碗，手中拿着盖子拨了拨里面的茶水，语气淡淡的道：“这不是什么好消息。”

　　“怎么不是好消息了。”户房主事压低声音说道，“守备大人背后是副总兵李开阳李大人，虎字旗就算再厉害，还能比一个副总兵更厉害。”

　　许胖子端起茶盖碗吹了吹，喝了一小口，才说道：“他们真要有你说的这么厉害，还找你和贾师爷做什么，直接派兵来灵丘剿了虎字旗多省事。”

　　“这……”户房主事一愣，觉得许胖子这话有几分道理。

　　许胖子又道：“虎字旗最赚钱的生意是东山铁场和徐家庄，最后才是骡马行，守备府和大同那位副总兵出人出力，人家凭什么要把大头的好处让给我。”

　　“你，你是说杨广煜骗了我！”户房主事脸一沉。

　　能做一房主事，他也不是没脑子的蠢货，略微一想，便能想明白其中的道道，只是之前被杨广煜的许诺迷了双眼，一时没有往那上边去想。

　　“他骗不骗你我不知道。”许胖子说道，“我只知道这事对许家一点好处没有，我为何要冒着得罪虎字旗的风险，帮他们去对付虎字旗。”

　　“这个……”户房主事张了张嘴，想要说杨广煜答应以后让他和贾师爷做一任佐杂官。

　　这话他只在心中想了想，却没有说出口。

　　他太了解许胖子了，以对方的为人，对许家没有好处的事情，绝不会答应，哪怕是他这个亲家开口相求。

　　“亲家老爷，您的凉茶来了。”许管家从下人手里接过凉茶，递向户房主事。

　　户房主事接到手里，喝了一口，放到一旁，劝说道：“虎字旗还有好几处产业，就算得不到东山铁场，还有徐家庄和骡马行，只要拿下这两处，许家以后也是日进斗金。”

　　许胖子冷笑一声，道：“没有东山铁场，徐家庄用不了多久就会败落，至于骡马行，你以为谁都能把生意做起来，手里没有能打能杀的汉子，骡马行就算拿到手，也只能在灵丘周边几个县做点小生意，赚到手的那点银子，还入不了我许家的眼。”

　　“真的一点商量都没有了？”户房主事眉头一皱。23sk.Com

　　“没得商量。”许胖子说道，“我不管他们给你许下什么好处，但这种找死的事情不要拉上我许家，虎字旗也没有你们想象的那么好惹。”

　　户房主事手里抓着凉茶的茶杯。

　　他知道许胖子说的有几分道理，可这样一个能够让他做官的机会，他不甘心就这么放过去。

　　许胖子放下盖碗，说道：“管家，送客，我有些乏了。”

　　徐管家来到户房主事跟前，笑着说道：“亲家老爷，您还是请回吧！”

　　户房主事面露不满。

　　怎么说他也是许家的亲家，许胖子却轰他离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百四十二章 遭拒免费阅读。https://xs.23sk.com 