    “嗯？”

    芬泽达亚一行人刚刚靠近这颗蔚蓝色的星球，还未靠近，就看见两个人一前一后的在前方。

    而且让芬泽达亚震惊的是他居然感受不到两人的气息？！

    就和他面对本费大人一般，深不可测。

    中位神！

    这两人是中位神！

    一时间，芬泽达亚心底慌了起来。

    这星球怎么会有中位神？

    这星球随时看起来生机旺盛，但是这星球体积这么小，即便是有神级，也不该是中位神啊；

    毕竟之前一些体积庞大的星球，虽说生机不如眼前这星球，但是也没有差太多，那些星球都没有中位神。

    而且，这里还是两个？！

    “跑！”

    芬泽达亚极为果断，直接传音给自己队员。

    有中位神在，只能等本费大人亲自来了，不过这星球他先发现，肯定有功劳。

    …

    “嗯？大人，这些家伙…”

    拉塞看着来人忽然跑了，忍不住有些纳闷。

    他是地球位面的监守者，理论上地球位面出现神级或者圣域，通过主神的契约，他或多或少都会有些感知；

    只不过他从来没感知过有这么多人成神。

    尤其是收到沈默传音之后，他很是意外。

    他也极为好奇这些家伙从哪冒出来了。

    如果不是地球位面，那就是来自神位面？或者其他物质位面的生命？

    可是他们又是怎么来到这里的？

    谁知道，这些家伙见到他们就跑。

    心里有鬼。

    而且，这些家伙是真丑，和地球上其他生命形态差距太大了。

    …

    沈默看着这些家伙转头逃跑，直接上前，瞬间就截住这这人后退的路线。

    随手一击，直接爆了一个家伙的脑袋。

    其他人瞬间惊恐的停了下来。

    拉塞也不犹豫，身形快速飞向这些家伙。

    转眼，一行人被两人堵住了。

    这也是沈默没想直接杀了他们，否则一个眼神，这群人就得死。

    这些下位神太弱了。

    “大人…”

    芬泽达亚挤出来丑脸上的笑容，心底惊怕。

    刚刚注意到沈默的速度的时候，他就害怕了，这速度，比本费大人还强的多…

    他有些怀疑，这人可能不是中位神，应该是上位神！

    想到这里，芬泽达亚忍不住咽了一口口水，上位神啊！

    那可是帝王一般的存在。

    他们难道找到了一个堪比滋里特星的文明么…

    …

    “你们来自哪里？”

    沈默对他们有些好奇；

    这个宇宙无边无际，是如何变成物质位面的？

    除了地球，还有没有其他文明？

    如果有，那这个位面为什么叫地球位面？

    这些都是他心底的困惑，和地球联系越紧密，困惑就越多。

    现在忽然出现其他文明生命，自然引起他的好奇。

    …

    听到这人开口，芬泽达亚急忙回声，“大人，我们是滋里特星人…”

    他不敢欺骗，上位神的恐怖在他们星球众所周知。

    甚至他们星球诞生第一个上位神之后，那位大人就轻松屠灭了他们一个长久敌对的星球。

    即便对方拥有不少中位神，依然毫无反抗之力。

    “滋里特？”

    沈默皱了一下眉头，没听过。

    或者这星球就是地球人类曾经认知的星球，只不过名字叫法不同。

    “你们来这里做什么？”

    沈默语气不变，盯着这些长相怪异的家伙。

    …

    来做什么？

    听到这话，芬泽达亚一时间也不知道该说什么，他不敢直接说出目的，万一对方一怒之下杀了他怎么办？

    “我们…我们只是奉命一直在寻找其他文明。”

    芬泽达亚小心的回了一句，虽然没具体说出来，但是应该也不算欺骗吧…

    听到模棱两可的回答，沈默轻皱一下眉头，随后也不浪费时间，直接看向这家伙，这人瞬间就呆滞了起来；

    他命运神分身是大圆满，在灵魂上的造诣极高，虽说无法像死亡规则那般魂种控制其他人，但是无伤搜魂并不难。

    不会像水系神分身那般，直接让对方灵魂泯灭。

    毕竟各个规则法则擅长方向不同。

    简单搜魂之后，沈默便清楚了一切。

    “滋里特星宇宙猎队的，捕猎其他星球的圣域和神级强者做奴隶…”

    沈默对这没什么在意，毕竟神位面杀戮比这还厉害，更别说只是捕捉其他圣域和神级了，这基本是神位面时时刻刻都会发生的事。

    …

    滋里特星是自银河系之外一个星系中的星球，生命历史甚至比地球还要久远的多。

    他们曾经拥有极为先进的科技，甚至实现了短距离的星球移民，后来生命可以修炼之后，在几千年前，结合之前的技术，配合上位神力，实现了黑洞旅行。

    是他们科技和魔法神力完美结合的结晶。

    极为不可思议。

    当然，也仅限于此。

    而且，他们能来太阳系，也完全是随机的。

    …

    至于传送阵，这个星球并没有，甚至就连他们曾经屠灭的星球，也都没有传送阵。

    这点也是沈默在意的，如果拥有传送阵，那这些星系文明恐怕就算是单独的位面了，那么这宇宙应该就算是一个位面的集合体了。

    但是这家伙脑海中没有任何有关传送阵的记忆…

    沈默虽然意外，但是也有预料。

    这个宇宙虽然现在囊括在盘龙宇宙了，但是传送阵或许也只有地球上这一个。

    或许也是因为地球沟通了神位面，宇宙中其他星系文明才获得了修炼的资格。

    …

    沈默没有继续多想。

    对于这些人，沈默最在意的还是他们怎么来到这里的，现在看来，他们很可能是掌握星际旅行的技术；

    现在，最好就是能把这些人一网打尽，然后想办法拿到这技术。

    有这技术，即便无法用在神位面，以后游历这个宇宙也是极为方便。

    至于这技术能不能在神位面施展，沈默有些怀疑，毕竟神位面可没有黑洞这概念，而且神位面稳固程度可不是物质位面这般。

    但是即便是只能在这个宇宙施展，那也足够了，毕竟在他看来，神位面随时大，但是神位面面积远不如这个宇宙。

    以后游历宇宙，有这技术就会方便许多。

    …

    “带我去找你们首领。”

    沈默直接对着芬泽达亚道。

    “是。”

    芬泽达亚面无表情，回道。

    看到芬泽达亚忽然语气机械，直接答应下来，其他人心底有些纳闷，队长表现似乎有些不对劲，不过他们也不敢随便开口。

    不过很快，一行人心底就暗喜起来，带领他们的乌特斯大人和蒙里求大人都是上位神，如果找回去，自己肯定就安全了；

    而且，加上其他人，就算是想抓住这两个上位神也不是难事。

    上位神奴隶？

    即便是整个滋里特星也从来没有出现过。

    毕竟有上位神的星球太稀少了，他们出来这么多年，也没有见过哪个星球有上位神。

    这家伙不会只是以为自己一行人只有下位神吧？

    真傻…

    队长这么随意的答应他们，肯定也是想到了这点。

    队长不亏是队长。

    …

