    此时的手术室内，如同一辆陷入泥潭的车子。

    卡主了！

    余勇刚第一次发现，原来一个人的皮肤可以这么厚，自己锋利的手术刀外加修炼如此多年早已大成的麒麟臂也有些不听使唤！

    千万别破了功啊……

    这边，房间内几个副手和器械护士麻醉师等人眼观鼻，鼻观心，就当没听见。

    而刚才那个宣读短信的护士此时放下也不是，拿起来也不是！

    余勇刚犹豫了一番，看着徐爱清：“小徐，你来主刀吧，我回去一趟。”

    饶是铜墙铁壁古铜色皮肤的余主任，此时也有些道心不稳！

    事关清白，必须要回去一趟。

    可别真的出了什么乱子。

    想他余勇刚风风雨雨几十年，没有死在手持凶器的歹徒的物理暴击下，没有倒在院感的魔法伤害里，难道……要毁于自己的心魔啊？

    放下刀子，转身他就离去！

    他想好了，今天的马月辉如果不说出来个所以然来，他今晚一定要操练他到天亮，1000个俯卧撑！

    想到这里，余勇刚脚下的步子更大了！

    好在手术难度不大，余勇刚走的也放心和坦然，徐爱清的技术还是很靠谱的。

    余主任刚刚离开手术室，里面就有些热闹起来：“到底……怎么回事儿啊？”

    “小宝贝……谁啊？”

    “不知道！没想到余主任这铁面无私的外表下竟然还有如此调皮情趣的一面。”

    这时候，余勇刚折返回来：“你们……刚才……”

    几个人纷纷点头：“什么都没听见！”

    余勇刚这才着着急急的离开。

    ……

    ……

    办公室内，张远和杨慧刚好出车回来，看见陈沧之后，顿时瞪大眼睛！

    “大神！”

    “男神！”

    两人的异口不同声把陈沧吓了一跳：“你们好！”

    张远好奇的问道：“大神，你怎么来了？”

    陈沧笑了笑：“我来咱们医院进修，没想到这么巧。”

    杨慧双眼冒光：“男神，你叫什么名字？我叫杨慧！”

    陈沧笑了笑：“我叫陈沧。”

    一听这么个名字，杨慧和张远顿时眼睛一亮，这个名字在别的地方不好使，但是在他们急救中心，这就是民心所向。

    马月辉笑了笑看了一眼陈沧：“陈沧，我是你要加入的小组的组长，叫我马哥就行了。”

    陈沧点头打了个招呼：“马哥，还请多多关照。”

    这边，余勇刚也是急急忙忙的跑了进来，也顾不上三七二十一，看见马月辉就直接含怒说道：“你来我办公室！”

    马月辉一愣，看见老大脸色不对，顿时一愣：“老大，怎么了？”

    余勇刚压低声音指了指手机，狰狞的说道：“你……你看看你刚才发的啥！这要是让纪检看见了，你是要找死吗！”

    马月辉一看，还好啊？

    “老大，你手术的时候还说这REBOA是个宝贝呢，这……这不是宝贝了吗！”

    说话间，马月辉拉着陈沧过来：“余主任，正儿八经的宝贝！可算是被你找来了。”

    余勇刚看见陈沧，顿时眼睛一亮：“你是陈沧？”

    陈沧点头：“余主任，您好，还请多多关照！”

    余勇刚顿时惊喜万分！

    这种感觉如同……抽了组织活检发现是良性肿瘤一样开心。

    余勇刚满意点头，虽然不笑，但是眉毛的幅度已经出卖了他。

    就在这个时候，一个同样高个大汉穿着白衣走了进来：“哎？小陈！哈哈……你来了啊！”

    “走吧，去报道去！”

    说完，蒋文瑞直接眼睛略过余勇刚等人。

    陈沧顿时愣了一下。

    蒋文瑞哈哈一笑：“我还说你周一来呢，竟然来这么早，你去我们的尖刀组，我们欢迎你加入！”

    余勇刚看见这蒋胖子，顿时脸色一变：“蒋主任……这是急诊六科啊！”

    蒋文瑞点头道歉，笑着说道：“不好意思，余主任，我这也是来帮你忙的，我听吴院长说你不想要小陈……”

    余勇刚脸色一变：“胡说八道！蒋胖子，赶紧回你们急诊二科去，这边忙着呢。”

    “这个……小马，你赶紧给陈沧办一下入科手续！”

    说完，余勇刚拉着蒋文瑞离开。

    蒋文瑞出来以后，看着余勇刚有些恼怒：“好你个余勇刚，你出尔反尔！”

    余勇刚咳咳一声：“这件事儿回去再说，这次算我欠你的！”

    蒋文瑞一愣：“不行不行，我是觉得小陈真的挺好。”

    余勇刚脸色一变：“下一两5G抢救车给你！”

    蒋文瑞眼睛一亮：“好说，好说！但是……我叫小陈，你不能拦着！”

    余勇刚果断点头：“没问题！”

    蒋文瑞这才恋恋不舍离去，余勇刚冷笑一声：“那得小陈有空！”

    到了下午六点左右，徐爱清几人纷纷回来，余勇刚笑着给介绍了一番：“小陈，这就是咱们小组的成员了。”

    “组长，马月辉，然后是徐爱清、王昌亮、李越、杨广东。”

    “这位就是陈沧，来咱们尖刀组的成员，大家留个联系方式。”

    “对了，小陈，你刚来首都，小徐，咱们组就你一个大姐姐，你帮着小陈照看着一点，早点安顿下来。”

    徐爱清笑起来很阳光，已经三十五六岁的样子，给人一个大姐姐的印象。

    徐爱清点头一笑：“交给我吧，主任。”

    ……

    ……

    明天周六，徐爱清也是十分热心，早早的给陈沧打电话，去周边看起来房子。

    甚至还给陈沧带了家里做的早餐。

    这让陈沧忍不住多了几分亲切感。

    一上午的时间，在中介的带领下，逛了七八套房子，陈沧选了一个格局好点的，朝阳的房子。

    房间没有太大，也不需要太大。

    陈沧看着房子满意，也不想耽搁徐爱清太多时间，直接就签了合同。

    中午的时候，陈沧忍不住说道：“徐姐，要不……中午一起吃个饭吧。”

    徐爱清忍不住笑着婉拒了：“家里孩子还在呢，我得回去。”

    陈沧无奈，只好作罢。

    租好了房子，陈沧给秦悦发了个视频，看见同居的房子以后，秦悦是满心欢喜。

    也连忙下午去陈沧的家里打包行李，常用的物品给寄过去。

    就这样，一个小家也算是再次搭建完成了。

