    “……一阶中品灵药共卖出七十八株，一阶下品灵药今天卖光，再加上一些杂物，共赚取灵石两千六百八十二枚，以上，就是灵桃坊开坊至今所有的收益情况了。”

    李绮汇报完后退回自己的座位，身旁还坐着李腾和宋家众人，所有人都向坐在上首的李青元投去崇敬的目光，谁能想到，短短一个多月的时间，李青元一力促成的灵桃坊就能发展到如今这般规模，已然隐隐成为这方圆数百里散修的聚集中心。

    “好！灵桃坊能有今天，全是在座各位的功劳！”李青元满意地笑道，此地是奉行府新扩出的议事厅，今日李青元专门将众人召集来此，听取坊市运作情况。

    他此刻姿势怪异，看起来是坐在椅子上，其实却是悬空状态，双腿呈马步分开，双手展开到两侧，保持着一个似鸟儿高飞的姿势。

    底下众人已经见怪不怪了，回到白桃坳的这一个多月以来，李青元又化为苦修狂魔，每天行走坐卧之间都在修炼《九禽戏》，即使此刻正在召集所有人开会也不例外。

    正说着，李青元又突兀地换了个姿势，站起身来，单脚支地，另一只脚半抬在前，双手后摆，脖子尽量往下伸，似一只白鹤正在饮水一般，他继续道：“今天将账目算出来，就是为了给大家发一笔奖励，切勿推辞。”

    懒得和众人客气，李青元紧接着依次宣布道：

    “李绮，开坊这一个多月来任百宝阁掌柜，劳心劳力，赏灵石二十枚，一阶下品法器檀光剑一柄。”

    “李腾，每日奔波在外宣传坊市，坐镇‘驻坊办’管理坊市运作，赏灵石二十枚，一阶下品法器玄木禅杖一把。”

    “宋磊，在谷内辛辛苦苦地培育桃树，每日还专门抽出时间带领凡俗族人建设坊市，劳苦功高，赏灵石十枚。”

    “宋鹏、宋旭、宋牧、宋莉，每日轮流巡视坊市，维持坊市秩序，矜矜业业，各赏灵石五枚。”

    “多谢奉行！”众人齐声道谢，领到自己那份灵石后，都满意离去。

    所有人都离去后，李青元一边变换着各种姿势，一边回到内室，开始考虑再次去一趟千机城的事。

    如自己所料，坊市开业后，灵药生意火爆，即使自己标价一阶下品灵药四到五灵石、一阶中品灵药二十五到三十灵石的高价，也只用了短短一个多月的时间，上次采购的灵药就几乎售罄。

    而且没买到适合自己灵药的散修还有不少，光是订单就接了上百笔，更别说，随着灵桃坊知名度的提升，更远处也有修士陆续过来，生意越做越大，千机城势在必行。

    只是路上舟车劳顿，难免会耽误修炼！

    李青元心中叹息，虽然明白修为才是根本，但修炼所需的资源可不会凭空得来，由于白桃坳内灵气不足，自己现在每次修炼都是辅以灵石的，平均三天就会消耗一枚灵石，可不能坐吃山空啊……

    而且作为四灵根修士，要想冲击筑基期，买一颗售价一万灵石的筑基丹几乎是必须的，自己距离练气圆满虽然还有一定距离，但还是早点未雨绸缪为好。

    好在自己这次本钱雄厚，可以买来足够的灵药，应该能给自己争取下很久的修炼时间。

    第二天一早，李青元拿着暖玉阵盘和阵旗来到桃林，准备再培育出一颗赤阳蟠桃，拿到千机城售卖。

    毕竟这是能赚一千灵石的买卖，虽然知道会给桃林造成损伤，影响家族任务，但也只能有所取舍了。

    此次再无需瞒着旁人，李青元大大方方地圈出一片桃树，按照上次的方法，以一棵桃树死亡，上百棵桃树受损的代价，又得到一颗赤阳蟠桃。

    随后，李青元简单安排了一下近期领地和坊市的事务，然后带上全部灵石，驾驭灵舟破空而去。

    随着灵舟一直往前飞，地面的绿色越来越多，地形也由平原渐渐变成蜿蜒的山地，一路上有不少高耸入云的山峰，灵舟的飞行高度也只能到其山腰，遇上此类大山时李青元都是不怕麻烦地远远绕开。

    白桃坳已经是白家旧地的边缘地带了，距离本就地处白家旧地东北侧的万兽山也有足足三千余里，反倒是跟千机城的直线距离只有短短一千余里，当然了，这一千余里全是摩云山脉的高山密林，没有灵舟的话，低阶修士根本难以穿越。

    一阶上品灵舟的遁术本就不算快，再加上李青元为了安全频繁绕路，耗时整整一天一夜，第二日黎明时分，李青元终于安全抵达千机城。

    进城后，李青元轻车熟路地来到了【神机楼】，不过先没有直接去卖灵桃，而是在凡人知客的陪伴下，在第一层看看有没有合适自己的炼神功法。

    上次挑战大衍宗弟子江琇竹失败后，李青元修炼之余一直在寻求傀儡之术上的突破，然而，这一个多月以来，除了操纵手法熟练了一些，无论操控数量还是操控速度都再无精进。

    考虑到数量方面自己全靠“一心二用”天赋才能勉强达到操控三具傀儡的程度，所以要获得傀儡之术上的进步就只能靠提升神识了。

    如今，他身揣两千六百余枚灵石的巨款，再加上一会儿变卖赤阳蟠桃的一千灵石，自觉已是今非昔比了，索性来选购一门炼神秘法。

    【神机楼】内包罗万象，凡人知客将李青元带到专门售卖功法的区域，此区域有三层被阵法保护的书柜，每一层书柜上都放着满满一排的书籍或玉简，每本书或玉简的下方都贴着各自的说明。

    李青元绕着书柜慢慢看起来，这里面有普通的修行功法，如《长春功》《引气决》等；有各类术法秘籍，按照金、木、水、火、土、风、雷、冰、暗、光、幻、毒、迷、生、死等属性分类摆好；也有炼丹、炼器等修真百艺的技术，大都只是一件法器或一种丹药的炼制方法；甚至有修真界历史和风土人情之类的杂书；价格不一而论，贵的上千，便宜的不到一个灵石。

    炼神功法本就稀少，此处还都是些一阶中下品的货色，李青元看了许久也没找到心仪的。

    身边的凡人知客见李青元在那里踌躇，低声问道：“仙师，可是没有看上的功法？”

    李青元苦笑道：“此处都是些一阶功法，我的神识修为尚可，用这些恐怕是无法提升的。”

    那知客思索片刻，拱手道：“二楼倒是有不少高阶的功法，但是只有筑基期以上的仙师才能上去，练气期的话，需要本店的掌柜带领才行，不知仙师在本店可有熟识的掌柜？”

    李青元苦着脸思索良久，上次买灵药倒是认识了一位掌柜，但彼此可谈不上什么交情。

    突然，李青元灵机一动，想起有一人或许能帮上自己的忙……

