    程焱东道：“陈岗兄弟两个在你身上栽了跟头，你以为他们从此以后就会乖乖听话？”

    张扬道：“量他们不敢玩出什么花样，过去我来北港之前，就经常听说这里的秩序混乱，警匪一家，今晚的事情果然证明传言非虚。”

    程焱东笑道：“你报复心真重，这就报复到我头上了，连带着我们公安系统一起抹黑。”

    张扬笑道：“我可没那意思。”

    程焱东道：“陈凯这个人居然做出劫持绑架的事情，料想他过去在滨海担任公安局长期间也未必干过什么好事。”

    张扬点了点头道：“好好查查他！”

    程焱东有些迷惑的看着张扬。

    张扬道：“现在我不对付他，并不代表我就此放过了他，多收集点证据，该收网的时候，我绝不会手软。”

    顾允知在周五一早就抵达了滨海，他坐夜车过来的，在卧铺车厢睡了六个多小时，没有通知张扬去北港火车站接他，自己打了一辆车径直来到滨海市行政中心，因为还没有上班，顾允知在附近的早点铺吃了早点，等到八点钟的时候才给张扬打了个电话，告诉他自己已经来到滨海了。顾允知刚刚退下来的时候，心态也有过一些变化，不过他很快就适应了现在的生活，既然退下来了，就要以一个普通百姓的标准来要求自己，一个真正能够放下的人才能够享受到真正的自由。

    张扬闻言颇感惊奇，想不到顾允知一声不响的就来到了这边，他问明顾允知所在的地点，让周山虎开车把自己送了过去。

    顾允知手里拿着一个黑色的公文包，白衬衣没打领带，身穿深蓝色西装，虽然已经卸任，超人一等的气场仍在，站在街角的绿地旁静静等待着张扬的到来。

    奥迪车在顾允知的身边停下，张扬推开车门快步走了下去，他亲切道：“爸，您怎么不提前给我打个电话，我好去火车站接您！”

    顾允知笑道：“害怕你工作忙，就没打扰你！”

    张扬把顾允知请上车，顾允知道：“世纶到了没有？”

    张扬道：“没听到他抵达的消息。”

    顾允知道：“昨天他给我打过电话，说今天上午到北港的。”

    张扬道：“那他到了肯定会跟您联系，爸，我先安排您住下！”

    顾允知点了点头。

    张扬让周山虎先往海洋花园驶去，途中他向顾允知介绍着滨海目前的建设情况，顾允知微笑颔首，对滨海目前的状况并没有做任何的点评。

    张扬特地给顾允知准备了一栋别墅，距离自己的那栋很近，不过他的那栋别墅已经让出来给程润生教授了，顾允知看了看别墅的环境，皱了皱眉头道：“用不着这么隆重，我一个人哪能住了这么大的地方？”

    张扬笑道：“您级别摆在这里啊，这里面一共有十二栋别墅，全都是预备给厅级以上干部和专家学者的。”

    顾允知道：“我都退下来了，享受不了这样的级别待遇。”

    张扬道：“退下来怎么着？别的不说，您是我爸，滨海市委书记的父亲住栋别墅算什么？”

    顾允知听得心头一暖，这小子话虽然说得嚣张，而且充满了假公济私不讲理的味道，可是却非常的贴心，让他听得非常舒服，说话的时候，张扬的手机响了，市长许双奇通知他邻县的几位领导已经来了，想让他出面接待一下，张扬道：“我这儿正忙呢，等中午吃饭的时候再说！”

    顾允知等张扬挂上电话道：“你工作忙就赶紧去吧，我自己能照顾好自己。”

    张扬笑道：“谁也不及您重要啊，都是邻县的一些干部，我们滨海现在已经撤县改市了，正儿八经的滨海市，总不能让我这个市委书记去全程陪同县委书记吧？级别上不对路啊。”

    顾允知哈哈笑道：“你这个混小子，市委书记怎么着？县级市的市委书记和县委书记有本质上的区别吗？自我感觉良好，尾巴翘上天了。”

    张扬忙着去给顾允知泡茶。

    爷俩在沙发上坐下，顾允知捻起茶盏喝了一杯，点了点头道：“不错，来滨海这么短的时间，就能接连做成两件大事，不容易。”

    张扬道：“好事多磨，撤县改市的事情是没什么问题了，可保税区的事情又出现了点意外。”

    顾允知看了张扬一眼道：“怎么回事？”

    张扬于是把泰鸿和自己争抢蔺家角地块的事情说了。

    顾允知听完摇了摇头道：“赵永福这个人是借着这件事发泄私怨啊。”他对当年赵国梁死亡的事情记得很清楚，当时张扬的越野车被人偷走，撞死了赵国梁，张扬被列为谋杀赵国梁的最大嫌疑人，而当晚张扬的唯一证明人就是顾佳彤，当时顾佳彤不顾一切的想要为张扬证明，洗刷罪名，正是顾允知站出来为张扬做了不在场的证明，方才让张扬渡过了一劫。也因为那件事顾允知和赵永福过去的友好关系也一刀两断，赵永福认为顾允知在这件事上袒护了张扬，从此和顾允知形同陌路。

    张扬道：“问题很麻烦，现在赵永福通过他和萧国成的关系拿下了属于华光集团的五百亩地，而这块地刚好又处于我们保税区的中心区。”

    顾允知道：“你担心他会利用这块地来要挟你放弃蔺家角？”

    张扬道：“他肯定会这么干！”

    顾允知道：“泰鸿集团在北港设立分厂其实是符合双方利益的大好事，在很大程度上可以促进北港的经济发展，拉动北港的整体工业水平，但是工厂的选址的确有些问题，难道北港市的领导层没有考虑过？”

    张扬道：“这件事真正的麻烦在于，当初泰鸿是宋书记牵线搭桥的，北港方面当初姿态放得太低，为了争取泰鸿落户，答应工业用地随便泰鸿去选，所以才会造成现在的局面。”

    顾允知微笑道：“以怀明的身份的确不适合说话，北港的这帮干部看来都站在泰鸿的一边。”

    张扬道：“我现在是单打独斗啊！”

    顾允知道：“那倒未必，怀明对这件事保持沉默并不代表他认同泰鸿的选址，按照你的说法，你最近针对泰鸿进行了一连串的动作，连央视的今日焦点都上了，他肯定知道，如果他认为你的做法是错的，以你们之间的关系，他又怎能不会提醒你？他不出声，在某种意义上就是对你行为的一种默许。”顾允知把事情看得很清楚。

    张扬道：“爸，听您这么一说我就有底了。”

    顾允知笑道：“所以周兴民在这件事上的态度很关键，如果他倾向于你一方，赵永福想必会知难而退，如果他站在赵永福的立场上，那么你就会很麻烦。”

    张扬道：“我还没有和周省长好好谈过。”

    顾允知微笑拍了拍张扬的肩膀道：“做事最重要的就是问心无愧，在这件事上，不是比官位，更不是比靠山，天下间最大的靠山莫过于公，只要你真心从老百姓的利益出发，就什么都不用怕。”

    省长周兴民在下午三点钟的时候抵达北港，滨海市委书记项诚、市长宫还山、纪委书记陈岗都专程前往三环外国道收费站迎接省长一行。

    周兴民远远看到收费站旁排列的车队就不由得皱了皱眉头，他向同来的省委秘书长阎国涛道：“用得着这么隆重吗？生怕不知我们来了似的。”

    阎国涛笑了笑道：“领导下去视察，下级干部全都严阵以待如临大敌，欢迎我们的成份肯定有，不过更多的是惶恐，害怕我们看到缺点，挑到毛病，所以从现在起就把我们隔离起来了。”

    周兴民呵呵笑了起来：“说得不错，所以每次下来考察，我总感觉到不自由，就像被人监视。”

    阎国涛道：“官场上的陋习太多。”他点评着那已经站在道路旁，拿捏出一张张笑脸的官员道：“不知道有几个是真心对我们笑得。”

    无论这帮下级官员真诚也罢，虚伪也罢，他们总得去面对，周兴民本不想下车，可是身为领导，你不下车，显得过于高傲，就算是做样子，也得做出来给别人看。

    官场是个奇怪的地方，身处官场，做事往往不能以本身的意志为转移。

    周兴民在北港市委书记项诚的旁边下车，项诚身边的两个小孩子跑过来给周兴民敬献了鲜花，还向他敬了个少先队礼。

    周兴民摸了摸那男孩子的短发，发现那孩子头顶被晒得已经冒起了热气，小脸儿也晒得通红，他有些不悦地看着项诚道：“老项啊，赶紧让这些孩子休息去吧，这么毒的太阳地地下站着，你不心疼我还心疼呢。”

    周兴民当着这么多人的面说出这样的话，和打脸无异，项诚一张老脸涨得通红，自己摆下的这个迎接场面显然是拍马屁拍到了马蹄子上，项诚赶紧让人把两个孩子带走，陪着笑脸道：“周省长，你请上车。”<!--over-->

