    第二百八十七章战ab兄弟「第11页」

    面对疾驰而来的艾，波风水门站在原地一动不动，甚至连眉头都没皱一下。

    等到艾近在咫尺，他才缓缓开口：“因为我也背负了很多东西，所以……”

    飞雷神，发动！

    艾几乎在瞬间一脚踩地，强行停止随后转身双目逡巡四周苦无：哪里，在哪里？！

    “所以，我不能够失败！”

    声音从前方传来，此时的波风水门，赫然已经出现在奇拉比的身后，手中的特质苦无正散发着恐怖的查克拉波动，距离奇拉比的后脑勺只有一寸之隔！

    艾惊骇得手足无措。

    奇拉比身后的一名云忍还没明白发生了什么，看到波风水门，才手脚僵硬的倒退半步，然后他看到奇拉比身后的断尾上那个代表飞雷神的特殊标记。

    “即是战争，已有觉悟！”

    奇拉比虽然额头溢出冷汗，但反应却是不慢，左手已经倒持一把短剑，直抵波风水门的腹部，“痛快一点，互相刺入！八格牙路，哭格牙路！”

    “虽然是敌人，但我很欣赏你。”波风水门认真得说道。

    艾一脸阴沉：“波风水门，放开比！我让你走！”

    波风水门一笑，没再多说什么，直接以瞬身术离开。

    “呼！”奇拉比收起短剑，长长舒了口气，“不愧是波风水门，速度远超我们兄弟。”

    “比，都怪我，是我大意了。”艾很是自责，认为自己没有保护好自己的弟弟。

    “下次一定打死波风水门，八格牙路，哭格牙路！”奇拉比倒是心大，很快就把这事放下。

    另一边，波风水门等人离去后，在后方一个据点汇合。

    “到底发生了什么事？”波风水门凝重得看着发出讯号的忍者。

    “水门大人，不好了，我们发现大量云忍进入火之国，而且云忍大营里的先锋部队也开始清剿我们，已经有十几位兄弟被云忍杀了！”

    波风水门脸色一肃，想起刚刚遇到的艾和奇拉比，凝重道：“看来，云忍已经下定决心了。大家之后千万不要单独行动，若是发现云忍，立刻通知我！”

    “是！水门大人！”

    “可恶，如果封火大人也在的话就好了。”

    “有封火大人和水门大人，一定可以打败艾和那个八尾人柱力的！”

    “水门大人，能不能请火影大人将封火大人再调过来？”一名秋道家族的忍者苦着脸问道。

    波风水门道：“封火此刻应该在雨之国战场，这件事情我要跟火影大人商量过才行。”

    随着越来越多的云忍入侵火之国，北边的压力越来越大，波风水门几次传讯回村，希望火影大人派出增援。

    木叶村，火影楼，猿飞日斩的办公室中。

    旗木朔茂看完波风水门送来的求援信，苦笑着摇头。

    猿飞日斩坐在一旁抽着烟斗，自从将旗木朔茂从雨之国战场调回来，他整个人都放松了不少。

    “朔茂，你觉得呢？”猿飞日斩轻轻问道，话中所问自然就是增援之事。

    旗木朔茂道：“的确，想要全面压制艾和八尾人柱力的组合，水门和封火的组合万无一失，但是，封火这个时候在土之国执行任务，想要及时赶回，恐怕不太可能。”

    猿飞日斩微微点头：“封火这家伙在土之国闹得很大，听说连大野木这个顽固的老头都头疼不已？”

    旗木朔茂露出笑意：“没错，封火进入土之国没多久，就传出他和四尾人柱力大战的消息，大野木应该暴跳如雷了。”

    猿飞日斩满意的点头，随后沉吟道：“雾忍战场那边似乎出现了很大的变故，这段时间一直没有爆发什么大的战役，你觉得能不能让宇智波一族和日向一族去增援水门？”

    旗木朔茂眼睛闪过光芒，增援？

    恐怕是希望波风水门能够在战场中折服这两大豪族吧。

    但身为豪族，宇智波和日向都有自己的骄傲，尤其是这两族都有志于火影之位，让他们和水门一起战斗……只能说风险与机遇并存。

    见旗木朔茂不说话，猿飞日斩已经明白他的意思，叹了口气，又问：“自来也那个笨蛋还没消息嘛？！”

    旗木朔茂苦笑：“他去寻找雨之国三个弟子的行踪，已经和我们失去联系。”

    “这个混蛋！”猿飞日斩哀叹一声，村子里能和艾、八尾人柱力媲美的顶端战力实在太少了，自来也这个时候因私废公，让他很是生气。

    “大蛇丸……”旗木朔茂缓缓开口。

    猿飞日斩一怔，是啊，村子里还有大蛇丸。

    但是……

    猿飞日斩迟疑了，之前他一直将大蛇丸当做火影来培养，甚至几次传出讯号要将火影之位传给他，但现在他属意波风水门，对大蛇丸来说，未尝不是一种‘背叛’，现在还要让大蛇丸冒着生命危险去帮助水门，这……

    猿飞日斩纵然天天将火之意志挂在嘴边，此时也没把握能说服大蛇丸。

    “还是让封火回来吧。”猿飞日斩最后说道。

    当猿飞日斩的命令以秘密渠道快速传向雨之国时，土之国三代雷影和老紫以及万名岩忍的大战也终于走到了最后。

    封火坐着超轮舞二式在高空翱翔，嘴里啃着一个干瘪的鸡腿，还不时从封印卷轴中掏出几块肉干喂给超轮舞二式。

    对面的大野木冷着脸也掏出兵粮丸服下，脸色崩得很紧，隐隐能看到一丝掩饰得很好的疲倦。

    三天大战，便是封火这位体术小达人都忍不住两只眼皮子打架，更别提年老色衰的大野木了，但大野木不敢离去，更不敢休息，否则宇智波封火必定要乘机对岩忍出手。

    下方，三代雷影已经疲倦之极，双目充血，额头青筋毕露，双手更是隐隐颤抖，显然体力已经接近极限。

    但让众人惊叹的是，他身上的雷电护盾，仍旧在微弱的跳跃着，替他抵挡着数不尽的攻击。

    “杀了他，他快不行了！”

    “他的体力接近极限，杀了他，绝对不能放他走！”

    万名岩忍为了围杀三代雷影，不仅死伤两千多岩忍，甚至还活生生累死了数百，付出的代价不可谓不惨重！

    而现在，他们终于看到了胜利！

    ……

    感谢书友逍遥斗神?的打赏支持！

    网址：

