    第500章工具人男配的妹妹（26）

    颜素提到了小时候，易乔也想要加深颜素对他的印象和了解，就对小时候进行了一个拓展。

    很小的时候，包括遇到颜素之前他都以为他是一个话很少也严肃的人。

    因为他小时候亲戚们总是调侃说他像老爷子，在小辈们背不下来药书弄错了病历时，老爷子经常板着脸看起来很严肃吓人。

    颜素听了立即说，“有证据吗？没有证据我可不信，你明明很温柔，笑起来也很好看。”

    易乔心里一动，唇角已经微微扬了起来，“我不能骗你的，明天上班我带照片给你看。”

    颜素：“好啊，眼见为实。”

    易乔心情越发的好，又说起他因为性格冷又话少所以朋友也不多，说很多时候都是跟着爷爷奶奶学中医认中药，不过长大后又阴差阳错学了西医。

    颜素耐心的听着，时不时接一两句话，易乔的笑容就会加深。

    易乔又说起他的朋友，提到王子晋时说对方口才很好，家族人都分布在公检法，颜素打官司的话，可以让他介绍律师。

    颜素故意道，“小乔医生，我要是犯了法也能找他们帮忙吗？”

    易乔：“……”

    他摇了摇头，目光坚定地说，“不，你不会的。”

    颜素边不再提这个话题，易乔也说起了别的，最开始约好了给颜素拆石膏，刚刚又约好了拆完石膏颜素请他吃饭。

    两人刚说着，颜教授进来了。

    “爸，谁的电话，怎么了？”颜素问。

    颜教授神色算不上多好看，但也不慌，家里的事情他也没想瞒着颜素，说，“楚家给你二叔的公司施压了，拦下了一些材料，想通过你二叔让我们妥协，撤销诉讼。”

    祸不及家人，楚家行事，太过下作霸道了。

    颜素：“二叔怎么说？”

    颜教授神色舒展了一些，说，“你安心养伤，不要多想，你二叔不会因此怨恨咱们家，也不会妥协的。”

    真实情况是，老二得知打压他的是楚家后，立即让人取查了楚家，结果知道了颜颜车祸住院的消息。

    老二和他脾气差不多，但老二从小就很精明，吃不得半点亏，一听楚家的继承人把他的小侄女撞伤了还敢威胁他，当场就怒了。

    楚家拦他的生意打压他，他就联合看不惯楚家的人给楚家找麻烦，打电话只是告诉他们一声，无论如何也不要妥协，一定要把撞人的楚狂送进大牢里面去，给楚家一点颜色看看。

    否则他们还以为这天下没有法律，以为他们楚家可以只手遮天呢！

    颜素：“那也是我连累了二叔。”

    颜教授摇摇头，“没有的事，一家人说什么连累，是你二叔他们心疼你……你堂姐工作忙走不开，二叔也忙着，说你二婶和堂哥已经上飞机了。”

    话刚说完，电话又来了。

    颜教授一出去，易乔就安慰颜素，一家人只有同舟共济，没什么连累不连累，如果今日遭逢意外的是颜二叔家的话，那颜教授他们肯定也不会袖手旁观。

    这就是家人的意义。

    (本章完)

