    水冰儿惊讶的看着马红俊良久，才从震惊中反应过来。

    　　“父亲，那您现在身体怎么样？要不要紧？”

    　　水云天笑了笑说道，“没事，虽然红俊的毁灭火莲让我受了不轻的伤，但也不算重伤，经过一下午的休养和调理，已经基本没事了。”

    　　“对了红俊，今天跟在你身边的那只魂兽是你养的宠物？”

    　　水云天说着想起了罗三炮问道，大师的身份和武魂，以他的地位，想知道还是可以知道的，但是马红俊都从巴拉克王国跑到极北行省了，相当于一个在天斗帝国的天南，一个在天斗帝国的地北。

    　　天南地北，这么远的距离，所以水云天根本就没有往大师的武魂那方面想。

    　　白天那只不过他是在来的其他人面前，满嘴跑火车，隐瞒马红俊的身份罢了。

    　　马红俊摇了摇头，心里叹了口气，他的毁灭火莲，终究还是不如正版。

    　　“伯父，那是我师叔大师的武魂罗三炮，可以离体存在，吃东西补充魂力，路上无聊，我就带了出来和我做伴。”

    　　实际上罗三炮就变成史莱姆躺在他的怀里，只是马红俊将这个隐瞒了。

    　　史莱姆的能力虽然不算无敌，但也算逆天，尤其是对于一些玩政治的人来说，简直太有用了，他还不想为大师惹来麻烦。

    　　水云天一愣！

    　　“呵呵，实在没有想到，你竟然将大师的武魂带来了，他这武魂离的这么远了，竟然还能存在，倒真是奇异，只可惜是恶性变异。”

    　　水云天的声音带着苦笑，马红俊耸了耸肩，没有接话。

    　　水冰儿见父亲无恙，心里松了口气，不过却对马红俊更加好奇了，究竟是什么样的自创魂技，竟然能得到父亲那么高的评价，真想见识见识毁灭火莲到底该有怎么样的威力。

    　　“好了，你们下去修炼吧，不过别修炼太晚了。”

    　　水云天笑了笑，挥手示意马红俊和水冰儿可以离开了。

    　　两人点了点头，恭敬的施了一礼，就离开了水云天的书房。

    　　今晚照例还是去水冰儿的闺房，他们也该继续修炼了，水冰儿一路上脸都红扑扑的，看起来异常的娇艳，虽然昨晚什么事都没有发生，但是光想想那场面，她就觉得浑身发软发烫，可是该做的还必须得做。

    　　到了房门口，马红俊照旧让罗三炮给两人护法，当然了，罗三炮喜欢的大白萝卜是不能少的。

    　　水冰儿很自觉，不用他吩咐，虽然羞红着脸，但还是将自己脱的只剩一件大红肚兜。

    　　两年的书信往来，马红俊在信中给水冰儿讲了很多东西，其中最多的估计就是汉服了。

    　　这是他和水冰儿的共同话题之一，马红俊是喜欢那个让他为之魂牵梦萦的故土，水冰儿则是纯粹的对衣服的喜爱。

    　　不过也对，哪个女孩子不爱穿衣服呢？不喜欢将自己打扮穿的美美哒呢？

    　　水冰儿自然也不例外！

    　　所以马红俊基本将汉服和汉元素都告诉了她，就这样，水冰儿在马红俊的潜移默化影响下，深深喜欢上了汉服，穿着打扮的风格也变了。

    　　水冰儿性格清冷、善良、恬静、果断、大胆、坚强，敢爱敢恨，有着极为坚韧的毅力，也许这和她受体质困扰分不开。

    　　她既是善良恬静的大家闺秀，也是清冷果断、气质幽冷的九天仙子。

    　　马红俊觉得比起当初在动漫中看到的她那身奇奇怪怪的打扮，汉服的华章服饰之美，无疑更能衬托她的美，显然更适合她。

    　　这一次水冰儿很自觉的将自己脱光了，但是马红俊却没有再受影响，他在昨晚给水冰儿诵读清静经的时候就悟了，遣其欲而心自静，澄其心而神自清，修炼不光是要修魂力，还要修自己的心。

    　　他以前修的戒定慧算是修错，修到表面去了，真正的修行，在心而不在行，这才是真正的戒定慧。

    　　也就是修心炼性，身心意清静自然，做到清心寡欲，守得住自己的心，真心清静，如如不动，哪怕泰山崩于面前也会泰然自若面不改色，何况区区一嫩白躯体。

    　　正所谓：道以无心度有情，一切方便是修真！

    　　马红俊明悟了修真的本谛，真心出现，自然也就能够栓住心猿意马，本性光明正大了。

    　　本心破妄成真，就连精神力也跟着大涨，灵识能覆盖的范围，也超出了之前的三百米。

    　　马红俊估计，等他自性圆满，精神力也就达到能够完全炼化和掌控武魂的地步了。

    　　这一步，他估计最多再有两三年就能成做到了。

    　　可是马红俊忘了，两三年后，也差不多到了唐小三为众人带来仙品的时候了。

    　　上了床，平静的将手贴在水冰儿光滑白皙的背部和腹部，魂力输入她的体内，用凤火护住她的心脉和脏腑，同时，充满祥和宁静韵味的诵经声，也在水冰的心中响起。

    　　马红俊的平静和镇定，让水冰儿松了一口气，但内心也有点黯然，可是这种负面情绪在清静经祥和宁静的经声中，很快就被净化了。

    　　这一次两人没有在奋战一晚上，做了两个时辰，到了深夜就收功了。

    　　温柔的亲了亲水冰儿，看着她红扑扑着脸睡下，马红俊用心的给她盖好大红被，就离开了她的闺房。

    　　感受到马红俊的温柔和疼爱，水冰儿俏脸上笑容绽放，心中的担忧悄然间变的无影无踪。

    　　日升月落，转眼间一个多月过去，水冰儿的督脉已经全部打通，现在只剩任脉了。

    　　在这一个多月中，持续的魂力和精神力消耗再恢复，恢复再消耗，以及精准的控制，让马红俊和水冰儿的魂力等级都提升了一级。

    　　马红俊如今是32级魂尊，水冰儿33级。

    　　一个多月过去，水冰儿早就毕业了，这段时间马红俊不是修炼，就是被水冰儿带着东逛西逛。

    　　可以说，天水城能逛的，能去的，好玩的，有趣的地方，他们都去了。

    　　在这样的情况下，马红俊和水冰儿两人的感情也是进行的如潮似火，恨不得天天粘在一起，如胶似漆一般。

    　　不过不管他们去哪，身边总是会跟着一个小尾巴、电灯泡，这个尾巴灯泡，就是罗三炮的坐骑，怀抱着它的水月儿。

    　　有水月儿抱着，罗三炮这一个多月出门基本就没走过路，马红俊发现它都胖了一圈了，也不知道怎么长的。

    　　活泼好动的水月儿像个叽叽喳喳的百灵鸟，丝毫没有作为电灯泡和小尾巴的尴尬和觉悟，每天跟在马红俊和水冰儿屁股后面，玩的相当开心。

    　　当然了，水云天说的让马红俊来他城主殿和军营的事，他也没有忘记，三五天就会去一次。

    　　不过去了几次后，水云天渐渐也看出来马红俊对名利权力这些毫不在意，也就放下了培养他的心思。

    　　看来想要培养一个合格的接班人，还得看月儿的伴侣，或者只能晚上多耕耘了。

    　　勤劳的农民伯伯说过，一分耕耘一分收获，只要他勤劳耕耘，就算辛苦一些，还是会有种子发芽，瓜熟蒂落的机会的。

    　　又一次陪水冰儿练功结束，要走的时候，水冰儿白皙修长的纤纤玉手拉住了马红俊。

    　　“今晚别回去了，就在这休息吧！”

    　　水冰儿声音极小，仿佛是在耳边呢喃，但马红俊能感觉到，她说这句话时鼓足了很大的勇气，说完整个人似乎都轻松了。

    　　平静的内心泛起一丝波澜，马红俊怔怔的看着水冰儿，看着她羞红的俏脸，美眸中的坚持，点了点头。

    　　脱掉外套，只剩一身洁白无瑕的中衣，解开头上的发冠，一头火红的秀发散落背后，马红俊轻轻拥着同样一身洁白中衣，一头冰蓝秀发散落背后的水冰儿躺进了柔软蓬松的大红被里。

    　　这么长时间的辅助水冰儿修炼，他对她的身体已经非常熟悉了，所以现在早就不用水冰儿脱光，只需要脱下外套就可以了。

    　　“俊，你是不是对我没兴趣了？”

    　　缩在马红俊火热的怀里，盖着柔软的大红被，水冰儿将头轻轻贴在马红俊的胸膛，似乎能听到他平静的心跳，水冰儿幽幽问道，清脆的声音中带着一丝清冷，也带着一丝幽怨和哀伤。

