    第1244章但人却是个好人

    先是跟薛琰这个太子外孙一抱拳，算是告了罪，随即就也起身大步朝外走，将快要进饭厅他二儿子给拦在了门口，“臭小子，跟我过来！”

    说完，邵国公就绕过他二儿子出了饭厅。

    邵仲溪还未转身跟他爹走,国公夫人便也起身，告了罪，然后也才朝外走，追她家老爷去了：“老爷，不关溪儿的事，是我。”

    闻言，邵国公立刻停步回头：“你？”

    国公夫人点点头，随即，才也走到院子里。夫妻两人,就在院子里说起话来。

    邵仲溪自然也过去了。

    因声音都不小，并没有刻意的压低，饭厅里的姜月他们自然都听得见。

    只听见邵国公没好气道：“七音那样子，显然是怀孕了，她天天跟在你这好儿子身边，孩子肯定是他的！怎么不关他的事！你别因为他是你儿子，你就什么都揽身上！也是我，平时只顾着自己，人又粗心，都没发现他和七音！”

    “不是的老爷，真是我。”国公夫人说道。“七音那孩子以前也怀过一次，是我让她喝了打胎药，将孩子打掉了。”

    “你疯了！”邵国公不敢相信。“你不知道你这儿子那么多年都不肯成亲啊！我哪一回见他不骂他,让他成亲，有个人给他生儿育女，让他自己也能有个小家，你也不看看他多大年纪了,难道就让他一个人在这个家一辈子啊！”

    屋里,姜月、薛琰、薛四虎都有些没想到国公夫人竟然打掉过七音和邵仲溪的孩子。

    邵伯期讪笑。

    屋外，院子里，邵仲溪一句话没说，只人依旧冷冰冰的。

    国公夫人被自己夫君这么说了，她也不恼，只是见她二儿子如此，她就叹了口气，才又道：“老爷，你别生气，先听我好好说。七音那孩子是不容易怀上孩子的体质——”

    不等她说完，邵国公更是怒了：“那你还让她喝打胎药？！”

    “你先听我说。”国公夫人很是无力。她夫君的脾气一直不好，但人却是个好人，那么多年，也没跟她红过脸，什么都顺着她，基本上家里都是她在做主，也就今天，对她发那么大的脾气。

    不过事出有因，她倒是很理解。

    邵国公这才又压着火气。

    国公夫人这才继续道：“她是不容易怀上孩子的体质，但那次怀上了大夫却跟我说，那孩子在她肚子里迟早会流掉，是生不下来的，而早流掉会好一点，不然孩子长大了才流掉，更伤身体，我纵是再狠的心，倘若我孙子能生的下来，我也会让她生下来的，也不至于让人熬了打胎药，逼她早早喝了下去。”

    闻言，邵国公立刻气消了。

    国公夫人还在说：“不过这事的确还是要怪我，那会溪儿刚被封了王，他的媳妇那就是王妃，期儿那媳妇已经门不当户不对了，我们大儿媳是什么样你也知道，那我怎么也不想我二儿媳也是小门小户的，那样家里还能安宁吗？”

    顿了顿，国公夫人继续道：“当时你不在帝京，在军营，溪儿突然回来跟我说，说他早已经私下跟七音拜了天地，而七音现在怀了他的孩子。”

    (本章完)

