    “能在这通天建木上看到万兄，姜某不胜欣喜。”姜页淡淡抱拳。

    他这是真心的。

    通天建木，随便一条枝杈就大如城墙。

    剧情里张小凡顺着枝杈飞了半天，都没见到这建木的边界。

    这样大的树上能碰到，虽然大概很大程度上是因为他姜页自己毫不掩饰地唱歌，但还是值得欣喜一二的。

    至于鬼王的心理活动，姜页也一无所知。

    而且……

    就是知道大概也不会有什么反应。

    因被看重而得意？

    因被藐视而愤怒？

    那是什么？

    似乎是人类常见的情感。

    但这些情感，对姜页来说却似乎已经远去了。

    洪荒悠悠，无限之大，无量之广。

    那些渺小的人类情感，在广大的洪荒中似乎根本没有意义。

    即使这里并非洪荒——什么洪荒都不是，这里只是残余，无论怎么说也只是残余，

    尽管如此……

    也是一样。

    “……”鬼王被这样的姜页弄得有些不知怎么办才好。

    不是因为现代意义上的奇葩而无语地不知怎么办。

    如果鬼王会出现这种不谨慎的反应……

    他早就在正邪大战中死掉了。

    起码十年前他们攻上青云山之时，要不是鬼王谨慎地看见诛仙剑阵就跑，他们还真未必活得下来。

    鬼王察觉到了，这样的姜页的不同。

    “宗主，来者不善。”一个年轻书生模样的人在鬼王耳畔道。

    “龙兄放心，我会小心。”鬼王微微颔首。

    这年轻书生其实是鬼王宗四大圣使之首的青龙，所以他其实一点都不年轻了。

    他的修为在鬼王宗仅次于鬼王。

    放到正道，他的修为不但可比青云首座，而且在首座中也算强的。

    不过他的运道不怎么样。

    每次出山都会撞到自己打不过的人。

    剧情中，百年前他遇到了与道玄合称双璧的青云万剑一，败北。

    百年后，苦心孤诣遍搜天下才找到一件九天神兵，乾坤青光戒，号称要与万剑一再会的他，只打了几次酱油，根本没有来得及大放异彩就一头撞上了天下无敌，已经超出修道人士范畴，连诛仙剑阵也能硬撼的兽神……

    “轰隆……”

    突然一阵巨响传来。

    青龙脚下一阵颤动。

    有什么东西来了？

    青龙抬手，露出了乾坤青光戒严阵以待。

    然后……

    在巨大的通天建木的树枝延伸过来的方向，原先有些许云气，却刹那间被驱散了。

    然后，似乎有两团巨大火焰，不，火焰并不合适，因为火焰是飘忽的，而这个……

    一路横冲直撞。

    “咚！”

    巨大的黑影撞碎了青龙布下的防御，让他只能狼狈退走。

    果然是个倒霉的人。

    如果是修道人，即使是当前修为第一的道玄，他可能也不会这样狼狈。

    但可惜，现在在他对面的，是，

    万古异兽，黑水玄蛇！

    《山海经·大荒南经》曰:黑水之南，有玄蛇，食麈。

    也就是说黑水的南边有一种玄蛇，喜欢吃四不像。

    能吃四不像，本身就说明黑水玄蛇不小了。

    而眼前的这一只，又尤为巨大。

    因为它已经活了上万年。

    身为异兽，虽然不会人类那样机巧百变的斗法，但有一样却是尤为擅长的。

    横冲直撞！

    以万年的积累，以万年异兽巨大无比的体魄，撞山山崩，撞城城倒，何况是人。

    就算有九天神兵乾坤青光戒布下最坚实的防御光墙，也根本不可能禁得住。

    青龙没有被一下子撞死，已经是他修为深厚的表现了。

    “龙兄……”

    “多谢宗主关心，我没事……”青龙伸手，抹掉嘴角的鲜血，眼神中没有被击败的沮丧。

    这次是败了，但只是我选错了防御方法。

    面对黑水玄蛇这样的畜生，我应该用柔劲，而不是用最坚实的防御跟它硬拼。

    他心中暗道。

    “……”

    姜页看到了这一幕。

    他忍不住为青龙感到悲伤。

    别白费劲了。

    你不可能的。

    如果你选择用柔劲，刚刚撞你的就不是黑水玄蛇，而是有尖利爪子的黄鸟了。

    说到黄鸟，也不愧是记载中的黑水玄蛇的死敌。

    姜页微微抬头。

    他感到了狂风的接近。

    不过这狂风很奇怪，居然是带着一大片橙黄色的云彩一起来的。

    作为风，不是应该把云彩吹走吗？

    这是因为橙黄的云彩并不是云彩，而是黄鸟。

    《山海经·大荒南经》中不仅仅记载了黑水玄蛇。

    因为是天敌，所以黑水玄蛇和黄鸟是一起被纪录的。

    即，

    黑水之南，有玄蛇，食麈。有巫山者，西有黄鸟。帝药，八斋。黄鸟于巫山，司此玄蛇。

    所以黑水玄蛇来了，黄鸟自然会来。

    它们都是为天帝宝库里的药而来。

    呵，上古关于它们的纪录中就有帝药的记载，所以这两只应该是从上古之时起，就一直在关注帝药的成熟了。

    也是有耐心。

    姜页近距离看着两只异兽大打出手。

    如果是我的话，可能根本没耐心等这么久吧？

    “施主，危险，还请回来！”这时有人向姜页喊话。

    姜页扭头望去。

    原来是一个小和尚。

    这小和尚的名字，姜页也还记得。

    特别是在青云他听过这小和尚的名字的。

    法相。

    当今天下正道有三大派，青云门、天音寺和焚香谷。

    而法相，就是天音寺这一代最优秀的弟子。

    修为……和前面说的一样，不次于魔教三公子。

    这小和尚算得上宅心仁厚。

    黑水玄蛇和黄鸟大打出手，人类的修行者怕被卷进去，所以全都一开始就躲得远远的了。

    除了青龙，一个受伤的都没有。

    也除了姜页。

    姜页没受伤。

    他被排除的不是这个。

    他被排除的是……

    他没有躲。

    面对黑水玄蛇和黄鸟的厮杀，姜页居然没有动。

    所以法相小和尚才怕他受伤，发出了喊话。

    对法相的善意，姜页只是一挥手，卷起一阵大风，告诉法相，

    不用管我，你再退远一点。

    法相无法理解这个。

    为什么不撤退？

    就算修为再高，也没必要和这两只畜生拼个你死我活吧？

    法相当然无法理解。

    黑水玄蛇和黄鸟战斗的余波开山裂石，姜页却全当是一阵微风。

    这不是个形容，而是个现实。

    余波，是风。

    是风，则归我管辖！

    当我需要，风兮，自可破地。

    当我需要，风兮，也如无形。

