    朝鲜平安北道，定州城。

    光海君府邸。

    自倭军入侵后，朝鲜八道三京尽失，朝鲜国主打算渡江北附，但是此举遭到不少大臣反对。于是朝鲜朝廷分朝为二，光海君成为王世子权摄国事，在南面主持抗倭之事，国主则是过江北附。

    光海君一直驻扎在定州，之后明军入朝，平壤大捷后，朝鲜国主也是来至定州。

    正待二人准备复旧都时，明军在碧蹄馆小挫，又因军粮不济，李如松兵退四百里。

    朝鲜国主见势不妙于是又离开定州抵至嘉山郡，而光海君仍是坐镇定州城。

    国家危难之时，光海君一直留在朝鲜，于平安，江原两道劳军并操练兵马，振作了民心军心，现在朝鲜上下君臣皆视光海君为希望。

    但光海君此刻也有不满意的，比如他虽被授予王世子的身份，但一直不得明朝的承认。

    因为光海君不是嫡长子，所以这。

    光海君此刻身在屋子里喝酒，双腿盘膝席地而坐，而左右两名美貌的侍女正在给他揉肩搓背。

    坐在他下首的是领议政大臣柳成龙，二人对坐喝酒。

    “碧蹄馆后明军已是胆寒，不敢再出兵击倭，”柳成龙一口闷酒下肚后叹道，“如此臣不知何时才能恢复三都呢？”

    光海君道：“并非完全如此，我听说李总兵之意，他言平壤之战，碧蹄之战，他皆出兵进攻，眼下也有再战之意，只是经略让他撤兵，他不得不曲意从之。”

    “若是明廷执意求和，而不调遣援军军粮，以我朝鲜之武备实难抵御倭寇之大军啊！”柳成龙无不担心地道。

    光海君道：“明朝之制向来是以文御武，若是宋经略一味求和，那么李总兵绝无施展的余地，那我们真的只有议和了。”

    二人正在商议之时，外头敲门声传来。

    但见门扉一开，一名官员奉上一封书信道：“这是明廷京师官员变动，原经略宋应昌因攻克平壤战功升任蓟辽总督，加衔正二品兵部尚书！”

    “那么新任经略是何人？”柳成龙焦急地问道。

    “是原礼部尚书林延潮！他以礼部尚书衔出任经略之职！”

    光海君柳成龙对视了一眼，不难看出彼此的震惊之意。

    “怎么会有如此变化？林三元怎么会出任经略？他能知兵事吗？”

    这名官员道：“我们从明廷内部探得的消息。林延潮因国本之事与明朝天子不和[笔趣阁 www.sbiquge.info]，故而转而出京任经略之事。”

    柳成龙向光海君道：“竟有此事，世子当年不是与林三元打过交道？”

    光海君想起了以前与林延潮交往的经历，当即道：“是啊，此事实是令我不愿想起。”

    “那么世子可知他是主和？还是主战？”

    光海君道：“我们一直有留意明朝的大臣，据当时出使明廷的金大人回报，称这林三元可能会在十年内成为明廷宰相，所以我们对他的政见，特别是他对朝鲜的态度格外留意！”

    “据说他的打算一直是主张对倭封贡之策！”

    柳成龙听了摇头叹道：“走了一个宋应昌，又来了一个林延潮，本以为他能够救朝鲜免于倭寇之侵略，没料到还是主和的。”

    一旁的官员道：“据我们在明廷探查的消息，准确说是经吏部考功司员外郎顾宪成之口，林延潮有重开海贸之意，打破‘片板不许下海’的祖训，与倭国议和通商。”

    柳成龙当即起身正色道：“倭国于我朝有万世必报之仇，只有死战，岂可言和。要言和除非我柳成龙死了”

    “领政大人，稍安勿躁！”

    光海君推开两名侍女出声道。

    “是臣失礼了。”柳成龙重新坐下，但仍是满脸怒色。

    光海君对官员道：“你命在明廷的官员打探林延潮在朝中可有什么政敌？特别是这顾宪成是不是与林延潮为难？”

    官员道：“是。”

    “世子。”

    光海君则道：“我国一向谨慎事明廷，不惜与倭国死战，最后八道沦陷，三京尽失。但到了最后明廷竟有绕开我国与倭国议和之意？此孰不可忍也！我们与倭国只有死战，没有议和二字！”

    京师。

    这几日内阁与吏部大战已是白热化。

    王锡爵在林延潮，陆光祖二人先后离朝后，请赵志皋回阁理事，又让自己的亲信罗万化出任礼部尚书，确立国本之事后对吏部下手。

    之前因拾遗之事，吏部稽勋司员外郎虞淳熙、兵部职方郎中杨于庭、主事袁黄都被弹劾，而吏部尚书孙鑨出面力保，而王锡爵立刻依此拟旨切责吏部专权结党。

    但吏部尚书孙鑨没有认错，而是上疏辩解，如此引起天子大怒，认为孙鑨没有引罪切责，将他夺俸三个月，并将赵南星连降三级。

    吏部尚书孙鑨也是死硬派，依然拒绝认错继续上疏向天子辩解。

    同时都察院左佥都御史王汝训，右通政魏允贞，大理寺少卿曾乾亨，礼部郎中于孔兼，员外郎陈泰来，主事顾允成、张纳陛、贾岩，助教薛敷教上疏为被贬官三级赵南星求情。

    这不求情还好，一求情更是坐实了赵南星结党的罪名。

    王锡爵在这时候请辞，而天子下诏给王锡爵称，朕因新春积火上升，两目疼痛。卿可即出，待朕火愈，召卿面商国事。

    这道圣旨的意思，就是朕又病了，眼睛痛，你来替朕主持国事，等朕病好了，再找你商量。

    如此王锡爵重回内阁，他等于代天子有了全权处理国事的权力。

    王锡爵到阁后先言邹元标本以朴愿书生无他奇略，不同意将他复官。

    然后将原先知兵的李材从轻发落。

    到了最后王锡爵下了杀手，将赵南星、虞淳熙、杨于庭全数罢职，陈泰来降级，发往边疆，于孔兼、顾允成、张纳陛、贾岩、薛敷教皆降三级调外任。

    王锡爵将吏部反对自己的官员罢免的罢免，降职的降职，这雷霆手段令人瞠目结舌。

    尽管王锡爵大获全胜，但朝野上下对他却颇多非议，可以说是口服心不服。

    当年申时行在阁时，对于反对自己的官员还算是优容，就算贬官夺职那也是天子的主意，申时行还要假惺惺地出面保一保。当然因此也有人常骂申时行阴柔虚伪，但对方毕竟还是打着天子名义行事。

    但王锡爵现在在自己总揽国事时，将这些事揽到自己身上，打击报复政敌，让恩威出自一己命令，此举不是意味着内阁又重新走上了当年张居正的老路吗？

    内阁值房中。

    王锡爵正合衣半卧在小塌上。

    听见有人进门，王锡爵即问道：“是王五吗？”

    来人正是王五，对方道：“小人该死打搅了老爷。”

    王锡爵叹道：“一直在半梦半醒之间，说是睡了又没有睡，外头的事都清楚，但说是醒了也没有醒，丝毫提不起神来。”

    王五道：“老爷这几日总理国务，着实辛苦。”

    王锡爵道：“人不服老不行，怎么又有折子来了？”

    王五道：“是林经略来了两疏，这都不知第几疏了。”

    王锡爵笑了笑，曲起指头欲数又放下道：“一日两疏，倒是第七第八疏了。”

    王锡爵看疏后道：“林侯官提议设立天津巡抚，总辖登莱，天津，辽海之策，老夫以为可。如此避免了保定巡抚春防秋防两地奔波之事。连保定巡抚刘东星也是上疏支持。”

    王五道：“只是天津巡抚的人选上？他竟不经由九卿廷推，推举了山东右布政使郭正域，这也未免太独断专行了吧。”

    王锡爵道：“毕竟当初他去朝鲜，老夫答允过他，委之专权！”

    王五道：“可是林侯官推举的郭正域，他这才任地方不过半年，转眼即迁至巡抚，未免太过了。”

    王锡爵起身道：“非常之时，需用非常之才，朝廷荐拔人才也不可事事拘泥。诸如邹元标如此清谈之士，竟也能得满潮推举，实为可笑。反观郭正域这些年来在山东，河南，屯垦番薯苞谷，赈济救荒，剿灭盗贼，安抚百姓，为官清廉上都有可以称道的地方，破格提拔也是朝廷嘉奖用人之法，何必畏惧人言！”

    王五道：“但小人看来林侯官推举郭正域，总有私心！”

    王锡爵道：“老夫自为宰相后，这半年看到每个公字的下面都有一个私字，但私字里面却未有个公字。老夫不管林侯官有没有私心，但他到天津后提出了屯田练兵，充实海防之策，都并非是空谈。”

    王五闻言叹道：“老爷实更改了不少初衷。”

    王锡爵叹道：“当初为了国本之事，老夫不也违心答允给天子五十万两重修行宫。当初老夫还讥讽林侯官拿海漕之银来贿赂天子呢。”

    “而入阁之前老夫一再不满内阁专权之事，可以凌驾于各部之上，而今日满朝官员都视老夫为第二个张江陵，此刻名声扫地。而赵南星，邹元标他们却成了当年那个敢于搏击权臣的老夫！”

    王锡爵说到这里，满脸的苦楚，王五也是莫名不理解。

    到底是不是权位改变了人呢？

    不过换作后人，早就将此总结出了一条真香定律了。

