
　　赵刚连忙开口叫住作势要走的杨锐，“杨锐同志，团长的事，孙连长应该跟你说过了吧？”

　　见到杨锐点头，赵刚又接着道：“团长的脾气你应该清楚，除了你之外，也没有人能够劝得动他，你去禁闭室劝劝团长吧。”

　　杨锐摇了摇头，装出一副害怕的样子，“我不去，团长心情不好的时候，最喜欢踹人，我要是去了，团长肯定会踹我。”

　　“黑牛，我跟你一起去，李云龙那个狗日的，要是敢踹你，看我怎么收拾他。”

　　彭总其实也是刀子嘴，豆腐心，嘴上虽说不管李云龙，心里却也担心李云龙饿出个好歹，他怕杨锐不敢去，连忙开口道。

　　杨锐知道，自己是非去不可，犹豫了片刻后，无奈的点了点头，脸上的表情看起来，大有一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的大义凌然的味道，“嗯，那好吧，我们现在就去。”

　　在彭老总、副总参、赵政委的陪同下，杨锐又一次来到了关李云龙的禁闭室外，他一边敲门，一边大声喊道：“团长，彭总、副总参、赵政委都来看你了，你开开门。”

　　“黑牛，你给老子滚，别打扰老子睡觉。”

　　李云龙不满的怒骂声，立刻就从禁闭室里面传了出来，声音听起来很是虚弱，完全没有了平日里的大嗓门。

　　“我去，没想到李大团长还是一个老戏骨，他这波装的，我给满分。这演技，都能够让那些在奥斯卡拿小金人的家伙无地自容。”天籁小说网

　　杨锐心里这样想着，嘴上却是故作焦急的大声道：“团长，你这都一天一夜没有吃饭了，这样下去你的身体怎么受得了，还是开开门，吃点东西吧，大家都很担心你。”

　　“滚，老子气都被气饱了，哪里还有胃口吃饭。我明明没有违反军纪，凭什么关我禁闭。我想不通，我不服。黑牛啊，我要是饿死了，你就随便找个地方，把我埋了吧。”

　　“团长，你这又是何苦呢，胳膊是拧不过大腿的，上级领导说你违犯军纪，就算你没有违反，那也是违反了军纪的。

　　古人说过官字两个口，你一张嘴怎么斗？还是乖乖的承认错误，老老实实的受罚吧。”

　　听到杨锐这话，彭老总心里那个气啊，他真恨不得对着杨锐的屁股上，就踹几脚。杨锐这哪里是在劝人，简直就是来添乱的。

　　“我不服，我就是不服，大不了饿死得了。黑牛，你不用劝我了，你走吧，我没有力气说话了，记得，到时候找个高一点的地方，把我埋了。”

　　杨锐声音哽咽的劝说道：“团长啊，我知道你委屈，可你不能这样想不开啊，小鬼子还没有杀完，怎么能够就这么走了呢。你要是就这么走了，兄弟们可怎么办啊？

　　你不为自己着想，也要为千千万万的老百姓想一想啊，你就服个软吧，领导是要面子的，说不定，你服个软，就能够出来了。”

　　彭老总的脸都被气绿了，杨锐这话简直就是在给他脸上泼墨汁啊。

　　赵刚听不下去了，忙开口提醒道：“杨锐同志，请注意你说话的方式。”

　　杨锐一脸委屈的道：“政委，你看嘛。我就说团长他不会听我的，你们偏偏要让我来，我这人嘴笨，根本就不是做思想工作的料。要不，还是换个人来吧？”

　　彭老总朝着禁闭室里面，大声的怒骂道：“李云龙，你狗日的，私自调动部队，你他娘的还有理了，你给老子开门，看老子怎么收拾你。”

　　哐哐哐……

　　彭老总等了几秒钟，禁闭室里面没有传出任何的回应，他心里那个气啊，把禁闭室的门拍的那叫一个响。

　　任凭彭老总如何把门拍得震天响，里面的李云龙就像是睡着了一样，半天都不吱一声。

　　彭老总后退两步，大声骂道：“李云龙，你狗日的，到底开不开门？再不开门，老子踹门了啊。”

　　嘭！

　　几秒钟之后，彭老总直接一脚踹在门板上，木质门哪里能够经受住彭老总这势大力沉的一脚之力，直接被踹出了一个破洞。

　　禁闭室里面，还没有散尽的飞天茅台的酒香，一下子就从里面传了出来，站在门口的彭老总、副总参、赵刚等人，瞬间就蒙了。

　　早有准备的杨锐，在彭老总踹门的那一刻，就已经脚底板抹油溜之大吉了，“团长，你这下子可害死我了。”

　　还不等他们从懵逼中反应过来，禁闭室的门，吱呀一声从里面被人打开了，然后就是一道深灰色的人影，如一道风一般，蹿了出来，快速的消失在了转角。

　　彭老总最先反应过来，他朝着人影消失的转角，发出了一声雷霆般的怒吼：“李云龙！”

　　“哈哈哈哈哈，这个李云龙，还真是……”反应过来的副总参，没有忍住，发出了一阵的大笑声。

　　副总参这么一笑，原本还有些诡异的气氛，一下子就被打破了，彭老总也是一阵的大笑，“哈哈哈，这个狗日的李云龙，居然连我都给骗了。”

　　“唉，这酒喝的真不是时候，这下子可是真的有点麻烦了。还是先出去躲躲，等彭老总气消了再回来。”李云龙一直跑出了老远，这才放慢了脚步。

　　杨锐离开禁闭室之后，找了一个人问清楚后方医院在杨村的位置，就朝着后方医院走去。

　　“请问一下，周兰在哪里？”

　　后方医院的所在地，也就是骑兵连在杨村的驻地，杨锐刚刚走到了驻地门口，迎面就到了一个干部模样的中年。

　　中年眉头微微皱了一下，他上下打量了杨锐一眼，语气不善的问道：“这位小同志，你是谁啊，找周护士有什么事？”

　　见到对于语气不善，杨锐也没有在意，随口答道：“没事，好长时间没看到她，今天刚好有空就来看看她，请问她在吗？”

　　“我说你这位小同志，现在是什么时候，你没看见医院里面，每个人都很忙吗，她没时间见你，你回去吧。”

　　“真尼玛太阳了哈士奇，我招你惹你了吗，至于用这样的语气跟我说话吗？好歹咱们也是同志，说好的革命友谊呢？”

　　杨锐心里这样想着，不再理会这个无理取闹的家伙，侧身就朝驻地里面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第373章闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 