
　　李枫的强大他们见识过，能抗衡三足金乌的存在。可方世杰的强势他们同样不容小视，能走到三垣星的人谁又是普通的？这也是无敌的人物！特别是这一出手，就展现出他的强大。

　　三足金乌也走出来了，他站在一旁。看着方世杰露出了几分忌惮，这个人强大的让他都心悸。

　　众人看着李枫被淹没，都为李枫担心，却听到一个声音响起来：“可惜啊，太弱了！”

　　而就是此刻，见李枫一拳直轰出去，速度快道了极致，一拳而出，五彩光华都失色了，绚烂的光芒被李枫一拳打碎，一股毁灭的气息从李枫身体内爆发出来。

　　他站在那里，身上的发丝飞扬，灼灼的盯着方世杰。

　　“李枫居然这么强大，一拳就把这一击给轰碎了，比起之前还要强大一线了！”

　　“我们都能在这道场得到莫大的好处，他肯定也不会差，比之前强不奇怪！”

　　“嗯！方世杰能走到哪里，其实力肯定毋容置疑，这一场打斗还真难说分出胜负！”

　　“要是古星墓传人亲自来，那结果不用想。可是派一个奴才来就想杀李枫，怕有些麻烦！”

　　“传闻古星墓传人出手向来都是百胜的，他既然派这个奴才来，应该就是自信能杀的了他！”

　　“……”

　　很多人都议论，唯有李枫站在那里平静的注视着方世杰。李枫已经把这个人当做是死人了，既然是那位古星墓传人的奴才，那就死不足惜。

　　方世杰再次出手，他此番来是必杀李枫的，所以毫无保留。

　　力量翻腾，浩荡汹涌，恐怖的压力直接倾泻镇压李枫而去，刺骨的杀意如同刀子一样卷向李枫。

　　这是恐怖的一招，四面八方涌动，把李枫退让的方向都封死了。

　　“早就听闻你速度极快，我让你避无可避！”

　　很多人听到这句话，更是觉得方世杰真有杀李枫的可能了。

　　他在来之前做了这么多准备，应该对李枫的实力有所了解。

　　“面对你，我还不需要避开！”

　　李枫说话间，崩云掌暴动而出，具有莫大的神力，直接冲了出去，一掌拍在虚空上，虚空都为之扭曲。

　　方世杰不急，他驱动秘法，虚空之上出现了铿锵之声，一个巨大的绞盘冲出去，摧毁面前阻拦的一切，天空出现一道道大裂缝，看起来恐怖无边。

　　很多人看着这一幕都惊悚，这才明白方世杰多强。

　　就算是三足金乌，眼中的忌惮更浓了。因为这股力量太强大了，其中的道韵和杀意太过恐怖。

　　三足金乌心想，要是他与之对决，碰到这样的大招都要头疼。

　　“你既然是废古星墓传人，不要死的太快，接下我这一招看看！”

　　“十招之内，我必杀你！”李枫平静的看着方世杰说道。

　　这一句话让方世杰嗤笑不已，在同阶之中，谁敢说十招之内能杀自己？

　　“就凭你？你二十招能胜我，我就给你磕头！”方世杰鄙夷的说道。

　　“一条狗的磕头谁稀罕？”李枫回答道，“不信我十招内杀你，那就做给你看！”

　　很多人听到李枫的话摇摇头，一个上古少年至尊级的人物你想十招内杀他？你当自己是谁？……

　　方世杰发丝飞舞，整个人通体璀璨，站在那里声势浩荡，踏步直接向着李枫逼过来，威势铺天盖地，震慑者每一个人。

　　“十招之内妄想杀我？你以为自己是谁！”方世杰一步踏出去，脚下一震，虚空都要被压塌了，他直接出手，在虚空勾勒出一块巨石，沉重无比，直接向着李枫砸了过来，他整个人精气神饱满，轰隆隆砸下来沉重无比，汪.洋般的力量汹涌至极，要把天地都给绞碎。

　　“第一招！”李枫以恨天印直接迎上去，一座古岳演化出来，身和古岳合，化作无物不摧的滔天之力，直接和对方撞击在一起，两种大招交锋，浩荡的涟漪冲开来，带起恐怖的风暴。

　　李枫和方世杰同时后退一步，众多修行者直直的看着两人，都心头发麻。

　　“不愧是能堪比上古少年至尊的人物，居然如此强大，这样的力量打在神将之上，也能直接轰碎神将啊！”

　　“李枫想要十招分出胜负，这怎么可能做到？”

　　“第二招！”

　　李枫说话间，突然猛然出手，龙神变驱动而出。

　　一条巨龙腾空而起，拥有让人心悸的力量，横斩方世杰而去，力量如同渊海一般，光芒璀璨。

　　而李枫动用这一幕，妖族中数个人都面色为之一变：

　　“龙神！”

　　特别是坐在九颗主星之一上的妖族青年，眼睛灼热的盯着李枫。他们妖族有九龙妖动，正好可和这残缺的龙神变组成完整龙神变。

　　“强则强，可一位这样就能奈何的了我？”方世杰大笑道，“你还差的远！”

　　“天品战技：神荒斩！”

　　方世杰大吼，手臂震动，一股滔天的杀意涌动而出，绽放着神光，化作一柄荒刀，直接斩下去，整个天地都要被斩断一般。

　　所有人都注视着这一幕，看着荒刀要斩断苍穹，绽放出妖异的神华都屏住呼吸，天品战技何其强大他们很清楚。

　　这世上虽然有圣法，奥义等等不入品级排名，但能被誉为天品战技的绝学，最差也是圣境强者开辟出来的。

　　战技以战斗力著称，而能达到天品的战技能能展现出难以想象的攻伐之力。

　　每一个人修行者咋舌不已，不愧是古星墓。连奴才都能随意的施展出天品战技，这要是在各大古教，也唯有圣子等顶尖的存在才有可能学得。

　　杀意弥漫，荒刀斩下，和李枫的龙神变斩在一起。

　　“砰……”

　　惊世骇俗的力量弥漫四野，天空发出噼里啪啦的巨响，听的每一个人都心惊胆颤。

　　龙神变和神荒斩在不断的对劈，激烈无比。打的天穹光芒四射，杀意弥漫，浩荡的劲气直冲四方，光芒直冲天际而去，把云彩都给真的溃散。

　　云彩中的雨滴化作大雨落下，让每一个人都咋舌不已。

　　“好强大！”

　　“两人看起来势均力敌啊！”

　　“方世杰居然能展现出这样的威力，在年轻一辈中有几人能堪比啊？”

　　“这样的人居然做了古星墓传人的奴才，古星墓传人到底多强！”

　　“李枫叫嚣说十招内必杀他，这根本不可能！”

　　“是啊！如此人物想十招内杀他怎么可能？就算要分出胜负最少也要百招以后啊！”

　　众人都盯着李枫和方世杰，龙神变和神荒斩还在不断的交锋。

　　打的此地气浪翻天，幸好这是魔妖的道场，有奇异的规则笼罩，要不然这个道场都要被打碎。

　　“轰……”

　　最后一次对轰，李枫和方世杰展现的大招同时被对方斩断。

　　两人被震的后退数步，手臂都发麻。

　　方世杰死死的盯着李枫，眼中露出了几分冷色。

　　神魔变他自然知道是什么来历，大人就会这一招。但神魔变只是残缺的，比起神荒斩还是要差一筹的。

　　可对方居然凭借着神魔变挡住天品战技神荒斩，那就算依靠着浑厚的力量才做到的。怎么样浑厚的力量才能弥补这样的差距？

　　方世杰自认他的力量浑厚足以傲视同辈了，除了大人谁敢说稳压他？

　　可现在面前这个少年的力量肯定比起他强。

　　“没有古星墓的底蕴培养，你的力量能有如此浑厚的地步，这让我很意外！”方世杰看着李枫说道，“可是修行者的交战不仅仅是谁力量浑厚谁就能胜的！”

　　“你也不差！起码能接下我的龙神变！同阶之中，能接下我龙神变的不多了！”李枫平静的说道，“那么，就尝尝我第三招吧！”

　　李枫说话之间，金蛛缠神手冲出去。化作一头巨大的金蛛，八爪挥舞，化作一条条锁链，直接卷向对方。

　　“太弱了！”方世杰回答道，他动用秘法，演化出八柄斩刀直接砍下去。划出一道道诡异的弧度，震撼每一个人的眼球。

　　生生的斩在金蛛的八爪上，磨灭了锁链，而后八柄斩刀直接冲向李枫。

　　李枫此刻嗤笑了一声，原本的金蛛突然爆炸，一股浩荡的力量洞穿云霄，震动四方，直冲方世杰而去。

　　这是恐怖的一击，震动四方，方世杰色变，身体猛然的远遁，想要避开这一击的冲击，而就是此时，李枫施展微波断影，以生死印直接按下去。

　　方世杰色变，浓眉倒竖，脚下踩动连番后退的同时不断的演化出秘法，化作一柄巨大的斩刀，直接横扫李枫而去。

　　李枫以生死印打下去，一掌掌带着毁灭之意，化作遮天般的巨掌按下去。生生的磨灭了方世杰爆发出来的斩刀，震耳欲聋的声音响彻四方，恐怖的波动蔓延开来。

　　方世杰不断的后退，想要避开，可李枫的速度太快了，一掌一掌落下，让他只能被动抵挡。

　　李枫得势后猛击，一次次的攻伐而去，想要彻底打碎方世杰的防守。

　　恨天印不断的砸下去，带着沉重的之力，砸碎苍穹一般。

　　“轰……轰……”

　　强势的力量不断的落下，威势滔天，方世杰被震的连番的退让，口中溢出了几缕血迹。

　　观战的人都骇然，这样的攻势太过惊世骇俗了，换做是他们根本不能抵挡。怕是用不了几招就能被轰碎。

　　这也说明方世杰的强大，在这样连绵不绝的攻势下，他还能防守抵挡的住。

　　但方世杰也不好过，心中大骂不已。一招错满盘错，就因为挡金蛛缠神手的时候错误估算了，导致他处于被动，而后李枫得理不饶人，攻伐不断而下，让他完全处于被动了。

　　“不愧是斩杀过神主的李枫，果然强势非凡啊！”

　　“这才几招，李枫就占据了上风！”

　　“虽然十招无法分出胜负，但说不定李枫真能胜！”

　　“……”

　　众人议论纷纷，看着场中被激烈无比的打斗。

　　方世杰被压制，他彻底暴走了起来，怒吼一声道：“以为这样就能胜吗？荒斩奥义！”

　　在他的吼叫中，方世杰身体内的力量疯狂的涌动而出，整个人化作一柄荒斩刀，威势滔天，同一时间，浩荡的斩刀挥舞而出，生生的斩了出去，以他为中心，无数的斩刀直接站出去，摧枯拉朽般，把所有阻拦在他面前的一切都给斩断。天籁小说网

　　李枫驱动的秘法，在这一刻都被直接摧毁。

　　方世杰一举摆脱了他被压制的状态，奥义演化，整个人直接向着李枫斩过去。

　　“这一招！直接斩了你！”方世杰怒吼。

　　斩刀凶威惊世，恐怖的力量充斥着每一寸天地，斩刀而下，天地直接斩断，这是让人惊悚的恐怖战力。

　　“这奥义太过恐怖了！我的奥义与之相比，简直是皓月和星光的差别。

　　根本不可同日而语！”有一个感悟了真义的圣子呆呆的感叹道。

　　“这才是上古少年至尊的奥义吗？太过强大了！”

　　“这才是奥义的真正体现，那些借助先祖遗荫感悟出来的奥义，根本无法和他相比！”

　　“这一招能不能斩杀李枫？”

　　众人都吃惊了，直直的看着场中。

　　方世杰的突然反扑让李枫身体爆退，但看着他居然叫嚣着要杀了自己。

　　李枫冷声道：“第七招！”李枫动用毁灭奥义，在奥义一途上，他跟正面迎战任何一人。

　　方世杰的奥义虽然强大，但妄想以此力斩杀自己，那就太异想天开了。

　　一股惨烈的毁灭之气充斥天地，这是让人惊悚的秘法，他要摧毁天地一切，狂野无比的力量冲击而出，摄人心魂，破灭天地一切。

　　无尽狂暴之力汹涌，直接迎上方世杰。两种奥义对决，每一个人都睁大了眼睛，灼灼的注视着场中。

　　两种恐怖的碰撞，声音传荡而出，很多人直接被这波动给震的耳膜疼痛。

　　与此同时，方世杰口中喷着血液，身影倒飞出去，连连踩动，让虚空踩出了一个个大坑。

　　方世杰压制着体内翻腾的血气，只不过看着对方再次冲杀而来时，他面色变了变，身影跃动，就想避开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百二十五章十招之战免费阅读。https://www.23sk.net 