    就在几个人喝的烂醉如泥的时候，男生寝室之中，路明非正在和路鸣泽大眼瞪小眼。

    “儿子，看我干嘛？”坐在床板上玩手机的路鸣泽被路明非盯得实在是受不了了，抬起头来冷漠的看着幽幽的盯着自己的少年。

    刚刚他的游戏角色挂掉了。

    “我想要变强。”路明非说道。

    “诶？为什么这么突然？”路鸣泽十分惊讶的看着眼神十分坚毅的卢明芬，这还是他第一次看到这个废柴露出这样子的眼神。

    那他之前为什么要耗费那么多口水哄骗他使用力量？之前那是因为他们二人一心同体，而王座只有一个，但是现在不一样了..........

    “那你为什么会认为我会帮你？”路鸣泽看着并不说话，只是依旧望着他的路明非有些戏谑的笑道。

    。。。。。。。。。

    “哇阿阿阿阿阿完了鸭！夏弥！诺诺!苏茜快醒醒啊！今天要考试我们要迟到啦啊啊啊！”

    虽然经历了宿醉，但是保持着自律的生活习惯的璇依旧在凌晨六点准时起床了，与其说这是自律，不如说是，好吧，她饿了。

    混血种们几乎大部分时间都在接受高难度的训练或者是生死的考验，因此她们的身体所消耗的能量也是巨大的，古话说得好，所谓“穷养文，富养武。”古人诚不欺我！

    事实上，她以前工资确实也有很大的一部分被用来买吃了的了。

    早上起来在冰箱里翻找‘救命粮食’的璇被突然响起的手机铃声吓了一跳。

    那应该闹钟的声音吧，璇叹了一口气，拖着饿虚的身子用自己不大的力气让它闭了嘴（物理），但是当她无意之中看见手机上的行程表的一瞬间她不淡定了。

    刚刚手机上提示的日期是21号！而二十一号正是她们上次通知要集体月考的时间！

    璇连忙把还在酣睡的几个人叫起，一看时间，顿时一声声优美的国粹女生宿舍之中传出。

    在一段时间的整理之后，几个人信心满满的来到了考场，别问为什么，懂那就是干过。

    璇轻车熟路的来到自己考试的座位上，在卡尔赛学院，考试的作为几乎都是固定的，学院也懒得不停地安排新的座位，毕竟古德里安教授可不会把自己宝贵的头发用在这种地方。

    而且监考的老师也必然不是等闲之辈，而且由于戒律的效果，言灵无法使用，所以学院的考试之中一般很难作弊。

    but，璇不慌啊，戒律只能无效那些所谓的言灵，但是不能无效她的律者能力啊！况且，支配之律者也没有出现，所以，她想要作弊的话，这座学院里没有人可以拦得住她。

    待到考试开始的一瞬间，璇的额头上亮起了一个菱形的印记，但是监考老师并没有发现什么，因为在他的视线之间什么都没有发生。

    璇缓缓合上双眼，她的视角瞬间变成了灵魂模式，她像一个游魂一样飘荡着来到寝室，在此之前，她还特地的在校园上空游荡了一会。

    毕竟这种感觉实在是太兴奇了，分割一部分崩坏能出去，连接自己的精神，那部分崩坏能就像她的一个分身一般，十分的有趣。

    ‘分身’在寝室之中疯狂的翻看着之前她们所准备好的考试资料，但是这次考试的题目却让她有些怀疑人生，这让她怀疑自己之前学的和考的是不是一个东西（mmd，像极了我们的地理考试）。

    好吧，看来翻书并没有什么用。

    于是璇向着夏弥几人发起了精神链接，请求‘大聪明’龙王夏弥的帮助，在几个人的联合下，这一次考试总算是应付过去了。

    几小时后，几个人有说有笑的走出了考场，唉，又是成功水字的一天呢。

    。。。。。。。。。。。。。

    墨西哥地铁站内，一个女人正孤身一人走在空荡荡的地下空间之中。

    高跟鞋触碰地面的声影在空荡的空间之中回荡，女人低头玩着手机，空荡的站台上此时没有任何一个人，毕竟现在已是深夜。

    待到女人抬起头来的时候，下一秒，一个高大的兜帽男出现在她的身后，在发现男人之后她连忙向着一旁走去，一边还用警惕的眼神打量着男人。

    可是，在她动的一瞬间，那个男人也跟着动了起来，此后，无论女人做什么动作男人都跟着做着，直到一个瞬间，男人已经掌控了她的身体。

    男人微笑着掀开了自己的兜帽，露出一副小丑的妆容，但是，男人掀开的是兜帽，但是女人掀下的确是她的头皮。

    女人的惨叫声回荡在陷入黑暗的地下空间之中。。。。。。这个世界上，又有一个生命在悄无声息的消逝。

    。。。。。。。。。

    滚来滚去……~(～o￣▽￣)～o 。。。滚来滚去……o～(＿△＿o～)~。。。

