
UMP45冲锋枪一个基数的弹药数量为300发子弹，P226手枪一个基数的弹药数量是40发子弹。

而叶萧目前只能携带0.3个基数的弹药，也就是说，叶萧在明天晚上的行动中，他的UMP45冲锋枪只有三个备用弹匣，手枪则是只有武器中一个弹匣。

当然，除了面前的UMP45冲锋枪和P226手枪外，叶萧还有特种杀人扑克，金色、银色、黑色各一副，总共162张扑克牌。

即便是如此，面对费利克斯毒品基地中五十多个装备精良的武装人员，依旧有着很大的压力。

叶萧把自己的武器装备放置在一旁，打开了在酒吧中莎拉交给自己的纸袋，拿出里面跟费利克斯毒品基地有关的情报，还有那部本来用于联系的手机。

手机上有一条未读短信，是莎拉发送的，上面说明了她藏U盘的地方。

如果不是自己跟沃尔弗拉姆去找到莎拉，此时的莎拉已经是一具尸体了！

纸袋中的情报跟莎拉之前所介绍的基本一致，纸袋中多了费利克斯住所的情报。

费利克斯有自己的别墅，但在平时，费利克斯更多选择居住在自己的制毒基地中，而不是装修考究的别墅中。

费利克斯是个疑心很重的人，除了他自己，他不会对任何人完全的信任，所以他没有结婚，在上过一次床之后，就会把跟自己上过床的女人丢给他那些手下。

叶萧在把情报完整的记忆了一遍后，爬上了房间自己身后的床铺，床铺上的被子不知道已经有多少时间没有晒过太阳了，潮湿并且带着一股霉味。

叶萧不是个恋床的人，不会因为到了一个陌生的环境就会失眠，可是这次叶萧在床上辗转反侧难以入眠。不是因为被子的潮湿跟霉味，而是因为纸袋中的那些照片。

那些记录着在制毒工厂中死去的工人和女人的照片。那些死去的工人和女人被随意的丢弃在一个土坑中，他们的尸体全都被解剖过，所有可以被贩卖的内脏都被割去了。

残忍！冷血！

除此以外，叶萧想不到其他词语可以来形容自己所看到的这些照片。

叶萧自己也不知道过了多久，自己才迷迷糊糊的睡着过去。

天刚亮，叶萧便醒了。

叶萧走出房间的时候，莎拉正在桌子边擦着枪，一把雷明顿700步枪。

只不过莎拉这把雷明顿700步枪，跟方牧南所使用的那把雷明顿700步枪不能相提并论。

莎拉这把雷明顿700步枪只是普通的民用经济型，表面的处理工艺跟枪托材料，完全不能跟军用和警用的相比；不过莎拉自己在枪管上增加了螺纹，方便安装消音器，弹仓增加了可开式底盖，便于弹药的快速装填。

“你是狙击手？”叶萧皱眉对莎拉问道。

“我父亲曾经是海军陆战队的狙击手，他曾经教过我一些。”

莎拉将擦拭好的步枪安装起来，并且将五颗.308口径的温切斯特子弹装填进弹仓，将弹仓底盖关闭后，在枪口拧上了消音器，说道：“他休假的时候，会带我去打猎，他教会了我很多跟狙击手有关的知识。”

“那你的父亲？”

“死了。”莎拉回答道：“一次绝密的军事行动，也是他在服役期间最后一次军事行动，他告诉我，那次军事行动结束后，他就会退役；可是他再也没有回来。那些悬赏金就是我父亲的抚恤金。”

“抱歉。”叶萧向莎拉道歉。

“没关系。”

莎拉看了眼叶萧，问道：“你怎么会选择去当杀手？”

“为了见我的妈妈。”叶萧回答道。

看到叶萧脸上闪过的失落，莎拉会意的没有将这个话题再继续下去，拿起桌子上的银色M1911A1手枪，拆解开，用沾着枪油的布，仔细地擦拭着。

那辆陆地巡洋舰在沃尔弗拉姆离开的时候，被他开走了，所幸莎拉自己有一辆汽车，一辆年纪估计比叶萧都要大的雪佛兰。

在离开安全屋前，莎拉销毁了安全屋中所有跟费利克斯制毒工厂有关的东西。不管晚上的行动是成功还是失败，她都不会再回到这里来了。

如果成功了，莎拉会回美国，揭露DEA中跟费利克斯有勾结的那些人；失败了，就是死在费利克斯的制毒工厂，然后关于她的通缉令会因为莎拉拘捕，被警察开枪击毙而被撤销。

夜幕下，莎拉驾驶着汽车，带着叶萧向制毒工厂驶去。

车载空调早就已经罢工了，车载收音机播放着重金属摇滚乐，非常吵杂，让叶萧提不起半分欣赏的意思；不过看到莎拉随着音乐声摇头晃脑的样子，叶萧也不好意思把收音机给关了，只能降下车窗，让汽车中的“噪音”不那么大。

莎拉把车停在了距离费利克斯制毒工厂两公里的地方，将汽车熄火后，莎拉指着前往有灯光传来的地方，对叶萧说道：“那里就是费利克斯的制毒工厂，我们先潜伏到附近，等到半夜再行动。”

叶萧点了点头，带着装备，跟随莎拉下车，向制毒工厂移动过去。在距离制毒工厂还有500米的时候，莎拉突然停止了前进，藏到旁边的山坡上，举起雷明顿700步枪，通过狙击镜对着制毒工厂观察了一遍，对叶萧说道：“工厂中的守卫增加了，看来昨天晚上的事情已经被费利克斯知道了。”

叶萧拿出望远镜，对着制毒工厂进行观察，确实如莎拉所说，制毒工厂的武装守卫人数增加了。

工厂大门内外都增加了游动的巡逻，三人一组，工厂大门外有两组游动巡逻，工厂内有四组游动巡逻。

“除了这扇大门外，还有其他可以进入工厂的办法吗？”叶萧放下望远镜对莎拉问道。

“没有。”莎拉摇头回答道：“制毒工厂只有这一扇大门可以出入。看来我们今天晚上的行动要中止了，只能等到这里的守卫放松一些，再想办法行动。”

“不。”

叶萧想也没想就否决了莎拉中止行动的提议，说道：“行动继续。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567929"  chaptername="第104章  守卫增加">加入书签</a>
</div>
