    凌晨1点钟，这个时间大多数人都睡得正香，而我们的主人公此时却还在床上翻来覆去，仿佛就像是一只猴子一般……

    “唉…呀，烦死我啦！”

    一阵大坐，背上披着一个白白的被子，脸上带着些许怒火，被气的实在睡不着的尘子义只能默默打开电脑，一道白光打在他的脸上，反正也睡不着了，明天也不用上班，干脆直接去《荣耀》上看看吧！

    随着游戏的加载完成，尘子义时隔一个星期再次进入了《荣耀》。

    “铛铛铛…”大片的提示音传来，尘子义再一次经历了大批好友申请的洗礼，不过这些他早就已经习惯了，稀松平常的点击了一键删除……

    随意看了一下，竟发现自己的等级已经到了27级了，没找到击杀一个隐藏副本boss直接连升七级，这幅度也够大的，虽然有些惊讶，不过转念一想……之前意外抢了路人boss的时候还直接提升10级呢，想到这里就觉得没啥了。

    尘子义又点开了一下自己的背包，他想看看上次打的boss都掉了什么，这不看不知道，一看吓一跳……

    “我去，两本技能书！”

    两本技能书还不是夸张的，还有一大批稀有材料，龙牙，冰魄，强力蛛丝……如果在这个时候拍个照片发到“荣耀趣事论坛”里，玩家们绝对会以为你把游戏开发商给绑架了！

    尘子义渐渐的从惊讶中走出，平复了一下心情过后继续往下看，又有意外发生了！他发现前段时间打掉第一个隐藏副本boss爆的光剑上面毅然显示着五个大字“已满足条件”，还有当时系统送的魔戒也同样显示着。

    这一通通的惊喜让尘子义吃了一惊又一惊，没想到啊，条件居然是打掉迷雾森林的第二个隐藏副本boss才能穿戴，这游戏开发商够鸡贼的啊！

    感叹了一下，二话不说直接把技能书给点上，还有那把神级的橙装光剑，当然不会少了系统送了魔戒啦……不打诳语，尘子义现在这身配置都能算是半个神级号了！

    “嘻嘻，战力这不就蹭蹭的上来了吗？”就在尘子义高兴之际他发现了一个奇怪的东西，“咦……这是什么？”

    他的屏幕上出现了一个关于那把光剑的数据，在数据的旁边是一个个空荡荡的材料物品框，下边有着两个选项，取消，升级！

    “我去，这是个什么情况？”尘子义诧愕看着屏幕，有些不敢相信的说道：“合着这不是橙武，这……是银武！”

    古往今来《荣耀》里就流传着一句话，“自制银武或许不是最强的，但最强武器的一定是自制银武”

    之前就一直听到同事天天在念叨着这句话，而尘子义也从同事口中稍微了解到了这个什么银武，本来很难做出的武器，现在到好……官方直接送了一个官配的，你要做的就只有好好收集稀有材料升级就行？

    “噜啰”，尘子义咽了咽口水，操纵着鼠标从背包里提出了一些强力蛛丝放到了光剑的物品升级框里，升级两字亮起！他颤颤巍巍的点击一下……

    光剑上一道白光闪过，数据一下子就刷新了，本来25级的光剑一下子就升到了和角色本身一样的等级，并且各方面属性也得到了提升……是银武没跑了！

    “耶耶耶”尘子义直接从床上蹦了起来，嘴里发出了“给给给”的怪笑。

    “砰砰～”客厅外传来敲门声，一个大妈骂骂咧咧的声音响起，“你大晚上的开Party啊，还让不让人睡觉了！”

    尘子义吓得整个人身子直接僵住，双手屏住了口鼻，不敢再发出一丝声音！

    隔壁大妈听到没声音了，这才转身离开，临走之前还丢了一句，“神经病！”

    听着大妈的脚步声已经走远，尘子义这才放下双手松了一口气，内心告诉自己：以后可不能再这样了，要不然哪天别人报警了就不好办了。

    尘子义又坐到了电脑前，本想把背包里所有的稀有材料都放进升级框里给银武升级，但突然又停了下来，他想了一下……突然猛的一拍脑瓜子，差点就犯了大错。

    倘若银武已经和使用角色自身的等级持平，那只有角色升级了，银武才能继续升级。要不然你放再多稀有材料进去都等于白搭……因为银武的等级不能超过使用角色的等级。

    “呼～”尘子义深深地松了一口气，庆幸的说道：“差点就白费那么多稀有材料了！”

    这时候尘子义又又又无意间扫到了一个东西……

    “十区战力榜”看到这个，唇角不禁微微扬起的一抹邪笑，抱着疑惑的心情，尘子义点开了这所谓的战力榜……

    第一名：君莫笑

    第二名：（某某某）

    第三名：太上老君

    ………

    “这………”尘子义嘴角抽搐一下，呆呆的看着这个战力榜，虽说排名是很不错的，但为啥又是第三，上一次的等级排行榜也是第三……难道尘子义就只能是万年老三？

    “我第三也就算了，这君莫笑为啥又是第一，怎么哪哪都有他？”

    尘子义虽说还不是完全对《荣耀》起兴趣，但胜负心还是让他觉得有些气愤……

    “叮咚”还没等尘子义消气，君莫笑的私聊消息发来，真是想曹操曹操到！

    “哟～～上线啦，有些稀客啊！”

    不知为啥，尘子义看着君莫笑的消息，气总是不打一处来，总觉得这个君莫笑说话自附带仇恨效果。

    尘子义强忍着怒火，默默的回了一句，“是啊，上线了，您有什么事吗？”

    “一个星期没上线了，我还以为你被车撞了？”君莫笑回道。

    “啊……”看到这一句话尘子义再也压制不住心中的怒火，拿起了耳麦直接对着对面的君莫笑就是一顿臭骂，“我去你的，你滚犊子，你才被车撞了呢！”

    “嘿……额”叶秋被耳机边这突如其来的谩骂声震慑到了，冒了几滴冷汗，继续说道：“唉，我不就开个玩笑嘛，你急啥？”

    “闭嘴，有你这样开玩笑的嘛？”尘子义被气的上气不接下气，脸都快怼到屏幕上去了。

    叶秋就跟没听到似的，继续说道：“唉～我这有个副本记录要刷，来帮帮我，打完以后得到的报酬老规矩。”

    尘子义此时已经满脸通红恼羞成怒，前一秒还在咒自己被车撞了，下一秒就让自己去帮他刷副本，他可从未见过如此厚颜无*之人，简直就是太不要脸了……但最终尘子义还是强忍着愤怒，毕竟自己睡不着，微笑着说道。

    “好啊，你把坐标发给我……”

