    大帮会和小团体不同。

    像乌合之众这样的小团体只有几个人，大家无论做任务还是打副本都在一起，大家相互了解对团体的归属感极强。

    而大帮会，却是一个动辄成败上千人的团体。

    林子大了什么鸟都有，更何况是几千人，心怀鬼胎之辈自是比比皆是。

    何况游戏到现在才开服一个多月，圣龙帮玩家恐怕相互之间都认不全，更别谈什么归属感了。

    如果是按月发工资，死了有抚恤金的商业化帮派，大家可能还会留恋一些静观其变。

    可圣龙帮是纯民间组织，没有什么商业支持，帮派活动什么的甚至还要帮众集资费用，抚恤金就是笑话……圣龙帮死了人龙腾四海第一时间想到的是找王远要赔偿，至于赔偿能不能到死了的玩家手里都得另说。

    平日里大家能被帮派保护，能利用帮派资源，交钱权当是会费了，倒也无可厚非。

    关键时刻，龙腾四海连自己都保护不了，保护其他人更是扯淡的话。

    虽然龙腾四海是被骗出来杀掉的，可王远等人在几千人中来去自如却是货真价实，到时候人家真的满城偷袭圣龙帮玩家谁又能挡得住？

    退会这种事有人带头就有人效仿……

    第一个人退会，紧接着便有第二个第三个，私下关系好点的更是组团退……

    有良心的会说声江湖再见之类的废话，没良心的退的悄无声息。

    也就一盏茶的功夫，圣龙帮就退了几十个人。

    “次奥！”

    看着一条条退帮提示，龙腾四海也是火了。

    本来这种事若是安抚一下，场面还是能控制得住的……毕竟乌合之众只是个七人小团体，相对而言圣龙帮家大业大，和乌合之众也能耗得起。

    可帮内安抚工作一直都是凤舞九天在做，此刻凤舞九天被杀的不敢上线，龙腾四海蛮横惯了，见一直听令与自己的小弟突然背叛，自是控制不住自己的情绪，当即骂骂咧咧道：“草，一群忘恩负义的垃圾！以前划练级区的时候，忘了是谁罩着你们了吗？现在出这点事就退帮，真是废物！谁想滚尽管滚就是，我一个不留！”

    龙腾四海不说这话还好，见势不妙就开溜的渣人终归只是少数，可龙腾四海此言一出，圣龙帮的玩家顿时就怒了。

    玩家玩游戏是为了解压的，并不是来当狗的。

    就算你是帮会老大，你敢对着手下人骂骂咧咧，帮众照样不吊你。

    现在这种情况大家是精神上收到了伤害，都想听几句好话，你龙腾四海若是趁机说个掏心窝子的话，大家可能还会患难见真情，拉近彼此之间的关系。

    可你却指着大家破口大骂，这特么是什么意思？

    你被别人杀了，来冲着自己人发火？

    没有这么多弟兄，你龙腾四海凭什么划练级区？大家会费可没少交，你这当老大的罩着大家难道不是理所应当的？跟你哪个爹发脾气呢？

    谁的脾气都不好，你算什么东西？

    你自己玩吧！老子不干了！

    人心一散，队伍就不好带……外部压力加内部矛盾的双重激化下，圣龙帮的玩家纷纷退帮。

    而龙腾四海见自己的帮派瞬间从一个千人大帮，变成了一个几百人的小帮派则彻底傻在了当场。

    几个小时前，燕京城的帮派排行榜上圣龙帮还高居榜首，如今名次一路下滑，最后消失在了百名开外。

    “卧槽？这什么情况？”

    见圣龙帮突然就消失在了帮派排行榜上，燕京城玩家瞬间就沸腾了，所有人眼中都写满了惊讶。

    好端端的一个大帮派，怎么突然间说没就没了……莫非？这时，所有人都想起了方才的那个全城通告。

    莫非是被那个“乌合之众”给灭了？

    “这……这怎么可能？”

    想到这里，大家的眼神从惊讶变成了不可思议。

    圣龙帮盘踞燕京城已久，在燕京城一家独大，其他帮派根本无人敢掠其锋芒，这么一个大帮派却被一个七人的小家族给灭了，这说出去简直天方夜谭。

    这个只有七个人的小团体到底是何方神圣？难道这七个人个个都是万中无一的绝世高手？

    不仅燕京城玩家，就连飞云踏雪收到这个消息后也是愣了良久。

    飞云踏雪只是以为王远会带人跟圣龙帮捣乱，把圣龙帮搞个鸡犬不宁，可谁曾想王远一举把圣龙帮给掀了个底朝天……

    不愧是敢在天山童姥面前张牙舞爪还能全身而退的家伙，果然是个狠人。

    飞云踏雪现在都有些庆幸没有和王远为敌，不然被搞得这么惨的就不是圣龙帮了。

    “？？？怎么这么快？？？我们还没动手啊？”

    此时的王远也是一脸懵逼。

    圣龙帮人心大乱，王远几人都准备好满城追杀圣龙帮的人逼着圣龙帮玩家退会了，可万万没想到圣龙帮竟然当场自爆，从燕京第一帮派直接消失在了排行榜上，这特么到底发生了什么事？

    一切的一切，都是那么戏剧化，圣龙帮从被宣战到覆灭，只用了不到半个小时，简直和做梦一样。

    好事不出门恶事行千里，网络世界的消息更是传播速度极快，圣龙帮被一个七人小队覆灭的事，很快就传遍了整个江湖。

    乌合之众战队，也从一个籍籍无名，无人问津的小团体，一夜之间名扬四海。

    游戏中，论坛上到处都是关于这个小团队的猜想。

    有传闻，这个团队个个是挂逼，能够开着高达飞天遁地。

    还有人说，这个乌合之众个个都是顶级职业电竞高手，是被人花钱买来收拾圣龙帮的，至于买凶杀人的人，很可能和悬赏凤舞九天的人是同一个。

    有挖坟党扒出了陈年八卦：“乌合之众不是当年铁牛大神的队伍？莫非是铁牛大神回来了？”

    这陈年八卦一发出便遭到了质疑。

    且不说当年的乌合之众战队已经解散了旗号，就算重新归来，铁牛大神也是四五十岁的老年人了，莫说这么大年纪，就算他年轻二十岁在巅峰期，也不可能带着几个人就灭了三千人的帮派啊。（看看，这就孤陋寡闻了不是。）

    总之，关于乌合之众战队的猜想成为了论坛上最火爆的话题，而乌合之众则一举成为了游戏中的知名团队。