    看到丽萨的一瞬间，鲍伯心里浮现出了一丝惊讶，随后便是浓浓的警惕。

    他赶忙后退了一步：“你怎么会在这里？”

    刚刚遭遇到灵异事件，就算神经再大条的人，也都会变得敏感起来。

    更何况，鲍伯的胆子本来就很小，他的反应更加激烈。

    丽萨却咬着牙，不忿的说道：“嘿，你还是不是男人，没看到我腿和手都受伤了吗？你现在应该做的不是问我怎么来的，而是扶着我，ok？”

    说着，她指了指自己的腿，倒吸了一口冷气。

    鲍伯这才注意到，此时的丽萨，不知道遇到了什么情况，手和脚都出现了不同程度的擦伤，她的两条腿更加严重。

    丽萨穿着的牛仔裤，磨了许多道口子显得很大胆，露出大片肌肤。

    但现在，那些暴露在外的皮肤，却鲜血淋漓，像是蹭到了什么东西似得。

    其中一截裤腿不知道掉到了哪里，脚踝处，一个乌青的巴掌印清晰可见。

    听到丽萨的话，鲍伯却没有立马上前，他反而又向后退了好几步，保持着一个自认为安全的距离。

    “你别过来，我怎么知道你是人是鬼？”

    “什么是人是鬼？你在说什么乱七八糟的东西？”

    丽萨冷笑着道：“刚刚在往回跑的时候，你也没等过我，让我我一个人落在最后面，现在好不容易遇到你，你居然问我是人是鬼？”

    鲍伯有些尴尬，但眼神却十分坚定：“难道你没发现，这个恐怖屋不对劲吗？如果你不能证明你是人，那么很抱歉，我不能帮你。”

    他还是喜欢丽萨的，所以才能在这种情况下，试图询问和沟通。

    丽萨皱着眉说道：“不对劲？哪里不对劲？我们是一个系的同学，你的名字叫鲍伯，喜欢打篮球，你的梦想是进入球队，但因为身高问题，所以达不到门口。”

    “还有，你的篮球打的真的挺烂的。”

    “额……你知道这些，你真的是丽萨？”

    “难道我还能是鬼吗？快过来扶一下我。”

    说到这的时候，丽萨咬了咬嘴唇，她身上的伤很严重，稍微有点动作，就疼的倒吸冷气。

    鲍伯犹豫了一下，没有走上前，而是盯着丽萨的脚下。

    两个人都站在阴影里，看不到影子的存在。

    于是，他再次问道：“我……我再问你最后一个问题，你是怎么来到这里的？”

    闻言，丽萨的表情也变得茫然了起来。

    “其实我也很奇怪，我好像被什么东西袭击了，等我睁开眼，就发现自己出现在这里了。”

    她似乎在很费力的思考，但脑袋昏昏沉沉的，怎么都想不起事情的经过。

    鲍伯见此，冲她点了点头说：“我相信你了，丽萨，因为我也不知道自己怎么来的。”

    边说，边走上前，伸手搀扶住丽萨的手。

    接触到的一瞬间，他心里有些异样。

    “你的手，怎么这么冷？”

    “这里的空调一直开着，而且还在地下一层，你自己的手不也很冷吗？”

    “啊？真的吗？”

    “还真是。”

    鲍伯惊讶的摸了摸自己的手臂，指尖传来的，确实是带着淡淡的凉意。

    ……

    此时，杜维也来到了猛鬼街。

    他背着鼓鼓囊囊的包，看起来像是在旅游的行人，而不是一名游客。

    扫了一眼街道两边挂着的牌子，上面用血淋淋的字体，写着出口，并且还充满恶意的，画了两道叉。

    似乎是在表达，此路不通一样。

    他往前走，步伐不紧不慢，他已经退出了灵视第三阶段，右手的恶灵化现象，在刚刚和安娜贝尔的接触中，出现了一些变化。

    原本是恶灵化的只是右手手掌，而现在则有了向手腕蔓延的趋势。

    “思路是对的，而且，如果出口没改变的话，我应该可以活着逃出去。”

    杜维在心里思索了一下，他觉得或许把安娜贝尔放在卧室的床头会比较好一点，但是这东西能吸引邪恶的灵魂，必须要谨慎对待。

    最好，能套上一层限制。

    正在他思考的时候，忽然，杜维眉头一皱。

    一半是阴影，一半是灯光照射下的街道。

    一个男的搀扶着女人，慢慢走了过来，两人的表情都很惊讶。

    “你是那个背着包的亚裔，你怎么也到这里了，是和我们一样吗？”

    两人正是鲍伯和丽萨。

    杜维在听到鲍伯的询问以后，沉默了片刻，眼中透露着异样的神色。

    灵视状态下，他看到两个人的样子都出现了或多或少的变化。

    丽萨的面部变化最为明显，嘴唇呈现出青紫色，舌头外凸，身体大部分都出现了机械性的扭曲损伤，就像是被什么东西强行挤压过一样。

    鲍伯的情况则不太明显，只能看出来，他的脑袋有点变形。

    都是鬼吗……

    杜维知道，某些情况下，当人一个人死后，有很小的可能会变成鬼魂，一开始它的记忆还在，以为自己还是活人。

    但很快，它就会发现自己的秘密，从而变得就像是遇到的第一个女鬼那样。

    面前的鲍伯和丽萨，也就处于还以为自己是活人的阶段。

    “很棘手。”

    杜维默默在心里思考了一下，现在他身上所有能对付恶灵的东西都用光了，剩下的只有一把得自安德鲁·道奎的银制十字架匕首。

    和之前不一样，匕首确实能对恶灵造成一点伤害，但更多的则是在十字架形态中，抗拒恶灵的力量。

    所以大多数情况下，杜维都只是拿它当切割工具使用。

    用这玩意来对付两个鬼魂……

    杜维想了想，放弃了这个念头，转而后退，打算离开这里。

    自己的目的已经达到，没必要置身险地，和鬼魂对上。

    鲍伯和丽萨看着杜维后退，表情都有些不解。

    “嘿，先生，你为什么要后退，难道你不是莫名其妙的出现在这里的吗？”

    “算了吧，要不我们还是别跟他一起了，我总觉得这个人怪怪的。”

    听着这话。

    杜维面无表情，赶紧后退。

    可是下一秒。

    灵视状态下，他突然感觉到后方，有着和鲍伯以及丽萨一样的异样气息。

    他扭过头一看。

    一个表情僵硬无比，脸上还带着一丝缺口的男人，另一个则是和丽萨的状态一般无二的女人。

    是那对情侣！

    杜维面无表情的看着两人满脸激动的冲自己招手，准确的说是向着后面的鲍伯以及丽萨。

    “鲍伯，丽萨，你们居然还活着，真的太好了。”

    “我们没事，你们呢？你们是怎么来到这里的？”

    一前一后，四个不知道自己死了的鬼魂。

    中间则夹着杜维。

    而且，他们还在靠近。

    此时此刻，他额头满是细密的冷汗。