    吉奥基地。

    外出执行任务的大地和明日奈等人纷纷回归，同时还把陷入了昏迷状态的辉给带了回来，并且给他进行了治疗。

    只是，当大地听着琉依跟他说，红玲已经加入了吉奥研究所之时，他感到很意外。

    红玲在一旁，听着琉依的话，忍不住暗自嘀咕，自己什么时候答应了？

    “你好，我是贵岛隼人，叫我隼人就好。”

    “你好，我是风间渡，你可以和大地他们一样，叫我阿渡就行。”

    看着一身黑色卫衣打扮的红玲，隼人和风间渡纷纷伸出了右手，想要礼貌性的来个友好的握手。

    只不过，见红玲迟迟没伸出手来的意思，顿时让两人有些尴尬的挠了挠头，两个大男人最后不约而同的相互握住了对方的手，露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    他们两个其实并没有怎么关注红玲的事情，虽然知道了红玲那次是填的假资料，但也不是他们该关注的。

    所以现在看红玲这么一个好看的妹纸加入了吉奥，成为了他们的队友，心中难免有些高兴。

    毕竟这么好看还养眼的妹纸成为队友，谁不愿意呢不是。

    红玲看着两人之间奇怪的气氛，虽然没伸手跟他们握个手，但也是露出了一个微笑，简单的介绍了一下自己的名字。

    最后，是明日奈从隼人两人身后站出。

    “你好，我是山濑明日奈。”

    明日奈也同样伸出了手，看着红玲的眼睛，好像刚才红玲没和风间渡两人握手她没看见，依旧把手伸在半空。

    “我是尹澄红玲，请多关照。”红玲这次倒也给面子，和明日奈轻轻握了一下手，笑着道。

    和吉奥的所有人都认识了一番，最终红玲拉着琉依到了角落，同时还把格尔曼博士给叫了过来。

    “博士，我进研究所好像也没什么用呀，对于科技的研究或者其他的研究，我都是一窍不通的。”

    “之后我要在实验室干什么呢？”红玲迟疑问道。

    然后看向了身边的研究琉依，“难道是要给琉依打下手？”

    “嘿嘿，不不不，你想干什么就干什么，不需要给琉依和我打什么下手。”

    格尔曼博士神秘的嘿嘿笑了一声，这回答让红玲意外不已，完全搞不懂格尔曼博士脑子在想什么。

    想干什么就干什么，那他要自己加入吉奥研究所干嘛？当个吉祥物还是(⊙o⊙)啥？

    可是低头看了眼自己，没发现自己有什么地方是象征着吉祥好运的地方呀，看着格尔曼博士更加疑惑了。

    不过最后，红玲也懒得去想了，既然这么轻易的就能进入吉奥，那也没什么不好的，第一时间就能收到世界各地怪兽出现的消息。

    但是看着在那边的神木正太郎和橘小百合等人，红玲还是觉得，自己还是应该表现一下自己才对。

    如果她真的没什么才能，估计以后在这里也是做什么都不方便。

    “博士，虽然我不会做什么研究实验，但是我练过一些拳脚上的功夫，身手我自认为还是可以的，以后要是执行任务的话，我觉得我也可以跟着大地他们一起。”

    红玲朝格尔曼博士扬了扬下巴，声音故意提高了一分，让格尔曼博士身后的橘小百合等人都听到了。

    隼人和风间渡面面相觑，听红玲这意思，难不成还是个武道高手？

    “这个嘛，就得看神木队长的意思了。”格尔曼博士摆了摆手，忽然打了一个哈欠，他瞌睡又来了，暂时没有再待在这里的意思，直接就出了指挥室，睡觉去了。

    “博士吃饱喝足，又要变成死猪了，”琉依对着格尔曼博士的背影翻了个白眼，对红玲解释道：“梵顿星人有一个缺点，就是吃饱了之后就会陷入深度的沉睡，怎么叫都不醒。”

    “好啦，不管博士那个死猪啦，小玲，我们去医务室分析一下那个外星人。”

    琉依忽然转移了话题，并且示意红玲看向神木正太郎那边的投影上面。

    虽然刚才所有人都听到了红玲说自己有功夫在身的话，但现在橘小百合等人可没时间搭理她，注意力都放在了辉的身上。

    “分析外星人？”红玲才看了一眼投影之中躺在病床上的辉，就被琉依拉着胳膊出了指挥室，朝医务室走了过去。

    没过多久，琉依和红玲就到了辉所在的房间，开始用终端和其他仪器扫描起了病床上的辉。

    终端扫描了有一会，忽然从中绽放光芒，在半空中投放出了一道虚拟画面，旋即一条视频就开始播放了起来。

    只见一片充满了金色空间中，或者说是一颗金色地面上，忽然爆发出了铺天盖地的火光，一条粗大的光线横扫了大地，炸起腾腾火光，黄金行星人的建筑物纷纷被催毁。

    而黄金行星上的人们也全都被一发光线命中，然后全部化成了石像，倒在了宛如沙漠的地面上。

    之后在一团火光之中，一道邪恶的身影出现，身上长着几条蛇身的怪兽映入了红玲两人的眼中。

    看的这恐怖怪兽的一瞬间，红玲就当场愣住了片刻，这……这家伙，这家伙不就是石化魔兽加高尔贡吗？

    石化魔兽加高尔贡，红玲是认得的，虽说在艾克斯的世界她没见过，但加高尔贡又不是只在艾克斯时空登场。

    虽然投影之中的加高尔贡影像不是很清晰，但轮廓绝对是加高尔贡，红玲敢肯定她没有认错，这家伙外貌特征还是很好一眼认出的。

    加高尔贡在摧毁了大地之后没多久，画面忽然转到了一个人驾驶着一艘宇宙飞船逃离了黄金行星的画面。

    视频最后到这里，也就没有了。

    红玲和琉依不约而同的对望了一眼，两人都是不自觉的眨巴了一下眼睛。

    “这……真是匪夷所思呀，这难道就是他脑海里的记忆吗？”

    琉依看向看病床上面躺着一动不动的辉，惊讶的同时也感觉很不可思议，一个人的记忆竟然被终端给播放了出来。

    “可是他脑海里为什么一直都在回想着这个画面呢？这是在预示着什么吗？”

