    金老三忙不迭的开溜了。

    王林对这个家伙也算佩服了，一个骗子能大行其道，还能坚持这么久不被抓，称得上是骗子中的王牌。

    他正自沉思，几个外商走进展厅，站在床边，看着中华元素的床品议论。

    西方人对我国的凤凰并不熟悉, 正在讨论这是什么鸟。

    王林听导购翻译得不准确，便走了过来，说道：“这是我国的神鸟，和西方神话中的不死鸟phoenix不是一种动物。不死鸟是菲尼克斯，是一种火鸟，五百年重生一次。而我们的凤凰是不会死的，不需要重生。凤凰不需要涅槃，不死鸟则需要。”

    外商听了, 频频点头, 连说OK。

    他们看中的是这种华丽的花纹、神秘的动物。

    美是全世界共通的语言，一切能表现美的事物，都能被人普遍接受，包括音乐、绘画、舞蹈、服饰。

    这几个外商是做纺织品生意的，看到花纹这么漂亮的床品，自然就有了审美。

    他们和王林从凤凰和不死鸟的传说，聊起了中西方文化的差异。

    我国出口贸易的主体是不断变化的。

    80年代以前，我们都是以农副产品出口为主。

    外商来我国采购，也会带着明确的目的来。

    80年代以后，出口贸易以加工产品为主。

    90年代以来，加工贸易的比重一直都占50%以上。

    很多企业在出口贸易中渐渐没落，但又看不清楚情势的改变。

    王林从一开始，做的就是加工贸易。

    卫生巾、纸尿裤、服装、家纺，这些都是西方国家需要的加工产品。

    因为成本因素, 西方国家的加工产品格外的昂贵，进口成了他们的更佳选择。

    而广交会是联结中外的最佳贸易窗口。

    无数外商都在广交会上发现了爱秀集团的产品，这些产品物美价廉, 凡是买过的人, 没有不说好的。

    这也是幸子、默多克、维克多等人愿意长期和王林合作的原因。

    今天来的这几个外商，在深入的了解爱秀集团以及相关产品后，下了大量的订单。

    王林又做成了一笔500万美元的大生意。

    家纺产品在西方国家虽然也算消耗品，但毕竟不像卫生巾、纸尿裤一样是快消品，第一次合作，外商就能下500万美元的订单，已经超出王林的预计。

    只要合作得好，产品畅销，外商以后自然还会前来订购。

    王林做完这单生意，心情大好。

    这些天，卫生巾和纸尿裤不断接到订单。

    爱晴柔卫生巾参加多次广交会，最近几届广交会的成交量节节攀升，国内的销量也达到了新高度。

    服装加入了运动服和运动鞋后，销量也暴涨。

    截止广交会第五天，爱秀集团本届广交会的订单总量，远超上一届。

    申纺一厂今天也开了单，既有老客户，也有新客户，李文秀终于放下心来。

    当天闭展后，王林他们回到花园酒店，前往二楼餐厅吃饭。

    二楼有很多餐厅，有荔湾厅、瀑布餐厅、桃园厅等餐厅，各种菜系、各式风味都有。行政酒廊里有各式西点，什么沙拉、日式寿司、蛋糕、薯条、炸鱼之类的。

    中餐很好，西餐就一般般啦，反正王林他们是吃不习惯，他们只吃中餐。

    王林他们来到荔湾厅。

    这个厅是花城一个名胜的复刻，以正宗的粤菜出名。这里有早茶推车仔，还有榕树头讲古仔，粤港风味十足。

    王林他们是申城人，来到花城，当然要好好体验当地特色菜。

    粤菜清、鲜、爽、嫩、滑，五滋、六味俱佳，李文秀也很爱吃。

    王林最爱吃的是白切鸡，来花城这边吃饭，王林必点的菜，只要有这道菜他就足够了。

    李文秀点了白灼虾。

    李文娟看着菜谱，说道：“姐，除了白灼虾，还有很多好吃的海鲜，我帮你点哦！”

    李文秀抿嘴笑道：“你要吃便吃，别拉上我。”

    李文娟嘻嘻笑道：“我不拉上你，姐夫不给我买单怎么办？”

    王林白了她一眼：“文娟，你这话说得就没有良心了，我们以前出来吃饭，我什么时候没给你买过单？你尽管点，哪怕你点一桌海鲜呢？只要你能吃得完，不浪费就行。”

    李文娟道：“姐夫，这可是你说的，我点餐了啊！上汤焗龙虾、清蒸东星斑、阿一鲍鱼、鲍汁扣辽参、白灼象拔蚌……”

    李文秀轻轻打了她的手一下：“点这么多？你吃得完吗？我们才几个人？”

    李文娟将身子一扭，说道：“我就吃！姐，你以为一个菜很多吗？也就几口啦！我一个人随便吃完了！”

    王林道：“让她点吧！”

    李文秀道：“她这是小时候穷惯了，没吃过好的，一出来就像土豪似的。”

    李文娟道：“姐，我们是一个家长大的。我小时候吃的什么，你也是吃的什么！未必你比我富贵？”

    李文秀道：“我没有你这么馋！”

    李文娟道：“还好你帮我找了个好姐夫，不然我哪能吃到这些美味佳肴？姐夫，谢谢你了啊，把我养得又白又胖。”

    李文秀道：“把你养这么刁，你以后嫁人了，看谁有这么多钱养你。”

    李文娟道：“姐夫，你把我养得这么好，还舍得把我嫁出去吗？我还是不嫁了，留在家里给姐夫当小棉袄吧！姐夫，你说好不好？”

    王林笑道：“好啊，最好你能当我小老婆，只要你姐同意就行，我没意见！”

    李文秀伸出手，作势来拧王林的脸：“好啊，你可真敢想！”

    王林道：“汉成帝可以坐享姐妹之福，我为什么不能？”

    李文秀当然不会真的拧他，只是将她在他脸上轻轻一摸，问道：“汉成帝？他做过什么事？”

    王林道：“赵飞燕、赵合德姐妹，都是汉成帝的宠妃。赵合德与姐姐赵飞燕同侍皇帝，宠冠后宫，享尽荣华富贵。”

    李文娟咦了一声：“还真有这样的事？姐夫，我愿意！”

    李文秀道：“好啊！等回了申城，你带着文娟去扯结婚证，只要民政局同意了，我没意见！”

    王林哈哈大笑：“开个玩笑！别当真。”

    李文秀道：“我知道你是开玩笑！你敢当真？你试试看！何况，你也看不上文娟。”

    李文娟撅嘴道：“姐，你这话我可不爱听了。姐夫为什么看不上我？”

    李文秀道：“你姐夫的眼光可高了，比我差的，他都看不上眼。”

    李文娟道：“姐，我哪里比你差了？”

    李文秀道：“不信你问你姐夫。”

    谷奚

    王林轻咳一声：“文娟，别听你姐的，你也很不错。我都很喜欢。”

    李文娟得意洋洋的朝姐姐示威：“姐，听到了吧？”

    李文秀拿起筷子，敲了妹妹的手背一下：“知道你很厉害！行了吧？”

    李文娟哎唷一声。

    一时上了菜，几个人其乐融融的吃饭聊天。

    海鲜的量的确不大，鲍鱼一口一个，虾子也就打个牙祭。

    还是王林点的菜下饭。

    李文娟是个顾姐夫的人，吃菜的时候，要先夹给王林吃。

    李文秀看了，不由得笑道：“文娟还真是懂事了。”

    王林道：“她一直都很懂事。从她来到我家的第一天开始，我就很喜欢她。”

    李文秀道：“你再夸她，我真吃醋了。”

    王林哈哈一笑。

    李文娟道：“姐，我们等下出去逛逛街吧？”

    李文秀道：“大晚上的，逛什么街？不怕坏人？”

    李文娟道：“广交会期间，管得很严的，这边治安还不错。”

    李文秀道：“不去。要去等广交会结束，再去玩两天吧！”

    王林道：“文娟，你姐说得对，晚上就不要出去乱逛了，碰上飞车党，那就不好玩了。”

    李文娟问道：“什么叫飞车党？”

    王林道：“就是一些烂仔，骑着摩托车抢劫，抢到手以后，骑上车就飞走了，抓都抓不到。扯耳环把人耳朵都给扯破的，还有为了抢戒指把人手指砍断的！”

    这话吓到李文娟了，她摸了摸自己耳朵上的金耳环，又摸了摸自己手指上的戒指，不敢吱声。

    李文秀笑道：“还是你的话管用，三言两语就把她治服了。”

    王林微微一笑：“文娟很乖的。”

    他们吃过饭，就在酒店花园里逛一逛，倒也舒适。

    回到房间后，李文秀打电话回家，和父母聊天，问儿子的情况。

    “感冒了？怎么感冒的？”李文秀听母亲说孩子感冒了，顿时着急起来。

    王林刚从淋浴间出来，闻言也走到她身边。

    周爱群在电话说道：“没什么大事，不就感冒吗？没事的，托儿所现在有流行性的感冒，好多孩子都感冒了。”

    “看医生了吗？有没有发烧？”李文秀问。

    “我摸过额头，没发烧。”周爱群回答。

    “手摸的做不了数！妈，你得给他测下体温，家里有温度计。你把电话给徐姐，我跟她说。”

    “哪有这么娇贵？你太紧张了！孩子胡打海摔的好一些！”

    “妈！”

    周爱群把电话递给了徐英，同时从徐英手里接过宝宝。

    徐英告诉李文秀：“文文现在就是流鼻涕，没有发烧。我等下再量下体温，文秀，你放心吧，我会带好他的。”

    李文秀道：“家里有退烧药，要是感觉不对劲，一定要喂药，不然烧坏脑子了。”

    放下电话后，李文秀失魂落魄，人在花城，心却飞到了申城：“王林，儿子感冒了！这可怎么办好？”

    王林笑道：“没事，家里这么多人照看他，不会出事的。”

    李文秀愁眉难展：“我在家那么久，宝宝从来没感冒过，我家备的药都没派上过用场，这倒好，我一出来就生病了！”

    王林道：“你在家也是徐姐带着睡。这是流行性感冒，过了就好。”

    李文秀道：“我看你一点也不着急！那可是你亲儿子！”

    王林无奈的道：“我着急有用吗？离得那么远！这样好了，你打电话给钱阿姨，让她到我家看看宝宝，她是医生，有她照顾，你能放心了吧？”

    李文秀嗯了一声，赶紧打电话给钱玉英。

    钱玉英很好说话，听说这事，便到王林家里来，看了看王文的病情，量了体温。

    临睡之前，李文秀又打电话回家，得知没有发烧，儿子已经睡着了，这才稍微放心。

    晚上，王林要和李文秀恩爱。

    李文秀推了他一下：“你儿子生病呢！你还有心情恩爱！”

    “……”王林无语的笑了笑，“儿子生病，我们就不过夫妻生活了？”

    “我没心情，我现在一点想法也没有，我就担心儿子的病。我宁可自己生病，也不愿意他得病。”

    “好，睡吧！”王林说道。

    过了半晌，李文秀贴上他：“你生气了？”

    “嘿！我生什么气？我又不是无爱不欢的人。”

    “我看你就是。只要我不顺从你，你就耷拉个脸，跟你这么久，我还不知道你什么性格？”

    “……”

    李文秀主动吻了吻他的脖子，然后是耳垂。

    王林翻过身来，笑道：“你不是说不想吗？”

    “我本来是不想，可是你的情绪，我也要照顾到。”李文秀温柔的说道，“对我来说，你和儿子一样重要！”

    王林伸手捧着她的脸，温声说道：“我没这么不堪。”

    李文秀抱着他，羞涩的说道：“我也想了。”

    ……

    第二天早上，王林还在睡梦中，就听到李文秀打电话的声音。

    “发烧了？”李文秀对着电话说道，“我就知道，这一晚上肯定不好过的！赶紧送医院看看，对了，这几天就不要送托儿所了！妈，你就听我的，行不行？”

    王林听到儿子发烧了，倒也紧张。

    虽然说孩子的外公外婆都在家，但毕竟没有父母顾细。

    李文秀又道：“妈，你别只管自己的孙女好不好？我请你们到家里来，是让你们照顾好我儿子的！我儿子也是你的外孙！”

    挂断电话后，李文秀叹了一声，秀目中饱含着泪水：“王林，儿子发烧了，高烧，39度！我好想他，我想回家，文文现在肯定特别难受，他从来没生过病的，这一下发这么高的烧，会不会烧坏脑子？会不会转成肺炎？王林，我好害怕！”

    王林站在她面前，揽她入怀，吻吻她的额头，说道：“家里这么多人，你别操心了。”

    “可是，我还是很担心。我妈只顾着带孙女。徐姐虽然好，但文文比竟不是她的儿子。”李文秀的眼泪止不住的往下流，“我回家一趟，好不好？等孩子退了烧，我再过来。”

    王林合计了一下，心想李文秀要回家也不是不行，一厂的展厅反正有周伯强盯着，便道：“也行，我送你去机场。你中午就能到家。”

