
黑手虽然之前一直都是被华夏官方盯着甚至想瓦解剿灭的组织，但是重视程度却是有限的，可是如今黑手竟然策划这样的事情，这必然会激怒官方，从而投入更多的力量和精力来对付黑手。

更何况这件事情还牵涉到雷神，国家不可能不重视，毕竟那雷神可是在西方多国挂了号的恐怖组织，他们策划制造了多起恐怖事件，造成了巨大的影响，是多国严厉打击的对象。

这次黑手和雷神虽然都只来了一个人，但是这终究代表着他们的手已经伸进来了，国家对于这种妨碍社会治安，可能造成国家动荡的组织，又怎么会放纵？

秦阳几乎用脚趾头都能想到，恐怕在接下来的一段时间里，将会有更多的人秘密的接近和渗透黑手或者雷神，然后找寻机会将之连根拔起，当然，陆丰年等人都是全球通缉犯，他们自然也有他们的一套，就看各自手段谁高谁低了。

“既然祝千山说的事情属实，那祝千山、陆元盛以及云海生会怎样呢？”

说起这三个人，端木峰的脸色顿时严肃了几分，眼光中有着几分愤怒：“他们必然都会为他们做过的事情付出代价，鹿山监狱自然是他们的归宿，至于具体要判多久，那就是按律说话了。”

秦阳嗯了一声：“那祝千山虽然没达成自己的目标，但是却也算是报了仇了。”

或许是司徒香在旁边，端木峰不好讲得更深，笑道：“明天你和陆浮沉的战斗，伤势没问题吧？”

秦阳笑道：“没事，休息一晚，应该恢复就差不多了。”

端木峰冷哼道：“这陆家真是太不像话了，简直就是上梁不正下梁歪，陆元盛，陆丰年，陆天生，陆浮沉……要么是心思狠辣，要么就是心性凉薄，还真是一家人……”

秦阳笑笑，没接腔。

莫羽师徒和陆家的恩怨可大了去，虽然算不得生死大仇，但是某种程度上面子的事情，丝毫不下于生死大仇……

端木峰也不多说，拍了拍秦阳的肩膀：“行，你好好休息吧，明天可不要输了。”

秦阳微微一笑：“不会输的。”

秦阳对自己的战斗力现在已经有了很清晰的认识，哪怕实力达到超凡的祝千山全力攻击都能接得下来，还怕陆浮沉吗？

更何况之前秦阳看了几场陆浮沉的战斗，对他的实力水准，战力高低以及战斗风格等都有了很大的了解，相反，陆浮沉对自己应该是一无所知，不说实力，光是在知己知彼这一方面秦阳已经赢了一大截了。

晚饭时，秦阳和司徒香两人一起前往餐厅，才刚打好自己的饭，一个身材敦实的男人忽然凑到了秦阳的面前。

“秦阳！”

秦阳抬头一看，脸上露出了两分笑容“张灵风，好久不见啊。”

站在秦阳面前的便是之前跑到中海大学向秦阳发起挑战的青城张灵风，之前张灵风说过三个月后找秦阳切磋，但是之后却不见踪影，经陈侯解释，秦阳才知道张灵风突破大成境了，觉得找自己赢了也没意思，所以才没来找自己的。

张灵风嘿嘿一笑：“你还记得我名字啊？”

秦阳笑道：“当然记得了，你之前莫名其妙的跑来学校堵我，还要和我战一场，三个月后你却又没来……”

张灵风略微有些尴尬的说道：“我当时回去没多久便突破大成境，觉得再来找你比斗，就完全是欺负人了，所以就没好意思来，却没想到你也突破了，竟然还能挡住超凡高手的进攻。”

秦阳呵呵笑道：“我可是被他打飞了几次，不过是皮粗肉糙罢了。“

张灵风眼睛期待的看着秦阳：“我们打一架吧。”

不等秦阳回话，张灵风飞快的补充道：“我不是说现在，我知道你还要和陆浮沉打，我不会在这个时候浪费你的精力，我可以等你和陆浮沉打完了再说，实在不行，等回了中海我再去找你也行，反正我知道你学校在哪里。”

秦阳无语，陈侯还真的说对了，张灵风知道自己是大成境后果然兴致勃勃的找自己来了。

秦阳微笑道：“你觉得你的实力和陆浮沉，谁更厉害一些？”

陈侯略微有些尴尬的回答道：“我只是突破大成境，现在还在天人新人阶段，那陆浮沉据说已经前段时间突破了上二十七窍穴，实力非常强大，我应该不是他的对手。”

秦阳微笑道：“那如果我和陆浮沉打完了，如果是我赢了，那你还有和我打的意义吗？”

张灵风愣了一下，秦阳说得很有道理啊。

自己打不过陆浮沉，可是陆浮沉又打不过秦阳，那自己比秦阳不是就差得更多了吗？

张灵风略微有点尴尬，但是却还是不肯放过和秦阳切磋的机会。

“没关系，我们只是切磋，输了就输了，没什么大不了的……额，你不会也要和我赌钱吧，我可不像陆浮沉有那么多钱啊，我是个穷光蛋，平日还要上班赚钱生活的……”

张灵风说起他的工作，秦阳忍不住笑了起来。

大厨啊！

张灵风可是一位厨子呢，而且据他自己所说，似乎他的厨艺还很高。

张灵风看着秦阳的表情，一时间笃定不了秦阳的想法：“你笑什么？”

秦阳笑道：“你现在还在当大厨？”

张灵风嘿嘿一笑：“对啊。”

张灵风和陈侯挺熟，而且秦阳对张灵风还是挺有好感的，一个大成境强者能够安心的在酒店当一个厨子，光是这份心性便看得出来这人本心不错。

“可以，等回了中海，你想打架我就陪你打，不过肯定得挂点赌注吧。”

张灵风略微尴尬的回答道：“我没钱……”

秦阳嘿嘿一笑：“我们不赌钱，你不是大厨吗，我们就赌一顿饭吧，如果你输了，就给我做一顿你最拿手的饭菜，如何？”

张灵风听秦阳这么一说，眼睛顿时一亮：“和强者打架才有机会提升自己的实力，要不以后我每次找你打架，如果我输了，就都如你所说，帮你做一顿饭，你看如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42781057"  chaptername="第一千零九十七章  打一架，一顿饭">加入书签</a>
</div>
