    “给你这份药剂，不是希望你和我走同样的路。”

    “换成其他人，我不会给，也不敢给。”

    茶室内，江凌玥挑了挑眉，声音清冷道：

    “但你不同。”

    “以你先前的等级，能够承载我的寒冰之力而不受太大影响，极为难得。”

    “这从侧面证明，你修炼的秘术，对于‘冰’，应当有良好的抗性。”

    “所以我想了想，这份对于普通魂侍级御主，等同于是毒药的药剂。”

    “于你而言，应该是不错的补品，能够助你肉身提升一个档次。”

    “原来如此……”

    白无伤如鲠在喉，不知如何解释。

    一不小心，貌似把这位学姐带偏了……

    “算了，大差不差，误会就误会吧。”

    “这份药剂，确实适合我，是相当不错的‘礼物’。”

    白无伤其实很向往它的功效。

    甭管哪种方式，能够提升综合战力，提升生存几率。

    哪怕是一丝一缕、微不足道的一点。

    他也会很欣然认可、接受。

    或许做不到江凌玥那样极度重视肉体。

    毕竟他的主业，永远是魂力，永远是御兽之道。

    只是，自从认识导师萧铁石。

    他的体技课，百分之80的核心重点，其实是关于——

    如何最大程度开发已有的肉身力量。

    如何充分结合协调、反应、速度、爆发等属性，来提高野外的生存几率。

    这和白无伤的目标并不冲突。

    实际体验后，他认为值得花费一定时间，去提升这部分的能力。

    所以直到今天，只要有机会，他还是会去学习。

    现在这份药剂，等于是意外之喜。

    江凌玥明确表示，这份体液不是内服，而是兑入水中浸泡。

    短则十分钟，长则一小时，只要能承受恐怖的冰冻力量，就能强化肉体。

    不费时，不费力，不费钱。

    仅仅付出一些痛苦。

    何乐不为？

    合上盖子，白无伤收下冰肌体液。

    准备今晚就浸泡吸收，体验一下实际的效果。

    不过……第一份礼物就如此特别！

    第二份，岂不是更加夸张？

    目光扫去，江凌玥纤细玉指一挑，打开金色盒子上的机关。

    一株雪白的、形似蘑菇一样的灵药，呈现在面前。

    一瞬间，满屋飘香。

    仿佛是新鲜橙子，混着蜂蜜柠檬的气味，清甜诱人至极。

    “好香呀……”

    原本在怀里睡得正香的小兔子，突然砸吧小嘴。

    拱了拱白无伤胸口，从梦境中醒来。

    光明正大探出脑袋，两只银白色的大眼睛四处打量，很快锁定冰块姐姐手里的方盒子。

    “叽咕……”

    兔生最震惊的时刻，莫过于此。

    平时喜欢的小萝卜、蔬菜水果，通通甩到脑后，直接失宠。

    ‘这个蘑菇、这个蘑菇……好好次的样子呀……’

    银河的眸光一瞬不瞬，努力吞咽口水。

    却是一滴又一滴，打湿白无伤的衣襟。

    趴在江凌玥大腿上的迷你冰狐，偷偷睁开一只眼，瞄了一眼大蘑菇。

    喉咙不动声色鼓动一下。

    最后皱了皱鼻头，重新闭上眼，努力睡去。

    ‘算了算了，救主人一命。’

    ‘这株宝药给你们，倒也谈不上浪费，本君还是忍耐点吧。’

    白无伤注意到三尾冰焰狐和小兔子的异样。

    闻着空气中的味道，再参照那蘑菇的造型。

    心里咯噔一下，属实被江凌玥的大手笔惊到了。

    “这是玲玲方草？千年灵药？！”

    “嗯。”黑发女子古波不惊，从容不迫。

    “……这个大小，好像不止普通的一千年吧？”

    白无伤百感交集，唏嘘慨叹。

    似有些惊讶他的洞察力，江凌玥认真看了他一眼，补充道：

    “不错，一千八百年，接近两千年。”

    “……厉害了！”

    白无伤深吸一口气，憋出三个字，缓缓平复心情。

    这玩意的价值，或许比不上大挪移符。

    但在成熟体乃至完全体这个阶段，同样是有价无市的。

    正常五百年灵药，均价在1-5万金币不等。

    而修为一旦超过千年，平均怎么也要20万的价值。

    这一株，由于特别的药效，再加上更高的年限。

    打底40万，更接近50万。

    当然，哪怕你有50万，去各个市场上扫荡。

    也很难收购这种名为「玲珑方草」的千年灵药。

    没太多原因，这药的药性简单粗暴，只有一种作用。

    ——帮助宠兽修炼，以获得快速进阶的机会。

    值得强调的是，类似的灵药市场上虽然稀有，但不是没有。

    却远不及它这般昂贵。

    追根究底，这是因为，排开亡灵、精灵、兽人等特殊物种。

    玲珑方草适用的超凡生物，涵盖面太大，绝大多数血肉生命体都是理想的服用对象。

    局限性少之又少。

    残留的药毒，更是微不足道。

    综合衡量，在所有千年灵药中，玲珑方草小有名气，甚至能排资论辈，占据前沿地位。

    “这份礼物确实够分量，江学姐真是舍得啊……”

    白无伤笃定，这株一千八百余年的玲珑方草，对于江凌玥的三尾冰焰狐同样有奇效。

    借助它，应该能很快突破完全体初期，迈入中期之境。

    但她还是给了自己，权当是报答的谢礼。

    加上冰肌体液，加上先前30万的材料……

    岂不是百万之巨的价值？！

    大概是猜到白无伤的想法，江凌玥不以为然：

    “小冰不借助外物，三两月内也能完成突破。”

    “反而是你这个阶段，比我更需要这株灵药。”

    话落，她已起身。

    迷你冰狐跃落地面，踩着猫步朝外走去。

    黑发女子目光扫过月兔，扫过不远处的一团黑影，摆了摆手，转身离去。

    “不用送我，早点将你的几头宠兽培育到后期，宝石之城，应当所向披靡。”

    “祝好运。”

    ……

    冰块女王来也匆匆，去也匆匆。

    甚至没有喝上白无伤泡的茶水，送完两样礼物，径直离开他的别墅。

    白无伤目送黑发女子骑坐大冰狐，化为蓝影消失在阵法之外。

    目光灼灼，抱着怀里的小兔子，重新回到房间内。

    玲珑方草……

    这株千年灵药，绝对是今日的最佳惊喜。

    阿宙从阴影中探出，瞪着硕大的眼珠，默默盯住雪白大蘑菇。

    纵然极力克制，但白无伤通过心电感应，还是能隐约察觉它的好奇和渴望。

    这个灵药，对它也有大用！

    “唰——”

    银白之书浮现，光门打开。

    银灰色大螳螂，身披紫色电弧，悠哉悠哉爬出。

    心情放松，正晃晃悠悠迈着六亲不认的步伐，准备活动活动筋骨。

    不过一瞬间，它举起的镰刀僵住了。

    两只复眼瞪得老大，一副见鬼的模样。

    “这……这是什么？！好、好好吃的样子！”

    一道略有些怪异，与阿宙、银河截然不同的灵魂讯息，从白无伤识海响起。

