    

    李鑫岩手上传来一阵剧痛，他的脸微微有些抽筋，但是却没有声音发出来，硬是忍住了这一口气。

    杨波涛脸色一变，两步就冲了上来，然后一脚踩在刚刚提起手臂想要冲他胸口而来的肩膀上，借力在空中一个转折，便向着光头队员扑了过去。杨波涛行动极为迅速，根本不容那光头队员有任何移开的时机，显然，这是不要命的打法，这一扑显然做好了两人一同飞向玻璃幕墙之外的打算。

    可第一行动组的人配合十分默契，杨波涛还没有击中光头男子，光头男子身后的两人一个抛出来一根看起来像是要捆材料的东西绳子模样的东西，被光头男子一把抓在手中，另一个飞起一脚，横着向杨波涛的脑门上跺了下来。如果杨波涛继续向前，恐怕要在击中光头男子之前，先被那跺下来的脚给踹到幕墙之外。

    杨波涛也不是吃素的，他眼中一闪，身体如同一根柔软的布条，竟然反向躬起90度，让开了那原本要正中他的脑袋的一击。可是这一躲开不要紧，他的身体却已经部分越出了玻璃幕墙上的大洞，看似毫无控制地要向墙外飞出去。而原本他要扑倒的对象——那个光头男子，抓了他的队友抛出的绳子，在空中划了个弧形，两步就闪到一边去了。

    可就在这似乎无可救药的时候，杨波涛的身子却一个反折，没有向外继续飞出去，而是与刚才跺他的男子两个人换了个方向，两个人一个飞出了窗外，另一个从窗外飞了回来，杨波涛的手，正捏在那男子踢他的小腿上！

    在男子惊慌的呼叫声中，杨波涛手一松，极有效率地借着回弹之力，一脚将第二个第1行动组队员踢得飞回了原本他们走出的房间，将办公室的一面柜子直接撞倒在地，一团文件纸片在房间中飞上半空，衬托出这一记撞击的力量极大。

    挂在空中的李鑫岩从下往上看到了这一幕，不由得暗暗惊讶，看起来第12行动组的成员能力，完全并不在他的意料之中。如此敏捷的动作和连贯的反应，即便是他也不一定能在转瞬间完成。

    光看空中抓住第1行动组组员后两人飞行方向的互换这个动作，要在这么短的时间内、这么不利的动作位置下完成，原本就是个极难的事情，因为大多数人在自然情况下身体失控首先想到的是抓住什么东西稳住身子，而不是抓住别人的脚来个位置互换。杨波涛抓住人家的脚互相换个位置还是在已经被攻击的情况下完成，他的反应和身体控制力必须极强才能视空中战斗跟平地战斗一样，才能违反人的自然反应而做出符合自己意志的动作，这一击极难做到而他坐到了。再次，两个人互换位置其实是对抗惯性的过程，要改变原本身体的行进方向向着反方向冲过去必须付出极大的力气，没有强大的力量很难办到，然而从杨波涛不仅完成了两个人方向上的变化，甚至还极有余力地一脚将第二名组员踹飞，这个动作他得有多强的爆发力和身体强度才能完成啊！

    “扔上来！”杨波涛对着挂在空中的李鑫岩叫道，此时，他的脚还没落地。

    李鑫岩左手一甩，文员的身体被抛了上去，杨波涛抓住他的脚，一个反转，将他拎在了手里，然后抛给不远处围观的一群文员，而李鑫岩自己两手一抓楼板，从玻璃幕墙外跃了上来。楼下传来一声惨呼，那个被抛下三楼的第一行动组组员摔得不死也是重伤了。偏偏这时候，那些楼上楼下的文员一边鼓掌，一边爆发出一阵大大欢呼声：“好！！”

    “奶奶的，干掉他们！”第一行动组的其余四人吼道。

    对于重武器、手枪什么的，那是进不了军部办公区域的，只有一些看起来没有什么威胁的东西才能进入办公区域，而此时，对面四个第一行动组的家伙们手上，多了四根原本用来捆资料的绳子。

    对于普通人来说，一根绳子拿在基本上没什么威胁，但是这种东西一旦到了特工们的手里，就是一件很难说的东西了。李鑫岩和杨波涛自然明白这个道理，对面的四个人自然也明白这个道理，正因为大家都明白这个道理，因此对面的四人看起来就更多了份张狂，而李鑫岩和杨波涛自然多了份谨慎。

    一根绳子自对面试探性地抽了过来，杨波涛伸脚踢开，第二次绳子再次试探性地抽过来，李鑫岩再次用脚去踢开，却发现其余三根绳子同时卷住了他的脚，险些将他拉地向前来个大劈叉。

    李鑫岩望向杨波涛，微微使了个眼神，点了点眼皮，然后再次趁着绳子抽过来的时机，一脚踢了上去，果不其然，其他三根绳子依旧卷住了他的腿，然后向后猛拉过去。李鑫岩身体一低，然后任凭他们拉回去，另一条腿也不做挣扎，自然一个大劈叉坐了下去。

    不入虎穴，焉得虎子？李鑫岩望向杨波涛的一眼中，意思是“这一个劈叉，我能承受。”，李鑫岩身体向前压下去的同时，杨波涛一个冲刺，点着李鑫岩的后背上天梯一般跃上了半空，一个螺旋踢，将对面四个人一脚踢得飞了出去。他们这一仰天而倒，手中的绳子自然送了开来，李鑫岩双腿一收，跃了起来。

    第一行动组的四个人站了起来，房间里面刚才那撞在文件柜上面的家伙也缓过劲来，从后面围了过来。

    这样的伤害，自然是在行动组队员承受能力之内的，还不能伤到他们。大家都是行动组的，自然都明白。要增大伤害，没有武器的情况下不是不可能，但是增大伤害却是个不太明智的事情，这在即将出征之前看起来完全是个愚蠢的行为，因为操作不慎，就有可能受些伤，这在未知的征途上有可能会带来一些不必要的麻烦，况且还没出证行动组之间就起了矛盾，还是在军部里面这么大庭广众的地方闹出来矛盾，这在军部传扬开来，是一件很丢面子的事情。

    李鑫岩皱起眉头看了杨波涛一眼，而他也正看着李鑫岩，一脸同样的无可奈何。

    就在这时，背后那行动组队员噗的一声如同火箭般飞了起来，在空中发出野兽一般的一声哀嚎。然后平沙落雁式摔落在李鑫岩的脚下。

    一张精致的有些妖媚的脸出现在他的背后。来人穿着一身蓝色的军官服，手指轻轻抚着额头，状若头疼，轻声叹道：“一群不成器的东西，也不看看这是什么地方。林子聪的宠物兼废物是越来越没有规矩了！”

