
酒吧里灯光昏暗。

兔女郎走近后，苏业豪才发现，她的身材比脸蛋好看多了。

大概是看出这群小伙子不一般，兔女郎酒托自来熟，热情搂住了苏业豪的胳膊，推销起了酒水。

再次体验到那熟悉的压迫感，苏业豪不由开始拿她跟南宫甜做比较。

顿时就惊了。

竟然会是南宫那个小妮子更胜一筹？

平时只看南宫甜穿校服，看样子还真是深藏不露。

这会儿悄悄将手抽出来，苏业豪已经看见一头黄毛的黄泽汶，告诉兔女郎说：“跟我朋友交换个联系方式，下次再来找你买酒，今天已经约好了人。”

话音刚落。

龅牙俊学着苏业豪，手一抖，车钥匙也掉了。

这家伙还表情夸张，说了句：“哎呀！我那崭新的兰博基尼SuperVeloce!”

“咦，见鬼了，我的法拉利、帕加尼、阿斯顿·马丁车钥匙都掉了，还有我在港城半山浅水湾的大门钥匙，真是不小心啊。”

说出这句话的是何韶梵，还真扔出一大串钥匙。

兔女郎明知道他们打着什么坏心思，依然毫不客气，弯腰后缓缓起身，亲自帮忙捡起来，深不见底。

这回她对毫不念旧情，撇下苏业豪，开始搂住何韶梵的胳膊，娇滴滴询问着：

“听说浅水湾的日出很漂亮？我一直想去旅游，可惜没时间……”

“居然当面抢我的妞！”

龅牙俊彻底输了，倒苦水抱怨着。

即使是苏业豪这个始作俑者，也有种想吐口水唾弃何韶梵的冲动。

连豪宅大门钥匙都扔出来。

简直太不要脸了。

……

走到黄泽汶所在的卡座。

他在学校里的几位小跟班都在，另外也坐着几位打扮奇怪的少女。

之所以说奇怪，主要是这几位姑娘分明年轻，偏偏想往成熟去打扮，化妆风格和穿衣搭配，显然不适合她们的年纪，看起来就像小太妹。

一眼扫过，苏业豪彻底没兴趣，嘴边挂起笑容，跟黄泽汶打招呼说：“小黄同学，让你破费了，这里很热闹啊。”

听见“小黄同学”四个字，黄泽汶就想到苏业豪在楼上偷拍他时候。

总觉得这个称呼格外刺耳。

不过，想到苏家最近陷入困境，而且老爸又再三叮嘱这几年风向变了，千万别惹事。

因此黄泽汶并没有多说什么，自认家里产业已经压过苏家一头，占了上风，笑着回了句：“业豪，上次跟你一起喝酒，还是去年同学聚餐时候了，先碰一杯？”

随即挑个杯子，苏业豪和龅牙俊他们各自倒了杯啤酒，喝完后顺势坐下。

互相看不顺眼，却要坐着一起喝酒。

双方都发现气氛有些怪怪的，即使音乐声再热闹，也遮掩不住那份别扭。

黄泽汶率先找话题，没话找话询问苏业豪:“傍晚在家见到我爸，他告诉我你家正在联系银行，打算筹集一笔贷款？上次去港城玩，从你家楼盘旁边路过，其实位置真不错。”

一想到当中涉及到那么一大笔钱，苏业豪就眼角抽搐。

贷款的事，他完全不知情。

看样子，苏老爹已经王八吃秤砣，铁了心要收购合伙人手里的股份，必须抓紧时间阻止才行。

转念想想又觉得不对劲，如果自己老爹是王八，那么自己岂不是小……呸呸呸。

再次倒了杯啤酒，苏业豪深叹口气，说道：“几个项目都出乱子，我爸正头疼着呢，裤衩都快亏没了。”

明显是指港城的那几个楼盘。

然而黄泽汶听见这句话后，理解岔了，想到了苏家别的生意上，试探追问说：“你家在新加坡承接的工程，垫资垫了七亿多港币吧，也出问题了？款项还没结清？”

周围太吵。

苏业豪又在走神想着楼盘的事，根本没听清这句话，随意点点头。

喝完啤酒。

他看向黄泽汶，继续闲聊道：“合伙人想卖掉股份，其实我家的那些股份，也对外七折、八折甩卖才好，赶紧抽身走人，把钱拿去别的地方。”

囫囵听了个大概。

黄泽汶心里扑通扑通跳动着，关注的重点放在了“七八折甩卖”上。

以他对苏业豪的了解，根本不认为苏业豪会有什么生意上的主意，顺理成章就觉得，这些应该是苏扒皮在家提过的真实想法。

上有哥哥，下有弟妹。

黄泽汶从小受到母亲的影响，一直都在分家产的问题上野心十足，也很希望展现出能力，在亲爹面前表现自己，从兄弟姐妹当中脱颖而出。

隐约意识到，这可能是个机会。

他老子黄金肥，不止一次提到那些楼盘，早些年还曾眼馋过，后悔没有竞价拍下那些地。

结合从苏业豪嘴里听到的这番话。

黄泽汶正盘算着。

心想难道外界传闻苏扒皮想要吃下合伙人的股份是假象？

实际上苏家已经很缺钱？被别的生意拖累，连港城那几个楼盘都打算低价卖掉？

在黄泽汶看来，苏家肯定已经出了问题，不然苏业豪怎么会说七八折便宜甩卖？

要知道。

港城那边的楼市，今年以来表现不佳，但起源于泰国的金融危机毕竟还没出现，港城的股市也正红火，处于一个高点上。

不少从股市赚钱的股民，抽身后老房换新房、小房换大房。

由于担心害怕，选择移民的那批人，前几年就陆续走了，而且还由于卖掉房产吃了个大亏，损失惨重。

别看黄泽汶平日里吊儿郎当，生活在黄家这样的环境里，其实眼界和头脑都不算太差。

越想越觉得假如苏扒皮真缺钱，可能就是一个压价挣钱的好机会，

期待着回家找父母认真聊一聊，黄泽汶强忍有机会捡便宜的激动，让坐在他们之间的两位小太妹挪开，凑到身边又敬苏业豪一杯酒，接着问道：

“这么大的事情，我在外面还没听见任何传闻，看来这次你家的麻烦肯定不小。新加坡那个官方大厦和道路工程，垫资实在太多了，本来我爸也感兴趣，后来跑去投资股市，不过新加坡那边信用挺不错，工程款不会拖欠，最多迟一点。”

“工程？？？”

苏业豪再次发现，自己好像又漏掉了什么。

倒也没有太意外，作为鸠占鹊巢的后来者，生怕一不小心说错话，露馅了。

索性迷迷糊糊回了句：“哦，你说那个啊，确实挺麻烦的。”

鸡同鸭讲。

要说存了坑人的意思，那可真是关二爷千里送嫂嫂，该没有的，绝对没有。

都这样了还能聊下去，双方还不觉得哪里奇怪。

黄泽汶发现苏业豪心不在焉，跟霜打的茄子一样，没了往日的嚣张气焰。

愈发断定，苏家出大事了!

嘴角不自觉上扬，又找回了自信心。

黄泽汶假情假意安抚说：“缺钱说一声嘛，只要价钱合适，有钱可以赚，我爸说不定会对你家在港城的那批楼盘感兴趣。”

终于意识到有点不对劲。

苏业豪纳闷于平白无故，这家伙怎么突然盯上自家楼盘了？

可惜做不了主，暂时也不清楚能不能利用弱点，忽悠住自家老爹。

于是苏业豪只回了句：“再说吧，还不一定卖，前几天跟我爸妈聊过这事，可惜我老子喝多了，根本进不进去，只知道斗嘴吵架。”

黄泽汶瞳孔一缩！

以为苏扒皮惨到借酒消愁，连苏业豪那个就差分家的老妈，都一反常态再次掺和进来，夫妻俩还吵了架。

直到这时侯，黄泽汶基本上已经百分百断定，苏家真遇上伤筋动骨的麻烦了！

兔死狐悲？

完全不存在的。

黄泽汶只想着落井下石！

随便找了个借口，就先跑出酒吧，火急火燎地给老爸打电话。

添油加醋，一股脑将苏家出大乱子的猜测，全都告诉了他老子黄金肥……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69905094"  chaptername="第32章  鸡同鸭讲（求推荐票！求收藏！）">加入书签</a>
</div>
