
省队名单确定下来时已是10月中旬，没过两天盛北北和盛园园两姐妹的成人礼就到啦。

姜澜雪从盛北北回来后就着手准备宴会了。

为了正式将盛北北介绍给圈内的人，让大家知道就算不小心走失了十几年，盛北北依然是她和盛崇仁的掌上明珠，谁都别想再欺负北北。

宴会办得很隆重，基本上圈内有头有脸的人都收到了邀请函，没有请柬的人也想方设法混进会场。

盛家本就是京市的顶级豪门，将来还很可能会跟顾氏强强联合，那可真是只能仰望的存在啊。

尤其盛北北本人是个难得一见的天才，不管是古典舞还是化学竞赛，都是可以站在国际舞台上的水平，还长得那么漂亮，太特么逆天了！

这么强的大佬，当然是要过来好好刷刷脸啦。

宴会尚未开始，盛家已门庭若市，往来宾客络绎不绝。

盛崇仁和姜澜雪作为宴会的主人在门口迎接客人们，他们的脸上洋溢着灿烂的笑容，真心实意地为两个女儿能够平平安安长大而高兴。

为了孩子们的成人礼，姜澜雪还特地从被誉为“锦绣之乡”的老家苏城定制了手工旗袍，采用四大名绣之一的苏绣，设色精妙，光彩射目，衬得她越发高贵典雅。

宴会场地的布置，盛崇仁和姜澜雪的着装以及神态，都足以表明他们非常重视这场宴会。人们纷纷识趣地送上祝福。

“盛董，盛夫人，恭喜啊。”

“是啊，两位千金都很优秀，你们真是有福啊。”

姜澜雪笑着招呼他们进门：“欢迎，欢迎，里面请。”

顾延川没有等自家老头就率先到了盛家，憨笑着向盛崇仁和姜澜雪问好：“叔叔阿姨好！”

姜澜雪如今已经对这傻小子改观了，含笑道：“先进去吧，等一下北北就下来了。”

“好咧~”顾延川屁颠屁颠地进了会场，等待自家小姑娘美美地登场。

就在这时，宴会来了个不速之客。

是盛北北曾经的养兄池江墨。

池家和盛家闹得那么难看，不用想都知道盛家不可能给池家发邀请函。池江墨还是从其他人那里得知盛北北成人礼的消息。

他感到内疚不已，在池家这么多年，盛北北从来都没有过过真正的生日。

如果当年池家没有带走北北的话，或许她早就被盛家找回去了，她会是被父母娇养着长大的千金小姐，而不是在池家受尽白眼。

池家甚至还试图彻底断绝她回盛家的可能，将她活生生推入火坑。

北北又做错了什么呢？凭什么遭遇这一切？

池江墨在宴会不远处徘徊着，没有勇气再走近一步。

他作为哥哥，有为北北做什么吗？总是下意识委屈北北，就为了弥补明初。

他真的愧对北北啊。

不，他根本就不算是北北的哥哥。

姜澜雪注意到了池江墨，她扯了扯盛崇仁的衣袖，示意他往池江墨的方向看去。

“崇仁，你看那边。”

“是他？”

盛崇仁看池家非常不爽，恨不能将池家搞破产，池家之所以能喘口气，除了池明初的女主光环作用外，还有池江墨的因素在里面。

虽然池江墨最终选择了自己的家人，但他在盛北北年幼时对她的照顾是不争的事实。如果没有他的暗中接济，盛北北的处境会更加艰难。

说不定根本活不到与盛家相认的那天。

池家最终是由池江墨继承的。

看在池江墨的面子上，盛崇仁才给池家留下了生机，不然肯定是要跟池家拼个你死我活的。

察觉到盛家夫妻的打量，池江墨慌忙转身，就在他要快步坐上车逃离现场时，盛崇仁叫住了他。

“江墨！”

池江墨僵立在原地，不敢动弹。池家对北北做了那么多错事，盛董应该恨死他了吧？说不定还会把他轰出去。这些都是他应得的。

啪！

一只手搭在池江墨的肩上，池江墨低下了头，做出任打任骂状。

“江墨，既然来了，就进去吧？”盛崇仁拍了拍他的肩膀。

池江墨难以置信地转过头，惴惴不安道：“盛，盛董。”

盛崇仁向他点了点头。

池江墨眼眸中闪过水光，跟着盛崇仁进入了会场。

前段时间真假千金的事闹得那么大，差不多举国都知道了，在场的人自然也认出了池江墨就是盛北北曾经的养兄。

“这不是盛北北以前的养兄池江墨吗？”

“就是他，怎么会来盛北北的成人礼呀？”

“你忘了吗？池江墨偷偷拿自己的生活费给盛北北，一给就是十来年呢。”

“也对，池江墨不算太坏。”

“啧啧，本来多好的钻石王老五，就这么被丧良心的父母妹妹拖累了。”

“是啊，现在女孩们对他唯恐避之不及呢。”

“怕是要打一辈子光棍了。”

“就是说啊，亲外婆亲爹亲妈亲妹都是黑了心肝的人，谁敢嫁？”

……

池江墨早就习惯了旁人的指指点点，这些宾客说的算是好的了，在网上比这更难听的话多的是，这都是他应得的。

如果当初他能勇敢地站出来阻止家人伤害北北，池家根本不会落得这番境地。

盛崇仁将他送进会场后继续去门口迎接宾客，又有一位没收到请柬的人厚着脸皮来了。

来者正是季修辞。

没得办法，得跟盛家搞好搞好关系，不然以后盛家跟着顾家搞季家怎么办？

季修辞自来熟地上前握住盛崇仁的手：“哈哈，盛董，恭喜恭喜。”

盛崇仁朗声笑道：“哎呀，季总啊，欢迎欢迎，快里面请。”

来者是客，难不成还能把人打出去？

再说了，这位是顾延川那傻小子的生母的现任丈夫，还是不要翻脸的好。

季修辞就这么大步走了进去，一点都不觉得不好意思呢。

“他怎么来了啊？”姜澜雪有些不悦。

她可没忘记这人的儿子险些害得自家宝贝女儿背负小三的骂名呢。

“这……”

不等盛崇仁回答，一辆车停下，穿着精致晚礼服的苏曼从车上下来，缓缓向他们走来。

盛崇仁摸不着头脑了，怎么夫妻二人不一块儿来呢？

在他们跟前站定，苏曼笑道：“盛董，盛夫人，恭喜。”

“季太太，里面请。”姜澜雪自然是让苏曼进去啦。

毕竟这位很可能就是未来的亲家母了，虽然她和顾延川的关系有些僵硬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70705316"  chaptername="第二百六十五章  姐妹二人的成人礼">加入书签</a>
</div>
