    头顶冒起兰陵王靠近的信号。

    李铭心脏一突，神经骤然紧绷！

    他不是怕受伤……

    而是怕死！

    兰陵王作为刺客英雄，本身爆发就非常高了！

    而且在所有的英雄中，兰陵王的隐身魂技也是非常难缠的类型！

    关键，这个兰陵王的气息，远超4级！

    起码达到了10级左右！

    李铭才4级！

    面对如此恐怖的兰陵王，当然害怕！

    这是要被秒掉的节奏啊！

    “操！”

    “这么办！”

    “妈的，早知道留几个亚瑟保护自己了！”

    “对！我有张良，张良大招专克花里胡哨！”

    李铭背脊骨一阵发凉！

    他能感觉到兰陵王就在他身后。

    可无奈的是，他本身实力只有4级，术力相较10级，相差十万八千里，根本不敢硬碰硬的交锋！

    想到这里，李铭紧咬牙关，及时护住要害！

    他几乎是抱着重伤的心理准备，打算召唤出张良，来救保自己一条狗命。

    然而，就在这时！

    他耳畔响起小财迷的声音：“第一课，生存永远是首位！”

    “小财迷？”

    李铭惊疑了声。

    只见小财迷朝着他身后冲了过去，同时操控妲己护在里面身前！

    咻！

    一把飞刀凭空出现，本来是丢向李铭，却被妲己抵挡住。

    妲己发出一声嘤咛的痛呼，趁着兰陵王现身之际，快速施展第二魂技-偶像魅力，将一脸冷酷的暗蓝色身影定在原地！

    紧接着，妲己飞快连招打出两个魂技！

    小财迷已绕到兰陵王身后，手中长鞭挥得笔直，噼噼啪啪抽打而去，同时将兰陵王捆住！

    “别发呆，先干掉他！”

    听到小财迷的提醒，李铭眼色一凛，拔出短剑拼尽全力刺向兰陵王的心脏！

    短剑胸膛进，后背出！

    兰陵王发出一声痛苦的闷哼，双眼中满是怨毒之色，旋即化作虚影，原地消失！

    “这就，干掉了？”

    李铭不敢置信。

    “哼，你以为我的妲己是吃素的？”

    嚓！

    这时，兰陵王投掷在妲己身上的飞刀标记，陡然爆裂开来。

    妲己明显感受到剧痛，陷入虚弱。

    小财迷眉头微皱，轻轻抚了下胸前的勋章，将妲己收回异次元空间。

    “幸好他们这帮人提前修复了封印阵，不然两个英雄同时使用超10级的力量，超过一定时间，这片空间定然崩坏，后果不堪设想！”

    小财迷扫了眼前方战场，眼神死死锁定住一个暴风成员，指着那人说道：“就是他召唤的兰陵王，我去杀了他！”

    “让我来吧！”

    李铭郑重道：“刚才，多谢你了，我不会再妇人之仁！”

    小财迷冷哼了声：“知道就好！打完我再给你上第二课，先速战速决！”

    “嗯！”

    李铭点了下头，坚定的眼神里，多了些冷酷的杀意！

    亚瑟们感受到来自灵魂的命令，愈发凶猛的攻击暴风团成员，不再有半点留手！

    斩杀速度，陡然加快数倍！

    这时候的李铭，才是真正动了杀念！

    更准确的说，是李铭心态发生了转变！

    他头一次离死亡这么近，内心本能的求生欲望，激发了他的杀心！

    这种杀心，是主动的，强烈的！

    而不是像先前一样，为了自保、迫不得已才灭掉对方。

    而是深刻的认识到，只要对方有一个人活着，倒下的便可能是他！

    这才是，地下城禁区最残酷的战争！

    从战斗打响的那一刻，他已别无选择！

    “那就，杀吧！”

    李铭同时操控着几个亚瑟，收割场上站着的生命！

    这几个亚瑟犹如一尊尊杀神，人挡杀人，佛挡杀佛！

    神勇无匹！

    不到半分钟，暴风团仅剩不到十人！

    他们已经完全被打怕了，被杀怕了。

    其实直到前半分钟，他们当中依然有很大一部分人抱有侥幸心理。

    以为新月队只是在报复他们，随便杀鸡儆猴一下，警告他们一下！

    他们以为只要等到队长高山到来，阻止一下，再跟小财迷谈判一下，他们便不用再拼命了。

    然后双方就像以前一样，达成暂时的和解，为了禁区不被破坏，双方相安无事。

    毕竟真正拼起命来，随便几个人发挥真实实力，就能让这片空间支离破碎！

    所以一般来讲，没人会把对手逼得太急！

    但是，直到这一刻，他们才意识到自己错得离谱！

    这两个新月队的疯子，是真的要把他们赶尽杀绝啊！！

    “小财迷！你tm疯了！”

    “你这样做，怎么跟璃月交代！”

    “要是我们弄坏封印阵，你会成为罪人！你，你们两个，会间接还是上万无辜城民！”

    “这就是你们新月队希望看到的吗！”

    “老子警告你们，再有亚瑟敢靠近我，老子不会再压制实力了！”

    “哈哈哈哈哈哈！不就是死吗，老子不怕死！那就弄坏封印阵，拉上万人给老子陪葬！”

    ……

    亚瑟们动作一顿，停止攻击。

    李铭用请示的眼神看向小财迷：“怎么办？”

    小财迷嘴角勾起一抹迷人的笑容，有些邪魅，有些妖异。

    她脸上那种笑，是发自内心的。

    仿佛少女纯真的笑容，却莫名的让人有些发寒。

    “喂，菜鸟，你怎么想的？”

    她忽然反问李铭。

    李铭沉沉问道：“你先告诉我，如果禁区崩坏，这里的银狐数量，真的会让数万城民丧生么？”

    小财迷摇了摇头：“我不是问你这个，我是问你，接私活这个事儿！你和光头刀疤的关系都很不错，队长和独眼那个老东西，貌似也很看好你。你要解决暴风团的麻烦，为什么不在他们之中选一个做你的伙伴，非要选择我呢？”

    李铭不禁语塞。

    他起初只是为了报复上次的小不满。

    上次猎魔协会高层考验他，小财迷欺骗了他的感情。

    他觉得这女人太狡诈了！

    不行！小财迷套路他，那他也要套路小财迷一次！

    但此刻看来，小财迷根本不介意被套路，甚至……还很享受这场战争！

    李铭可以这样如实回答小财迷。

    可他知道，以目前的形式来看，这个回答太幼稚了。

    而且小财迷不是真的想要答案，仅仅是愉快的嘲讽一下罢了。

    “小菜鸟，难道光头没有告诉你，别跟我走得太近么？”

    小财迷扭着火辣的娇躯，慢慢走向战场，手中皮鞭在地上拖得很长。

    紧接着，李铭听见她悠悠说道：“这情况吧，如果换队长他们任何一个人来，都不会让事情变得更糟糕，但你小子偏偏选择了我，那就……再玩点儿刺激的？”

    话音未落。

    小财迷的气势陡然暴涨，赫然是不再压制实力，将20级召唤师的术力全部释放爆发！

    话音落下时，她手中那根被血迹染红的皮鞭，陡然散发出银亮光泽。

    随着她极速冲刺向前，长鞭在空中挥出一圈犀利的弧度！

    仿佛连空气都被抽得噼啪作响！

    她笑眯眯的看着对方，眼中却满是杀机！

    “威胁我？很好，很好！”

    噼啪！

    突然之间，她一鞭挥出，两个发愣的暴风团成员当场命陨！

    “你，你这疯婆子！”

    “老子真是倒了血霉才来招惹你！”

    “别杀我，别杀我啊！”

    “啊！！！”

    剩下八人发出愤怒、崩溃的喊叫！

    但没有一个像先前威胁的那样，爆发出全部实力、哪怕弄坏封印阵，也要拉上万人陪葬……没有一个这样做！

    他们全在逃命！

    他们全被小财迷20级的召唤师实力震慑得死死的，只知道遵循本能的逃跑，连一丝反抗的心思都没有！

    因为他们即便全力反抗，也绝对不是小财迷的对手！

    即便不在禁区内压制实力，小财迷仅凭一己之力，也能抽翻他们所有人！

