
　　杨凡，贵族一中毕业，中考两科总成绩列于全市第十。

　　据传杨凡在武科考核试炼时，还隐藏了一部分实力，真实境界深不可测。

　　虽然通关数并不如李铭那般夸张，但谁都知道，杨凡并未拼尽全力。

　　而鲜为人知的是，这名天才少年从小到大的授意恩师，正是杨老师。

　　两人虽然都姓杨，却无血缘关系。

　　杨老师相当于是杨凡的家教。

　　杨家能请得动一位德高望重的育武老师，来担任家教，足以见得家族背景雄厚。

　　这次试炼，不管是杨家，还是杨老师，都对杨凡寄予厚望。

　　包括杨老师提议让所有人获得参加试炼的资格，也正想让杨凡变得更加耀眼！

　　毕竟绿叶足够茂盛，更能衬托红花的鲜艳！

　　在杨老师眼中，绿叶不止是眼前所有人，还包括李铭在内的一众“天才”。

　　念及此处，杨老师收回目光，矜持一笑。

　　“余老师，时辰到了，还需要再等等吗？”

　　余红艳掏出手机查看。

　　李铭那个该死的小子，到现在还没回消息。

　　看来是真的放鸽子了！

　　无奈叹了口气，余红艳说道：“不等了，开始吧！”

　　“好的。”

　　杨老师心中有些失望。

　　李铭不来，难免让杨凡的耀失了几分光彩。

　　毕竟参加这次试炼的前百天才，并不多。

　　大多数优秀的天才，都被育武特招了。

　　特招名额无须参加试炼，便能进入育武，等于是有了一张直通车门票。

　　而类似这样的优秀天才，大部分都在筹备新秀比赛，对这种小儿科试炼不感兴趣。

　　因此，在场的试炼者，杨凡是名次最靠前的。

　　杨凡本来也不想参加。

　　但他家里和杨老师都希望他来，他只能来了。

　　然而，杨凡从来不喜欢出风头。

　　对他自己而言，他来参加试炼，仅仅是对那个在武科试炼中、连闯24关的猛人感兴趣。

　　结果李铭却缺席了。

　　这让杨凡对试炼彻底失去了兴趣。

　　·

　　很快。

　　杨老师宣读了本次试炼的规则。

　　规则很简单。

　　试炼者或单独行动，或结伴而行，需要在银狐森林生存到试炼结束，即下午六点整。

　　且，每个试炼者必须猎杀一只银狐，才能通过试炼！

　　简单直白的说，自由组队，但必须拿到一个银狐人头。

　　否则，将视为淘汰！

　　这条规则在无形中便刷掉了很大一部分人。

　　特别是那些花钱买消息走后门的人，听到这个规则，登时颓然沮丧。

　　“哎，果然买到假消息了啊。”

　　“垃圾教育公司，说什么只要生存一天就行了，根本没说要猎杀银狐啊！”

　　“没事没事，我们人多力量大，一起组队呗？”

　　“组队啊……我考虑考虑……”

　　“呃，这位同学，咱俩一起呗？”

　　“抱歉，不需要！”

　　一时间，几乎所有学生都在自由组建队伍。

　　但真正形成的队伍，却没有几支。

　　原因很简单，实力差的想找实力强的，实力强的想找更强的。

　　而考虑到每人必须杀一只银狐才算通过，所以队伍数量不宜过多。

　　但队伍人数太少，又没有安全感……

　　因此很多人都很纠结！

　　无疑，名声响亮的杨凡，成了香饽饽。

　　周围全是密密麻麻的人，围着他求组队。

　　就连王浩也在其中。

　　“杨凡，你记得我不，我是你隔壁班的啊！”

　　杨凡虽然不认识对方，但一听是隔壁班的，得带。

　　“凡哥！我教室就在你楼下啊！”

　　杨凡初中时的教室在一楼啊，楼下是训练室，哪有教师，但这名同学这么热情，杨凡略作犹豫便点头了。

　　见他这般好说话，完全没有高手的架子和傲气，周围这帮人更加蜂拥而至。

　　王浩本来也想找杨凡组队的，可太胖了，没挤进去。

　　一看杨凡的队伍很快便有了五十几人的规模，王浩索性放弃了，给李铭打电话。

　　“老大，试炼规则是猎杀银狐，可以组队，我该咋整啊？”

　　李铭：“尽快组几个人，不用太多，三四个就够了，越快出发越好。”

　　“为啥，越早出发不是越危险吗？”王浩疑惑道。

　　“笨！危险区域又不是地下城禁区，哪来那么多银狐，越早抵达森林深处，越能抢占先机。要是去晚了，银狐被惊扰了，跑到更深处，你闯进去更危险！”李铭解释道。

　　王浩一拍脑门儿：“对哦！我咋没想到，还是老大聪明！”

　　“滚！你才是大聪明！”李铭笑骂说道：“山里信号不好，先挂了啊，有急事再给我打电话。”天籁小说网

　　嘟——嘟——

　　王浩听着耳畔的挂断音，半天没回过神来，讷讷嘟囔道：“聪明不是夸人的么，老大夸我的大聪明，意思是承认我比他聪明喽……”

　　疑惑间，一个熟悉的声音在身后响起。

　　“王浩，加入我们吧！”

　　王浩扭头一看，赫然是校花鲁初雪。

　　下意识的，王浩看了眼鲁初雪的肚子：“你伤好了？”

　　鲁初雪眼角抽动，没把愤怒表现在脸上，含笑说道：“听说你最近和李铭走得很近，作为同学，我奉劝你最好离他远点，不然会倒大霉的！”

　　王浩和李铭的关系，如今铁的一批。

　　知道鲁初雪和李铭有仇，王浩自然是立场坚定，准备拒绝鲁初雪。

　　但听到鲁初雪这句话，他瞬间改了主意，眯起细缝眼，扫了眼鲁初雪旁边的三男一女，说道：“好啊，正巧我缺几个队友。”

　　王浩选择加入他们。

　　队伍里，除了鲁初雪外，还有一个女生，正是鲁初雪的闺蜜林珍秀。

　　当时在学校里打林珍秀的时候，王浩并没有亲自动手，是让那群跟班干的。

　　但林珍秀怎会不知道那是王浩的主意！

　　此时，仇人见面，分外眼红，林珍秀恨不得把王浩这颗肥硕的猪脑袋拧下来。

　　而另外三个男生里的其中一个，像是林珍秀的男朋友，用挑衅的眼神看着王浩：“你就是王浩？”

　　王浩退后一步，故意捏了捏鼻子，嫌弃道：“那啥，兄弟……你说话归说话，别凑我那么近行吧。”

　　这人当场气得脸色涨红。

　　因为他知道自己天生有点口臭，不是没刷牙那种，但就是有股难闻的口气，没少遭人诟病。

　　“哼！让你加入是看得起你，你还当自己是校霸么！进了育武，你最好给我收敛着点！”

　　“好好好，我知道了。”

　　王浩捏着鼻子再退后几步，敷衍的说道：“没事儿咱就出发呗，还等啥呢。”

　　鲁初雪和林珍秀很想揍这死胖子。

　　或许是经常跟李铭一起玩，王浩怼人时的做派，不像从前那般粗鲁，随和到让人吐血。

　　虽然没跟口臭男争辩什么，但退后捏鼻子的动作，配合他爽快答应的姿态，便仿佛是在说：你口臭，你说啥都对行了吧，只要你能尽快闭嘴就行。

　　无形怼人，最为致命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第139章 组队免费阅读。https://xs.23sk.com 