    烈斗向前踏出了一步，凝视着他的双眼冷声道：“谁让你是宇智波斑呢？”

    “呵。”宇智波斑轻笑了声，似乎认同了他的说法，“测试的场地是不是也准备好了？”

    测试。

    这个词再次压在他们心头，桀骜的姿态尽显无余，石河飘起来沉声道：“跟我来吧。”

    人潮应声而动，飒沓如流星在山间闪耀，紧跟着他们五人的步伐，奔向着战斗的地点。

    被遗弃在原地的陆生，仰望着天空中的黑色流光陷入了沉思，他真得就这么没有存在？

    耳边络绎不绝的瞬身声似乎在催促着他，赶紧去抢位置，去晚了可什么都没有了。

    抵达现场忍者们保持了超乎寻常的高素质水准，在戴着面具的忍者警戒下，保持着一个相对安全的位置。

    坐在山坎上的陆生瞥了眼他们面具上的纹路，清一色的山岩和山川的图案，让他撇了下嘴，抄袭都能抄变样，一点都没有学到木叶的美观。

    俯视着山脚下人潮，五彩斑斓的忍者服装宛若盛开在群山中的忍者之花，忍不住暗道：如果让他早一点来，和土影做个交易保证赚的盆满钵满。

    土影方面提供群演和场地，陆生这边提供主角。

    观看四影对决一人一张门票，门票又可以分为视野极佳、良好、一般的三个档次。

    如果担心被战斗的余波所影响，想要避免发生不可预料的事故？

    那好办。

    免费提供三个档次的护卫方案，敬请挑选，保证观赏的体验拉满，但价格嘛一切好商量。

    陆生一脸惋惜地摆弄着卷轴，企图让它乖乖听话，好让自己依靠上去。

    山崖另一边某黑发男子结着印，改造着他们所在的岩石，让位置变得稍微高一点，能清楚地看见整个战场，但又显得不是那么高调。

    “大哥，你不要忘记了现在的名字是间柱。”得知四影只是研究针对宇智波斑战术的扉间，一脸轻松地望着身边的男子，一直是黑长发的兄长突然改变了发色还真让他有点不太习惯，“等下战斗不管再怎么激烈，你都不能一下子冲进去。”

    压低的声音中充满着警告的味道，柱间收拢了下发散的心神，将手痒的右手背到身后，严肃地点了下头。

    虽然他千手柱间改了姓名、换了样貌，绝对是不会食言的。

    “砰！”

    四道迅捷的身影重重地踏在平地上，同仇敌忾地望着穿着黑色长袍一脸淡然的男子。

    无形的压力开始在空气中蔓延，一生和厮杀为伍的白莲知道绝对不能再这样下去，否则会对他们的士气造成不可挽回的沉重打击。

    先发制人地开始结印，查克拉开始向着喉咙大量聚集，微微弯下身子鼓起腮帮子：“水遁·爆水冲波！”

    “唉！”

    还想说句开场白的石河无奈地叹了口气，立马让自己飘浮起来躲避着浩荡江水。

    汹涌的江水一马平川地在平地上奔流着，浩浩水声随着查克拉不断涌入，持续地提升着水位，将这里变成了一个小型堰塞湖。

    “嘛，水遁的水平和扉间那家伙相比马马虎虎吧。”脚下江水不断地起伏，溅起的水花浸入黑色的忍者鞋中，稳稳站在水面上的宇智波斑若有所指道。

    “哼。”

    白莲冷哼了一声，垂在肩上的长发随着查克拉风浪随意飘动，如同盛怒的狂狮炸起鬃毛。

    “要上了雷影！”飘浮在空中的石河将手掌放在雷影的后背，“土遁·超轻重岩之术！”

    陌生的查克拉融入身体的表面，艾第一次感觉到自己竟然能这么轻快，闪耀着雷光的查克拉应声而动。

    “呼！”

    飞速地移动的蓝色身影如同惊鸿，将湛蓝的水面分开两半，能够清楚地看见湿润的河床。

    眨眼间两人就出现在宇智波斑的面前，呼啸的狂风应声而来，吹乱着他们的头发。

    稳住身形的艾感觉到此时自己力量无比强大，庞大的动能萦绕在右手跳跃着雷光拳头中，带着复仇的决心轰向面前悄然开启写轮眼的男子。

    “加重岩之术！”

    手掌贴敷在艾身上的石河骤然改变着查克拉，让他手臂中所蕴含的力量更上一层楼。

    “好快。”

    狂风呼啸着斑的脸庞，如同针锥一般刺痛着他的肌肤，眼眶中永恒万花筒骤然转动。

    猎猎作响的黑袍上骤然爆发出了澎湃的气浪，毫无畏惧地和迎面而来的刚烈拳风正面抗衡，两股蕴含着水汽的风暴在他们面前纠缠在一起不肯分离。

    “砰！”

    一阵雷鸣在水池上炸响，激起了无数水花。

    “嘭嘭嘭！”

    雷声如同爆竹响彻在水面的上空，奋力挥拳的雷影此刻感觉体内的热血剧烈沸腾，泛着雷光的双拳已经让人看不清本体，只能望见摄人的电光。

    “哈！”

    从未有过的舒畅让他长啸一声，将之前所受到的憋屈通过双拳挥舞了出去，瞪大着眼睛望着须佐能乎体内已经断裂的白骨。

    突兀的“咔嚓”扰动着他们心神，须佐能乎的防御终于被他击穿了。

    飞舞在空中石河敏锐地抓到了这一个战机，躲避着须佐能乎的拳头反手贴在它的手臂上，勾起嘴角沉声道：“加重岩之术！”

    站在须佐能乎内的斑，视线越过已经支离破碎的须佐能乎，无声地笑了下：“你们之间的配合已经这么默契了吗？”

    远处肆虐的狂风正在和蛟龙紧密地融合，搅动着水涛向着他奔涌而来，一时间战场上只剩下汹涌的水浪声。

    “那么我宇智波斑，稍微认真一点吧。”

    斑抬动着手臂开始结印，伫立在水面上的须佐能乎骤然拔起双腿，让他的视野一览无余，甚至还看到了正对面，陆生小子对他做了个火遁的口型。

    “哼！”感受着拳头敲击大腿的震动，宇智波斑结印道：“火遁·豪火灭失！”

    炽热的火球从人形的须佐能乎中喷吐而出，宛若天降火海一般烧灼着大地，盛大的火海和水面、水龙卷相互碰撞。

    蒸发的滋滋声络绎不绝地响起，浩瀚的水蒸气开始弥漫在战场上。

    身边的两只忍者实在太让人心烦了，处于须佐能乎腹部的宇智波斑转动着眼眸，蓝色巨人的手掌紧密闭合随之徐徐展开，泛着雷光的勾玉在掌心中紧密相连。

    勾玉中所蕴含的恐怖威力，不用感知肉眼也能看出来，石河急忙招呼着雷影后退。

    “岩之巨像！”

    比须佐能乎要稍微小一号的岩石巨人破土而出，踩踏着大地扬起烟尘用身体挡下了飞驰的八坂之勾玉。

    “轰隆”的爆炸声在石像身上响起，产生的旋风吹散了水蒸气让战场重现清明。

    阳光再次照射在战场上，完成使命的石像不堪重负地轰然倒塌。

