    无边无际的黑暗。

    幽蓝色的半透明冰川浩浩荡荡，在黑漆漆的无垠虚空中缓慢滑过。

    看似缓慢，实则瞬息百万里，冰川，还有冰川上的巨舰在虚空中奔流的速度快得惊人，比‘普通的’‘光’还要快了不知道多少。

    距离幽蓝色的冰川极远，极远之地。

    虚空之中，不分上下，也无南北，更无西东，万物的位置，只是相对而言。

    在冰川上巨舰的船底板所对的方向，距离极远极远的黑暗虚空中，一个正常言语无法确切形容的存在静静的悬浮在虚空中。

    它悬浮在那里。

    好似一切的起初，好似一切的归宿，好似它本身就代表了永恒，代表了造化，代表了一切可知的、不可知的变化之道，也代表了一切最原始、最朴素的恒定规律。

    它四四方方，形如板砖，通体漆黑、却又好似包容了一切颜色。

    它的每一条边长之比，都符合天地宇宙之间最完美的那个比例，绝无丝毫差错。

    它无比的巨大，巨大到这条冰川距离它是如此的遥远，冰川上、巨舰中的幽洁雅等人，他们若是向这边看去，这巨大无比的神奇存在，依旧占据了他们几乎整个视野。

    一团炽热的红色火球，一团清幽的青色光团，体积庞大的两团光围绕着它急速的飞行着。

    赤色的红色火球照耀之处，可以看到它的表面隐隐有极其细微的纹路，每一条纹路都宛然天成，充满了无法形容的玄奥气息，好似这些纹路就自然孕育了天地之间最不可描述的‘道’！

    若是走得更近一些，就能看到那些相对于它而言几乎可以忽略不计的纹路，实则是一条条巍峨巨大不可思议的山脉，一条条奔腾汹涌宛如巨龙的河流。

    幽蓝色的半透明冰川急速从极远的地方掠过。

    在更近一点的地方，一座通体七彩荡漾的晶石星体突然从同样的极高速飞行中停了下来。

    从极高的速度到突然静止，这颗直径近十万里的晶石星体并无任何减速过程，它很直接的，就这么突然的停了下来，好似它原本就镶嵌在那一块虚空中，从来没动过一般。

    一根极长的多面棱锥从晶石星体中缓缓钻了出来。

    百米、千米、万米……

    百里、千里、万里……

    七彩多面棱锥从晶石星体中缓缓探出了数万里长，随后这根底部直径只有百米左右，相对于它的长度而言显得格外‘纤细’的七彩棱锥开始缓慢的调整。

    棱锥的尖端极其轻微的左右上下的调整着，数万里长的这么一根棱锥，它的尖端每次移动的幅度只有头发丝的万分之一、百万分之一的距离。

    可怕的操控力。

    可想而知这根棱锥的底座的调整幅度有多么的细微，多么的精准。

    精细至极的调整持续了整整十二个时辰，最终一圈圈多彩的光芒从棱锥的尖端处喷涌而出，犹如水花一样顺着棱锥表面一波波的传回了晶石星体。

    尖锐、高亢、频率极高、高得常人无法想象的呵斥声从晶石晶体中传来。

    整颗晶石星体开始喷涌出七彩的强光，整颗晶石星体变成了一团七彩的光，一团七彩的火，晶石星体从实体逐渐向着纯能量态跃迁，渐渐的，晶石星体变成了一团恐怖的能量团。

    ‘嗤’！

    极其尖锐的撕裂声传来，七彩多面棱锥正前方的虚空被撕裂。

    一道直径达到上万里的七彩神光从棱锥中急速喷出，在虚空中撞出了一个个急速旋转的半透明黑洞，带着可怕的、宛如天地崩毁的轰鸣声向着‘它’急速冲去。

    七彩神光的喷射持续了足足两刻钟。

    七彩神光的飞行速度快得可怕，它弹指间飞过的速度，是幽蓝色冰川的上万倍，弹指间就是上百亿里一晃而过。

    饶是如此高速，持续两刻钟的喷射后，七彩神光距离‘它’还有很远、很远……

    七彩神光在虚空中急速穿行，向着‘它’飞速的靠近。

    七彩神光在虚空中一点点的前进着，一点点的、宛如一只蜗牛一样向着‘它’不断飞近。

    能量化的七彩星体缓慢的从一团光、一团火逐渐凝固下来，逐渐恢复成七彩晶石的状态。只是原本通体流光溢彩的七彩星体此刻变得黯淡无光，大块大块的七彩晶体变成了漆黑色。

    一丝丝极细的流光在七彩星体中缓慢的游离出来。

    这些流光一点点的填充七彩星体，一点点的让黯淡的七彩星体重新变亮。只是以这个速度，整颗七彩星体想要恢复原本的亮度，起码需要数年的时间。

    七彩星体微微动了一下，慢悠悠的开始加速，和那条幽蓝色冰川一样，继续围绕着‘它’缓慢的旋转起来。

    七彩星体的速度逐渐加快，但是很显然，刚才这一次喷射耗费了太多的能量，等到七彩星体的速度恒定了下来，它的速度也只有最初的百分之一不到。

    从更远的视角看过来，可以看到，围绕着不可思议的存在，围绕着‘它’，除了幽蓝色的冰川，七彩星体，还有其他数十样造型奇异、不断向四周释放出恐怖力场波动的奇异造物。

    有宫殿，有山峰，有星体……总之，形形色色，各色各样都有。

    七彩神光在虚空中急速穿梭，不断在虚空中撞开一个个半透明的黑洞，它疯狂的奔走了好几个时辰，这才重重的撞在了‘它’的上空。

    一层黯淡的光幕悄然浮现。

    光幕中，七口大鼎虚影一闪而过。

    七彩神光爆出大片光雨，伴随着巨大的轰鸣声，一圈圈高有数万里的光浪呼啸着向四面八方扩散开去。黯淡的光幕被一击破开，七口大鼎虚影晃了晃，消失得无影无踪。

    粗达万里的七彩神光骤然向内缩水了千余里左右，它继续向前冲锋，又是一道黯淡的光幕哆哆嗦嗦的浮现。

    三面残破的大旗在光幕中闪了闪。

    杏黄、漆黑、赤红，三面大旗放出淡淡的光芒晃了晃，又是一声巨响，一圈圈巨大的涟漪在‘它’的表面向四面八方扩散开去，光幕破碎，七彩神光再次缩水万余里，然后继续向前奔涌。

    又是一层黯淡的光幕浮现。

    光幕中，一口只剩下半截的古钟喷涌出万丈毫光，野蛮、霸道的向七彩神光狠狠一顶。

    七彩神光剧烈的颤抖着，无数七彩光点宛如烟花一样向四周疯狂迸溅。

    古钟晃了晃，发出一声巨大的轰鸣，消失了。

    七彩神光缩水得只剩下千多里粗细，而且亮度下降了好几个等级，就连速度都下降了一半。

    ‘它’的表面，又是一层黯淡的幽光浮现。

    幽光中，可见一块残破的印玺放出森森玄黄之气，一道道蛟龙形态的强光从印玺中喷涌而出，不断的冲撞着七彩神光。

    七彩神光一点点的被抹去，但是七彩神光还是在顽固的向前奔涌，狠狠撞在了这枚残破的，表面有着无数裂痕的印玺上。

    印玺的裂痕中，无数光点喷出，印玺消失了。

    七彩神光变成了只有百里粗细，光亮度也降低了许多，但是七彩神光经受多次阻截后，它变得更加凝炼，更加的结实，好似一根七彩晶体铸成的箭矢一样，继续向‘它’急速飞驰。

    一声疯狂的咆哮声从‘它’的表面传来。

    一座高有数万里的大山之巅，一道血气冲天而起，一条朦胧的，高有万里的身影左手拎着兽面重盾，右手拎着一柄大斧，嘶吼着从血气中一跃而起。

    这半透明的虚影并无头颅，他的胸口左右各生了一只巨大的眼眸，肚脐眼的位置化为一张血盆大嘴，通体青筋跳动犹如巨龙的虚影挥动右手大斧，朝着七彩神光狠狠一击劈出。

    七彩神光骤然加速，大斧喷出一道宽达万里、长有数十万里的血色斧光，重重劈在了七彩神光的尾部。

    七彩神光炸碎开来，一点极其刺眼的神光从七彩光芒中激射而出，瞬间没入了‘它’的表面。

    浩浩荡荡如长江大河的血色斧光呼啸着直冲天空。

    这一道斧光的速度比七彩神光更快了几分，它一路呼啸着撕裂虚空，在虚空中急速奔驰……

    不知道有意还是无意，数个时辰后，这一道斧光的轨迹，恰恰和虚空中一座通体银光闪烁的庞大宫殿的飞行轨迹重合。

    方圆数万里的银色宫殿群中一声恼怒的咆哮声冲出。

    一柄光芒万丈的巨型权杖从最大的一座宫殿中冲了出来，长有万丈的权杖通体银色，表面镶嵌了大块大块光芒耀目的银色宝石，杖头上是背靠背站着两尊造型优美、背生双翼的少女雕像，她们双手合在胸前，一副虔诚祈祷的模样。

    巨大的权杖释放出恐怖的威能，虚空直接被炸出了一个直径上万里的黑洞。

    血色斧光呼啸着冲进了黑洞中，瞬间消失不见。

    黑洞剧烈的颤抖了一下，向四周迸射出一条条血色的裂痕，随后猛地塌陷、消失。

    银色权杖同样剧烈的震荡了一下，一条血色光痕从杖头笔直的延伸到了杖尾。血色光痕剧烈的闪烁着，银色权杖喷出一圈圈夺目的银色光环，死死抵挡着血色光痕的侵蚀。

    过了足足半个时辰，血色光痕终于缓慢的消失了。

    银色权杖表面没有留下任何痕迹，只是原本光芒夺目的它黯淡了许多，慢吞吞退回大殿的样子，也没有了之前从大殿中猛地冲出时那副开天辟地、不可一世的气焰。

    那等萎靡的模样，就好像一头胯部受到重击的公野猪，给人一种步伐蹒跚的凄凉感。

    ‘它’的表面，高山之巅的无头巨人虚影朝着虚空疯狂的咆哮了一嗓子，随后山巅冲出的血气逐渐收回，这条威势可怕的巨人虚影也渐渐散去。

    ‘它’的表面，一条条山脉、一条条江河微微泛起丝丝光芒。

    四周虚空微微震荡了一下，七彩神光撞开的黑洞中，血色斧光劈开的黑洞中，还有银色权杖炸开的黑洞中，一条条巨大的能量洪流呼啸而出，向着‘它’汇聚了过去。

    幽蓝色的冰川，七彩星体，银色宫殿，还有其他的数十件造物同时放出巨大的能量波动，这些神奇瑰丽的造物化为一个个巨大的漩涡，疯狂的抢夺这些从黑洞中涌出的能量。

    七成左右的能量被这些造物夺走。

    原本光芒黯淡的七彩星体吞噬了一部分能量洪流后，它骤然亮起，而且光亮度比之前更提高了一个层级，不断向四周喷射出七彩的光线。

    三成左右从黑洞中涌出的能量迅速来到了‘它’的附近。

    表面微光流动的‘它’将这些能量纳入体内，隐约可见，‘它’的体积似乎增大了一些。

    只是，‘它’原本的体积太过于庞大，吸收这些能量后，‘它’增加的那点体积相对于它本来的体量是微乎其微，几乎可以忽略不计。

    只是，‘它’实实在在的生长了一丁点儿。

    七彩星体中，那尖锐、高亢、频率极高的声音骤然响起，犹如一根根钢针，呼啸着向四周传出了老远。

    “姆……该死，我说过，不要频繁的动用战术打击投放……你们总是想要省事，可是你们给我们带来了多少麻烦？”

    “每次，姆的体积哪怕只是变化一丁点儿，我们就必须重新设定巡天镜的空间坐标……当然，你们不会理解我们的麻烦，你们只会一次次的要求我们……来一次吧，来两次吧，来三次吧……”

    “我慎重警告诸位，战术打击投放是极其危险的……或许它能够在战术上有效的消灭一部分拥有潜力的敌人……可是，在战略上，‘姆’的任何一次生长壮大，对我们未来，都是……不可接受的可怕后果。”

    “永远记住，他们的恐怖！”

    尖锐、高亢、频率极高的声音抱怨了一阵后，很恼火的咆哮起来：“幽苍……送一箱‘永恒冰酿’过来，不然，未来一百个标准大循环周期内，你们冰灵神族的一切战术请求……都会被列入最后序列！”

    幽蓝色冰川上，一道寒光飞向了七彩星体。

    黑漆漆的虚空回复了平静。