    翌日，宋濂便来询问叶君临考虑的结果。

    当宋濂得知叶君临要参加选拔大赛后，激动不已。

    说实话，宋濂是真的害怕叶君临拒绝，哪怕他做好了叶君临拒绝的准备，但也害怕。

    “你……你真的答应了？”宋濂有些无法相信的望着叶君临询问道。

    “对！”

    “中医交流大会可是没有你想的那么简单，这里面……”

    “宋老，这些我都已经知道了。”叶君临轻声打断了宋濂的话。

    “你知道了还参加，难道你就不害怕吗？”宋濂有些不解的对着叶君临问道。

    本来宋濂还以为叶君临根本不知道中医交流大会的黑幕，才会答应下来，便想着将一切都告诉叶君临，让叶君临在考虑一下。

    殊不知叶君临竟然都知道。

    “害怕！”叶君临点了点头：“但这不是后退的理由！”

    “如果所有人都因为害怕而后退，那我中医存在和消失有何区别？”

    “如果所有人都因为危险和困难而后退，那我们这个国家又怎么可能会如此强大！”叶君临铿锵有力的说道：“先辈们可以为我们的幸福生活抛头颅洒热血，我们后人为何不能够将先辈留下的东西给发扬光大，让全世界都知道呢！”

    叶君临这番话说的宋濂内心澎湃不已，甚至连血液都开始加速流动了起来。

    “你说的不错，先辈们可以为了我们的幸福生活，而抛头颅洒热血，我们后人怎么不能够将他们留下的东西发扬光大！”

    “如果所有人都退缩，那中医就真的完蛋了。”

    “宋老，这次的比赛我会参加，我不仅会参加，我还会吊打他们所有人。”叶君临信誓旦旦的保证道：“我会让他们所有人都知道中医才是第一，他们给中医提鞋都不配！”

    这一刻，叶君临完全忘记了周雪莲的交代，现在叶君临只想要让中医崛起，只想要让中医扬眉吐气。

    叶君临和宋濂两人短暂的聊了聊，宋濂便离开了。

    他要去给叶君临报名，让叶君临去比赛。

    至于叶君临是否能够将所有人都给打败，宋濂现在没有想这么多，现在宋濂只知道他遇到了一个有血性的男人。

    甚至宋濂都在想，若是多几个叶君临这样的血性男儿，中医何愁不能够复兴呢？

    宋濂刚刚离开，毕福生就从外面走了进来。

    “小神医，我听宋濂说你要参加中医交流大会，你……”

    “没错！”叶君临轻声打断了毕福生的话：“怎么了？”

    “小神医，不是我看不起你，只是这中医交流大会太过复杂了，牵扯到的东西也太多了，你……”

    毕福生的脸上充满了浓厚的担忧。

    毕竟叶君临实在是太年轻了，哪怕叶君临真的医术无双，但也未必能够玩的过那群人。

    “毕先生，你说的这些我都知道，不过我不在乎。”叶君临毫不在意的说道：“我只是想要为中医而努力一下，至于其他的，不在我的考虑中。”

    本来毕福生还想要在劝劝叶君临呢。

    但现在看叶君临的态度，完全是不可能能够劝动，当即长叹一声：“既然小神医你已经决定，我也就不在多说什么！”

    “总之一句话，若是在大赛上有什么能够用到我毕福生的，你尽管开口，我毕福生绝对不会推辞。”

    “谢谢毕先生！”

    “要谢也是我谢谢你，如果不是你的话，我妻子恐怕就真的要死了！”

    “毕先生客气了，我身为医生，救死扶伤是我的责任和职责。”叶君临很是客气的说道。

    “不管怎么样都要谢谢小神医你。”毕福生无比认真的望着叶君临：“小神医，我妻子现在的情况……”

    “很稳定。”叶君临轻声打断了毕福生的话：“接下来两天若是你妻子不出意外的话，就会没什么生命危险，慢慢养就好了。”

    “谢谢小神医，这两天还要多多麻烦你……”

    “这是我应该做的！”

    …………

    接下来的两天，叶君临始终都在医院中待着，以免毕福生的妻子会有什么突发情况。

    幸亏叶君临没有离开医院，始终待在医院，不然在第三天毕福生妻子突然出现状况的时候，毕福生的妻子就会死。

    虽然毕福生的妻子出现了突发情况，由于叶君临就在旁边，所以有惊无险的度过。

    当叶君临告诉毕福生他妻子已经彻底脱离生命危险的时候，毕福生可谓是激动无比。

    本来毕福生只是想着赌一把，却没有想到竟然赌赢了。

    这让毕福生对叶君临感激不已，一度都要给叶君临下跪。

    “毕先生，咱俩就不要在客气了，我这几天都没有休息好，你看你能不能先送我回酒店好好休息一下？”

    毕福生这才想起，这三天叶君临始终都在医院，以免自己妻子出现问题，根本就没有怎么休息。

    “小神医，实在是不好意思，我现在就送你回去！”

    随即，毕福生就带着叶君临回了酒店，一路上客气到了极点。

    毕福生刚刚带着叶君临回到酒店，萧天策就收到了消息。

    并且萧天策还得知毕福生的妻子已经彻底脱离危险，毕福生更是将叶君临彻底当成了恩人。

    当萧天策知道这些消息后，萧天策的脸色彻底阴沉了起来。

    “叶君临，我真是小瞧你了。”萧天策咬牙切齿的说道：“没想到这么短的时间内，你竟然能够让毕福生承你的恩情！”

    现在萧天策无比后悔。

    他后悔当时没有态度强硬一点，直接将叶君临给杀了。

    现在倒好，叶君临认识的人越来越多，每一个还都对萧天策有巨大的威胁性。

    如今要杀叶君临绝对无法和之前相比那么简单。

    “看来我必须要尽快将你给解决掉。”萧天策皱着眉头在房间中来回踱步。

    来回走动了两圈，萧天策仿佛想到了什么似的，直接从身上摸出手机，拨通了一个号码。

    电话刚刚接通，萧天策便立即说道：“我可以答应你们的任何要求，只要你们能够将叶君临给杀了！”

