    “这兔子实在是太萌了！”

    “你们说，这野兔子是喜欢吃草，还是喜欢吃胡萝卜？”

    “还吃吗？都胖成这样了。”

    ……

    憋屈的玉兔，任由姑娘们蹂蹑。

    “仙兽！我可是仙兽啊！你们才是野兔子，你们全家都是野兔子！”玉兔心底嘶吼，别提有多憋屈。

    只是心中敬畏大仙，而这些女子可能都是大仙的后宫，玉兔是一个都惹不起。

    “可爱的萌宠，对姑娘们果然毫无免疫力。”林凡嘿嘿一笑。

    看到姑娘们开心，林凡也是心情愉悦。

    这时，一席仙气飘飘的倩影，轻盈如灵的落入桃源村。

    想着未曾见面，嫦娥生怕唐突失礼，所以便换了身朴素的衣饰。

    竟然到了凡间，就得入乡随俗，才能在那位诗圣眼中留下第一个好印象。

    可就是嫦娥身着朴素，也依旧掩饰不住那一身非凡的气质。

    “已经感觉到玉兔的气息，此处便是公子清修之地吧？”嫦娥芳心雀跃，又显得紧张忐忑，循着小院飘然而去。

    “咦？”

    玉兔突然耳朵竖起来。

    “哇！这兔子的耳朵好可爱！”玲珑公主捏着玉兔的耳朵。

    “可爱什么！好像我家宫主来了！”玉兔惊喜不已。

    可大仙在旁看着，玉兔也不敢偷溜。

    而且以大仙的修为，岂会没有感知到宫主的到来。

    不时，嫦娥寻至小院。

    想到即将见到仰慕已久的诗圣，嫦娥内心如小鹿乱撞，即便是在天帝面前，嫦娥也没有现在这般忐忑怯怕。

    虽是不请自来，有些唐突，只是期盼已久，嫦娥实在克制不住心中的情绪。

    就像是着魔了似的，一步步走入小院。

    可当进入小院，循着玉兔的气息感应过去，便见到好些女子在玩弄着玉兔。

    “玉兔？”

    嫦娥愕然。

    暂不说玉兔在仙界的高贵，就是以玉兔仙兽修为，本身就是心高气傲，除了嫦娥在仙界可没人敢轻易触碰自己的玉兔。

    可眼前这些女子只是区区凡人，竟然如此胆大妄为，将玉兔玩弄于股掌。

    更让嫦娥感到郁闷可气的是，玉兔竟然还一副颇为享受的样子。

    仙兽的高贵？仙兽的尊严呢？

    嫦娥心生不悦，这不仅是损了玉兔的尊严，更是损了她的主威。

    玉兔见宫主到来，也感觉到自己宫主似乎生气了，也知道宫主生气的理由，但这可不行。

    毕竟宫主初来乍到，对大仙缺乏足够的认知，眼前这些虽为凡间女子，但能留在大仙身边的女子，可非所能得罪的。

    尤其是宫主突然造访，更不能在大仙面前失礼。

    权衡利弊之下，玉兔突然飞身扑到嫦娥的怀里。

    “玉兔？”

    姑娘们一愣。

    回头惊见，竟是一位清纯朴素，气质非凡的女子，不知何时已经站在了小院内。

    而玉兔更是满是热情的主动投入这位女子的怀里，那就耐人寻味了。

    “美…”

    “好美…”

    “这是哪来的小仙女？”

    ……

    众女错愕，第一眼见到嫦娥就有种强烈的心灵冲击感。

    即便嫦娥经过乔装修饰，依旧遮掩不住那倾世容颜与迷人的气质。

    嫦娥就这么静静站立，仿佛身边的一切都显得黯然失色。

    就是身为女子的她们，见到嫦娥那不属于人间应有的绝美容颜，也是不禁深深吸引，自愧不如。

    当然，林凡第一眼见到嫦娥也是深深迷住了。

    “好美，美得毫无挑剔，就是以我的画艺，也无法描绘出如此绝世美女。”林凡目光呆滞：“莫非，是仙女下凡来。”

    可别说，还真是仙女下凡。

    虽然嫦娥没有显露出任何的修为，可光凭一身的气质，就已深深镇住了林凡与姑娘们。

    同时，嫦娥也留意到了林凡的存在。

    “那个凡人…”

    嫦娥愕然，这不会是自己所要见的诗圣？

    虽说林凡年轻俊逸，确实像是位书生，与吴刚所形容的形象确有相似之处。可看到林凡那一双凡俗的眼光，与嫦娥心目中所想象的那位诗圣，却如天壤之别。

    尤其是林凡这一身气质俗里俗气的，要是丢在天兵天将那里，怕是毫无存在感。

    如果林凡真是那位诗圣，那就真得让嫦娥大失所望了。

    玉兔了解宫主的心思，瑟瑟传音道：“宫主，眼前这位公子便是您爱慕已久的诗圣，可宫主切莫以貌取人，这位公子乃是得道大仙，修为深不可测。”

    深不可测？

    的确，嫦娥是完全看不透林凡。

    可突然诧异发现，怀中的玉兔竟然变沉了。

    才发现，玉兔竟然都要变胖走形了。

    “玉兔，你怎么胖了？”嫦娥惊愕不已。

    “还不是大仙给我喂成这样的，宫主要是再不来的话，小玉都快消受不起了。”玉兔满满委屈。

    “喂？你这是吃了什么，竟能胖成这样？”嫦娥困惑不解。

    再怎么说玉兔也是仙兽，就是一颗蟠桃下腹，也不至于胖成这样？

    大仙…

    嫦娥满脸迷惑，知道玉兔不会欺骗自己，她也希望自己爱慕已久的诗圣不会如此平凡，可林凡看起来确实太平凡无奇了。

    若说儒修者的话，身上并无任何儒道之气。

    嫦娥一时难以相信，如此惊世诗作，真是出自这凡人之手？

    尤其是见林凡身边美云如云，亲密无间，心中更是拨凉拨凉的。

    在她想象中的诗圣，不是应该看淡世俗，清心寡欲，与世无争，才能幻想如此唯美的诗境，而不是沉迷于红尘之中。

    林凡意识到有些失礼，拱手作揖：“在下林凡，敢问姑娘是…”

    “林凡！你就是林凡！？”嫦娥情不自禁，神情恍惚。

    “恩？”

    血姬她们一愣。

    看这女子反应如此激动，显然是认识公子，而且感觉关系非同一般。

    那就有威胁了…

    因为以嫦娥超凡脱俗的倾世容颜，美的极具杀伤力。

    林凡一脸诧异：“是的，在下就是林凡，姑娘认识我？”

    认识！

    怎会不认识？

    只是见到林凡的形象，与自己心中想象爱慕的诗圣对比下的落差感太大，一时难以接受，更是感到颇为委屈。

    她无数次幻想过与心中爱慕诗圣相遇时的场景，可就是没想到会那么尴尬，那么的失望。

    千年的等待，千年的期盼，感觉一切都似乎成了泡影。

