    第907章会长针眼的！

    小姑离开华城之后，生活渐渐又趋于平淡。

    林羞很快适应了酒店董事兼客房部总经理的职务，白天上班，晚上回家陪伴儿子和丈夫，早晨尽量坚持晨跑，兴致来了晚上还和齐阿姨一起准备晚饭。

    生活看似如此美好，就是……每晚的“夜生活”有点受不了TAT……

    林羞苦哈哈地想，大boss自从“解禁”后就像是要把之前收敛的份量短期内都找补回来般，夜夜缠着她不愿意放手，她都有点怀疑他是因为自己“赶跑”了那些爱慕者，所以现在准备过河拆桥不想让她跟着一起晨跑了……

    搞siao咧，明明运动衫是他给准备的，让她一起练晨跑也是他提出来的，凭什么现在想让她“知难而退”的也是他？

    所以这一夜，被圈禁着身体完成了两次“虚脱运动”的林羞实在不堪折腾，在他打算来第三次前决定先发制人以行动表示抗议！

    趁着男人仰躺着还在平复喘息的空当，林羞拼劲最后一丝气力，左一卷右一卷，用薄丝被把自己裹得像只蚕宝宝，然后瞪了他一眼，背过身去不理他。

    寒蔺君：“……”

    察觉了她的意图，寒蔺君忍俊不禁，低低的笑声在她身后响起。

    林羞闭上双眼想让自己尽快睡着，却被他的笑声扰得心烦意乱，根本不可能如愿。

    她吸吸鼻子，忍了忍，但那笑声像是带着魔力般萦绕在耳畔，她越是想要忽略就越是清晰地受到影响。

    “你把被子卷走了，打算让我就这样睡？”他戏谑地问。

    林羞：“……”

    俏脸瞬间就刷红了。

    不用回头也知道，现在的他大喇喇的，画面太火辣太刺激，岂是肉眼可以轻易直视？

    会长针眼的！

    她缩了缩肩膀，装没听到。

    寒蔺君侧头看着她的小脑袋，长发被压在身下，丝被裹住身体，细白的肩颈部位露出来，那上面点点红痕，看着特别引人遐想。

    他伸出舌头舔了舔唇角，回想起她娇躯的美好，有些意犹未尽，也侧过身，却没急着凑过去贴近，单手枕在头下，另一手捻起她身侧被角把玩，“有意见就说，这样缩着是惩罚我还是惩罚自己呢？”

    林羞嘟起嘴，声音绵软：“我想睡觉。”

    “没不让你睡。”只是迟一点而已。

    林羞：“我想明早起来晨跑。”

    “也没不让你起来。”你自己起不来的话就不能怪我了。

    林羞气极，“……你去另外找床被子吧！”

    被子自然是有的，但他怎么可能真的去翻出来和她生疏？

    寒蔺君支起上半身，倾前去居高临下地看她的侧脸，小女人嘴巴嘟得像个3字，唇瓣红润鲜嫩，脸颊也不知道是晕得还是气得，红扑扑的特别招人，眼眸水汽氤氲，可怜兮兮的。

    整张俏脸都在显露着一个信息：她—非—常—不—满！

    可就是这样的沉默抗议，就越是富含生气，勾得他一阵心猿意马。

    不过……

    视线转向把她姣美身材紧紧包裹住的丝被，心里一阵好笑又无奈。

    林羞察觉到了他的注视，斜睨了一眼过来，脸颊更烫红，鼻翼间轻轻地哼了一声。

    寒蔺君啼笑皆非，心软妥协道：“好，被子一起盖，今晚到此为止。”

    林羞耳尖一动，有点不相信，“真的？”

    “真的，明早一起晨跑。”

    林羞还是犹豫了下，不过想到大boss虽然贼坏，信用还是有的，总不能只顾今天贪欢惹恼了她，不管以后无法再享受到“福利”吧？

    见她也服软了，寒蔺君更加怜爱，这回他再试图拉扯丝被，得到了她的配合，轻易就松解了。

    林羞挣扎着起来去清理身体，寒蔺君还是负责换床单，等林羞出来的时候床铺又是焕然一新。

