    贝希摩斯，是琳所制造过的最为巨大的生物，因为其体形庞大，无法待在扭曲丛林，而在闪光林地也会影响苔藓和扭曲树新苗的成长，因此琳让它待在闪光林地的边缘，一座沙丘之上。..

    贝希摩斯平时不飞在空中，而是落在沙地之上，以最节省养分的形式处于等待状态，但它依旧会释放出一些飞行者，飞行者负责探索与观察周围沙漠的变化，比如沙尘暴，或者降雨之类的天气，好让闪光林地的植树者们做好预防准备。

    这次，有一只飞往南边的飞行者发现了异常的事物。

    此时，夜色笼罩着沙漠，与灼热的白昼不同，冰冷的黑夜中有许多小生物出没于沙砾之中，它们经常会造成一些小小的声响，但飞行者这次听到的声响却异常的大，简直可以称之为轰鸣声。

    沙地在不停地震动，并且这块震动的区域不断向北移去，这不是地震什么的，感觉就像某种庞大的物体在沙地之下移动。

    而它的移动方向正好对准了趴在沙丘之上的贝希摩斯。

    此时脑袋虫正在家园树内部的湖水中继续翻找着关于族群的画，脑袋虫一直说着有关‘月’的事情，周围都没什么危险，所以琳将注意力转向了沙漠这边。

    也许得躲开这个沙地之下的庞然大物，但它会是什么生物呢？

    飞行者跟着震动的沙粒移动，琳估算着它的体型，大概只有一种生物符合这个沙下生物的体型——‘深沙巴士’

    琳曾经看过深沙巴士的体内，根据初步计算，深沙巴士是一种身长超过四十米，体宽十米以上的巨型节肢类，当然不知道它们是不是都这个体型。因为这只显然不是琳一直在追踪的那只。

    震动的沙粒一直往北前进，琳让贝希摩斯迅速地产生出浮空气体，并开始慢慢地升上空中。

    贝希摩斯体内有类似‘骨架’的壳质物结构，即使是没气状态。也不会塌倒下去，要充气也很容易，其体内的器官能迅速地产生浮空气体，琳特制的模仿空水母的器官能直接在空气中取得气体。也能从食物的消化中获得。

    在贝希摩斯充气浮起的期间，飞行者突然发现沙粒的震动消失了，沙面似乎安静了下来，难道沙下的生物停止移动了么？

    琳有些疑惑。但贝希摩斯的升高并未停下，在它距离地面已经有十米多高之时，琳再次听到了那种沙下的震动声。

    就在贝希摩斯旁边！

    ‘轰！’

    沙中传来了一阵巨响。只见一头巨大的节肢类从沙中猛地冲出。琳顿时感到贝希摩斯的皮肤传来剧痛，它咬住了贝希摩斯的侧身，巨大的体重让贝希摩斯整个都往一边歪去。

    这个生物躯体巨大，其一半以上的身体还埋在沙中，但琳能推测它已经超过三十米，它整体身形像蝎子那样扁而长，全身却覆盖着如同爬行类一般的黑色菱形鳞甲。它头部有六颗突起的巨大眼球，嘴部则是一对长满倒刺的弯刃型巨齿，这对巨齿正好刺进了贝希摩斯的皮层中。

    贝希摩斯的体内大多是气体，虽然被刺中，但也正好因为它的牙齿堵住了伤口所以没有气体泄露。

    这个就是深沙巴士么？虽然没见过外表，但体型的确就如琳所想的那般相似，但还不能完全确认。

    现在，它正与贝希摩斯处于僵持状态，深沙巴士试图将贝希摩斯拉到地面，而贝希摩斯则依旧在不停充气，并启用了喷气系统打算升上高空之中。

    但现在，贝希摩斯处于劣势之中，光是对方的体重，它就不太可能拉着对方飞起来，深沙巴士却在用力将贝希摩斯一点一点地往下拉，一半埋在沙中的身体给了它很好的借力点。

    贝希摩斯没有什么近身战斗能力，于是，琳打开贝希摩斯背部的出兵口，大量的飞行兵种从中飞出。

    这些兵种大多是轰炸者，与琳与奇布查虫战斗时所用的一模一样，可投下爆弹。

    它们飞绕在深沙巴士的头上，将充斥溶解液与炸药的爆弹投到了它的背部，眼球上，溶解液和炸药混合的液体在深沙巴士身上炸裂开，它顿时犹如被溶解之雨浇灌一般，甲壳上被刻上了大片腐蚀的痕迹。

    但是深沙巴士的甲壳太厚，眼球也有一层透明的壳质物所保护，爆弹并不能轻易地伤害它，琳这时突然发现它背部那像爬行类的甲片都竖了起来，大量的黑色虫子从中涌出。

    这些果然是阿兹特克虫，那么说，深沙巴士肯定不止一只了，因为琳一直追踪的那一只距离这里还有相当远的距离。

    深沙巴士所释放出的阿兹特克虫全是飞行种，它们往天上的轰炸者们冲去，琳的轰炸者并不是全无战力，它们身形如蜻蜓，都具备了利齿，以及节肢末端也是尖锐的刃化结构，但有一个缺点，体型太大了。

    阿兹特克虫的飞行种体型只有十厘米，而轰炸者有一米多，这样导致它们很难攻击敌人，而阿兹特克虫则可以围杀它们。

    在双方交战的那一刻，就有许多轰炸者被围杀撕裂，阿兹特克虫的速度比它们快的太多，轰炸者很难抵挡，于是，琳采用了新的方法。

    轰炸者依靠气体飞行，琳让它们将体内的气体大量释放出来，这种用于浮空的气体平时无害，但如果释放太多的话，会减少空气中的氧气，而阿兹特克虫的高速飞行需要消耗相当多的氧气，如果氧气被替代的话……

    在氧气缺乏的情况下，阿兹特克虫开始出现了晕眩的状态，它们速度变得慢了下来，一些甚至跌落回了深沙巴士的背上。

    趁这个机会，轰炸者们开始反杀，它们体内的气囊中有备用氧气，即使无氧环境也没关系，这时，它们可以轻易撕裂那些动作变慢的阿兹特克虫，并且继续对深沙巴士进行轰炸。

    看见无数阿兹特克虫的尸骸从空中跌落，但深沙巴士似乎没有想要放弃的样子，它用坚固的甲壳承受着轰炸，用更大的力量将贝希摩斯往下拉去。

    贝希摩斯则调转喷气口，用[八一中文网 www.x81zw.cn]尽全力往反方向拉出。

    在双方的拉扯之下，最终贝希摩斯的皮层被大片的撕裂下来，深沙巴士咬着一大块皮缩回了沙中，而琳立刻把其他气囊连接到这个气囊的管道给关闭。

    只是损失了一个气囊，贝希摩斯依旧浮到了高空之中，但平衡方面有些问题，显得摇摇晃晃的。

    看来皮层结构得加固才行，但琳觉得有时就算皮再厚也是很难抵挡同体型的对手，如果加上硬壳的话，又太重了。

    深沙巴士潜入了地底之中，而贝希摩斯现在浮在几十米的高空处，琳想它可能不会再钻出来，但是，在它钻地之前，琳让一些轰炸者跑到了它的鳞甲之内，虽然它们都被深沙巴士体内的阿兹特克虫撕裂了，但琳依旧能依靠那些零散的肉块确定深沙巴士的位置。

    那么就接招吧！

    贝希摩斯飞到深沙巴士所在位置的上空，琳认为这种庞大的蝎型生物不会像蠕虫型那样能钻的太深，所以只要使用这个就能将它炸出来。

    ‘遁地者’一种实验性兵种，琳在第一次见到深沙巴士时，就思考过一些能够将地底生物给弄出来的兵种，这种兵种并不是很大，身形呈现锥形，只有两米左右，但能钻穿地底，其坚固的弹头也具备了强力的碎甲能力。

    贝希摩斯飞到高空之中，投下数十个遁地者，它们在空中就开始急速旋转，在接触沙地时以极快的速度钻入地下，瞬间就击在了藏在沙中的深沙巴士的背部。

    这时，在遁地者的头部的尖端开始释放出溶解液，配合着旋转能力，它们轻松就钻开了深沙巴士的甲壳，但这时深沙巴士突然猛地一动，往更深的沙中逃去。

    遁地者的冲击力大多来自高空坠落，其本身并不能在沙中很快速的移动，毕竟只是试验品，在空气或水中可以依靠喷射的方法高速旋转，但在沙中却没办法高速旋转，因此无法继续追击。

    琳得找到一种能在地底高速旋转的方法，也许能在体内用喷气方法也不一定？这是个值得思考的技术性问题呢。

    深沙巴士现在逃掉了，但它身上已经有琳的一些细胞作为记录，琳会让这少数细胞硬化并且保持活力，这样就等于长时间的标记了这个生物。

    不管它逃的多远，琳都能找到它。

    现在，贝希摩斯需要修复伤口，所以暂时不会去追击，但在这个期间，琳要搞清楚，深沙巴士和阿兹特克虫是一种什么关系，共生么？还是一方控制另一方，或者说是同一种类？

    而且还有最重要的问题，阿兹特克虫对周围的生态会有什么影响，几个飞行者已经分别在阿兹特克虫六个领地中观察了很久，琳倒是不觉得它们会对扭曲丛林有什么影响，不过关键是它们在地下的生活琳还没有研究透彻。

    现在时间比较紧急，如果它们打算进攻扭曲丛林，深沙巴士那种巨大的生物可以造成大范围的毁坏，所以琳已经不打算自己去慢慢研究，而是直接问脑袋虫。

    虽然感觉这样会少一些乐趣。T

