    “哥，头发！你长头发了，脸上的疤也没了！”烛小妹激动道。

    烛蛇别看不是人族，对美丑还是分的清的。

    烛小妹眼里，同是老头，虚云仙长看着就顺眼，天音大师就不行，怎么看怎么膈应。

    三哥既然化形成人，作为从小到大跟他感情一直极好的妹妹，当然希望他的人形能好看一些。

    烛老三早已察觉长出了头发，但脸上的疤……

    他一摸，还真没了。

    甚至比别的地方还要光滑。

    ‘什么情况？’

    烛老三的懵逼众人看在眼里，这也就是说，长了头发和消了伤疤不是烛老三以障眼法或者别的什么术法实现的。

    虚云子和天音修为高，见识广，他们立即有了自己的看法：

    虚云子：‘难道……长头发是因为刚刚的化形还没结束完全？结束完全了，所以头发才长出来的？但疤痕又是如何消除的？疤痕乃雷劫天罚，即便是我，等闲也不能将其消去。’

    天音的看法跟虚云子类似，只是比虚云子多了句吐槽：“这头发长得，真难看，光溜溜的看着多顺眼。”

    烛老三也是心思玲珑之辈，他看了看虚云子和天音两个老的，见他们也是莫名其妙。

    又看了看许昂。

    许仙长一副笑眯眯模样，就差明说：怎么样，我给你生的发、消的疤可满意？

    “许仙长，是、是你做的？”烛老三指了指自己的头发和没疤的脸，问道。

    “嗯。”

    “嗯？”

    虚云子和天音当即转头，齐齐看向许昂。

    “徒儿，小烛蛇长出头发和消掉伤疤是你做的？”虚云子发问。

    “是的，师父。”

    “你怎么做到的？”虚云子好奇。

    他对许昂知根知底，徒儿好像从来没这方面的神通吧？

    就算他能让烛老三长出头发，可天劫劈出来的疤痕又是怎么弄掉的？

    “许小友，快说来听听，让你师父和老衲长长见识。”天音也是难掩好奇。

    “是我施展的一个幻术。”许昂回答。

    “幻术？”虚云子天音一愣。

    烛老三也是愣住。

    ‘既然是幻术的话，头发和消掉的伤疤都是假的了？’

    他捋了捋头发，可触感……比真的还真，哪里像假的了。

    虚云子则是纳闷。

    ‘徒儿的金行法力用不了术法，这么说火行法力可以用术法？

    ‘可幻术又是从哪学来的？他之前不会幻术的吧？’

    他正要细问。

    但天音打断了他。

    “许小友，这真是幻术？为何老衲在小烛蛇脑袋和脸上看不出丝毫障眼法的痕迹？”

    幻术某种程度的确可以称之为障眼法。

    佛门大法可勘破一切虚妄，天音又是佛法大成者，没道理看不穿障眼法的痕迹。

    他圆睁双眼，紧盯烛老三脑袋，一身佛家法力源源不断往双目运去。但甭管运了多少，还是什么也没看出来。

    “那个，大师，幻术不是施加在老三头顶和脸上的。”许昂不好意思地补充一句，“幻术是施加给所有人的。”

    天音一愣，指了指在场几人，“你是说，我们都中了你的幻术？”

    “嗯。”

    “不可能！”

    天音佛家法力检视自身，丝毫没发现中幻术的迹象。

    虚云子也是如此，完全没有中幻术的迹象。

    但两位大佬转念一想：以许昂的战绩，的确没什么不可能的，即便他说他是虚云子/天音他爹，自己也信啊。

    “师父，大师，未经你们允许就施放了这个幻术，还请勿怪，如果你们介意，我这就取消幻术在你们身上的效果。”许昂道歉。

    虚云子和天音倒没什么介意，他们看得出来，这个幻术的效果只是让烛老三长出头发，消掉伤疤，他们相信许昂是有分寸的人，不会再干别的。

    一旁的烛小妹可惜道：“许仙长，我哥在咱们这儿是有头发了，可到了外面，碰到别的没中您幻术的人，不还是秃头嘛。”

    “没事儿，”许昂道：“天底下所有人和物，都中了这个幻术。”

    烛小妹：“……”

    虚云子、天音、其余人等：“……”

    虚云子还以为自己听错了，“徒儿，你刚刚是说天底下，四海三十七州所有人和物，都中了你的幻术？”

    许昂：“是的，师父。”

    虚云子绷不住了，“怎么做到的？快跟为师说说。”

    “对，快跟老衲说说！”

    于是，许昂将自己的幻术，火行幻域，从构思，到从罗刹娘娘手下狐妖那里搜集能量碎片，到最后成型铺展至全世界一事说了一遍。

    他重点说明火行幻域的效果，认知修改。

    他用这个时代的人能理解的话语跟众人详细解释了一遍“认知修改”是何意。

    烛老三为什么能长出头发，消掉伤疤？

    很简单。

    所有人和物的认知都认定他长出了头发，那他就是长出了头发；所有人和物认定他没有伤疤，那他就是没有伤疤。

    许昂的讲述清晰易懂，他甚至还给众人举了个“例子”。

    只见几息之间，日月轮转，春夏秋冬，一切都在认知修改的操纵之中。

    许昂讲完，天气时间恢复如初。

    众人明白火行幻域是怎么回事了。

    虚云子和天音沉浸在火行幻域幻术高明的感叹中。

    烛老三和烛小妹也是如此，但更多还是对许仙长强大的敬畏。

    除了火烧。

    “许昂，许昂……”火烧拄着葱拐杖，直跳着：“你既然有这本事，给我也变个样子呗。”

    许昂低头，“你想变成什么样子？”

    火烧想了想印象中人族帅哥的模样，“长得帅，最重要的是身材好，腿长身瘦那种。”

    “好。”

    许昂心念一动，“好了，你看看满意不？”

    火烧一愣，赶紧看看自身。

    然后它就哭了。

    “不是，我是让你给我变成人，你咋还给我变成鸡骨架了，你这不欺负人呢吗！”

    火烧的确实现了“瘦”的目标。

    鸡骨架肯定比烧鸡瘦啊。

    火烧还在这儿蹦跶着，但这时——

    一道流光忽然自天际而来，直坠众人所在之所。

    流光散去，显现出里面一对女子师徒。

    正是清月散人和沈柔。

    “虚云，你去过‘九印山’吗？”

    清月刚一落地直接问道，看得出来，她很焦急。

    她这种修为的人都能如此焦急，看来一定是遇到很严重的事了。

    哪怕听说假永生者能逃到外界，清月都没这般焦急过。

    “没去过。”

    虚云子答道。

    他神识扫向沈柔，发现这女娃已经火行圆满。

    火行圆满后，自然要开始破境，修炼第三境“以肝炼木”。

    破境之前，需以“肝木春生阵”引神识入内景，学习如何在肝上开启炼木穴窍。

    “肝木春生阵”和“心火一气阵”都需以特殊五行灵物为祭品，落入奇门宫位，如此方能阵成。

    以肝炼木是第三境，且不说炼化法力速度，只看阵法布置，它就要比第二境以心炼火更难。

    肝木春生阵五五二十五种木行祭品，在找寻和制作上，普遍要比心火一气阵四四一十六种火行祭品难。

    有一样木行祭品，甚至只有在“九印山”才能寻到，除了“九印山”，天下之大，再无别处。

    虚云子了然。

    清月师姐应该是去过九印山，要取木行灵物为弟子沈柔布置肝木春生阵。

    但看她这一脸焦急……

    是九印山出了什么状况吗？

    “师姐，九印山怎么了？”

    清月深吸一口气，寒声道：“玲珑树被毁了。”

    “什么？！”

    哪怕是虚云子也忍不住一声惊呼。

    “玲珑树到底怎么了，你跟我细细说来！”虚云子道。

    “也别说了，咱们一块去九印山看看就知道了。”

    清月说完，流光再次亮起。

    她这一招是跟虚云子一模一样的神行术法，逍遥游。

    流光先包裹住她和沈柔，再包裹住虚云子。

    “徒儿，你也过来。”虚云子招呼许昂。

    “好。”

    许昂过来，任由流光包裹住自己。

    其实他想说：师父师伯，你们告诉我“九印山”在哪儿，我带你们过去，这样更快。

    但看师父师伯满脸焦急，一副什么都听不进去的样子，他也不好说什么了。

    流光载着四人离去，此地只剩天音，烛蛇兄妹，和火烧。

    火烧望着消失的流光，忽然就哭了，“不是，就不管我了？不给我变成人，好歹把我变回烧鸡啊！整这么个鸡骨架像什么啊。”

    ……

    清月的逍遥游速度极快，也就两炷香功法，便载着四人到达某座高山。

    这座高山便是九印山。

    玲珑树就在九印山之上。

    其实正常来讲，直接飞是飞不进九印山的。

    九印山平时被九道天级封印死死封着，只有虚云子清月一派知道具体的解封之法，通过解封之法才能进入九印山。

    算是另类的九位数密码。

    但现在，玲珑树被毁，封印失效，所以清月能直接带着三人落入九印山中。

    清光敛去，许昂发现面前有一个深不见底的圆坑。

    圆坑直径刚好能容下一颗正常大小的树干，料想这里应该曾有一棵树，但现在没了。

    清月师伯又说玲珑树被毁。

    看来没了的那棵树就是玲珑树了。

    “看吧。”清月看着深坑，寒声道：“玲珑树被毁了。”

    虚云子皱眉，不解道：“可九印山除了咱们一派，还有别人能进来吗？”

    他们这个门派，并不是只有他和清月两支传承。

    虚云子和清月是两个人给他们的师父传承门派，虚云子的计划里，他这一支也会有灵隐和许昂两人继续往下传承。

    他们这一派在这种模式下，历经无数岁月，自然会有许许多多的分支。

    但随着时间流逝，或因为争斗，或因为弟子不才，有些分支渐渐消亡。

    当今之世，只剩虚云子和清月两支传承。

    能通过九道封印“密码”，进入九印山的，正常来说，只有虚云子和清月。

    哦，还有灵隐。

    “要不要问问灵隐？”清月问。

    “不必，”虚云子摆手，“怎么看，毁了玲珑树的都不是咱们门派的人。”

    清月点头，认同这个看法。

    但除了他们三人，其他人不可能进入九印山；能进入九印山的，又不可能毁坏玲珑树。

    这就悖论了。

    “师父，我能帮上什么忙吗？”许昂开口道。

    虚云子幽幽一叹，指着深坑，将情况说明给徒弟，“这里原本有一棵玲珑树，它的‘金枝’是肝木春生阵一样木行灵物，现在玲珑树被毁，金枝已无，肝木春生阵，无法阵成了。”

    许昂一愣，无法阵成，岂不是说再也无法突破境界了？

    “世上没有别的玲珑树了？”他道。

    虚云子摇头，“凡事利弊相合，咱们一派道法修至绝顶，可强过其他绝顶数倍数十倍，但代价则是，自第三境往后，突破境界的必要条件远比其他体系严苛。突破第三境的严苛之处便在于，玲珑树的金枝，既是肝木春生阵不可替代的木行灵物，更因为玲珑树世间唯一，只此一棵。”

    许昂又道：“师父，咱们青云秘境有桃花源的树妖在，他们擅长栽花种树，可以尝试让他们再培育出一颗玲珑树。”

    虚云子又是摇头，“无数岁月以来，为防玲珑树死掉，咱们门派不是没尝试过培育玲珑树，也邀请过天生树妖帮着培育，但都失败了。玲珑树乃木行灵种，它的诞生需要极其庞大的木元，这本身就是极其严苛的条件。

    “再者，玲珑树苗太‘挑剔’了，风、冷热、土地等条件它都要挑，而且这些条件是什么还都不知道，更有甚者，人的注视它也会挑。说来你可能不信，它会因为你多看了它一眼，就彻底枯死掉。无数年月，玲珑树只此一棵，便足以说明问题，也幸好这一棵玲珑树活了无数年月，要不然，咱们门派可能早就断了传承。”

    说完，虚云子又是一叹。

    许昂不再问了。

    他先是用火行幻域火力覆盖+精准打击，尝试着找到毁树之人。

    但没找到。

    ‘对方有两下子啊。’

    他看向圆坑。

    师父的意思很明显：玲珑树绝种了，不可能再有了。

    但他不信这个邪。

    他偏要培育出一棵新的来。

    他超级视力透视圆坑周围。

    圆坑周围地下有无数条小孔道，应该是玲珑树各条根系也被毁了。

    ‘被毁得还真彻底啊。

    ‘我现在就算想培育也没有东西了啊。

    ‘咦，等等！’

    许昂超级视力忽然看到，某条小通道中，有一小节比指甲盖还要小得多的东西，跟周围泥土明显不一样。

    许昂认出来了，那是根系上掉下来的一小节“皮”。

    毁树者并没有把玲珑树彻底毁掉。

    ‘很好。’

    许昂笑了。

    有这么一小节树皮便足以做培育之用。

    至于玲珑树苗太挑……

    把你惯的。

    我改改你的认知，看你还挑不挑。

