    盛若庭正在激情对线的时候，赛琳娜慌慌张张地打进来电话。

    “我的姑奶奶，你消停点，憋撕了！！”

    盛若庭：“你别管我，我喜欢。”

    赛琳娜：“那你申请个小号撕成不成？”

    她无比卑微了。

    哪知道，盛若庭那边回复：“我现在这个不就是小号吗？”

    赛琳娜：“……”

    也是。

    演员盛若庭，只是她克里斯汀·盛·韦尔奇的小马甲。

    盛若庭说完，直接挂了。

    赛琳娜看着那被挂掉的电话，就十分无语。

    最终还是长叹了一声。

    这真真是触碰到她的底线了。

    这里面，有一段盛若庭的伤心往事。

    在那三百五十年前，那鲜衣怒马的少年身披铠甲，率领大军迎战数倍于自己的蛮夷侵略军。

    他不仅收复了被践踏的疆域，甚至率军奔袭千里，冲向了蛮夷的首都，将蛮夷首领一剑挑在了血淋淋的王座上，逼得对方投降，岁岁纳贡。

    他的铁蹄踏过的地方，就是大越的疆土，他一个人生生地将大越疆土扩充了不少。

    赛琳娜陪着盛若庭去过那个人浴血奋战的地方，就算几百年过去了，当地还留着许多关于他的传说和遗迹。

    传说，那位将军是个王，骁勇善战，一生战功赫赫。

    还传说，那位将军有一位王妃，王妃能歌善舞，却也如将军那般有一身盖世武艺。

    他们总是成双成对，在边塞草原上纵马而行，如同一对天降的神仙，他们以战止战，终结了边塞百年的战火，为这里带去了安宁和和平，是边塞人民口口称颂的保护神。

    可是，谁能想到，将军死后两百年，他的传说还未褪色，他打下的疆土，全被孱弱的傅氏王朝给赔出去了，至今没有收回，也永远收不回来了。

    就因为流毒天下，整个国家都病了，只能任人宰割，赔钱又赔地。

    如果那位将军还在，哪里会有这种事情！

    当然，如果那位将军知道了死后发生了这些事情，肯定都棺材板都飞了。

    反正，盛若庭是已经气炸了。

    盛若庭也是有分寸的，撕了几个回合就收手了。

    因为对方又开始嘲笑她是高考两次总分不到400的学渣了。

    这话盛若庭没法接了，退场。

    “别和这群人一般见识，后天我休假，爷爷让我们回去坐坐，一起？”江森在一边问她。

    自从上次江森和江家撕破脸之后，就再也没回过江家了。

    江家可以不回，但老爷子必须见见。

    盛若庭也答应了：“该回去见见爷爷了。”

    她忽然又想起了什么，“听说老爷子最近身体不好，我约上林医生一起过去给爷爷看看脉象。”

    江森点头，赶紧给江展鹏那边回复了，确定了后天要回去顺便约林家医生上门的事儿。

    虽然特好奇，为什么林温玉这个林氏医院的少东，盛若庭想约就能约到。

    她愿意说的话，总会说出来的。

    没想到，等他回复完毕进书房，江拾肆忽然推门进来。

    “哥，后天你们要回江家吗？回不得啊，江鸢那个傻蛋听说你们要回去了，她正在计划要让你们好看呢。”

    江拾肆不提的话，江森都快忘记江鸢这号人。

    上次江鸢找盛若庭的麻烦，让江森一脚踹飞，没脸回一中，直接退学了，听说是要出国留学了。

    没想到，竟然还躲在江家想阴他们一把。

    “跳梁小丑。”

    江森打开了电脑。

    没想到，江拾肆反锁了门，贼兮兮地搓着手过来了。

    “哥，你说嫂子要是知道，你其实也是个古武者的话——”

    江森身怀古武，这是上次江拾肆给他下药之后才发现的。

    他的七哥一向十分神秘，没想到，下了药，他竟然用内力逼出来七七八八。

    而这次也是一样的剧情。

    但不同的是，他没有用内力把毒逼出来，而是耗着等盛若庭回来，然后趁机占便宜。

    啧。

    心机boy！

    果然，江森剑眉一挑，露出了和蔼可亲的笑容，眼神雪亮。

    “什么古武者，你这孩子，说什么傻话呢？”

    江拾肆‘嘿嘿’一笑：“哥，我知道你藏得很深，但如果嫂子有心探查的话——”

    后面的话他没说。

    他可能会彻底失去盛若庭的。

    江森定定地看着江拾肆，那和蔼可亲的笑容就维持了十几秒，最后，他头一偏：“我不知道什么古武，我也不是古武者。”

    可江拾肆却忽然把他大腿一抱，泪汪汪：“哥，你能推荐我进龙虎小组吗？他们需要一个推荐人，我只有你了，哥，你帮帮我，我保证守口如瓶。”

    江森一脚踹开他：“想得美。”

    “你不给我推荐，我就找嫂子告密去！”江拾肆威胁。

    可就在此时，那已经反锁的门，忽然被人一脚踹开了。

    ‘砰’一声巨响之后，门锁飞溅而去，落在地上，发出响亮无比的一声脆响。

    忽然的剧变吓得江拾肆哇哇叫，一回头，发现盛若庭正站在门口，一脸阴森。

    “你们在聊什么？”

    不用说，看那个眼神，她已经知道发生什么了。

    古武者有异于常人的听力和体力。

    江拾肆惊恐得浑身汗毛一炸，知道现在自己只有出卖江森才能换取一线生机了，赶紧指着江森：“嫂子，我发现我哥他也是个古武者！他一直在骗你！”

    江森当然是赶紧自证清白。

    “媳妇儿，你听我解释，我绝对没有骗过你！都是这个兔崽子冤枉我的！”

    可盛若庭明显不信，随着她步步靠近，那强大到令人窒息的气场也随之而来，江拾肆已经开始瑟瑟发抖了。

    而江森却还是笑吟吟的。

    “媳妇儿，你别听他乱说，我你还不清楚吗？我只是平时保持锻炼而已，体质比一般人好而已。”

    盛若庭早发现江森很强了，毕竟是一代兵王锋芒。

    如果他是古武者的话……就算他是兵王，她也要给他刮一层皮下来。

    “他是他就是，他一定就是！”江拾肆在一边上蹿下跳。

    而盛若庭已经阴森森地一把抓住了江森的手，手速快若虚影，迅速将他浑身的几处大穴都笼罩住了。

    半分钟之后，她才伸回了手，已经探查完毕了。

    江拾肆在一边跳来跳去，起哄：“看吧看吧，他一直在骗你！！揍他！”

