    本就昏暗的屋子里因为安静而更显得阴沉，有人说韩唤枝的这间很大很大的书房里有一道门连接着地狱，他可以从地狱鬼差那边得到自己想要得到的一切，之所以他无所不能，是因为有鬼差帮他在阴曹地府查到他想查到的任何事任何人。
    可这里没有什么所谓的通向阴曹地府的通道，这里只有一个兢兢业业的都廷尉。
    他也不是无所不能，他只是尽其所能。
    商九岁或许是因为坐的时间太久了，挪了挪身子：“这件事的答案归根结底还在皇后和珍妃两个人身上，沈小松确定那个孩子是男孩，而且从你说的来看，沈冷不管是行事风格还是领兵作战的能力都像极了陛下，所以这件事从一开始也可能就是皇后的阴谋。”
    韩唤枝摇了摇头。
    有句话他没有说出来。
    沈冷像极了陛下？
    这个世界上比沈小松还要了解陛下的人并不多，别忘了沈冷是沈小松手把手教导出来的人，他听闻沈小松曾经写了一本兵法给沈冷，名字叫《禁绝兵法》，而这兵法里的内容，或许正是总结了当初陛下领兵作战的诸多实例，还有大宁历代名将的作战实例。
    像极了一个人，是可以人为塑造出来的，他是廷尉府都廷尉，他的职责就是去怀疑。
    男孩，女孩。
    韩唤枝脑子里一直都是这四个字在来来回回的出现，他确定沈小松不会说谎，那是关乎陛下子嗣的大事，沈小松没有必要也没有目的来杜撰出一个故事。
    而且他能从沈小松的眼睛里看清楚，那眼神之中没有欺骗。
    “这件事先放一放。”
    韩唤枝起身：“这新的廷尉府里你自己可以随便选一个地方住，我着人给你收拾出来，不过你还不能在长安城里随意走动，我们是兄弟，正因为是兄弟所以有些话我可以说的比较直白，你曾为皇后做过事杀过人，这件事陛下不追究了，你用二十几年的时间闭门思过，可事情发生过就是发生过。”
    商九岁苦笑：“我知道。”
    他曾经差一点杀了沈小松，差一点成为千古罪人。
    “你随便给我安排一个住处就好。”
    商九岁起身：“我到门外等着。”
    不多时韩唤枝手下人带着商九岁到了一个独院，院子本就是干净的，屋子里的陈设俱全，床褥都是新的，等廷尉府的人走了之后商九岁就一个人坐在窗口发呆，从下午一直坐到了晚上，看着天空，像是能从天空上看着自己想要看到的什么东西。
    深夜。
    商九岁起身，没有去睡觉，而是走到院子里感受着长安城寒冬的凛冽。
    他闭上眼睛，就能清清楚楚的看到那一天他拦住沈小松的时候，他一掌将沈小松击败，下意识的看了一眼那个女孩儿，沈小松挣扎着过去将那女孩儿护在身后，像是一个父亲。
    像是一个父亲。
    正是在那一刻他忽然醒悟过来，自己已经深陷进一个恐怖的深渊，皇后就好像一个来自地狱的接引使者，一步一步把他带到了黑暗之中，而他却以为自己在正义的做着每一件事。
    韩唤枝的房间里黑暗，而皇后整个人是黑暗的。
    商九岁长长的吐出一口气，他从来都没有对人提起过，当他看到沈小松把那女孩儿护在身后之后猛然间醒悟过来，沈小松那样的人又怎么可能做出对不起陛下的事？看着那女孩儿充满仇视的看着他，恍惚之中错觉那是自己病死的妹妹。
    然后他呆呆的看着沈小松，一直看着，手足无措。
    沈小松起身，虽然重伤，却依然将孩子抱了起来，跌跌撞撞的继续往前走，经过商九岁身边的时候拍了拍他的肩膀：“谢谢你忽然想起来我们曾是兄弟。”
    那一刻，商九岁如遭雷击。
    小院里的商九岁猛的抬起头，感觉天空上垂落无数柄利剑，一剑一剑的戳在他心口，剑从他的身体里穿透过去，他渴望带走他的生命。
    负罪感，真的很痛苦。
    院门被人轻轻敲响，商九岁楞了一下，过去把门打开，门外的韩唤枝举了举手里拎着的酒壶：“喝两杯？”
    商九岁没想到韩唤枝会来，两个人之前刚刚长谈了一次，这么快就又见面了。
    韩唤枝看了一眼发愣的商九岁忍不住笑了笑，进来之后顺手把门关上，也不理会还傻愣愣站在那的商九岁自己进了客厅，把手里拎着的酒菜放在桌子上，又到院子里把火炉点上，商九岁就这么看着韩唤枝忙活，好像个木头人一样。
    韩唤枝把火炉点好搬进屋子里，在火炉上烧了水，坐好之后才回头看了看依然站在院子里的商九岁：“还打算站多久？”
    商九岁有些机械的走进门在韩唤枝对面坐下来，韩唤枝把酒菜摆好，等着水开了之后把酒壶放进盆里暖上酒，捏了一颗花生米放进嘴里，看起来似乎很轻松，而实际上，他们白天的时候谈话内容让人一点都轻松不起来，而这个动作，只是韩唤枝在掩饰自己内心之中的不轻松。
    之前的时候韩唤枝说了一些话让商九岁心里疼，尤其是那句......无论如何你是帮过皇后做事的人，你还险些杀了沈小松，你住在院子里不要随意出去走动，毕竟你的事还没有说清楚。
    从韩唤枝嘴里说出来的这几句话，冰冷无情。
    “在我书房里谈话的时候，我是大宁廷尉府的都廷尉，我所问你的每一个问题对你说的每一句话都不代表我个人，代表的是陛下是大宁的律法。”
    韩唤枝指了指自己身上的衣服：“官服脱了，拎着酒上门，我是来看我的老兄弟。”
    商九岁张了张嘴，一时之间不知道说些什么。
    “我身上那件衣服让我不敢懈怠，不敢放松，从我心里一直信任你从不曾怀疑，可我该问的该办的一件也不能少问不能少办，陛下之事无小事。”
    韩唤枝看了看酒已经温了，给商九岁倒了一杯：“可是九岁，现在我要和你说的不是这些。”
    商九岁木然的把酒接过来，一饮而尽。
    “陛下说，时间在往前走，人也在往前走。”
    韩唤枝抿了一口酒，看起来有些伤感：“可你却一直停滞不前，我能体会到一个人始终活在二十多年前那愧疚的瞬间有多难受，闭上眼睛是那一刻，睁开眼睛还是那一刻，别人我不知道有没有过这感觉，我有......”
    他从怀里摸索了一会儿，摸出来一个小布包放在桌子上往前推了推。
    商九岁下意识的问了一句：“什么？”
    “刚到留王府的时候，你身边带着一件东西，我见你经常拿出来看便好奇，有一天趁你不在屋子里的时候我就偷偷溜进去，在打开你那个小包裹的时候玉佩掉出来，我不小心给摔碎了，我怕你发现，就把东西偷走了......”
    商九岁猛地抬头。
    韩唤枝却低下头：“那个时候我不敢告诉你，怕你骂我，怕人说我是小偷，后来你嚎啕大哭，哭的撕心裂肺，我才知道那是你父亲留给你的唯一的遗物。”
    商九岁颤抖着手把那布包打开，里边是一块粘好了的玉佩，虽然粘好了，可上面的裂纹依然清晰可见。
    “好多次了。”
    韩唤枝低着头说道：“每一次我见到你都想把这块玉佩还给你，可我不敢，一看到你，一看到这块玉佩，我就想到那天你在留王府院子里哭的撕心裂肺的样子。”
    他将杯子里的酒喝完，长长的吐出一口气：“你困在原地二十几年，我被这块玉佩困在原地三十几年，我后来走遍大江南北，每到一地就去转转玉器铺子，想找到一件和你的玉佩一模一样的，可我找不到，有一次发现了一块十分近似的玉佩我买了下来，想着还给你的时候，你已经那么多年没有见过了，总是会印象模糊，没准就糊弄过去了呢？可最终还是放弃了，伤害之后的欺骗，比第一次的伤害还要可恶。”
    砰！
    韩唤枝的脸上被重重的打了一拳，这一拳打的韩唤枝从椅子上摔了下去，嘴角也被打破，血很快就把牙齿缝隙都染红了。
    他扶着桌子站起来，看到商九岁已经把那块玉佩拿了过去在手里轻抚。
    “扯平了。”
    商九岁看了韩唤枝一眼：“这一拳打你是因为你偷东西。”
    他把玉佩握在手心：“另外，这玉佩本来就是碎的。”
    韩唤枝怔住。
    商九岁长长的吐出一口气：“谢谢，我想我知道该怎么走出来了。”
    他看着韩唤枝的眼睛：“我想离开长安去见见沈小松，如果他也能打我一拳的话就好。”
    韩唤枝笑着摇头：“如果我知道玉佩本就是碎的，可能早就还给你了。”
    “那你也是偷东西。”
    商九岁指了指自己：“就如我，错了的事就是错了。”
    韩唤枝嗯了一声：“陛下说你可以去任何地方。”
    商九岁怔住：“陛下何时说的？”
    “刚才。”
    韩唤枝把嘴角的血迹抹去：“我刚从宫里回来，陛下说九岁永远都是那个留王府里最让人放心最单纯的九岁，如果他不够单纯的话就不会困在一个错误里出不来，世故圆滑的人总是会容易忘记自己犯过的错，偶尔念及，也会为自己的错处找诸多借口，他们比单纯的人更能轻易的享受心安理得。”
    韩唤枝看着那玉佩：“真的以前就是碎的？”
    “是。”
    商九岁摸了摸玉佩放进怀里的位置：“我自己摔碎的，我想忘了父亲，那样就不会回忆他把我架在肩膀上跑，不会记得他拉着我的手给我买我最爱吃的东西，也不会想到我躺在他的胳膊上看星星看着看着就睡着了......我把玉佩摔碎了，我以为那样就不会再想他。”
    他看了看韩唤枝，笑：“可是哪有那么容易啊......幸好我没有忘了他，哪怕是现在，闭上眼睛我依然能够清清楚楚的看到他的脸，他的模样一直没变。”
    那笑容，有了几分释然。
    韩唤枝倒了一杯酒喝下去，火辣辣的，心里好像烧起来一团火。
    “你可以等身体好一些再去找沈小松。”
    “不用。”
    商九岁往房门外看了看：“对不起这三个字，原来说的迟真的很难受。”
    韩唤枝低下头喃喃自语似的说道：“对不起。”
    “喝酒。”
    商九岁举起酒杯：“因为我犯了错，让你一个人撑着廷尉府，对不起，你辛苦了。”
