    【你杀死了金丹前期火灵，经验值+1000】

    　　【你杀死了金丹中期火灵，经验值+1250】

    　　【你杀死了金丹后期火灵，经验值+1500】

    　　一连串的面板提示音响起。

    　　数十只火狮，被江词转瞬之间，就杀了一干二净。

    　　文家姐弟再次吃惊，同时一阵苦笑。

    　　他们才刚刚拔剑，战斗就结束了。

    　　江词的注意力却不在经验值获取上。

    　　他的目光被那些火红色晶石吸引。

    　　“这是离火道晶？”文幼心惊疑道。

    　　“不错！”江词轻笑一声。

    　　挥手驱动领域之力，把满地的道晶收回来。

    　　然后平分成三份，他自己留了一份，剩下的给了文家姐弟。

    　　“多谢师伯祖！”姐弟俩连忙拜谢。

    　　江词笑了笑，道晶蕴含了一丝天地之道，价值很高。

    　　尤其在这里的作用更大。

    　　乾阳洞天核心区域的文家传承祭坛，有他师尊葛道人布下的血禁离火阵。

    　　然后，文家老祖文偃，以此阵为核心，在整个乾阳洞天内，融入了自己的离火之道。

    　　于是，血禁离火阵，就变得更加凶险。

    　　道法境界，道之真意、道之领域、天地之道。

    　　合道强者，至少拥有一条完整的天地之道，强大无比。

    　　“按师尊的传承记忆显示，当文偃师叔将自己的离火之道分出一缕，融入整个乾阳洞天后，道化万千，便诞生了神奇的火灵。”

    　　“所以火灵死后所化的离火道晶，含有一丝离火之道，而只有通过这些离火道晶，才能抵御血禁离火阵的威力。”

    　　可以说，想要获得文家的传承，离火道晶是必不可少的物品。

    　　所以文家姐弟自然感激万分。

    　　“我们快去寻找其他火灵！”江词笑道。

    　　文家姐弟用力的点头。

    　　随后，三人进入那片火山群，开始猎杀！

    　　……

    　　如果按人数划分。

    　　这次进入乾阳洞天的修炼者，当然属乔家的最多，足足进来一千名金丹期，外加六名元婴期。

    　　他们毕竟是这颗星球的统治者，人员调动的优势，是外来修炼者不能比的。

    　　此时，乾阳洞天核心区域。

    　　一座宏伟的圆形祭坛，矗立在犹如火海的血禁离火阵之中。

    　　乔家一千零六名修炼者，正站在火海边缘。

    　　他们凭借对乾阳洞天的了解，率先赶到这里。

    　　乔寺炎遥望着那座圆形祭坛，心中有些激动，就差最后一步了。

    　　“按照老祖之前留下的信息，至少需要一万块离火道晶，才能进入传承祭坛。”

    　　想到这里，他转身对乔睢说道：“睢儿，我留两百人守在这里，你带其他人，去猎杀那些火灵！”

    　　“父亲放心，我定会搜集足够的离火道晶！助父亲领悟离火之道！”乔睢正色道。

    　　随即，他带走了三名元婴修炼者、八百名金丹修炼者，开始搜集道晶！

    　　乔睢相信，以他们的实力，能横扫整个乾阳洞天！

    　　无论是火灵，还是那些外来修炼者。

    　　……

    　　东部区域。

    　　封巳带着苍云宗的历练小队，刚刚灭杀了上百只朱鸟模样的火灵。

    　　看着散落满地的火红色晶石，封巳大笑起来。

    　　“哈哈，果然是道晶！”

    　　“定是合道强者将自己的天地之道，融入了这个洞天秘境，才诞生了这等神奇的火灵生物！”

    　　“师尊曾言，一般合道强者在留下传承时，会以道晶为媒介，让后来人感悟他的天地之道。”

    　　“天地之道无数，只是不知这种道晶蕴含的是哪种天地之道？”

    　　“不管如何，搜集！搜集的越多越好！”

    　　刚才他感受到那股强大的力量之后，便知道之前的消息有误。

    　　这里根本就是一个合道强者留下的传承之地！

    　　惊吓之后，便是惊喜！

    　　说不定，能在这里领悟到这位强者留下的天地之道！

    　　一队十人，虽然人数不多，实力却是极强。

    　　一个元婴中期，三个元婴前期，六个金丹后期。

    　　如此实力，绝对是两万多名修炼者中，最顶尖的小队之一。

    　　……

    　　与此同时，西部区域。

    　　四象宗元婴天才郑馀庆，也在狂喜之中。

    　　“我曾听闻，幕戎星曾经被一个合道强者统治近万年，难道这里就是那位合道强者留下的传承之地？”

    　　“按照宗门记载的各种合道传承，道晶是获取合道传承的必要物品，搜集的越多越好。”

    　　像他们这种出身大型仙道宗门的天才弟子，对合道期的认知，远超那些普通修炼者。

    　　他立刻开始带着一百多位同门弟子，着手搜集。

    　　……

    　　另外，还有苍蓝星区有名的星空游猎者伏宰。

    　　这位闯荡过苍蓝星区多处险地的元婴后期修炼者，曾得到过少许关于合道期的传承。

    　　对道晶当然也有了解，斩杀了几只火灵之后，当即欣喜若狂。

    　　而且，他对道晶的渴望程度，远比封巳和郑馀庆更强。

    　　因为他已经是元婴后期，一条道之领域也领悟了七成。

    　　“如果有足够多的道晶，来感悟开辟这位合道强者的天地之道，触类旁通，或许就有机会让我的道之领域达到圆满之境。”

    　　“到那时，我便是元婴无敌，甚至有机会触及到元神期！”

    　　……

    　　那些普通的修炼者，不知道道晶为何物，也不清楚乾阳洞天的具体情况。

    　　但这并不妨碍他们，去和那些火灵搏杀。

    　　因为他们不杀火灵，火灵就要杀他们！

    　　乾阳洞天的火灵，智慧很低，只有嗜血杀伐的简单意志。

    　　见到了修炼者，二话不说，就直接扑上去了。

    　　火灵的修为，至少是金丹前期。

    　　所以大多数修炼者，都能轻易解决一只火灵。

    　　然而，火灵基本都是成群出现的，能解决一只，不代表能解决几十上百只。

    　　更别说，偶尔还会有更强大的元婴期火灵出现。

    　　很快，就有不少修炼者，因此丧命。

    　　这些人抱着期望，勒紧裤腰带，凑够了一万下品灵晶的传送费，来到幕戎星，想要争一争那所谓的元神期传承。

    　　正所谓期望总是美好的，现实往往是残酷的。

    　　这刚开始，就一命呜呼。

    　　被火灵杀死后，便化为灰烬。

    　　这是真正的连骨灰都找不到了。

