    沈天舒闻言有些迟疑，似乎在考虑该不该说。

    　　许炳荣立刻道：“去哪儿了就实话实说，都到这个时候了，还要想着欺瞒长辈不成？”

    　　“舅舅莫要着急。”沈天舒闻言却毫无惊慌之色，反倒面露无奈，“其实我是去平姨娘房里了！原本不想惊扰祖母和父亲，没想到最后非但惊动了您二位，还惊动了舅舅……”

    　　这个答案，让所有人都始料未及。

    　　许炳荣更是不信，道：“你身为嫡长女，大半夜去个姨娘房里做什么？她既没生你也没养你！”

    　　沈老太太闻言真是恨不得翻个白眼，自己当初到底是哪根筋搭错了地方，竟给儿子结了这么一门闹心的亲事。

    　　不过她一直提着的心还是放了下来，面对沈天舒时的神色也缓和了不少。

    　　只要去处能有个交代，让许炳荣闹不起来就好，至于到底干什么去了，她倒并不怎么关心。

    　　两个孩子在这儿给许氏守灵，点灯熬油的，早就累得不行，只要没出府去惹是生非，找个地方歇会儿又能怎样？

    　　当然，这话不可能自然不能当着许炳荣说，还是要问清楚去向给他一个交代，让他没办法再借题发挥。

    　　“你大半夜的去平娘房里做什么？”

    　　“回祖母的话，之前平姨娘房里的忆梅过来找我，说平姨娘肚子不舒服。

    　　“当时妹妹正在灵前烧纸，我看着时辰已经不早了，想着祖母上了年纪，父亲还在病中，就暂时没惊扰二位，打算先过去看看情况再说。”

    　　“怎么不舒服了？现在怎么样了？你这孩子，就算不叫我们，也该赶紧请大夫才是啊！”沈老太太一听登时紧张起来，等着沈天舒的回答。

    　　沈仲磊也猛地坐直身子，一叠声地问：“好端端的怎么突然肚子疼？请大夫了么？现在怎么样了？”

    　　沈云蕙张了张嘴，最后却没敢说话，但是也身子微微前倾，一脸紧张地看向沈天舒。

    　　“还请祖母和父亲放心，平姨娘现在已经没事了。

    　　“之前章大夫留下了一瓶安胎药，我过去的时候，平姨娘已经吃了药觉得好多了，她说府里正在办白事，若是大半夜地出去请大夫，明日城里指不定要传出什么闲话来，所以坚持不肯让我请大夫。

    　　“我看平姨娘的脸色还可以，她自己也说肚子不怎么疼了，便没有坚持。

    　　“但我还是放心不下，所以就多待了些时候，直等到平姨娘肚子不疼，人睡着了才回来，没想到竟惊动了这么多人。”

    　　沈家众人闻言齐齐松了口气。

    　　沈老太太微微颔首道：“虽然如今是你管着后宅的事儿，平姨娘那边有事找你也是应该的，但是离开前还是该交代一声，不然你看看，大半夜的还以为你失踪了，闹得全家人都跟着担心。”

    　　“都怪孙女考虑不周，当时心急，怕跟云蕙说了让她心里记挂，不能安心守灵，便没做声就离开了。

    　　“如今想来却是关心则乱，何必非要告诉云蕙，跟她身边的丫鬟婆子说一声不就是了。

    　　“孙女果然还是没有经验，缺乏历练，以后一定吸取教训。”

    　　沈老太太对沈天舒的态度十分满意，点头道：“你才多大，莫说是你，就是我这把年纪了，也不敢说自己能做到事事周全。

    　　“你这些日子又要守灵，又要管着后宅的事儿，已经累得不轻，有所疏忽也怪不得你。”

    　　沈老太太说完，扭头看向许炳荣，问：“如今天舒也找到了，不知舅老爷可还有什么要教导的？”

    　　身为长辈说出这样的话，许炳荣也不好再不依不饶，只得道：“我今晚也是关心则乱了，看到外甥女不在就担心出了什么事，把全家都折腾起来了。

    　　“最不该是把老太太也搅扰起来，实在是我的不对，这厢给老太太赔罪了。”

    　　他说着起身，倒还算规矩地给沈老太太行了个礼。

    　　沈老太太没想到他这么郑重，虽然自己是长辈，但毕竟人家是来奔丧的客人，一时间也有些尴尬。

    　　沈天舒却趁许炳荣起身的时候，立刻俯身行礼道：“今日一切都因我的不周到而起，如何怪得了舅舅，还望舅舅原谅则个。”

    　　她这个时机抓得很好，不但给沈老太太解了尴尬，也把许炳荣后面想说的话堵了回去。

    　　沈老太太十分满意地扶着姜嬷嬷的胳膊起身道：“时候不早了，都别堆在这儿了，赶紧回去休息吧。”

    　　她一边往外走，一边吩咐姜嬷嬷道：“你替我想着点儿，天亮赶紧打发人去请章大夫过来看看，顺便给郭姨娘也诊个脉，事关子嗣，可不能怠慢。”

    　　许炳荣被弄了个没脸，等沈仲磊出门之后，也跟着往外走去。

    　　他边走边琢磨，平娘是许氏以前带过来的陪嫁丫鬟，这个郭姨娘又是什么时候冒出来的？以前都没听说过。

    　　他扭头询问一旁的下人道：“这个郭姨娘是姐夫新收的？”

    　　“回舅老爷的话，郭姨娘就是以前夫人身边的含巧，老太太来了之后才抬的姨娘。”

    　　许炳荣闻言，眼珠子骨碌碌一转，便觉得自己想明白了。

    　　许氏仗着自己生了一儿一女，来到永州之后，也一直不肯再给沈仲磊身边添人。

    　　沈老太太来了，自然是心疼儿子，又希望家里能多开枝散叶，便让许氏不情不愿地把含巧给沈仲磊做了房里人。

    　　上头有沈老太太压着，平娘有孕，又不情不愿地把含巧抬了姨娘，许氏肯定心情憋闷。

    　　如此说来，她突然带着孩子回娘家想要修复关系，似乎倒也说得通了。

    　　许炳荣感觉自己之前似乎是想错了，但是细想想也是，就算夫妻有矛盾，沈仲磊想要除掉许氏，也没有连自个儿孩子也赶尽杀绝的道理。

    　　他不由晃了晃脑袋，叹了口气。

    　　来之前想的挺好，到了才知道，想闹事也不是件容易的事儿。

    　　沈仲磊直到现在都还称病，搞得他想提许氏嫁妆的事儿都找不到机会。

    　　今天本来这么好的一个机会，结果还没等他闹起来就被按下去了。

    　　沈府从老到小，都特么是修炼千年的狐狸么？

    　　滑不留手，让人抓不住把柄。

