    

    只不过，那一会儿，陈律觉得她是有几分手段的。

    她表面上不动声色，似乎并不打算送他什么礼物，转头就把礼物，藏在了别人的礼物里。

    还是这种私密的礼物。

    这类连男朋友看了，都会面红耳赤的照片。

    陈律是个男人，看到这些照片，不可能一点波动都没有，他当时冷着脸，然后一个人在书房里，把这些照片，一页一页的给看完了。

    有一张，眼神直勾勾的看着他，吊带裙一侧简单滑在手臂上，头发散着，凌乱颓废性感，嘴角微微扬着，似笑非笑的。

    陈律在看完之后，喝了一大杯水。

    第一反应是，徐岁宁太欠教育了，真的太欠教育了。

    没几天后，她毕业，陈律去了学校一回，不过看见姜泽正跟她一块，她穿着学士服，喜笑颜开跟姜泽聊着什么。

    陈律也就没打扰徐岁宁，本来倒是想质问她，送照片的意图。

    不过问不问也没有区别，那组照片，就是彻头彻尾的挑逗。

    而徐岁宁在想一会儿之后，也记起照片是什么了。那是她当时被室友哄着身材好，室友想给她拍写真。女生当着女生的面，没什么不好意思的。

    室友想要的情感表达，她也没有任何犹豫的去表现。

    后来有一次她把那一本照片放在了一个盒子里，后来就不见了。

    徐岁宁还挺紧张的，毕竟那个让外人看去了不太好，找了几天。

    后来室友说起那个盒子，眼神变了变，不过安慰她，应该不会有事。

    现在想来，那个盒子，就是她给陈律装礼物用的。

    室友会这么说，大概是觉得，陈律只会把这些给放在一边，根本就不会去看。

    “那还真不是我送你的礼物。”徐岁宁摸了摸微微发烫的脸颊，说，“本来那是我送给自己的礼物。我有一段时间，相当排斥自己的长相。我是想用这组照片提醒自己，没必要否认自己的。对了，你哪天要是有空，记得还我。”

    陈律顿了顿，说：“很多年了，现在已经不知道得去哪里找了。”

    徐岁宁并不相信他的话，开门见山说：“我看你就是自己想私藏……陈律，你该不会因为这组照片，幻想过我吧？”

    “没有。”

    徐岁宁却不是很相信，又听见他说，“下回你可以去我家找找，找到了我们可以一起看。”

    她刚要说话，就听见陈律那边有人喊他了，跟其他说话时他依旧很一本正经，一句多余的话都没有，只是公事公办的应着。

    很快他重新对着电话道：“我去忙了，等手术完给你回电话，等会儿我给你回电话。”

    徐岁宁“嗯”了一声。

    谁也不知道，这通电话挂掉之后，带来的却不是什么好运，事情也没有跟他们料想的一样，简单结束。

    他们都以为，在这通电话结束之后，会等来下一通电话，两个人又有一出没一出的瞎扯很久。确实，男女之间打电话，除了同事或者长辈之外，有兴致的聊天，都是瞎扯，瞎扯也都乐此不疲。

    但此刻，徐岁宁在挂断电话之后，干了一会儿工作，便回去休息了。

    她也不知道自己怎么就这么困，睡了一觉，却被鬼压床了，好不容易醒来时，额头上是一身的汗，呼吸也急，心跳也很快。

    徐岁宁在床上躺了一会儿，就给陈律打了电话，只不过对方没有接。

    也不知道为什么，徐岁宁觉得心情有些沉闷。

    或许是因为这段时间，陈律真的很少有不接她电话的时候吧，今晚这变化，总让她感觉到有不好的事情发生。

    几分钟后，陈律的电话就打了进来，他半天没有说话，但她却能听见他急促的呼吸声。

    好半天，他才冷静的喊了一句：“岁岁。”

    陈律几乎不会这样的。

    徐岁宁的心瞬间就揪紧了，不由得放轻声音问：“怎么了？”

    “有个做手术的患者，刚刚走了。”陈律深吸一口气，平静的说，“我没有把人留住。”

    徐岁宁张了张嘴，却不知道该说什么。

    “一个，不算大的手术，大概任何医生做，是个里面有九个都会成功的那种。”陈律自嘲的笑了一声，声音逐渐沙哑，“岁岁，但是我没有把人留住。”

    徐岁宁也不知道为什么，声音也颤抖起来，勉强笑着说:“陈律，我来找你，你等着我。”

