    屈楚下马，看向宁佑北，眉头轻皱了一下。

    “一夜没睡？”

    宁佑北还没回答，又有一个人走了过来，是司徒将军。

    司徒将军也是一脸的憔悴模样。

    “知道你们今晚有一场恶战，我们哪里睡得着？”

    屈楚不赞同道：“那也不用站在这里等。”

    屈楚摸了摸宁佑北的手，是凉的, 再看看宁佑北沾满露水的头发，只怕在这等了许久了。

    司徒将军扫视屈楚一圈，见她没有受伤，心下便安定了。

    “是佑北不放心你，非要拉着我在这里等。”

    宁佑北没有出声，只拉着屈楚的手不说话。

    他刚才也已看过屈楚, 知道她没有受伤便安了心。

    屈楚心一软，一点也没有战场杀敌时的凶残。她看着宁佑北柔声说道：“现在我回来了, 你也可以安心去休息了。”

    “嗯, 你陪我一起睡。”

    “好，我陪你。”

    司徒将军看着屈楚这样柔情对佑北，比之上次来南夷边境时不知温柔了多少，心里由衷替宁佑北高兴。

    司徒将军在心里默默说道：“阿如，你可以放心了，佑北很好，他娶的媳妇也很好。”

    阿如是辰妃娘娘的小名。

    ……

    **

    这一场战争的情况很快就传向四方。

    最先收到消息的身在南蜀的叶玉安。

    虽然他上次和屈楚说过：希望和屈楚合作共同对付江城王、屈楚也答应了他，但是这次屈楚对暗夜盟和南夷军队采取的行动，他事先一点风声都没有得到。

    想来屈楚还是不信他。

    不过也怪不得屈楚，自已还有事情瞒着她，她那么精明的一个人，怎么可能觉察不出来？

    得知暗夜盟的人死的差不多了，叶玉安看着窗外的天空半天没有动。

    父亲是被暗夜盟的人杀死的，却不是现在这一波暗夜盟的人。他一直想要报复的对象是江城王。

    但想要除掉江城王, 势必要先拔除暗夜盟。

    因为暗夜盟是江城王的爪牙。

    按理说，暗夜盟所行之事都非正义之事，暗夜盟被覆灭他应该感到很高兴才是, 但事实上自已并没有想像中的那样欢喜。

    ……

    南夷的南夷王扎依和神司也很快就收到了消息。

    扎依有点怕, 不知道接下来要面对的是什么，他称病龟缩在他自已的寝宫中。

    神司又一次进了南夷王宫。

    “王，现在面具人被消灭，你要趁机将朝廷的势力收拢回来。”

    扎依紧张兮兮地看着神司，“父王从来没教过我权术，我根本不知道要怎么做？不如神司你替我做了吧！”

    神司想责怪扎依，想想又怪不上他。

    扎依在当上南夷王之前都很少出他自已的屋子，他除了每天和蛊虫打交道外、几乎没接触过其他的人类，骤然让他去玩弄阴谋诡计和权术，也实在是难为了他。

    神司紧闭了一下眼睛又用力睁开，“你给我个任命书，新设丞相一职，我来担任丞相这个职位。”

    如果不是南夷王族是婆娑神定下来的王，而南夷王族又只剩下扎依一个人，神司真想废除他重新立一个人为王。

    神司心里暗暗做了个决定：

    等孙女吉雅回来后，就将吉雅许配给扎依，等吉雅生下孩子, 自已再好好培养新一任南夷王。

    神司对屈楚是又害怕又嫉恨。

    屈楚收到自已求和的信件后, 并没有按自已的预想去对付面具人，而是当机立断将而具人和南夷军队一锅端了。

    她重伤了南夷军队, 不仅是明白着要给南夷一个警告，同时也是削弱南夷国的实力。

    这份心智、这份坚定、这份狠辣以及这份决断岂是常人所及？

    怪不得她年纪轻轻就能掌控大军！

    有她在，大虞国无忧！

    ……

    **

    荆城

    自发出“清君侧”的讨伐檄文后，宁佑棣便觉得诸事不顺。

    先是皇上公然说他是谋逆、任命屈楚为统帅征伐他，一点情面也没给他留。

    再接着他收到了镇国公府传来的消息：隋立敬不会率兵支持他。

    这可是致命的消息！

    没有隋立敬的支持，宁佑棣一点也看不到胜利的可能性！

    可是箭在弦上，如今不能发也要发了。

    只是，宁佑棣怎么也没想明白，为什么隋立敬的态度会发生变化？

    他给隋立敬去了信质问他，可是到现在还没有收到隋立敬的回信。

    然后就是屈楚率兵攻打南夷军队之事。

    这个屈楚真是生猛，不仅将暗夜盟的人几乎杀光、就是南夷军队都被她杀了几万人。

    而现在，屈楚竟然又派兵入驻了义城，这是要对付自已了吗？

    ……

    宁佑棣又气又恼，这个屈楚必须先除了，否则自已根本没有成事的任何可能。

    想到这里，宁佑棣往玄天道长所在的院子而去。

    ……

    **

    屈楚此时并没有在义城，而是率领着三万军队往蜀山前进。

    在对付南夷军队之前，屈楚就集结了两万军队让手下将领带着赶往了义城。

    原本听到宁佑棣养在蜀山的私兵有行动时，屈楚想先将这些私兵解决。谁知道这个时候收到了南夷神司的信。

    看了信中的内容，屈楚当机立断先将暗夜盟和南夷军队解决掉再说。

    驻守在南蜀的五万军队是屈楚从西北带来的亲军，是跟着她与狼国军队交战多年的。如果有他们加入与南夷军队的战局，屈楚将赢得更轻松。

    但屈楚没有调动这五万人，因为她主要要对付的人是宁佑棣和江城王，而这五万人就是准备对付宁佑棣的。

    屈楚调集了两万兵士先一步赶往义城，堵住宁佑棣私兵前往荆城的路径。剩下的三万兵士则准备追赶着从蜀山下来的私兵前往义城。

    然后这五万军队将宁佑棣的私军包了饺子消灭掉。

    ……

    “阿楚，你就准备将军队驻扎在这里不走了吗？”

    问话是的宁佑北，他也随着屈楚行军。

    “嗯，蜀山上下来的军队要去往荆城的话一定要经过前面的大道，只要他们经过，我们就在后面追赶他们，将他们赶往义城。”

    “那现在他们还没到，你先休息一下，这段时间你都没休息好。”

