 云青岩敢说出自己解决，自然是有所依仗！他的另一个身体，几日前就已经离开混沌界前往混沌秘境。

短短几天内，星空巨兽的身体，在混沌秘境不断吞噬异魔、凶兽。

如今，星空巨兽的身体，虽不是初代，但也有了无限于接近初代的战斗力。

“另一个身体已经回归混沌界，最对半天时间就能赶到冶剑宗！”

“刚好半日后，白自在也对星空曜石失去了控制。”

“到时候，我两个身体合体，就是白自在的死期！”

云青岩在心里嘀咕道。

“你能自己解决最好。”

赢传音回道。

“我能跟你保证的就是，大魔天的本尊，哪怕来了，也伤不到你一根汗毛！”

“这就够了！”

云青岩说道，这才是他最担心的地方。

但现在，他最担心的地方，赢为他解决了。

……大战继续展开！得到大魔天的修为灌顶后，白自在的战斗力几何倍数的提升。

这时候的云青岩，若是正面应战，恐怕连十招都撑不过。

但云青岩又岂会傻到以卵击石。

正面对决不是白自在对手，他避免正面对抗就是了。

“桀桀桀，拖延时间有用吗？”

白自在狰狞的笑声响起。

云青岩在挡天神盾里面的时候。

至少还借着挡天神盾来硬抗他的攻击。

可现在连他一次攻击都不敢去接，云青岩还在不断地拉开两人的距离。

在白自在看来，云青岩此举就是在拖延时间。

毫无意义的拖延时间。

“我这不是在等星空曜石的时效过去么。”

云青岩幽幽的回应道。

“星空曜石？”

白自在闻言，直接放声大笑出来，“你以为孤现在的依仗，还是星空曜石吗？”

“现在的孤，早就超脱了初代范畴，哪怕面对禁忌存在都能抗衡一二！”

“你这么厉害，那你倒是把星空曜石交给赢保管啊！”

云青岩幽幽的说道。

以赢的修为！如果觊觎星空曜石，完全可以明抢。

但赢到现在都没有出手，就说明赢是一个很讲究的人。

如果白自在真将星空曜石交给赢保管，赢事后肯定会奉还给通天教主。

“你觉得激将法对孤有用吗？”

白自在不屑的冷笑了一声。

接着便再次发动了毁天灭地的攻击。

云青岩一边闪避，一边暗暗叹气，他其实知道白自在现在，已经没再在意星空曜石。

奈何，白自在还是不愿交出星空曜石。

“看来只能继续当缩头乌龟，等到星空曜石的时效过去了……”云青岩心里嘀咕一声，而后就将全部心思，放在了大战上面。

轰轰轰……白自在不断轰出恐怖的攻击。

若非赢封锁了一方天地，整个冶剑山脉都将不复存在。

云青岩将身法，展现到了极致。

身影时而隐匿虚空，时而化作闪电，流窜于各个角落。

将速度施展到这种程度，对云青岩来说，也是不小的消耗。

也亏了云青岩有底牌！否则这样下去，最多九个时辰，他的速度就会下降到……无法避开攻击的程度。

时间一分一秒过去！此时，距离白自在对星空曜石失去控制，只剩下不到半个时辰的时间。

云青岩的另一个身体，也已经赶到冶剑山脉，此时正蛰伏在一处虚空之中。

“半个时辰！”

“只剩下半个时辰了！”

云青岩心里嘀咕，此时的他，已经出现了疲惫。

  反观白自在！白自在的消耗，虽然远在云青岩之上。

但因为他的修为，得到了大魔天的灌顶，所以一直处于全盛状态。

  “半个时辰后，白自在就会对星空曜石失去掌控！”

“到那时候，就是我两个身体合体之时！”

“到那时候，就是我以迅雷不及掩耳之势镇压白自在之时！”

云青岩眼中闪过冷芒道。

轰隆隆！一处虚空化作虚无，云青岩不偏不倚躲了过去。

不少人都暗暗为云青岩捏了一把冷汗！观战的初代，每一个都看得出来云青岩消耗巨大。

“云青岩落败，只是时间问题了！”

“其实云青岩各方面，已经远超我们的预测了，只可惜他遇到了白自在这个疯子！”

“不惜献祭自身灵魂，这不仅是疯子，而且还是不要命的疯子！”

不少初代都在低声说道。

此时最为激动的人，当属黑白炼狱的创始人黑风老鬼莫属！剑魔白自在能跟大魔天联系上，并且还将自身灵魂献祭给大魔天……就是因为黑风老鬼从中穿针引线！“魔主的力量无穷无尽，白自在得到了魔主的修为灌顶，一身修为……也近乎耗不尽！”

“别说云青岩了，就是赢将境界，压制到与白自在一个境界……都未必耗得过白自在！”

黑风老鬼低声说道，他看向云青岩的目光，就如同看着一个死人。

因为他知道，云青岩死亡，只是时间问题。

快，不到半个时辰！最慢也不会超过一个时辰！云青岩的速度，就会下降到……无法再避开白自在攻击的程度！不过黑风老鬼激动归激动，却不敢表态出来！初代兽王不久前，可是当着他的面，死在了赢手中。

他这时候如果蹦跶，谁敢保证赢不会随手将他拍死？

“赢兄，接下来有个小事，可能需要你帮忙。”

云青岩感觉时间差不多后，便传音给了赢。

“说！”

赢答道。

“我差不多要跟另一个身体合体了，我想让你帮我骗过在场的其他人。”

云青岩开口说道。

赢是为数不多的，知道云青岩有两个肉身的人。

“好！”

赢又说道，事实上他的神识，已经发现了云青岩的另一个身体。

赢心里，有不小的震惊。

云青岩的另一个身体，居然有了无限于接近初代的战力。

……观战的无数人群里面。

有两个不起眼的身影，目光一直落在云青岩身上。

其中一个人，眼中全是忧色，“伏，你出手莫要慢了，一旦我老大有生命危险，你就出手秒杀白自在！”

“老祖放心！”

一旁被称为‘伏’的六七岁孩童，手持一把拂尘，声音平静道，“不需要我出手，云帝自己就能解决麻烦。”

 