    说完，他就拉着我提匆匆的离开了。

    从别墅里面出来，老余松了口气。

    见状，我目光诧异地看着他，“你刚才看起来好像很害怕的样子。”

    老余看向我说:“刚才我看到郝露和那个管家一起进来的时候，心都跳到嗓子眼上了，就怕那个管家抓住你，你没有被他抓到吧？”

    “差点就抓到了，还好我跑的快。”

    我生怕老余问起我刚才看到了什么，赶紧转移了话题，“你和郝露的事情解决的怎么样了？”

    “我说下次再来帮她看，对了，你刚才在房间里看到什么了？”

    老余一脸好奇地看着我。

    我心里轻叹了一口气，还是没能躲过去。

    我自是不会将看到的事情告诉他，摆了摆手说:“房间里就只有一个木偶倒在地上，刚才的动静应该就是它发出来的。”

    老余半信半疑地看着我，但是也没有多问。

    随后，老余提出送我回家，但是车开到一半，没油了，好在这附近有一家加油站。

    老余让我在车里等，然后他去加油站那边买油了。

    他离开之后，我突然觉得有些口渴，我记得老余有在副驾驶储物箱里放饮料和零食的习惯，于是打开了储物箱。

    果然，一打开储物箱，我就看到了满满的小零食，一瓶矿泉水。

    我伸手去拿矿泉水，无意间里面的一袋东西扯出来了。

    这东西被黑色的塑料袋包着，也不知道是什么。

    我喝就一口水，打算将东西放回去的时候，看到露出来的一角像是照片，于是我打开了塑料袋。

    打开塑料袋后，我再次震惊了，这里面的照片正是上次毛叔给我们的。

    我不是已经让老余烧掉了吗，而且还是亲眼看着他烧的。

    难道说，这些照片不止一份？

    我估计是毛叔那里有底片，所以又打印了一份。

    可是老余为什么要再打印一份呢？

    还是说这些照片对他来说还存在着有用的线索。

    一时间我脑子一片混乱，刚才在郝露家看到和老余长得一模一样的死尸后，我就已经懵了，这会又突然出现了新的疑点，我的脑子真是不够用了。

    正思索着，我看到老余回来了，于是立马把照片放了回去。

    老余回来给车加上油后，上了车。

    看到我手机拿着矿泉水，脸上闪过一丝怪异的神情，但是也没有问我什么。

    他没有问，我自然是不会说了。

    有些事情，真的还是不要捅破比较好，老余若是肯告诉我，他自然会主动说出来。

    车子开到洪胖子家附近的时候，我就让老余把车靠边停了。

    我下车的时候，老余又提醒了我一句:“老苏，记住你答应过我的。”

    “记着呢。”

    关上车门，看着渐行渐远的车子，我暗暗地叹了口气。

    原本以为所有的谜团都在慢慢解开，但是现在看来，这些谜团非但没有解开，而且还越来越多了。

    甚至连我身边的人都牵扯进去了。

    老余和郝露之间究竟有着什么关系，眼下我也无从查起。

    现在最重要的就是，找到余清，弄清楚他和无头尸之间的关系。

    或许等找到无头尸的头颅，我心里的谜团就能解开了吧。

    我在街上走着走着，不知不觉就走到了上次我和洪胖子吃饭的饭馆。

    我看了一下时间，正好是饭点，于是就把洪胖子叫了出来。

    来到饭馆，我照着洪胖子点的菜点了一遍。

    洪胖子到店里的时候，看到一桌子的美味，哈喇子都流出来了。

    他笑眯眯地看着我说:“你今天怎么突然想到请我来这里吃饭呀。”

    “我也是无意间走到这里的，还有，这饭可不是把吃的。”

    我知道洪胖子喜欢喝啤酒，所以特意叫了两瓶啤酒，打算和他喝一杯，也算是借酒消愁吧。

    我往他身前的杯子里倒了慢慢一杯啤酒。

    洪胖子却是皱着眉头说:“老苏你今天有点不对劲啊，是不是遇到什么事情了？”

    “算是吧，先不说，咱俩先喝一杯。”

    两杯酒下肚后，酒嗝就上来了。

    这啤酒实在是太难了，尽管我想多喝一杯，但实在是喝不下去了。

    洪胖子一边喝着酒，一边跟我说道:“这是遇到啥事情了，把你刺激成这样。”

    他之所以会这样说，是因为我以前从来不喝啤酒的，但是这会一口气喝了两杯。

    果然是认识的久了，连我的脾性都了解的一清二楚。

    我看着洪胖子说:“你说这个世界上真的有那么多长得一模一样的人吗？”

    之前的倾城和江心，再到我和那个照片上的人，现在是老余和那个不明身份的死人。

    “双胞胎不就长得一模一样嘛，有啥奇怪的。”

    洪胖子目光诧异地看着我。

    我笑笑说:“或许是吧。”

    饭吃得差不多的时候，我问洪胖子这两天有没有空。

    “有，你有什么想让我帮忙的，就直接说吧。”洪胖子爽快地说道。

    我就是喜欢他这样的性子，这也是为什么我和他成了搭档的原因。

    “我需要你帮我调查一个人。”

    说着，我把从刚才老余车里偷来的一张照片递给了洪胖子。

    洪胖子拿过照片看了一眼，顿时皱起了眉头，说:“这人戴着面具，你让我怎么调查？”

    “他叫余清，是老余的亲弟弟，你不是有朋友在警察局上班吗，让他们查查他现在住在哪里。”

    这样做虽然不一定能查到他现在的住址，但也算是一个办法。

    洪胖子哦了一声说:“这样啊，对了，你为什么不直接去找斐然呢？”

    “她最近身体不太好，我不想打搅她。”

    其实是因为斐然和老余之间的关系，自从上次我找斐然帮忙，从老余的反应中我就可以看出来，他对斐然有意思。

    至于斐然对他是什么心思我就不知道了，不过为了避免一些不必要的麻烦，还是找别人比较好。

    洪胖子似懂非懂地点了点头，然后将照片踹进了兜里，跟我说:“我会尽快给你消息，不过我不保证能百分百查到。”

