    影儿和医生鬼过去之后并没有很快引起蝎群什么动静，那些蝎子还都静静的待在各自的位置上。

    数分钟之后，医生鬼的身影缓缓出现在老王身边。

    “那边的地下有个溶洞，溶洞不知道蔓延到什么地方，反正里面会时不时的出现之前我们在沙漠上见到的那种孤魂。”

    老王：“还有呢？”

    医生鬼摇头：“不清楚，感觉那溶洞蔓延向四面八方，我和影儿就近看了看，也就是在那个大蝎子的正下方发现了一个奇怪的图案，那图案似乎可以吸引那些孤魂过来，然后将其吸收掉，我和影儿在边上都会感觉有种拉扯的力量，没敢太过靠近。”

    我：“这么说，之前这边出现的精纯魂体就是那个奇怪的图案或者说阵法造就的？”

    医生鬼微微点头：“我看是这样的，哦对了，影儿说让我先回来，让大家都小心一些，她准备对那些蝎子动手了，至于地下，怎么进去都是一个问题，而且还挺危险的感觉。”

    他们的确是没有找到什么十分特别的存在，而那地下的溶洞又处于地下数米深，想要进入溶洞不但要解决厚厚的砂层，还要面对下面有好几米后的坚硬地面，这就直接打消了我们过去查看的想法。

    这里是阴间，出现什么奇怪的事物都不为过，不过听到影儿准备动手，我们几个也都开始准备，准备随时离开这个大沙丘。

    护体术和跑得快技能施展出来之后，我继续拿着望远镜看着那边蝎群的情况。

    我估计这丫头会直接对中央最大的家伙动手，之前她受到的伤应该就是那个大蝎子造成的，于是我将镜头一直对着那个最大的蝎子查看。

    好一会儿之后，从那个大蝎子腹部的沙子下面猛然爆射出一道幽光，瞬间轰在了蝎子腹部。

    轰！

    剧烈的轰击直接将大蝎子给轰的飞出去数米远，可以看到它的腹部被轰开了一个脸盆大小的口子，一些半透明的液体从里面流出，散落在四周，但影儿并没有从沙子下面冒头。

    “快看周围那些蝎子！它们竟然在喝它们头领的血？！”李大地轻呼一声。

    我急忙挪动镜头去看周围那些蝎子，果然，周围一些比那大蝎子小了好几倍的蝎子都飞快的吞噬着那些半透明的液体。

    再看那大蝎子，被轰飞之后直接砸倒了一片蝎子，瞬间周围上万蝎子都暴动了起来，而那大蝎子还在乱成团的蝎群当中发出略显嘶哑的嘶吼。

    一声声愤怒的嘶吼声传遍四周，让那些暴躁不安的蝎子逐渐安静下来，而那大蝎子也爬了起来，直接将周围比它小很多的蝎子踢开，不断的转动身体查看四周。

    猛然，这蝎子竟然直接张口将边上一只蝎子啃咬致死，而这蝎子竟然一点都不反抗，像个饼干一样被那最大的蝎子咔咔吃的一点都不剩，速度奇快。

    我看的是一阵头皮发麻，这阴间生物就是阴间生物，生存方式都这般的阴森可怖。

    就在那大蝎子一连吃掉了数只小蝎子之后，它腹部的伤势竟然开始飞快愈合，而就在这个时候，在那大蝎子正下方的地面之下又爆发出一道比之前更为可怕的幽暗光束。

    嗖——轰！

    这一次大蝎子虽然是有了反应，但还是没能躲开影儿的攻击，直接被轰中，瞬间炸成了好几块。

    我暗暗乍舌，影儿这是动了大力量了，不然这威力不会这般可怕。

    大蝎子一死，影儿嗖的一下从沙子下面窜到了出来，全身幽暗光芒闪烁，周围一片蝎子受到波及，眨眼之间变已经尸体。

    嗖——

    影儿又一次没入地下，下一次出现的位置就在不远处，又是一片蝎子瞬间死亡，这让周围所有的蝎子暴动起来。

    之前有大蝎子的嘶吼声控制场面，而现在这些蝎子没有了它的压制，纷纷朝四面八方快速逃串，而一些比较大的蝎子更是直接冲向那最大蝎子的尸体碎块，疯狂的啃噬起来。

    “哎呦我去，这是无差别攻击啊！”李大地惊呼一声：“看来咱们得跑了吧？”

    老王呵呵一笑：“就是一些小的，不碍事儿，没看到吗？那些大的都去抢东西吃了。”

    就在这个时候，影儿直接出现在我们这个方向，将冲向我们这边的蝎子群飞快的席卷一空，身影如电。

    “影儿考虑很周到，不用担心。”我微微一笑，继续看着影儿席卷剩下的那些蝎子。

    见到大蝎子一个个被影儿飞快的击杀掉，医生鬼也冲过去帮忙。

    聚集在这边的蝎子很多，影儿也就是过来将跑向我们这边的蝎子给清理干净，其他方向的小蝎子是一概不管，任由它们跑远，只击杀那些有些体形的大蝎子。

    区区数分钟的时间，蝎子是死的死跑的跑，当然跑掉的还是绝大部分，死掉的则都是那些大个儿的。

    搞定了这一切，影儿这才心满意足的回到我身边，笑嘻嘻拍了拍手：“好了，没想到它们的灵魂还挺纯净的嘛，很奇特的生物。”

    医生鬼点头赞同：“没错，要不是看你杀的起劲儿，我差点儿没过去，那可就亏大了，哈哈~”

    “哦？”我眉头一挑：“这蝎子身上含有精纯魂体？”

    “没有那个厉害，这属于正常的魂体，但不同于一般灵魂。”影儿解释道：“只有那些大个头的有，小的没有，可能和下面那个地方有关系吧，之前下去发现下面有个奇怪的看起来像是阵法的图案，不过那东西感觉挺危险，我们就没敢太过靠近。”

    医生鬼点点头：“那东西对灵魂有克制和牵引作用，到了上面的魂体都会被快速分解掉，我估计那些精纯魂体就是那个东西给制造出来的，所以那些蝎子才被吸引到这里，排队等着享用那些精纯魂体。”

    “那个蝎子头领吸收的最多，所以体形很大，威力也很强，之前就是它伤的我，那些小的就很一般喽。”影儿轻笑一声：“我们走吧，不用在这里等，那些精纯魂体产生的过程非常缓慢的。”

