    “是啊，”越水七槻看了看没有半个人影的公园小道，也觉得他们好像紧张过头了，“池先生，你会不会太紧张了？”

    “不是被害妄想，只是需要小心一点，”池非迟觉得有必要跟两人上上安全课，“如果这是陷阱怎么办？利用一个枪声和一个慌张逃走的男人，让我们认为公园里出了枪击事件，在我们下车看的时候，突然有人冲出来开枪射击，或者在我们进入公园放松警惕的时候，突然有人袭击我们，掳走最方便控制的小哀，这都是有可能的，有时候企业中的恩怨可能会牵连到我身上，而绑架小哀也能收获一笔赎金，世界上不可理喻的人很多，我可不想接到绑匪的电话。”

    灰原哀没法反驳，并开始怀疑是自己有点大意，而不是池非迟太神经质，她之前确实没考虑到身份可能带来一些莫须有的灾难，“我被绑架了没关系，我相信你们绝对能找到我，不过确实应该小心一点，被袭击了也不好。”

    越水七槻失笑感慨，“看来家庭条件好，也会有不少麻烦呢。”

    “非迟哥也比较容易被莫名其妙地仇视，”灰原哀忍不住补充，看着越水七槻道，“已经不止一次了，就因为一些莫名其妙的缘由，罪犯突然调转目标去攻击他，甚至想杀死他，在他身边是很危险的。”

    所以，越水侦探怕不怕？

    “是因为他推理能力太强、影响到犯人的计划了吧？”越水七槻笑着伸手摸了摸灰原哀的头，“小哀不用怕，我会保护你们的。”

    灰原哀：“……”

    不是她怕，她才不会怕这些小儿科。

    池非迟又道，“越水，作为侦探的你，也没法保证不会有某起事件的关系人无端迁怒你, 从而想攻击你吧？”

    “我以前接触的事件……”越水七槻边走边回想, “虽然我没有对不起谁, 但人心很复杂，被无端迁怒也不是不可能。”

    灰原哀发现有点不对劲，非迟哥这种情况, 始终有点神经质，再这么下去, 她跟越水侦探也快有被害妄想症了。。

    “所以, 算不算需要互相保护？”池非迟转头看着越水七槻问道。

    他对越水那句‘我保护你们’很有意见。

    他没残没傻, 有事也应该是他来保护别人。

    越水七槻怔了怔，眼神飘开, “好、好啊，互相保护。”

    灰原哀仰头看了看夜色，她本来还想说话调节一下紧张气氛, 结果非迟哥这一句就让气氛变了。

    不过话说回来, 非迟哥说话都把越水侦探拉进自己人圈圈里了, 还暗示会保护她们, 越水侦探应该明白了吧？这两个人的进度怎么样了？

    真是搞不懂。

    要说非迟哥小心过头，以前一个人跑去拆炸弹的时候, 可没管会不会被炸死，要说非迟哥莽撞，实际上又警惕得神经质, 要说非迟哥感情迟钝，但其实有时候她又觉得分明敏锐得很……

    她家哥哥的性格和脾气一样, 一样难以琢磨。

    三人往公园深处走，一路安静, 一直到看见有人一身是血地躺在台阶上。

    立交桥下方，台阶两侧的灌木丛里立着照明灯, 不过由于场地开阔、灯不多，大多数地方还是显得有些昏暗。

    台阶上的空地间，躺了一个穿白色西服的高壮男人，胸口和身旁的地面被鲜血染红猩红。

    “喂，你怎么样？没事吧？”越水七槻看到人之后，加快脚步上前，蹲下查看情况。

    池非迟对报警说明不感兴趣, 转头支使灰原哀打电话，“小哀，打电话报警，顺便叫救护车。”

    越水七槻右手探着男人的侧颈, 抬头对两人摇头道，“来不及了……”

    灰原哀秒懂，拿着手机打电话。

    那就是不用叫救护车了……

    池非迟观察着现场情况，“死者倒下之后，几乎就没有再动过，包括手指。”

    “是啊，一枪致命，中弹的部位应该是心脏，附近也没有拖拽的痕迹，这里就是第一案发现场，至于凶手……”越水七槻站起身看周围，视线突然停在照明灯旁，“哎？这里装有监控摄像头吗？”

    池非迟转头看了看摄像头，也觉得在这个世界居然存在有用的摄像头，这件事比较惊奇，“死者我知道，是一家大型游戏软件公司的社长……”

    “是你认识的人吗？”打完电话的灰原哀关心问道。

    “在宴会见过一两次，前不久还在报纸上看到过他的报道，”池非迟对灰原哀道，“他经营的公司，就是那个游戏《我没有嘴，但我必须呐喊》的发行方，不过他们公司最出名的不是恐怖游戏，而是角色模拟类游戏，大概半个月前新发布的角色模拟游戏还大受欢迎。”

    灰原哀：“……”

    失误了，在听到‘大型游戏公司’的时候，她就应该想到，非迟哥就算跟对方没交集，大概也关注过。

    ……

    半个小时后，到来的警方接手了现场。

    目暮十三站在佐藤美和子、高木涉、白鸟任三郎人身前，目光扫过其中两人微红带醉意的脸，又凑近闻了闻，半月眼问道，“你们今晚去聚会喝酒了啊？”

    “是……”高木涉不好意思地笑着挠头，“因为不知道会突然发生事件，所以……”

    “我们也刚和池先生他们分开没多久，”白鸟任三郎看向一旁的池非迟，“他们开车从这边回米花町，我开车从另一个路口转了过去，送高木回去，佐藤警官是打车离开……”

    佐藤美和子接过话，“还有毛利先生他们，他们坐的出租车好像是从另一个路口抄近道回去了，我们分开前后不到五分钟，就接到了警部你的电话，所以先过来看看情况。”

    休息期间，他们去聚会喝了点酒，不需要心虚。

    “当然，警部，我晚上没有喝酒，”白鸟任三郎正色道，“现在开始工作也不会有问题。”

    “我想问的，不是你们去喝酒的问题，而是……”目暮十三转头看着蹲在尸体前的千叶和伸，板着脸问道，“今晚千叶也休息，你们为什么没有叫上他？我们搜查一课该不会有排挤孤立这种事情吧？”

    “不是啦，”千叶和伸连忙笑着解释，“我今晚没有一起去，是因为一直想看的节目终于重播了，我家里的录像机昨天刚才坏了送去维修，还没有取回家，没法录像，所以才拒绝了他们的邀请。”

    “原来如此，”目暮十三缓和了脸色，只是在看向池非迟时，心里满溢出的无语又写在了脸上，“那么情况就是，今天晚上九点左右，聚会结束的池老弟开车，带小哀、越水小姐路过这里时，在电车路过时，听到了公园里有疑似枪声的声响，又看到了一个男人慌慌张张地跑出公园，所以进来查看，就发现了死者……不过话说回来，池老弟，你这一次算是比毛利老弟多得了一分吧？”

    这群瘟神，来聚会回去的路上都能遇到枪杀案！

    池非迟无视了目暮十三的吐槽，提醒道，“目暮警官，我们看到跑出公园那个男人手里有枪。”

    “什么？！”目暮十三一惊，很快回神后，对周围警察喊道，“让去附近调查的人小心一点，疑犯手里有枪！”

    “枪杀案吗……”佐藤美和子看了看尸体，又问道，“池先生，那你们有没有看清那个男人的长相？”

    灰原哀抱着胳膊，神色悠然，“看得一清二楚。”

    “不仅如此，”越水七槻转身指着监控摄像头，“那里有公园的监控摄像头，如果没坏的话，应该可以拍到这里。”

    “白鸟，”目暮十三神色严肃道，“你马上去联系公园管理员调看监控！”

    “是！”白鸟任三郎点头后，转身到一旁打电话。

    “佐藤，高木，”目暮十三看向佐藤美和子和高木涉，顿了顿，“你们回去休息吧，养好精神，明天早上再来接手工作。”

    高木涉和佐藤美和子迟疑了一下，还是干脆果断地转身离开。

    要是错过了推理，是很可惜，不过既然有摄像头，就算摄像头坏了，也还有三个活生生的目击者，那今晚大概是不需要推理的。

    目暮十三又看向尸体旁的千叶和伸，“千叶，被害人的身份确认了吗？”

    “是，死者身上带的钱包里有驾照和名片，”千叶和伸用戴着手套的手拿着死者钱包，翻出了名片，“恩田和美，48岁，是大型游戏公司的社长，我们已经联系了对方的秘书过来确认死者身份，死亡时间是今天晚上九点左右，死因是胸口中枪。”

    “目暮警官！”白鸟任三郎用手捂住手机，回头正色道，“公园的管理员说这个摄像头没有损坏，可以去保安室查看。”

    “好，我们去看看！”目暮十三点了点头，对池非迟三人道，“池老弟，还要麻烦你们跟我过去一趟，看看枪杀恩田先生的人，是不是你们看到的、那个持枪跑出公园的男人。”

    案发经过被摄像头拍了下来，连时间都在监控录像中显示得一清二楚。

    晚上八点四十五分，死者和池非迟三人看到的寸头年轻男人，在案发现场那里碰面，双方似乎起了争执。

    晚上八点五十五分，寸头年轻男人从衣服下拿出一把手枪，对准了死者。

    死者摊手说话，试图稳住寸头男人，但寸头男人说话时往前走着，被地上的凸起绊得一个踉跄紧跟着，死者往后仰倒在地，白色西服的胸口部位也快速被鲜血渗透。

    那个时候，也就是旁边桥上电车路过的时间，晚上九点整。

    而寸头男稳住身形后，抬头看到死者的情况，惊慌后退两步，转身向台阶下逃走。

    大概十分钟后，池非迟、越水七槻、灰原哀三人出现在监控中，期间没有任何人上前触碰尸体，连鬼影子都没有。

