    小孩子的精力毕竟有限，小包子和小豆子玩了一会儿就困倦了，楚凝嫣不得不起身告辞，约了来日再聚。

    继楚凝嫣之后，叶蓁蓁的其他好友也有了回应，或是亲自登门拜访，或是递来邀约的帖子，就连魏王妃都派了贴身嬷嬷送来慰问的帖子……一时间冷寂许久的崔府门庭若市，向京城人宣告这家女主人的好人缘。

    此前岐王意图不轨的风波并没有影响到叶蓁蓁的人缘，恰恰相反，在她从青云府回来后，她的人缘反而有更上一层楼的趋势。

    深究其原因，是源于她千里寻夫的传奇经历了——大周虽然对女子限制不多，但能有勇气走出家门的女子并不多，叶蓁蓁这种为了夫郎而毅然远赴千里的行为，不管是谁都要称赞一句情深义重。

    于是叶蓁蓁每天手帖子收到手软，各种邀请和聚会纷至沓来，叶蓁蓁筛选了一部分，剩下的都去赴约了，当然，在此之前，她并没有忘记去邓将军和赵太医府上拜谢。

    照理说家里的男主人不在，内眷不宜频繁交际，但叶蓁蓁并不拘泥于俗礼，更重要的是，她想要趁此机会多搞一些夫人外交，好教朝中有人弹劾崔维桢时，多一些人帮他讲话。

    事实证明，叶蓁蓁的未雨绸缪是非常正确的。

    就在邓将军述职后不久，朝中就有人陆陆续续开始弹劾崔维桢目无王法、擅动私刑，诬陷朝廷命官，一时间朝野沸议。

    虽然有不少人弹劾崔维桢，但帮忙说话的人也不少，其中大部分都是与崔府交好的人家，有了他们的存在，才没叫远在青云府的崔维桢陷入孤立无援的境地。

    这些消息都是楚凝嫣从周训庭那儿得知，然后再传达给叶蓁蓁的，叶蓁蓁知道后虽然担忧，但并不焦虑，因为她知道邓将军带回来的人证和物证足够证明崔维桢的清白，只是想不明白圣上和魏王为何保持缄默，任由事态发展。

    没等她疑惑多久，魏王妃的贴身嬷嬷登门拜访，带来了魏王殿下的安抚和保证，虽然对方的说法含蓄委婉，叶蓁蓁还是明白了魏王殿下要表达的意思。

    圣上的按兵不动给心怀不轨的人有了错觉，纷纷按捺不住跳出来弹劾，他们自以为能够揪住崔维桢的把柄，殊不知这是圣上特地挖下的陷阱，只待厘清这些党派勾结，日后再一一清算。

    有了魏王殿下的保证，叶蓁蓁彻底把心放进肚子里了，为了配合做戏，非常低调地闭门谢客，不再理会外头的风风雨雨，专心带孩子和帮忙芃芃准备嫁妆。

    芃芃在八月份出嫁，父母势必要在场，叶蓁蓁算好时间给家里寄了封信，等到爹娘他们进京，时间也该差不多了。

    叶蓁蓁满以为崔维桢赶不上芃芃出嫁的日子，谁知在她寄了家书不久后，任由朝野闹得沸沸扬扬的圣上终于有了动作——一纸诏书发下，宣钦差大臣崔维桢回京申辩。

    这则消息瞬间引起京城几番震荡和波动，几家欢喜几家愁，不管如何，崔府的激动和兴奋是真真切切的，他们思念许久的男主人，终于要回京了！

