    侦探自然要和金主席寒城汇报。

    当然侦探在席寒城面前完全没有提到四宝。

    毕竟席寒城花了那么多钱聘请他，结果他让一个小毛孩来帮忙查案，这让席寒城怎么想他！

    听了侦探的话，席寒城黑眸闪过一道凝光。

    “那么，马上可以逮捕了？”片刻后他低沉问道。

    “还差最后的证据，明天就应该能够拿到。”侦探恭敬说道。

    “嗯。”淡淡吐了这个字后，席寒城挂断了电话。

    ……

    下午五点半。

    夏珠下了班。

    她往公交站台走去。

    为了省钱，每天她都是乘坐公交车回去。

    在等公交车的时候，看到有人卖冰淇淋。

    夏珠买了一支冰淇淋。

    今天遇见了两个变态，吃根冰淇淋压压惊。

    刚刚才吃了一口，忽然一辆车停在了公交站台。

    一众等公交车的人顿时睁大了眼。

    靠，劳斯莱斯啊！

    其中有个打扮得特别时髦的年轻女郎，立即快步走到劳斯莱斯面前，不停摸摸脸，撩撩头发，眼波流转。

    车窗打开，司机的脸露了出来。

    “走开！”

    年轻女郎：“……”

    瞧着司机一脸凶相，年轻女郎只能走到一边。

    刚刚被她挡住的夏珠就露出了脸。

    司机顿时恭敬说道：“小姐，我们先生请您上车，他送您回去。”

    夏珠楞了一下。

    一旁年轻女郎也楞了一下。

    高没有搞错！

    她那么漂亮那么性感，都不让她上车！

    倒是这个女人！

    穿得也不性感，还舔着一根冰淇淋，竟然主动邀请她上车！

    这什么审美观嘛！

    ……

    夏珠伸了脖子往前看，随即看到了席寒城。

    她顿时警觉了：“我不上车。”

    她才不相信，席寒城会那么好心送她回去！

    肯定有阴谋！

    司机见夏珠拒绝，回头为难看了一眼席寒城。

    后车车窗缓缓开启。

    席寒城的俊颜透了出来。

    年轻女郎看到席寒城的脸都呆了，也顾不得脸皮，再次凑上前来：“先生，她不愿意上车我愿意，我上车！”

    席寒城冷道：“滚！”

    年轻女郎还舔着一张脸：“先生，只要我上了车，你想做什么都可以，随便你三百六十度怎么蹂躏我都可以！”

    下一秒，司机下了车。

    年轻女郎还以为司机要恭迎自己上车了，顿时扬着一张脸得意洋洋。

    没想到下一秒司机就狠狠推了年轻女郎一把。

    年轻女郎倒在了地上。

    司机又用脚狠狠一踹。

    年轻女郎嚎叫着“滚”了。

    夏珠看得叹为观止。

    她忽然想到，之前司容止和自己说的话。

    别的女人脱光了在席寒城面前，席寒城都不为所动……

    难道是真的？

    毕竟刚刚那个女人，说话都那么露骨，可席寒城却一点都不怜香惜玉，直接让司机叫她“滚”了！

    “上车！”席寒城语气透着几分不耐。

    夏珠退后一步：“不上。”

    “到底上不上！”

    “小女子一言九鼎，说不上就不上！”夏珠强自镇定，想着怎么溜。

    她绝对不上车！

    之前在办公室，要不是突然有人打扰，她早就被生吞活剥了！

    这会要上了车，那不是任席寒城为所欲为了。

    席寒城冷笑一声，随即司机向夏珠走来。

    夏珠：“……”

    这是要强行将她绑上车啊！

    这朗朗乾坤，光天化日，席寒城怎么敢！

    不。

    夏珠眼神黯淡下来。

    他当然敢！

    他可是帝城的金尊大佛！跺跺脚帝城就要抖三抖的人物！

    有他不敢的事情吗！

    夏珠举起了手中的冰淇淋，狠狠向司机一扔，随即拔腿就跑。

    可惜，夏珠投掷的功夫实在不怎么好。

    这冰淇淋没有投掷到司机身上，反而投掷到了坐在车上席寒城的脸上。

    席寒城，糊了一脸冰淇淋。

