    《修真聊天群》

    ↑这是大佬的书↑

    我知道这书看过的人很多，而且书友重叠度很高，但是我还是决定奶一下~

    某天，宋书航意外加入了一个仙侠中二病资深患者的交流群，里面的群友们都以‘道友’相称，群名片都是各种府主、洞主、真人、天师。连群主走失的宠物犬都称为大妖犬离家出走。整天聊的是炼丹、闯秘境、炼功经验啥的。

    突然有一天，潜水良久的他突然发现……群里每一个群员，竟然全部是修真者，能移山倒海、长生千年的那种！

    啊啊啊啊，世界观在一夜间彻底崩碎啦！

    ↑这是简介↑

    其他的我就不写，你们脑补一下就是了，反正肯定不会毒死~

    《秦农》

    重生秦朝一小农，面朝黄土背朝天，张鹏心有不甘。又知此时始皇帝正当壮年，刘、项尚未发迹，未来大有可为。正欲发一通豪言壮语，却不料，一旁耕地的雇农扔掉了锄头，对他道：“苟富贵，勿相忘也！”

    先秦的书啊，作者是个历史研究生，科班出身比我历史靠谱，最后那句狗富贵，互相汪什么的，很有搞头的。

    -分割线-

    作者印象之中还有一本书，但是在聊天记录里面找不到了，所以只能自推一下自己了。

    《神话版三国》←_←历史区新人，本作者的书，怒更数年还在更新，节操保证，基本没见过断更，以上~

