    古龙帝看到了极其难以置信的一幕。

    这些骄傲到天上的朱雀们，竟然如此卑微地对着一个小女孩行礼？而且称之为朱雀女帝？等等，这个小女孩怎么有些眼熟？

    “小兰，你来了呀？”安林兴奋打着招呼。

    小小兰看到了安林，亦是开心道：“对鸭，我来看看朱雀们有没有好好学习，要是敢怠慢了古龙帝老师，我揍死它们！”

    九头朱雀浑身一颤，急忙低头恭敬道：“万万不敢！我等一定遵从朱雀女帝大人的意志，好好学习，天天向上！”

    古龙帝张大了小嘴，呆愣愣地看着眼前的一幕。

    小兰？朱雀女帝？

    没听错吧？

    曾经面对她只能缩在龟壳里的女修，如今竟然已经成为朱雀一族的帝王？让一众合道境朱雀，对她毕恭毕敬？

    不管这事有多么的难以置信，它确确实实就在眼前发生了。

    “古龙帝老师，它们没给您添麻烦吧？”许小兰走了过去，宛如活泼少女般，娇俏可爱，笑盈盈问道。

    “没……没有……”古龙帝呆呆看着许小兰，“那个，你真的是许小兰？你真的成为了朱雀？”

    “对呀，不过这事还请你保密哦。”许小兰亲切笑道。

    古龙帝默默点头。

    这事对她修仙观的冲击太大了，她需要缓一缓。

    听到安林说了这边的事情后，小小兰叉着小腰，伸出晶莹玉指，劈头盖脸就对朱雀们训斥了一顿，让它们学会尊师重道，朱雀们不停点头答应，乖巧得像一只只小鸡。

    过了一段时间。

    破天真意的教学继续进行。

    小小兰跑去跟安林的兽宠们玩了。

    都说爱玩是孩子的天性，小小兰虽然是原来的小兰，但变小之后，多少也沾染了那一部分的天性，总觉得各种小动物特别好玩。

    安林的小动物好多呀，都可以陪她玩，有狗狗，有蝴蝶，有猴子，有雪兽，有小狼……

    小红最安静了，明明已经是合道境大佬，却还是在望月山顶，摇摇晃晃地晒着太阳，唱着歌儿，好像一切都没有改变。

    安林比较清闲，每天研究着新获得的神器。

    八件神器呢，每一件都非常的有特色，值得研究一番。

    第二天，四九仙宗来了一个熟悉的客人。

    “哈哈哈，安林道友，好久不见啊，我听天羽说，你又有大收获，大战绩了？”紫薇大帝一头白发翩然舞动，冷峻的脸上难得有几分笑意。

    “一般般吧，就赚了几十亿，以及几件神器和几枚神丹而已。”安林淡淡一笑。

    紫薇大帝嘴角微微一抽，妈蛋，好好说话不行？

    非要这么装逼刺激人吗？

    还一般般，老子全家产都远远没那么多！

    紫薇大帝承受不住安林的逼势了，急忙道：“你的朱雀境我帮修好了，功能什么的也基本完善了，特意拿过来给你。”

    安林闻言惊喜不已，当即行礼感激：“谢谢紫薇大帝！”

    他接过镜框赤红，镜面明亮光滑的朱雀境，如获至宝一般。

    都说破镜难圆，但紫薇大帝真的将朱雀境修好了，这九州第一炼器师的名头真不是盖的。

    “小雀雀，有没有想我啊？”安林笑问。

    “安大傻，怎么一段时间没见，你又变强了？”朱雀境稚嫩悦耳的声音传来，语气之中带着诧异。

    安林温柔道：“变强了，才能好好保护你啊。”

    “呕……安大傻你怎么那么恶心肉麻了？”朱雀境镜面轻颤。

    安林感应了一番，又忍不住皱眉起来。

    “怎么感觉……你好像还有些萎靡？”

    “我好歹算死过一次的镜子，本源力量受到不可逆的损伤，这点也是难以避免的，现在能活着已经很不错了。”朱雀境感慨道。

    随后她又愤慨道：“下次别拿我来挡创世级别的力量，别拿老娘当万能镜子了！！”

    “呃……”安林有些尴尬和愧疚。

    当时情况紧急，哪里顾得那么多啊……

    不过，朱雀境确实在战斗中帮了他很多，也在很多关键时候，帮他逆转乾坤，这点是不可否认的，这也是他看到朱雀境能够恢复原样，会如此欣喜的原因。

    “本源力量受到缺失吗？如果我猜的没错，你的本源力量应该是朱雀源力吧？”安林沉吟片刻道。

    “对的，我是朱雀圣兽造出来的特殊器物，受她本源力量滋养上万年诞生，朱雀源力，可是这个世界最尊贵最厉害的力量哦。”提及这件事，朱雀境莫名的有些骄傲。

    啪！

    安林把一个水滴状的红色宝石猛地拍到朱雀境的镜面上。

    “握草！安大傻，你干嘛这么粗暴？！”

    “这……这是……”

    朱雀境正欲发怒，然后就呆住了。

    它从红色宝石中感受到了浓郁到了极致的朱雀源力。

    不仅如此，甚至还拥有朱雀本源道血！！

    “啊，这……舒服！”朱雀境镜面轻颤，仍不住娇哼起来。

    “怎么样，吸了它应该对你有帮助吧？”安林笑道。

    “你……你怎么会有这东西，这可是……比我本身还要强大许多的至宝啊，你竟然舍得给我吃了？”朱雀境震惊道。

    “不，它没有你重要。”安林直接道。

    朱雀境轻轻一颤。

    “就当作上次擅自用你抵挡天神攻击的补偿吧，怎么样，这个补偿你可还喜欢？”安林笑问。

    “喜欢……”朱雀境的语气难得柔和了下来，“我有直觉，吸收了它，我能获得一定程度的蜕变。”

    “那就吸吧，我很期待！”安林点头道。

    这枚水滴状的红色宝石，正是安林在朱雀宝库中发现的三样波动比神器还要剧烈的至宝之一，其珍贵程度甚至超过了神器。

    这东西就是蕴含了海量朱雀源力，以及本源道血的至宝，价值不可估量，而且气息意外地跟朱雀境契合。安林想了一下，还是决定给朱雀境吸了得了，说不定能发生什么有趣的蜕变。

    紫薇大帝有些痛心疾首地看着在一旁挥霍的安林：“这么好的材料，让我来，我能造出最棒的神器……”

    “小雀雀就是最棒的！”安林下令道，“小雀，吸了它。”

    朱雀境：“好！”

    朱雀境和红色宝石，同时爆发出耀眼的华光。

    浓郁纯粹到了极致的朱雀源力以及朱雀本源道血，宛如河流一般，狂涌入镜面，然后好似落入了无底洞，不停吞噬着这股力量。

    朱雀境的镜面越来越亮，气息也开始暴涨。

    一旁的紫薇大帝瞪大了眼睛，他清晰地感受得到朱雀境层次的跃升，再短短十分钟内，已经跃升了两个小层次！！

    轰隆隆……

    天空上方，突然有乌云密布。

    天地突然暗了下来。

    “这……”安林抬起头，一脸震惊地看向天空。