    第249章 渡劫，随手再装个哔

    黑压压的劫云带着毁天灭地的威能迅速聚拢在灵梦山山空。

    所有人都被惊动了，纷纷跑出来看看是谁又要渡劫了。

    “谁啊，是谁突破了？”

    樊虎的大嗓门嗡嗡地传来。

    紧接着，就听到温玉淡淡道：“大概是大师吧，这劫云的威势比起之前瑾木姑娘渡劫时的要强大百倍以上，金丹期绝不会有如此威能的天劫，不然所有修士都别想渡劫成功了。”

    “嘶……这么说，大师之前已经渡过两次劫了，那现在这次要是成功，岂不是达到了渡劫期？”樊虎瞪大了眼睛。

    之前说过，修士一般会有三次渡劫，金丹期的四九小天劫，化神期的六九天劫还有就是渡劫期的九九重劫。

    之后便是大乘期，主要是将体内的真气转化为仙气，之后便可羽化登仙。

    而之前唐易已经渡过两次劫，用温玉他们的认知来说，这一次，唐易渡的应该就是九九天劫了。

    “只怕也只有九九天劫，才有这般威势了吧。”九号真人望着天上的劫云感慨道。

    “那大师岂不是不久就要成为末法时代以来第一个飞升的修士？”

    瑾木冷漠的脸上也出现了一抹震惊。

    而听闻她这话，众人皆是沉默了起来。

    这段时间，因为阵法的原因，几人的修炼速度都是飞快，这是以前他们想都不敢想的。

    而唐易的强大，众人也都有了心理准备，可突然听到唐易马上就要飞升，多少还是觉得有些不可思议。

    那可是飞升啊，从此成为高高在上的仙人，跟自己等人完全不是一个层次的。

    “没有那么夸张。”

    唐易从屋内走出来，刚好听到瑾木的话，浅笑道：“我跟你们略有些不同，自筑基期开始，我每晋升一次，便会引来一次天劫，所以看起来我加上这一次，虽然已经渡了三次天劫，可实际上，现在的修为也不过是元婴期而已。”

    本来唐易没必要把这些说出来，不过这群人脑洞实在太大了，这一下就把自己说成了快要飞升的仙人，那以后自己要是还要渡劫，岂不是更难解释？

    反正这事唐易自己都搞不清楚，随便糊弄过去就行了，省得以后麻烦。

    “什么？大师你每次晋升都会渡劫？”

    果然，唐易这话出来后，众人纷纷惊讶地望着他。

    唐易耸耸肩：“我也不知道怎么回事，大概是跟我修炼的功法有关吧。”

    “嗯，古籍上确实有记载，偶尔会有受到天道眷顾之惊世天才，每次晋升都会引来天劫，此为天道对修士的一种额外历练，往往这类天才比起同阶段修士要强大许多，最终都会成为统御所有修士的存在，看来大师你就是这类天才啊。”

    九号真人一脸严肃地说道。

    唐易听着心下不由得翻了翻白眼，他其实现在已经大概知道自己为什么每次晋升都会引来天劫了，大概就是因为自己给人算命掠夺天机用来修炼，引起了天道不满。

    天道恨不得一道雷把自己给劈死呢，不然怎么解释这雷劫威力比起别人的大那么多呢？

    至于受到天道眷顾什么的，完全不存在好吧。

    当然，这种事他不可能跟众人解释得那么清楚就是了。

    “好了，渡个劫而已，没什么大不了的，你们稍后，我去去就来。”

    说话间，劫云已经聚集完毕，唐易也离开了众人，来到练武场这边。

    众人也是纷纷退出灵梦山范围，避免被天劫笼罩进去。

    就唐易引来的这雷劫威势，只怕一道就能把他们轰成渣了。

    或许第一次渡劫的时候，见到天劫的威势这么强，唐易还有点发怵。

    现在嘛，经历两次渡劫，他是有点不把雷劫放在眼里了。

    这完全就是天道送来给自己淬炼肉体的最佳法宝嘛。

    轰！

    第一道劫雷很快落下，轰在唐易的身上，唐易甚至只感觉有点痒，有点麻，其他就没啥感觉了。

    紧接着第二道落下，威力比起第一道倒是强了不少，不过对唐易根本造不成任何伤害。

    第三道劫雷的时候，劫云似乎对唐易无视雷劫的行为颇为不满，竟然蓄力了很久才缓缓落下最后一道劫雷。

    不得不说，这一道的威力确实强了数十倍，唐易估摸着都快达到化神期的全力一击了。

    奈何，现在唐易的真实战力可不止是表现出来的境界那般，只有元婴初期。

    他的身体经过两次雷劫的淬炼，已经远远超过了一般元婴期修士的强度，而且这段时间除了修炼，他还一直在研究封印大阵，对阵法的研究达到了一个前所未有的境地。

    就这第三道劫雷，或许他单纯地以肉身去承接有些麻烦，不过随手间布下一个减弱劫雷的阵法之后，就一点问题都没有了。

    轻松接下。

    直到最后劫云不甘散去，唐易这渡劫也就成功了。

    众人见到劫云散去，又纷纷跑了回来，围着唐易上下大量，仿佛看怪物一般。

    “大师，你这也太夸张了吧，渡劫跟喝水一样，太轻松了。”温玉颇有些郁闷地说道。

    他的四九小天劫也就在这几天了，心里还是有点担心的。

    上次瑾木渡劫的时候，因为有唐易的守护阵法，倒也是轻松度过，但渡完劫之后还是很狼狈的。

    可现在反观唐易，境界也不过比他们高了一阶，可面对比四九天界威力强上百倍的雷劫，竟然这么轻松？

    这搁谁也接受不了啊。

    对此，唐易倒是显得挺无语的，撇撇嘴：“行了啊，有我的守护阵法在，你们渡劫都不会出问题的，上次瑾木姑娘之所以看起来狼狈，是因为她最后主动脱离了守护阵法的范围，以自身实力去对抗天劫，以达到最大淬炼肉体的效果，我的建议是你们以后渡劫，也应该这样，在确保性命的前提下，最大限度地让天劫锤炼肉身。”

    “行了，没什么事都散了吧，该修炼修炼去，争取早日突破。”

    说完，唐易直接钻进了自己的房间，留下面面相觑的众人。

    所以说……大师之所以很轻松，是因为天劫对他根本造不成什么伤害？

    所有人想到这个可能，全都有点自闭了。

    (本章完)

