    “急，”时令衍用大腿轻轻蹭着她，感受着她雪白细腻的身体，心满意足，“不早点把你骗回家里的户口本，我不放心。”

    “哪能啊，”施媚嫌弃的把他的腿推走，“当初可是你要跟我离婚的。”

    时令衍因为这件事已经郁闷很久了，这会儿听到她的话，心里当即更加郁闷，道：“我要知道是你，我怎么会离……”

    “那你不知道是我，还给我这么多钱？”施媚睁开眼，忽然想到另外一层，“是不是说明，其实换成一个人，你也会给这么多钱？”

    “不会。”

    时令衍从她身后环着她，浅麦色的肌肤跟她雪白的瓷肌成为鲜明的对比，强烈的视觉冲击，令得时令衍一时间竟有些难以把持。

    可想到她刚刚那委屈的样子，时令衍赶紧别开眼，道：“因为你是你，所以才会给你这么多。”

    “不就是给小傻子么？”

    “我把她当妹妹。”

    “噫~”施媚满脸的嫌弃，“原来你他妈还喜欢上妹妹。”

    时令衍：“……”

    是喜欢上妹妹，还是喜欢上妹妹？

    时令衍搂着她的手更紧了紧，道：“不，上的不是妹妹，是你。”

    “我也是小傻子，”施媚手掌覆在他有力的手臂上，“还不是上妹妹？”

    “咳，”时令衍觉得有些窘，“你说的这几个妹妹到底是几个意思？”

    “就是妹妹的意思，”施媚差点笑出声，“你在想什么呢，停止你脏脏的想法！”

    “那你倒是干净一点说，”时令衍唇瓣在她脸颊磨蹭，“我才能干净的想。”

    施媚忍不住扬起脸，让他轻蹭自己的脖子，呼吸忍不住一促，脑子里忽然想起一个人，问道：“最近白月洁怎么样？”

    时令衍轻拱她，轻声道：“很好。”

    施媚瞬间就精神了，“很好？”

    她很好的话，她就不好了！

    时令衍应了声，“目前还没找到可以配型的心脏，所以白伯母去做了一下鉴定。”

    “什么意思？”时令衍不会无缘无故说到这个，难道这其中有什么猫腻？

    果然，时令衍道：“结果发现白月洁跟白伯母，不是母女关系。”

    “什么？”施媚震惊了，“还有这种操作？然后呢？”

    时令衍手掌在她的腰线往下摸去，一边摸，一边道：“然后现在白家挺乱的，白月洁不是白伯母的孩子，但却是白伯父的孩子。”

    “我靠，难道白伯母是继母？”施媚脑子里当即就冒出了这个可能性，可想想，又觉得不对，“不会吧，这么多年来，白伯母都对水吉很好，怎么可能不是亲生的，她还一直后悔，说怀白月洁的时候，没有注意好身体，所以才会害得白月洁现在身体不好，怎么会这样……”

    “当年的事情是有些复杂的，我稍微听奶奶说了一下……”

    “啊……别捏，疼。”施媚按住他作乱的手，气狠狠咬了一口，“奶奶说什么了？”

    “唔，白伯父当年其实是有一个初恋情人的。”

    