    看到他们比自己还努力，南宫钰居然有些羞愧难当。

    明明自己才是邪教头子，总觉得这样子被人比下去有些不甘呢。

    易秦则是觉得眼前的女人无可救药。

    直接链接a级禁区的能力有多么伟大，她难道不知道吗？

    如此伟力，绝对不是一位先驱者可以容纳的！

    除了南宫钰肯定还有其他竞争者，她就没有一点儿紧迫感吗？万一其他派系打上头来怎么办？

    自己咋就跟随这样一条不靠谱的路径呢？

    要是知道这家伙能直接和他想象中至高无上的存在对话，那估计得气死。

    这么大的先发优势啊，飞龙骑脸都能输！

    要给自己这能力，他第二天就开始计划推平脚下这片禁区。

    “好了好了，那就按你的计划吧。”

    南宫钰自己倒是没觉得什么，反正自己死了可以复活，只是掉一些权重。

    倒是他们，可是实打实的一条命在这里。

    要是死了，那可是货真价实的死了。

    想不通，两个犯罪份子为啥要为她的考试成绩如此拼命？邪神的赐福真有那么大的诱惑力？

    二人移步来到了核心区域外围。

    这是他们能力的极限，他们这种刀口舔血的活计，别的不说，就是特别能跑。

    寻常异兽，还真无法凭一般手段击杀二人。约克的‘手下’也并非活人，将如此多人传送到幻陆的代价不小。

    合着最初看到二人如同黑帮火并的场景，结果一顿了解下来才两个真人。

    这下子，她觉得自己不被发现那才是奇迹。

    “滋滋，不亏是黑道大佬们，禁区地图都有。”

    南宫钰看着分布详细的异兽诡异地图，核心区域的家伙领地意识都很强，一般不会随意离开自己的领地。

    所以才有了这张地图。

    禁区核心某处，南宫钰放下一些白色粉末，顿时一直黑色的巨兽一路撕毁着树林，跑了过来。

    “来的真快啊！”

    听到动静的南宫钰感慨道，然后往身上撒了二人给的另一种粉末隐藏自己的位置。

    滋滋，这就更查看攻略在打游戏似的。

    易秦那家伙不愧是资深玩家，各种吸引挑衅异兽的瓶瓶罐罐，一股脑给了她一盆。

    这就是大佬带路的感觉吗？

    自家小姨果然还是不靠谱，真探索幻陆还得看易秦这种玩家。

    等等，自己刚刚放的好像是让黑狮幼崽的骨血来着？

    搞错了，应该放让进化之实的粉末的。

    得了，这家就只能放弃了。

    南宫钰懊恼道，这一趟算是白跑了。只能去下家找找机会了。

    他们的计划是引诱大量的异兽还有诡异，在她方圆100米范围，然后靠着全知之海里寄生的淤泥，瞬间将它们全部击溃。

    她负责引诱异兽，二人去叼他们接触过的诡异。

    虽然在一般人看来，诡异是触之即死的可怕存在，但是对于禁区的老油条而言。

    那些常见的诡异基本都被活下来的人写过攻略了。

    另一边，纸人化的积分榜第二和手持血刃的积分榜第一相遇了。

    二人对视了一天，在考试里，他们都能注意到对方头上的积分。

    看到对方远超一百的积分。

    手持血刃的羽田忍不住道。

    “兄弟帮个忙，积分榜第一拱手想让！”

    他是在是需要这样一个队友，光靠血荒他已经杀不动了。

    纸人化的阡陌眼神中闪过一丝忌惮，虽然只为为了测试自己的能力，但是已经到了这个位置，谁不想争个第一呢？

    他才不相信对方会将这第一拱手想让。

    至于组队，那更不可能了，谁也不想在人前暴露太多的底牌。

    不过，看着样子对方是不准备轻易放自己离开了。

    “我赐福出了一张对等契约，只要我们一起猎杀异兽，我只需要留下一百积分就够了，其余分数都送你了。”

    羽田急忙道。

    “我需要理由。”

    阡陌无奈，二人要真打起来，那对谁都不是好结果。

    毕竟，积分榜前五的人似乎都有不错的机遇。分数上都咬的很死。

    而且现在他们有积分了反而更怕死了。

    要是0分的时候，死了也就死了，而现在死一次积分就完全清零。

    要是二人矛盾激化，演变成死斗，搞得二人都进不了调查局就有意思了。

    这也是调查局的目的，它并不是为了招募一群不畏死的莽夫，死亡没有后果只会助长他们的暴虐和孤傲。

    而合作才是调查局期待的主题。

    羽田也知道现在的情况，也不顾暴露自己的秘密了。他不经要通过调查局的考核，也要通过妖刀的考核。

    “血荒妖刀吗？”

    听玩羽田对自己状况的描述。

    阡陌低语道，果然是不比自己纸化能力差的赐福能，而且从效率上来说，妖刀更具攻击力，所以杀敌效率更高。

    这样的武器，会有这样严格的考核倒也不奇怪。

    不过，他却摇摇头。

    “我的能力可能要对你失望了，对于异兽，我最多只能做到自保而已。我通常是对付诡异的。”

    这是实话，他身体化作的纸张是很坚韧不错，但是也只能刮开皮肤为止了。

    这种大部分靠身体素质的存在，要真让自己纸化成对方，不经及其消耗纸张，而且在构成上也只有对方八成力量。

    相比而言，化身成诡异就要轻松许多，而且能获得诡异特殊的能力。

    “只要能帮我拖住就行了。”

    羽田自信道，妖刀可是不缺攻击力。

    然而，就在二人侃侃而谈的时候杀，丝毫没有注意到自己脚下踩的粉末有什么问题。

    暗处，也有一双漆黑的瞳孔在盯着他们，眼中的仇恨几乎快要化作实体。

    他们脚下的，是它幼崽的气息，它刚出生的幼崽被一群来历不明的家伙杀害。

    每一个沾染它幼崽气息的家伙，都是它必将猎杀的对象。

    第一次进入禁区的二人也没有意识到，什么叫做核心区域。

    哪怕这里只是核心区域的边缘。

    异兽和诡异的实力也不是外围可以比拟的。

    经过简单的交涉，阡陌还是答应了对方的条件。

    羽田已经很坦诚了。

    将妖刀的秘密告诉与他，还签订了契约。

    自己再不答应，多少有点说不过去。

    毕竟，他们这种实力注定要去调查局，都是天赐者，抬头不见低头见的，自己这次拒绝以后不好圆场。

