    隔日，郭逸打着哈欠，一脸没睡醒的样子进入了某一间会议室。

    “你昨晚干什么去了？”

    行者看着像梦游一样的郭逸，哭笑不得地说道：“你这是玩手艺活，玩了一晚上？

    要节制啊！

    小心过几年，连三秒都坚持不住！

    哎，现在的年轻人啊。”

    说完，行者还煞有其事地摇了摇头。

    “噗～”

    行者的话和东西，让郭逸瞬间清醒了过来：“行者，你身为一个公职人员，居然开车？

    再说了，这哪来的片子给我玩手艺？

    我对着廖哥玩手艺吗？”

    “……”

    郭逸说完，在场的所有人都哆嗦了一下……

    太惊悚了！

    “好了好了，别说了！”

    行者看着越说越离谱的郭逸，苦笑地摇了摇头。

    就不该和郭逸闹着玩。

    差点连早餐都白吃了。

    行者收拾了下玩闹的心，郑重地问道：“你是认床失眠，还是怎么了？

    需不需要调理下，或者给你房间布置下？

    你对于房间有什么特殊要求，尽管提。

    物质上，你说什么要什么，我们都能满足你。

    别把身体弄出毛病了！”

    顿了顿，行者就和廖忠贤喝到：“你是怎么回事？

    为什么郭逸没休息好？

    你不想干就滚！

    丢人现眼的货！

    还愣着干吗？

    现在，给我去把医护人员叫进来，检查下郭逸的情况。”

    “不是。”

    郭逸摇了摇头，趴在桌子上说道：“别骂廖哥了，和他无关。

    我自己通宵刷剧了。

    以前没空没时间看，现在不用担心生活了，就放飞自我了。”

    这个世界，在明朝之后的历史完全变了个样。

    穿越者都能影响世界，何况一个国家？

    所以，整个世界的势力和发展也都变了。

    这样一来，很多文艺作品什么的，也都变了。

    这对于一个热衷追番的宅男来说，有太多太多新番要追了！

    简直就是天堂！

    “哼。”

    行者冷哼了一下，不善地看了一眼廖忠贤：“下不为例。

    再有下一次，自己去禁闭室呆七天再出来。”

    “你这么早找我干吗？”

    郭逸看了一眼除开他们就没人的会议室，连忙转移话题道：“开会也没见到其他人。

    我们来这干吗？”

    “哼。”

    行者看着郭逸冷笑了一下：“你不是要选专员吗？

    人给你带来了，让你看看顺眼不。

    不顺眼，就换。”

    说完，行者就和司机说道：“让她们进来吧。”

    “选妃！？”

    郭逸听见行者的话后，瞬间精神了起来：“这么快就安排好，我都有点不好意思了……”

    “呵呵～”

    行者看见郭逸那急色的模样，莫名地笑了一下。

    “卧槽！？”

    不一会，一个身穿牛仔裤，休闲服的美女，就推门而入。

    两条多一丝则胖，细一份则竹竿的美腿，不高不矮的山峰，普通，但是越看越耐看的面容……

    让郭逸差点仰天长啸！

    两辈子了，要摆脱处男了！

    “卧槽！？”

    郭逸还没激动完，在这一位美女后面，又出现了一位短头发，英姿飒爽的美女！

    高挑的身材，搭配上那凌人的气质……

    好一位女王！

    东辰太给力！

    行者牛逼！

    我爱上交！

    然而，郭逸还没来得及发表感受，就打了一个激灵，瞬间萎了下来。

    在两位美女身后，又陆续有其他人进来……

    高的矮的，戴眼镜的不戴眼镜的，斯文的结实的，老的年轻的……

    全TM是男的！

    “和你说下。”

    行者看见郭逸瞬间萎了下去，乐呵呵地笑道：“你的任命提前一天下来了，而且大家也到了，就让你来认识认识。”

    “……”

    郭逸一脸委屈地看着行者，郁闷道：“说好的选妃呢？”

    “高琳琳……”

    行者无视了郭逸的话，对第一位进来的美女扬了扬头，和郭逸介绍道：“情报分析专家，刑讯专家，我徒弟。”

    介绍完高琳琳后，行者就看向了第二位美女：“赵伊倩，特种作战人员，格斗高手。

    这两位，未来就是你的秘书，24小时跟着你！

    满意吧？

    如果你不满意的话，你可以亲自和她们说。”

    “……满意。”

    郭逸撇了撇嘴角，有气无力地趴在桌子上：“你都这样说了，我敢不满意吗？”

    “行了，正紧点。”

    行者看着烂泥一样的郭逸，没好气地说道：“开会了！”

    在郭逸和行者窃窃私语的时候，其他人已经陆续坐了下来。

    左手边，是三位精壮的汉子。

    其中有一个郭逸还算熟悉的人：廖忠贤。

    另一边，则是斯斯文文，略有年长的中老年人。

    至于高琳琳和赵伊倩，则默默走到郭逸身后，静静地站着。

    “廖忠贤，负责暗杀部队。

    赵又廷，负责情报部门。

    康杰，负责特种作战部队。”

    行者看着郭逸左边的人，和郭逸介绍着。

    每说一个人，就有一个人站起来和郭逸行军礼。

    而郭逸，则尴尬且不失礼貌地也行着军礼回应。

    “李佳明，后勤负责人。

    周东海，研究负责人。

    王凯瑞，外交负责人。”

    介绍完左手边，就轮到右手边。

    郭逸再一次尴尬但不失礼貌地和那三人微笑点头示意。

    “……”

    等行者介绍完，整间会议室就安静了下来。

    尴尬的气氛逐渐弥漫了起来，让郭逸的脚趾头扣出了一幅清明上河图……

    过了一会，郭逸实在受不了了，硬着头皮和众人说道：“大家好，欢迎你们的加入。”

    “啪啪啪～”

    廖忠贤他们三个在郭逸打完招呼后，瞬间有规律地拍掌鼓手……

    果然是训练有素的悍将……

    这拍手的节奏和时机，直接把尴尬的气氛提升了一个档次。

    清明上河图已经无法满足郭逸了，是时候来个山河社稷图了。

    “……”

    “呵呵～”

    行者看见郭逸那完全麻木掉的神情，再一次乐呵呵地笑道：“好玩不？”

    “求放过！”

    郭逸无奈地看着行者，小声地说道：“我连班级演讲都没上过，你这突然给我来这个下马威……

    没意思了吧！”

    “习惯吧。”

    行者半眯着眼，和郭逸说道：“现在起，你的每一句命令，都会涉及到许多人的命！

    同时，也影响着整个东辰高层。

    这是你的现在，也是你的未来。”

    “呼～”

    郭逸闭目，轻轻地吐了口气。

    然后，收起了大大咧咧的表情，认真严肃地和众人说道：“欢迎各位加入第二社区街道办！”

