    话题拉回狮城秦小鹏这边，打完电话就睡觉了，第二天起来，就在护卫的陪同下，满狮城的转，他没有着急回去，因为他想考察一下狮城有什么值得投资的项目，毕竟他的志向是投资全世界各地。

    　　就这样漫无目的的转了一天，感觉有些乏味，自己毕竟不熟悉这里的一草一木，收效甚微，所以第三天的时候，他请了一位叫苏珊珊的美女导游。

    　　有了个美女在身旁，那感觉真是不一样，整个人仿佛泡在温泉之中舒坦至极，看着她那白皙修长且直的大腿，温润透着光亮，堪堪一握的纤细腰肢，傲人挺拔的酥胸，吹弹可破的精致面容，对比自己的女人，多了一些青春活力张扬之感，少了几分含蓄。

    　　苏珊珊上了秦小鹏的车，这摸摸那看看，没有感到拘谨，大大方方问道：“我还头一次坐上这么豪华漂亮的车，秦先生是做什么的呀？我猜您一定是个非常有实力的大老板。”

    　　“哈哈，你倒是会看，那我告诉你个秘密。”

    　　“什么秘密？”

    　　“把耳朵凑过来。”秦小鹏招了招手示意她靠近点说道。

    　　苏珊珊很是好奇就听话的把小耳朵凑了过来。

    　　秦小鹏在她耳旁呼呼的吹了口气，弄得本来活泼自如的苏珊珊瞬间红了脸，没来由的感到紧张，心脏砰砰跳动加快了几分。然后说道：“其实我现在是世界首富。”

    　　“噗，讨厌，就知道骗人家女孩子。”苏珊珊风情万种的白了一眼回道。

    　　她可是没信，就算她再傻白甜也知道现在的世界首富肯定是个美帝人，纯当秦小鹏说的是玩笑话。

    　　“不说算了，哼，您想去哪里玩？”苏珊珊没忘记本职工作问道。

    　　“嗯，咱俩年龄差不多，你称呼我秦小鹏，或者鹏哥吧，其实我不是来玩的，是想看看这边有没有什么能赚钱的，可以投资的项目。我对这边不熟悉，所以请你过来是想介绍一下风土人情，更深入的了解一下狮城。”秦小鹏如实道。

    　　“那我叫你鹏哥吧，你可找对人了，我觉得开一家旅游公司，还有购物商场应该都不错，如果你钱够多的话，还可以考虑投资运输贸易，航空公司。”苏珊珊掰着手指数着答道。

    　　“为什么是这些呢？”

    　　“首先我就是导游，对于旅游行业再熟悉不过，这几年我能感受到游客日渐增多，狮城也在大力发展旅游业，我想这将会成为狮城的支柱性产业之一。

    　　“而购物商场的话，很简单，狮城利用自由港的地位，大多数商品免征进口税，商品价格便宜，吸引邻近国家的旅客到新加坡购物，顾客在这里可以买到世界各地名贵、新颖的商品?，而且价格低廉，甚至低于原产地，这可是难得的购物天堂。”

    　　“再说说运输贸易，狮城控制着马六甲海峡进出，世界60%，华夏80%石油都是要经过狮城的港口。

    　　马六甲海峡两岸的其他国家，马来停船时间和成本太高，印度尼西亚，暗礁太多，海水太浅不适合大型船只停靠，所以狮城的港口得天独厚，这也决定了做贸易的优势。”

    　　“至于投资航空公司想必就不用我多说了吧！”苏珊珊一口气全都说完。

    　　看着口干舌燥的她，秦小鹏贴心的递给她一瓶水让她喝。

    　　随后拍手叫好，说道：“不错，不错，小姑凉看着年轻，倒是很有见解啊，真是人不可貌相，说的很好！”

    　　“那是，工作这两年，接触到了形形色色的人，也涨了很多知识。”

    　　苏珊珊没有谦虚，她性格就是这样，从不扭扭捏捏，直爽热情开朗。这让秦小鹏相处的很舒服，因为随着自己的财富和权势增加，身边的人总会多多少少有一些敬畏之感。

    　　他对苏珊珊说的这几样投资，都是非常认同的，唯有就是还要再加上一个港口投资，这个可是非常赚钱的生意，而且还能带来很大的名望，原因是这能掐住别人的运输咽喉。

    　　不过狮城港口就别想了，利益早就被人瓜分完，轮不到他秦某人，但是他知道上一世港口的发展，他准备投资建设一个新的港口，在巴基国的瓜达尔地区。

    　　话又说回来，“亚洲四小龙”的狮城现在正是高速发展的时期，必须投，他心中已有决断。

    　　秦小鹏思索完这些，便说道：“工作谈完，该放松放松啦，走吧，带我去享受一下阳光与海风。”

    　　“啊？这就完了，那你准备投资我说的哪个项目？”

    　　“你还是个好奇宝宝，满足你的疑问，我准备全部都投！”

    　　“什么全部都投？真的假的？”

    　　“以后你就知道真的假的啦，现在你的任务是带我玩沙子，看比基尼美女，哈哈。”

    　　苏珊珊心里一边暗骂：小色批，有本美少女在旁边，还惦记看别人，一边说道：“现在是下午，那就去圣淘沙的西罗索海滩吧，清澈明亮的海水与细腻柔滑的沙，可以等待日落，那里拥有狮城最美丽的日落美景。”

    　　“ok。”然后对着护卫说道：“去西罗索海滩。”

    　　车子从狮城首都大厦到西罗索海滩大概九公里路程，只用了十五分钟就到了。

    　　然后下了车，秦小鹏带着苏珊珊买了泳裤和她穿的比基尼，看着她烈焰般的红色泳装，性感热情，露背式勾勒出背部完美的曲线，杨柳细腰，红色短裙下是一双又直又长的腿，整得他都hold不住了，赶紧扭过头去，怕出丑。

    　　要知道他现在可只穿着泳裤，要是支棱起来多尴尬，随后让护卫买了沙滩桌，太阳伞和两个沙滩躺椅还有一些水果，果汁，防晒霜等。

    　　一行人来到沙滩上，这里人很多，有的三五成群打着沙滩排球，有的玩水嬉戏，有的在冲浪，堆城堡，有的只是单纯晒着太阳，享受着海风的吹拂。

    　　前世的屌丝秦小鹏何曾享受过这样的闲暇时光，每天都是为了赚钱而努力工作着，朝九晚五，起早贪黑的，男人真的不容易，一直苦哈哈的攒钱，舍不得给自己买这，舍不得买那。

    　　结婚前，过节得给女朋友准备礼物，带着她吃大餐，要结婚了呢，买房子，准备彩礼钱。

