    呼～呼～

    劲风席卷不定，呜呜声音不止，地面上黄色的细沙翻动着，在天空那轮带着‘满格信号’的血月印射之下，这一幕画面显得有些灵异，恍如鬼王现世。

    而那团膨胀的‘球体’此时已经‘渡’上了一层滑腻蠕动的黑色液体，液体的表面则是飘飞舞动的长发。

    慢慢地。

    膨胀的球体回缩起来, 逐渐凝成了一个人类女性模样的生物。

    不过诡异的是，她的头顶竟是向上伸出犄角，其次是她的额头，因为在她额头的中间赫然也是一颗轮回写轮眼！

    片刻后，这个女性模样的家伙终于彻底定好了形。

    她有着苍白的皮肤和蓝白色的长发，没有眉毛，面目清秀美丽, 身穿纹有黑色勾玉图案的白衣, 双目则为白眼。

    这赫然是忍界真正的查克拉始祖，羽衣和羽村的母亲——大筒木辉夜！

    她的头发长度是一种夸张的长，让人不禁思考起来这头发会不会有别的用途。

    比如如果在野外一时‘兴’起，要想跟雄性生物进行原始角斗的话，那这个头发长度则可以席地为床，恰好可以提供战斗所需的柔软场地。

    被封印这么多年，刚刚苏醒的大筒木辉夜眼神还有些迷茫。

    不过，躲在她衣袖里面的黑绝却是兴奋至极地喊了起来：“母亲！”

    “快点打起精神来，我们要先把对面这个家伙解决掉，夺回他体内的尾兽力量！”

    大筒木辉夜先是低头看了一眼黑绝，对于这个在最后关头‘分娩’出来的‘儿子’，她自然还是有印象的。

    当大筒木辉夜扭头望向黑绝所忌惮的那名敌人的时候，却发现所谓的敌人就只是一个年轻的白发青年，他的目光正肆无忌惮地扫视着自己，尤其是某些特殊的部位。

    身为卯之女神的大筒木辉夜，自打在吃下查克拉果实以后，平日里接受的都是凡人们卑躬屈膝的供奉，哪里还有异性敢这般轻挑地打量自己。

    “哼！”

    “白眼·威压！”

    大筒木辉夜一双白眼陡然激荡出一圈强劲的空间涟漪, 与此同时，数条白色的筋络亦是在她的眼旁浮现而出。

    但是宗弥却只是淡淡地右手轻抬，这圈卷荡而来的空间涟漪便直接消散开来。

    “身材平平无奇……”

    “模样亦仅仅称得上清丽，虽然是瓜子脸，但却长了些……”

    “完全称不上绝丽之姿啊……”

    宗弥微微摇头轻叹道。

    大筒木辉夜的姿色在他看来，并不算多么出众。

    虽然她有着‘人妻’、‘少妇’的加持，但是宗弥可没有这种特殊的癖好。

    而且，身为‘禁欲者’的大筒木辉夜却在一众雄性生物的‘祝福’下生出了两个儿子。

    从大筒木羽衣仍然需要和人类女子‘结合’而产生后代来看，即使是纯血的大筒木一族，应该也还做不到‘无性繁殖’这个程度。

    那么，‘祝福’的过程和形式，就非常值得推敲了。

    到底是‘禁欲’还是‘強欲’，这点或许就只有大筒木辉夜本人才清楚。

    不过，即使宗弥对她有兴趣，在更重要的目的面前，都是需要搁置一旁的。

    “轮墓?边狱！”

    宗弥的轮回眼光芒蓦然大盛，四个早就在异空间严阵以待的‘影子’瞬间齐刷刷地朝辉夜冲了过去。

    砰！砰！砰……

    连续四记飞踹，在辉夜尚未反应过来之时, 直接狠狠地踹在她一马平川的胸膛之上，将她的身形都整个踹飞, 撞到了神树树干上。

    神树树干在‘宗弥’被辉夜吸收的时候, 树干里面的能量也跟过去了不少。

    不过，这棵神树并没有凋零，只是显得蔫巴而已，在宗弥的刻意控制之下，大筒木辉夜此时体内其实根本没有多少查克拉。

    “母亲！”

    黑绝焦急地大喊道。

    “快！先转移到始球空间！”

    黑绝显然发现了异样，它连忙提醒起来。

    但是，当大筒木辉夜额头的轮回写轮眼光芒一闪，准备使用天之御中进行空间转移之时，她额头迸射出的光芒却是陡然一滞。

    紧接着，她的体内更是同时盛起了强烈的紫芒，这些由内及外‘射’出的紫芒迅速幻化成一道道粗实的紫色锁链，链头是一根尖锐的锥头形状。

    锁链在射出之后，迅速朝着辉夜缠绕了数圈，然后那一根根锥头直接插进了辉夜的体内。

    滋啦！

    下一瞬，锁链的表面更是晕荡起一圈黑紫色的电流，冲刷着辉夜全身的每一寸皮肤！

    这些电流跟斑当初用出的‘阴遁雷派’非常相似。

    “啊～”

    辉夜的白眼翻得更白了。

    不过，随着辉夜的喘息声，电流丝毫没有停止的迹象，黑紫色雷电在刹那间冲天而起。

    轰！！！

    这一刻，夜空被紫色照亮，煊灿的雷霆尽情地宣泄着它的怒火，将空气都舔舐出了一缕缕焦臭的味道。

    当肆虐的雷霆逐渐平息，大筒木辉夜的形象却是完全没有了刚出现时的那副圣洁女神模样。

    只见她宽大的外衣此时已经大半呈焦糊的布条状，透过一些较大的缝隙，更是可以直接看见她那苍白色的身躯。

    不过，她身躯的表面竟是不知道在什么浮现出了繁密复杂的紫色咒印，这些咒印正闪烁着妖异的光芒，牢牢封锁着辉夜的所有力量。

    宗弥飞到了大筒木辉夜的身前，用力地捏着她那尖尖的下巴，转动着她的头颅。

    “嗯？！”

    大筒木辉夜的白眼蓦然圆睁，因为她发现宗弥手部的动作竟是探进了她最隐秘的防线。

    “卯之女神？禁欲者？”

    “哈哈！”

    宗弥脸上浮现出了猖狂的笑意。想必，此时他的心里对于辉夜如何怀上羽衣羽村一事，已经有了答案。

    在了却心底最后的疑惑之后，宗弥猛然抽出左手，然后双手结印，口中低喝一声。

    霎时间！

    神树那粗壮的树干上陡然垂下了一匹素青色的藤蔓，径直裹向大筒木辉夜。

    在辉夜与黑绝惊恐的目光注视之下，藤蔓迅速将表情中还残存着一抹羞怒的大筒木辉夜完全包裹起来，紧紧地缠了数圈。

    咚！

    当‘地道纯正’的大筒木能量被抽离、注入到神树里面之后，神树仿佛突然发出了一记强劲的心泵震动。

