    “我想知道天灾之后级别的具体划分，以及相关特点。”

    苏世杰再次对引导精灵进行了询问，这问题本身看似很敏感，可实际上却又不这么敏感。

    毕竟只是想要询问一个大概，这是初入星空的人很正常的问题。

    而这引导精灵也给出了答案。

    “从进化阶开始，就是意志开始与自身基因合一打好后续基础，超凡是意志与生命磁场结合形成领域力场，这本质可以看做是灵魂意志层与肉身的初步同调。

    “天灾是自身与领域力场合一，亦可以看做是身体与灵魂念头层进行同调，所以天灾阶已经不存在致命伤，可以将念头分散全身避开‘要害’，亦可以让念头与领域力场结合分出不同的攻击……”

    听到引导精灵随口而来的简介，也让苏世杰一下感觉视野开阔了许多。

    曙光的运算能力其实很强，可奈何她信息少，而且地球一位天灾都没，她的确是无需花费多少精力关注天灾之上的情况。

    反正真要来了，躺平就是了。

    大佬要什么直接拿走，别打烂我们文明就行了，你也不想文明毁灭诞生污染源吧？

    而现在听到了天灾阶的实际修行目的是念头层开始融合后，苏世杰对后面的路隐约也有了自身想法。

    进化阶意志锻入基因，打牢靠基础，形成基础条件，超凡与意志结合，天灾与念头结合，那后面是否与潜意识理智层结合？

    果然，接下来也印证了苏世杰的说法。

    “半神阶便是表层潜意识大海的融合，理论上神性生物都有达到半神阶的潜力，但通常来说19级血脉之下的可能性很低。

    “而真神阶便是与深层潜意识大海融合，需要真神血脉或者另类真神血脉。”

    潜意识大海理智层是分表里的，表层部分是与大脑相互结合的，起码要到天灾阶的时候才有凭借念头转移凭依区的能力。

    而深层潜意识大海，则是灵魂核心的人性保护层，关联在更高维度，表层潜意识相当于投影的阴影。

    所以天灾阶到半神阶，理论上神性生物都能达到，可真神却必须要真神血脉！

    至于那‘类真神血脉’，大概就是天羽族本族那位伪神的情况了，算是为自己脸上贴金了。

    就拿苏世杰自己来说，现在是四十三职业兼职。

    而天羽族那位伪神，在光明神族的帮助下很可能也就是多完成了一到两个兼职，突破了阈值就直接被迫开始下一步了，最终成就了伪神！

    因为能够继续朝着前面走，所以比半神要强的多，但比起真正的真神同级别却又会差了许多。

    听到这些，苏世杰也感到了相当的感慨。

    不愧是星域网，也不愧是天羽文明。

    随便一个引导精灵都能轻易回答这些问题！

    “真神之上还有什么等级吗？”

    苏世杰又开始了刨根问底，总得给自己立个目标！

    以前的目标就是天灾，现在觉得好像还是差点意思。

    “神之间也是有差距的。”

    引导精灵没有正面回答。

    不过想想也是，天羽自己都只有一位伪神撑场面，神之间的区分对他们影响很大吗？

    好像也不大。

    就像是普通人对十亿身价的富豪、百亿的富豪、千亿的富豪也都没啥概念一样。

    反正和我没啥关系，只知道有钱就对了……

    “我想查询我的权限，和我能够免费使用的相关设施与功能。”

    完成了大体上的摸底后，苏世杰便又将目标放在了学习上。

    “好的，您接入的是‘天羽外国语学院’的学院网络，您享受以下资料的免费使用……”

    南宫夜说过，学院里最实用的东西就是这免费的星域网，哪怕只是校园网的分区，也是平时用的最多的。

    其次就是一些高手的指点与公开课了。

    虽然有标记10个学分一个新职业和新流派。

    但需要花费学分购买的职业和流派都是稀有的！

    除了这些外，免费的职业多达一百七十多个！

    直接让苏世杰眼珠子都瞪出来了，只想说句卧槽。

    哪怕自己的很多职业也都在这一百七十多个里，可依然能让自己自己学完这些后达到一百九十多个。

    嗯，地球联邦和普罗米修斯这边多少还是有点非免费的职业的。

    而能付费购买的职业里，除了自己已学的还有额外九十多个。

    只是在苏世杰询问是否还有更稀有和独特的强大职业时，引导精灵也说了有，但那些职业就不是轻易10学分能得到的了。

    100学分级别的有十三个，1000学分的有三个。

    苏世杰估计天羽族肯定还有不少其他职业，不过现在已经够自己兼职很久了的。

    更多的可以等到自己更加熟悉环境后慢慢打听。

    而一些基础流派，还有其他附属文明公开的一些普通流派战技也能随便学，数目更多。

    需要花费学分学习的，苏世杰目测都是类似于无念流这种强横的流派了。

    只能说这次留学简直是血尼玛赚！

    就这些免费的东西，就已经是让苏世杰乐得合不拢嘴。

    “淡定，平常心，我怎么能这么大惊小怪，搞得和没见过世面一样。”

    苏世杰嘴角裂到后脑勺，一边桀桀的笑着，一边安抚自己要平静下来。

    不过好像真的是没见过世面啊，那没事了……

    随后苏世杰便是降临到了一个繁华的‘球形’世界中。

    犹如莫比斯环的街道好像一望无际，附近都是各种商店、体验店，还有着各种网游的广告。

    这里算是学院网的公共区。

    同时苏世杰稍微感应了一下也确定，的确如同引导精灵说的那样，如果意志控制领域力场发力，是能撕裂这区域壁障限制，直接进入下一个更加广阔区域的。

    要么就得得到网络授权。

    不然这里就是大多数学生整个留学生涯所待的最久的地方。

    滴滴~

    通讯响起，是白芯芯传来的

    “哥，你怎么才进来啊，这里有前辈找你，过来么？”

    “来了。”

    苏世杰随手朝着眼前一划，繁华的街道便是顺着他的手掌瞬间被拨开，画面高速移动，眼前突然切换成了一间充满了地球风格的酒吧大门。

    这里就是地球联邦留学生的互助会本部了。

    来到门口自动识别身份后，苏世杰也伴随着一阵闪烁出现在了内部。

    一进来苏世杰就感受到了一种狂热的气氛。

    大量学生脸上都露出了振奋的笑容，到处都是欢声笑语。

    而半空中则是浮现了许多投影，上面都是苏世杰KO沙族和兽族的画面。

    简直和公开处刑一样。

    关键是每次暴打还能引起一阵尖叫和欢呼。

    大量‘苏世杰我要和你生猴子。’之类的话从这些人嘴里发出。

    单单被苏世杰看到的魁梧汉子都有七八个之多，让他突然感到了一阵恶寒。

    不过倒也不是所有人都在称赞和叫好，还是有极少数的杂音说出手太重了，仇又结大了的。

    会在这种氛围下还主动说出这种话没有保持沉默，如果不是嘴巴比脑袋快的话，那应该是心中意见比表现的还要更大……

    ————

    第二更~

