
　　喜欢可以再摸一下？？

　　楚问心本已经准备好要说谢谢，结果张开的嘴巴一下顿住一脸懵！

　　萧沙不等他反应过来就重新回到董天乐身边，深深吐出一口气：“你们终于来了，我还以为你们要等明后天才来，刚才已经准备拼死一搏了”

　　“来的刚刚好”

　　见他和楚问心这么说话的董天乐一脸古怪的看着他，想笑又没笑出来，最终走到他身边一把搂着他的肩膀往前方看去，露出一副悠然神往之色：“不管看多少次，小翎每次出手都还是这么惊艳！”

　　“凤翎……”

　　萧沙不言，也抬头往前方看去，凤翎、胖子和老楚提前两天到来确实如胖子所说来的刚刚好，这其中很显然有担心自己的成分在里面。

　　感动的话他不想说，只知道如果这几人中有人遇难自己也绝对会放下一切，猛然间才发觉，自己几人的交情不知不觉居然已经到了可以托付生死的程度。

　　听他们说话再看他们动作，跟在董天乐身侧的两个两者都不约而同的相互对视一眼，眼中都有几分诧异的欣喜存在，那眼神仿佛发现了一块蒙了尘埃的美玉、又似突然间发现了巨大宝藏的欣喜。

　　董天乐的崛起是令他们这些知道这家伙什么本性的人十分诧异的事情，关于董天乐的武功怎么短短时间内突破这么多到现在都还是个谜，不过在看到萧沙这个‘**’，想起关于‘神刀宝藏’的事情后，他们感觉自己离真相又进了一步。

　　和他们不同，外围十几个最少也是开脉初境的青年护卫看向萧沙的目光中除了少许的好奇外，更多的是崇敬和憧憬，毕竟如今街道废墟里几十个炼窍高手的尸体还躺在那里。

　　年轻的他们或许也有贪心，但是更为崇拜年纪轻轻就有如此实力的强者，毕竟他们很清楚以其中那些人任何一个的本事，自己这十几人一起上都未必能打得过!ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沙不知道他们所想，也懒得去猜测，此时的他一句话不说，一边暗自调息真气扶正温养经脉，一边和董天乐看着前方的交手，心中感动犹自不言。

　　……

　　……

　　此时的街道废墟中，继第一次的交击后爆响连连、土崩石裂，张无敌和和火红人影你来我往闪烁交错，剑光纵横剑影纷纷、拳出霸道力重千钧。

　　七伤拳在把九阳神功练到极致的张无敌手中发挥出了让人震撼的骇人力量，每一拳出皆有七股力量伴随、或聚或散变化多端，配上其鬼魅般的身法动手之际与瞬移、差距并不大。

　　然而九影合一的凤翎却更胜一筹，起手投足那快到让人看不清的娇躯宛如一道虹光，忽而在前忽而在后，剑出九影锋锐凝实，自第一招后吃了点亏的张无敌都不敢正面硬挡。

　　两人交手快速绝伦，不过萧沙两句话的功夫就已过百招，身处剑影中的张无敌捉得一个空隙，双拳十四股劲力齐齐爆发‘轰’的一下猛然震开剑影抽身退出战圈，隔着簌簌落下的沙土前所未有的严肃道：“阁下武功高强张某不是敌手，罢手吧！”

　　嗡……

　　乍闻一声清越剑鸣，风沙另一边、凤翎持剑稳稳而立剑锋向地，简单扎起的马尾秀发随风轻舞，一身紧身的杏黄衣裙随风轻晃、剑意与战意凝而不散、尽显一身英气。

　　就这么站着的她宛如一道锐利的剑锋，目光直视张无敌面上不见喜怒，淡淡道：“前辈承让了，若非有伤中毒，该是平手才是。”

　　平缓的语气、傲人的姿态，虽说承让，可不论是萧沙一伙还是外围的人都感觉胜的应该是她。

　　萧沙几个自然明白九影合一的情况下凤翎能有多强，外围那些人却从她的语气和气势判断，就算张无敌全盛时期恐怕也不是她对手。

　　这是一种最简单的直觉，但是很多时候却最为准确！

　　知道凤翎能耐的萧沙很清楚，若不是张无敌也是赫赫有名的高手、且背后还有张家和北冥家，此刻的张无敌应该已经死了！

　　张无敌倒也干脆，闻言把手上几处伤口的血抹掉，看向凤翎：“输就是输，败就是败，我张家儿郎不会死要面子。好在败在凤家的天凰剑法下倒也不是什么太丢人的事情，敢问姑娘名号？在凤家这一代的年轻人里面排第几？”

　　“第九、凤翎”

　　凤翎的回答很干脆也很简单，却让张无敌浓眉一挑有些讶异：“排名又变了？张某记得前两年排在第九的是凤羽……”

　　说着他对凤翎一抱拳，转头看向搂着萧沙肩膀看着这边的董天乐：“恭喜你了，却不知那位是……”

　　见他看来，董天乐虽然因为其对萧沙出手很不爽却也礼貌性的对他一抱拳，扯着嗓子昂着脑袋，有些倨傲道：“岭南董家董天乐，崇明步家步天乐，见过张二爷”

　　董家和步家？

　　一听这话张无敌愣了一下，似乎有些搞不清楚怎么有这么报名号的。

　　不过他对这个明显带着敌意的胖小子也不是很感兴趣，只是礼貌性的点点头就不去理会，把目光转向萧沙有些复杂的道：“萧沙……想不到你还和董家、凤家有关系，如此……张某这里倒是得和你道个歉了。”

　　“道歉不必”

　　萧沙直视着他、脸上一点笑意也没有，冷冷道：“小子初来乍到，从未想过靠别的势力撑腰，先前是再下输了。只是……既然你们动了不该有的心思，今日杀不了我，就得做好萧某来日反击的准备，此后见面……萧某依旧不会依靠任何势力，想要什么尽管来就是。”

　　“此话严重了”

　　萧沙话音方落，还不等张无敌说话，一直拦在两者中间的凤翎侧过脸朝萧沙使了个眼色，回过头朝张无敌淡淡一笑，脆声道：“二爷也是豪杰，我这朋友说话向来不走心还请勿怪，冤家宜解不宜结，凤翎在此请两位暂息雷霆可好。”

　　嗯？

　　萧沙和张无敌都诧异的看向凤翎！

　　张无敌稍微一愣后似乎想到了什么，倒是不介意萧沙挑衅的话，点点头算是给凤翎一个面子。

　　萧沙心里依旧怒气未平，有些不解凤翎怎么这么说，不过相信凤翎不会害自己、犹豫了一下后终究还是一言不发。

　　如此场内一下静了下来，他和张无敌都一言不发的对目而视，隐藏在晦暗里的态度下的是不知道说什么的尴尬，凤翎见状‘镪’的一声还剑入鞘，正要说点什么缓和气氛却突然低头看向脚下。

　　几乎同一时间，包括萧沙和董天乐、楚问心，还有他们身边的所有人，以及张无敌和外围围观的高手平民都似有所感，齐齐低头看向地面。

　　却见地面上、灰土微颤，形似地震！

　　正不明白发生了什么，却听东面街道方向马蹄阵阵如闷雷行军、金戈银枪森然林立，在响亮的角犀号角声下，大量训练有素的黑甲骑兵逼开街道上人群正气势汹汹而来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第543章 再聚免费阅读。https://xs.23sk.com 