    尼克·弗瑞眉头一皱。

    皮尔斯的口气，让他有些不舒服。

    “诺亚·艾伦一直都在我们神盾局重点关注名单上。

    我从未放松警惕，但这是神盾局的内部事务。”

    尼克·弗瑞开口说道。

    皮尔斯面色不变。

    “亏你是神盾局的局长，但我看你，怕是已经忘记神盾局的理念了。

    诺亚·艾伦这段时间做的事情，已经够多了。

    根据神盾局的评定机制，他早应该被列入危险预警机制内。

    可你告诉我，你做了什么预警准备。

    据我所知，你连间谍都没能安插进去！”

    听到皮尔斯的话，尼克·弗瑞脸色不太好看。

    但皮尔斯说的没错。

    和被娜塔莎轻易接近的托尼·斯塔克不同。

    诺亚·艾伦的警惕性极高。

    到现在，还没有任何特工得到诺亚·艾伦的信任。

    至于那些外围的特工，就算进去再多又如何。

    根本无法探知到诺亚·艾伦隐藏的秘密。

    诺亚·艾伦这个人，实在是太神秘了。

    当初在地狱厨房灭杀黑帮的举动，只是神盾局常规预警作出的反应。

    可后来他们观察到的东西，却让他感觉到了诺亚·艾伦隐藏的有多深。

    就如托尼·斯塔克，不知道什么时候，居然和诺亚·艾伦有了非同寻常的友谊。

    以诺亚·艾伦的出身，在他看来，这就是极为异常的情况。

    而这种异常，在他的眼里就是威胁。

    可是，也只是威胁。

    他现在还没有找到任何诺亚·艾伦有问题的证据。

    虽然神盾局不是个喜欢讲证据的组织。

    但面对这种已经成长起来的资本，还是需要遵守一些规则的。

    “皮尔斯局长，我再强调一次，你现在已经不在神盾局体制内。

    关于神盾局内部的问题，我不希望看到你插手。

    这不符合规则！”

    皮尔斯轻哼一声，算是默认了尼克·弗瑞的说法。

    但这可不是他来的目的。

    就听皮尔斯说道：

    “我听说诺亚·艾伦掌握了钢铁战衣和人体强化血清的制作方法？”

    尼克·弗瑞点了点头。

    这两者，不论是哪个，都让他极为觊觎。

    两者叠加之下的效果，更是让他有有种去抢过来的冲动。

    神盾局致力于维护世界和平，而超级士兵血清和钢铁战衣，无疑就是最有利的武器。

    在这一点上，哪怕是暴君，也不能相比。

    皮尔斯立即说道：

    “弄到它们！

    那种东西，绝对不能被这么危险的人掌控着。”

    这一次，尼克·弗瑞认同的点了点头。

    即便他对皮尔斯的指手画脚有很大不满，但唯独这点，他们两人意见一致。

    可是，想要弄到，却不是那么容易的。

    皮尔斯阴恻恻的说道：

    “安布雷拉的蜂巢基地，身处纽约郊外，就算被黑帮袭击，也是很正常的吧。”

    尼克·弗瑞诧异的看了皮尔斯一眼。

    然后反应过来。

    “没错，确实很正常。

    但诺亚·艾伦可不容易对付。”

    皮尔斯眯着眼睛，心说他当然知道。

    就连导弹都被他轻易避开了，可是……

    “要弄到这些东西，不需要直接面对诺亚·艾伦。

    现在还不是撕破脸皮的时候。”

    尼克·弗瑞略一沉吟，而后黑脸上露出了笑容。

    “你说的没错，正好，神盾局有一项研究，可能需要诺亚·艾伦帮忙参考一下。”

    说完之后，两人对视一眼。

    一切都在不言中。

    皮尔斯转身离开后，眼中露出一抹阴冷。

    强化血清、钢铁战衣，但除了这些之外，还有一样，是连尼克·弗瑞没听说过的宝物，那才是他的主要目的。

    血兰花！

    那个神秘无比，即便是以神盾局的情报网，也只是偶然听到一个名字的植物。

    那是长生的奥秘，死亡的敌人。

    可惜，现在还不到对付尼克·弗瑞的时候。

    不然的话，只要他一声令下。

    神盾局？

    呵呵……

    “九头蛇万岁！”

    看着走过来的一个神盾局特工，两人同时低语，喊出了口号。

    当天，诺亚接到了尼克·弗瑞的电话。

    “艾伦先生，我们有一项关于生物学的研究难题，希望你能来帮忙解决。”

    听到尼克·弗瑞的话，诺亚有些奇怪。

    他和神盾局不多的联系，就只是偶尔进行的合作而已。

    事实上，他们两人之间的关系可不怎么样。

    因为他给神盾局的价格，始终比给军方的贵了一些。

    所以在诺亚看来，他和神盾局的下一次友好接触，大概率要等到神盾局惹到什么解决不了的麻烦之后。

    诺亚眯着眼睛。

    怀疑尼克·弗瑞是不是别有目的。

    诺亚开口问道：

    “为什么是我？”

    “你是这个世界最顶级的生物学专家，找你有什么不对吗？”

    尼克·弗瑞的声音听不出丝毫情绪。

    诺亚挑了挑眉。

    这话说的，倒是没什么毛病。

    犹豫了一下，诺亚点头答应下来。

    不过他还是提前和尼克·弗瑞说好，他只是以顾问的身份参与，而不是为神盾局工作。

    这其中的差别可是很大的。

    挂掉电话之后，诺亚立刻联系了韦德和弗兰克。

    让他们做好应对袭击的准备。

    他认为尼克·弗瑞的目的没有那么简单。

    尼克·弗瑞的理由看似正常，但一点也站不住脚。

    只是他艺高人胆大。

    而且对安布雷拉，也有着足够的自信。

    现在的蜂巢基地。

    别说是神盾局，在这个地球上，除非古一这种强者出手，不然的话，没人能让他感受到真正的威胁。

    在他一声令下，安布雷拉防御机制立刻行动起来。

    同时诺亚也在父母居住的小区附近，布下了足够的预警力量。

    别说是想要绑人的特工，就算是导弹，也别想打进来！

    至于杀了他的父母。

    诺亚不觉得对方有这么愚蠢。

    神盾局如果有什么目的的话，必然是在安布雷拉或安诺贝拉。

    安排好一切后，诺亚又去了一趟神奇四侠的驻地。

    主要目的，自然是拉拢除了里德·理查兹之外的三人。

    而结果，还不错。

    尤其是霹雳火约翰尼，虽然时间不长，但两人已经熟的像兄弟一样。

    在约翰尼的助攻下，苏珊和里德·理查兹的关系，已经降到冰点。

    这么下去，用不了多久他就能把里德·理查兹孤立起来。

    里德·理查兹不好杀，也不能随便杀。

    但只要机会合适，他绝对不介意宰了对方！

    机会，总会出现的。

    ……

