 宇宙浩渺，黑暗无边，看不到任何的光明，也找不到方位。

天芒大帝闭上了眼睛，用意念探查着宇宙深处的微弱波动，寻找着原始世界的痕迹。

虽然可能距离很远很远，但是原始世界庞大而又充满着生机，强悍的法则之力浩荡深空，冲击着宇宙，会影响很远很远，只要他能寻找到一丝一毫的痕迹，就能锁定位置。

在短暂的紧张后，天芒大帝已经完全冷静了下来。

他是第二世界乾元帝君之后，诞生的第一位大帝，还是得到了乾元帝君的心脏，生机浩瀚，境界高深。

他在所有大帝里面资历最长，见证了世界的蓬勃发展，也见证了无数势力的盛衰，看透生死，看透大道。

同时，他也拥有着无比强悍的实力。

虽然他是借助乾元帝君的心脏晋入的帝境，但是心脏仅仅是机缘，他所拥有的实力，跟苍灵大帝、玄武大帝那两个自我蜕变的大帝相差不多。

所以第二世界里，他最能代表人族的最强力量，更代表着人族的最高权力。

“轰！”

无尽的黑暗里，一道光芒如天劫雷光，撕裂深空，刹那间降临到了他的前面，随着浩瀚光芒的涌动，一道英武的身影走出。

“天芒大帝？

这算是我们的初次见面！”

“修罗天帝，幸会了。”

天芒大帝微微凝眉，却毫无畏惧。

“初次见面，便是永别，可惜了。”

“你不惜动用时空之力，分割我们四位大帝，很精彩！够胆魄！但是，你不应该第一个对上我！”

天芒大帝之前就是人族第一大帝，强悍无匹，令玄武大帝警惕，让苍灵大帝尊重，接受了天芒仙域的祭献后，实力更是暴涨很多。

在所有仙域里，天芒仙域因为他最先晋入大帝，在第二世界初期便确定了无上地位，得到了更丰厚的资源，积累了更雄厚的底蕴，埋葬的仙武境遗骨也是最多的，甚至要超过最后诞生魔帝的灭世魔域两倍有余。

所以，他承受的祭献力量最强！尽管失去了心脏，总体来说却没有多少影响！他有信心迎击秦命！虽然不能杀了秦命，但能牵制住，更能利用战斗波动，影响深空百万里，正好引导其他大帝汇聚过来。

“你知道自己在哪吗？”

秦命万丈身躯沸神威浩荡，法则之力，血脉之威，汹涌而上，汇聚到了右手。

绝世恐怖！暴击天芒大帝！“你杀不死了我！”

天芒大帝浑身发光，无穷的血气在全身涌动，帝威浩荡，仿佛跟深空融合，这一刻的气势大爆发，仿佛能威压日月乾坤，撼动九重天。

双帝之战爆发！秦命杀威盖世，全力以赴，力争短时间里解决天芒大帝。

虽然脱离了新世界，但众生的信仰之力还是源源不断，浩瀚如大海，茫茫似汪洋，在背后席卷，把他淹没，形成无尽的毁灭重拳，不断猛攻。

天芒大帝第一时间就感受到了莫大的压力，这是跟神山完全不同的气势，而是九座神山汇聚，是世界之力镇压。

如果不是秦命刚刚称帝几十年，这一刻的爆发完全能把他控制住，但是他无所畏惧，稳扎稳打，不奢望跟秦命拼死，更不奢望跟秦命比胜负，他只需要抗住攻势，拖延时间，就能引来各处大帝。

“轰隆……”秦命跟天芒大帝之间不断有刺目的神光冲天，破碎着天宇，各种裂缝纵横，一座又一座广袤又恐怖的黑洞浮现，震撼又恐怖。

这就是帝战，任何一击都是毁天灭地。

幸亏是在深空里，如果在世界内部，后果不堪设想。

“轰隆……”秦命双掌接连暴击，苍穹之力、乾坤之力、混沌之力、灭世之力、阴阳之力，沸腾如汪洋一般，不断镇压着天芒大帝。

“你很强，但是你压不住我！”

天芒大帝长啸，浑身血液奔腾，每一滴鲜血都涌动着极致的帝威，他突然从重新凝聚的心脏里抽出了一柄长剑。

这是他晋入帝境之后，用最强的心脏孕育出的一道剑魂，并经过长达八万年的锤炼，汲取着无尽的生命之气，变成了一柄大帝之剑。

这是他的秘密武器，连天芒仙域都不曾知晓，连镇压他的神山都不知道。

他归还了乾元帝君的心脏，却留下了这柄大帝之剑。

这是他当时果断舍弃心脏的底气，更是他保证自己能遥领人族的资本。

血剑出世，光芒暴涨，像是一轮血红的骄阳出现在宇宙深空，剑气纵横，杀气横扫万里，朝着秦命发起暴击。

铿锵之声如九天雷霆崩塌。

秦命眸光慑人，手掌环绕无尽的法则之潮，震碎着漫天剑气，不断给血剑交击。

战到沸腾，两人如两到骄阳在撞击。

一道血色骄阳，一道彩色骄阳，壮阔而恐怖。

天芒大帝虽然满意血剑展现出来的威力，但时间不长，再次感受到了压力。

这还是距离原始世界几百万公里，如果接近那里，秦命的实力可能会更强。

怪不得祖龙和玄武大帝都接连惨死在他手上。

“开！”

天芒大帝激烈咆哮，全身爆发出无与伦比的光芒，每一片血肉每一片骸骨，都变成了血色，他跟血剑仿佛融为一体，气息变得更加凌厉，攻势也变得更加恐怖，他改变战术，一往无前，接连劈出八道剑芒，血气滔天，势如奔雷，足以让日月星辰暗淡无光。

这种威势，震动宇宙，足以冲击百万里深空，仿佛就算是一个世界在这，都能被他劈开。

这就是帝威，这更是神威。

然而……这种恐怖的剑威却被秦命强势挡住，双手推动，恐怖的法则之气一掌接着一掌的暴击，每一掌都蕴含着极致的奥妙，每一掌都环绕着各式各样的法则，仿佛挥手之间便是一个世界的诞生。

他威压九重天，神威慑人，大开大合间狂野对轰。

而在秦命身后，来自原始世界的信仰之力，无形无质，却无边无际，源源不断的汇聚着，注入全身，让他的威势不断增强着。

“秦命，你挤止于此？

那你休想杀了我！”

天芒大帝虽然受到压制，但远远没有被毁灭的程度，他反而信心暴涨，继续催动着血剑，以全身为源，暴起无尽的血气，试图吸引着其他的大帝尽快归来。

然而……秦命突然停下了，远远退到了千里之外，且还在不断后退，直至数万里，在浩瀚的深空里，只剩一个光点一般。

 