
渝州和周围州县百姓们最终也知道了王知府贪赃枉法，最后被圣上钦此的赈灾大人解决，都拍手叫好，这王知府在任期间不仅暗示其他人来给他献上金银财宝，还私自加重百姓们的税额，让他们苦不堪言，现在终于可以解放了。

老百姓们就王知府落马一事，自发的庆祝起来，那日夜晚张灯结彩，上街的人们都是喜气洋洋。

派去渝州做知府的官员经过几日的路途颠簸，终于来到渝州接手宇文向吉的活，而宇文向吉在做过交接后，便拒绝了新上任的知府邀请自己再住一宿的请求，回去收拾东西带着几名手下直奔朗州。

虽然解决好一切，渝州也已有新知府，但是宇文向吉无心欣赏沿路的风景，他骑着剑影疾驰在回去朗州的小道上，想快点回到朗州去，回到那个自己心心念念那么久的心爱之中身边。

宇文向吉身后的手下们哪跟得上他骑的剑影，只能死命抽着鞭子赶向宇文向吉的方向，即使用尽全力扯着嗓子对宇文向吉喊着，"王爷，等等我们啊～"但是宇文向吉头也不回，离他们越来越远。

他们实在想不通，既然所有的事情都解决了，应该可以慢慢骑回去的，沿途还可以欣赏一番美景，又或许在他们还在渝州知府府的时候，新知府邀宇文向吉一同享受晚宴时，他不是应该留下来吗？为什么还是一副十万火急的样子。

等宇文向吉的几名手下终于抵达朗州的县衙府，自己身下的马已累得'滋滋';喘气，那马蹄铁才前两日装上的，现在都已经损坏，而他们几人也好不到哪去，一个个像只大猩猩似的大口大口喘气儿，感觉喉咙中已经冒烟，只想快点儿找水喝。

其中一个手下发现宇文向吉的剑影竟然被他扔在县衙府门外，怕是连看门的侍卫都没吩咐一声，明明平常齐王爷如此疼惜自己的爱马，今日竟然将它弃在门外不顾！

幸好那剑影通人性，老老实实地现在门口也不乱走动，只是用湿润明亮的眼眸看着县衙府的门。

那名发现剑影的手下将它与自己的马一同牵进府中去，等将那些马儿安置在马棚后，几个人一同跑去找宇文向吉，就算嘴中没有水的湿润，咽下去的口水都白沫儿。

几人好不容易在周县官的书房发现了宇文向吉，只是让人奇怪的是他一直站在门口，却不进去。

"王爷，您这是..."其中一名手下出了声，用他那干得冒烟的嗓子说道，那声音犹如从一个快要老得走不动的老人嘴中发出来的一样。

然而说话的下手还没说完一句完整的话，他就被宇文向吉转过头来后的严厉眼神给吞了回去，不知道自己哪里惹到了这位主子，可是此时自己除了声音难听了点，也并没有做什么呀，他连一句话都没说全。

"回去，别跟着我。"宇文向吉神情有点紧张地回头看了看书房中，之后像松了口气似的回头对自己的手下压下声音说道，语气十分不耐，似乎下一刻就要处罚他们。

几个手下相互之间立马交换了个眼神，之后默契的对宇文向吉无声的行礼告退，直至走出宇文向吉的视野，突然他们跟中了邪似的向离自己最近的井口边奔去，他们实在受不了干渴的感觉，只想快点喝口水让自己的嗓子好受些。

宇文向吉等自己的手下离去之后，轻轻推开掩着的门，便看到伏身在面前的书桌上睡着的陈书岩。

她睡着了依旧看起来不安稳的样子，秀眉微蹙着好似有很多心事，但是和那紧皱的眉头一起锁了起来似的，平常平淡如水的杏眸此刻闭上了，卷翘的睫毛就像一只蝴蝶侧身停在了她的眼睛上，秀挺的鼻子，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

宇文向吉放轻脚步慢慢靠近，直到走至陈书岩的身旁他才提了提衣袍下摆，蹲了下来看着陈书岩的脸。

这时，陈书岩的脑袋突然转了个方向，转向了另一面，吓了宇文向吉一跳，宇文向吉差点以为她要醒过来了，等了会儿才发现她不过是睡向一边太久了，转了个头继续睡，看来这几日他不在的日子，她一直都在劳累着。

伸出手来，宇文向吉将她被遮住半边脸庞的青丝拂开来，挽在耳后，便看到她那侧脸上有一些黑墨，再看她脸下压着的书卷，上面已经被她额头上微微薄汗给晕开了的文字。想来，她脸上的墨迹应该是方才流汗时印上去的。

宇文向吉刚想伸手帮她抹去脸上的墨迹，就在快接触她的皮肤时，突然顿住了，那双漂亮的桃花眼中没有了平常的疏远与淡漠，有的是狐狸一样调皮狡黠的神色，嘴角还啜着笑容，像冰雪消融的初春。

他不知道他此刻脸上的表情，就像个想到了什么坏点子的顽劣孩童。

正想着什么好玩事儿的宇文向吉突然听到了陈书岩嘴里好想在说着什么，俯下头去，想听清楚她在说些什么。

"娘亲...爹爹...别走，别丢下妍儿..."陈书岩方才有所舒展的秀眉，此刻又紧紧地皱在一起，眼睫毛在微微乱颤着，口中呢喃着，仿佛在叫着谁，不停地小幅度摇着自己的脑袋，身侧一只垂着的手慢慢向上抬起，张开五根细长的手指，似乎要抓住什么似的。

宇文向吉之前眼眸中还漾着的笑意，此刻里面充满了疼惜，他伸出手来与陈书岩抬起的手十指相扣，掌心紧贴着她的掌心，想告诉她还有人在她的身边，他还在她的身边。

梦中的陈书岩留下了眼泪，宇文向吉看着她的泪珠从脸颊的一边横过鼻梁，滑至另一边的面庞去，直到它消失在她的那头青丝之中。

"陈书岩，别害怕，纵然以后你失去一切，宇文向吉此生都会在你身边。"宇文向吉亲吻着陈书岩的手背，小声而又坚定的对着面前自己认定的女子，郑重地许下了他这一生中最重要的承诺。

外面微风拂过，将厢房外那棵老树的几片叶子吹落了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664909"  chaptername="第二百五十三章  承诺">加入书签</a>
</div>
