    视频开头依旧是熟悉的拳头标志。

    它击碎玻璃，像是连通了虚拟与现实。

    片刻之后，画面再度暗了下去。

    倏然一点寒芒闪烁，锋锐至极，似乎要穿过屏幕！

    “我去，这什么玩意？”待在沪市出租屋里的杰克忍不住嘟哝道。

    镜头逐渐亮堂起来。

    这方能分辨出，寒芒原来是一杆长枪的枪尖。

    长枪的主体部分通体漆黑，与枪尖之间的部分还有一颗猩红色宝石。

    当黑暗完全退去，林燃才看到持枪的主角。

    赵信。

    和原皮肤带有的几分古武色彩不同，他如今的这身装扮充满了未来科技感。

    黑色机甲将他的身体通通覆盖住，铠甲胸口处还有三颗金色星星。

    在技能演示环节，赵信每一次挥动长枪施放Q【三重爪击】，猩红色宝石都会绽放出更加耀眼的光芒。

    当最后一段爪击施放出来，想要将对手挑飞时，一条暗红色巨龙就会从宝石中飞出，萦绕在枪尖上，张大嘴巴发出一声咆哮。

    施展W【风斩电刺】时，便是将暗红色巨龙甩出去。

    R【新月守卫】的动作依旧是把长枪抡一圈，巨龙腾飞，身下还显示出YM的队标。

    “小兲你满意不？”杰克咧着嘴笑。

    “我觉得……这装备有点违和啊，”蒜头王八蹙起眉头，“都有机甲了，谁还用长枪啊？时代变啦。”

    “你和皮肤找合理性？”林炜翔出言反驳，“我记得赵信有个特工皮肤，不就是现代背景嘛。”

    几人叽叽喳喳的讨论着。

    而大眉的皮肤也出现在视线中。

    这次冠军皮肤做的这么慢，也得有林炜翔的几分功劳。

    原则上拳头不会给同一个英雄连续做两款冠军皮肤，但林炜翔没得选，他在S8全球总决赛上只用过薇恩。

    设计师毫无办法，又不能给大眉做一个没选过的英雄。

    他们只能尽量让这次的新款薇恩皮肤与去年冠军皮区分开来。

    薇恩依旧是机甲附身，只是胸口星星变成了两颗，看样子拳头是打算将YM这款皮肤搞成机甲主题了。

    身后的黑色巨弩变成了合金制造，弩的中间位置依旧有一颗猩红色宝石。

    E【恶魔审判】射出时，同样会有一条龙附着在巨箭上。

    总体来说，搭弓射箭时的音效非常清脆，预计普攻手感会非常不错。

    施放大招【终极时刻】，薇恩机甲会实现一次变形，施放Q【闪避突袭】时会更加炫酷，巨弩也被暗红色宝石溢出的能量注满，甚至改变了颜色。

    “可以可以！”林炜翔大喜过望，“这皮肤质量我赚到了啊！”

    他本来只是想蹭一下林燃亚索的销量，帮自己多恰点钱。

    但拳头这款薇恩皮肤质量做的着实还不错。

    能帮忙把总销量冲上去，大眉能分到的钱也会多一些。

    连麦语音中的众人气氛轻松愉悦。

    皮肤质量高，大家都能受益。

    谁会嫌钱多啊？

    接下来出现的是杰克的卡莎。

    熟悉的黑红色机甲，不过这副机甲没有赵信和薇恩那样穿在身上，而是自然而然的贴肤设计。

    这也符合卡莎本身虚空战衣的设定。

    她没有武器，猩红色宝石直接镶嵌在了机甲胸口正中央。

    林燃沉吟两秒，还是吐槽了一句，“我怎么觉得这像是奥特曼？”

    语音中的队员们纷纷陷入沉默。

    就连金贡也从小就看过奥特曼，被林燃这么一说，他已经无法直视这款皮肤了。

    柴犬率先回过神来，连忙开口说道，“我感觉还是挺帅的。”

    “帅是挺帅的……”林燃附和一句。

    卡莎使用Q【艾卡西亚暴雨】是从周身飞出黑红色的小导弹，W【虚空索敌】则是召唤一条暗红色巨龙，特效做的也算漂亮。

    大招【猎手本能】开启时，机甲同样会有一个形态转变。

    下一个出场的是蕾欧娜。

    机甲厚重至极，和她本身主坦的机制设定相吻合。

    蕾欧娜的猩红宝石位于钢铁烈阳之匣护盾的中心位置，Q【破晓之盾】命中目标时，会发出一声龙吟。

    W【日蚀】借助猩红色宝石的能量为自己构筑一副增加双抗的防护罩。

    R【日炎耀斑】技能的中心点，还会呈现出YM队标的形状。

    “技能特效都还好，”小兲憋着笑点评起来，“就是这个面部……刘青松你确定当时和拳头设计师说的是女团脸？”

    撕破伤口丶脸色涨红。

    拳头设计师们估计对女团脸有什么误解，又或者是技术不太过关。

    蕾欧娜的脸型很显老气，看不出一丁点女团活力四射的模样，反正看起来苦大仇深。

    苏橙毫不留情的大笑出声，下一瞬语音中打鸣声此起彼伏。

    弹幕也乐开了花。

    【女团脸九折水平？】

    【有一说一，蕾欧娜这张脸要是出道，我是肯定不会花钱的】

    【来自拳头设计师的报复，喜欢选个女团脸给我加难度是吧？看我搞不搞你就完事了嗷】

    【就是不知道载入画面是什么样，如果也是这么一张脸的话，我先帮撕少预定一下销量倒数第一的位置】

    等他们冷静下来，视频中出现了另外一名英雄的身影。

    亚托克斯手持重剑，浑身包裹着的黑色机甲就像是霸天剑魔的炫彩重制版。

    但仔细看看，还是能发现一些不同。

    除开胸前三颗熠熠生辉的金色星星之外，重剑的造型以及机甲的纹理也有区别。

    技能特效也截然不同。

    Q【暗裔利刃】每一次拍击都有黑色火焰翻腾涌动，W【恶火束链】将敌人拉回领域中间时，有一条红龙跳出，一口咬住对手。

    开启R【大灭】时，机甲后腰处会出现两道喷气装置，帮助亚托克斯升到半空中，宝石流淌出的能量还会把机甲与重剑染成猩红色。

    特效制作的可圈可点，金贡还是很满意的。

    “亚索要来咯！”林炜翔兴奋的大喊。

    他就指望亚索帮自己创收了。

    林燃身体也微微前倾，对自己的新皮肤非常期待。

    亚索先前有一款类似机甲外形的源计划装扮，而漆黑色调也有黑夜使者这种质量爆表的皮肤。

    他倒是对拳头如何搞出新意很是好奇。

    快乐风男出现在镜头中央，轻薄的黑色机甲让他行动自如，手持暗红色长剑，他在小兵堆中肆意转圈。

    单独施放E【踏前斩】的话，特效并不算明显，机甲只会给予一个向前滑行的力量。

    不过单从披露出来的动作来看，这个E就突出一个丝滑流畅。

    估计有不少亚索玩家会喜欢这种E往无前的感觉。

    “……我喜欢滑着走？”苏橙联想能力很丰富，直接想到了露露的台词。

    “可以，我觉得这皮肤应该不会差，”蒜头王八很是欣喜，“亚索只要把E技能的特效给做好了就行。”

    毕竟在大部分亚索玩家眼中，踏前斩就是核心技能。

    视频中的亚索使用、EQ，环形剑气出现时，还会有一条红色巨龙出现在快乐风男身畔。

    单纯的Q【斩钢闪】在施放时，能看到手中暗红色长剑缓缓发亮，等旋风积攒出来，长剑会变成血红色，亚索周身也会浮出一层猩红能量。

    W则是挥出一道由火焰构成的幕墙，可以挡住飞行道具。

    最后的R【狂风绝息斩】，特效就突出一个花里胡哨。

    落点上方红龙升腾，当风男下落时，红龙也一个猛子向下扎入地面，化作YM的队标。

    “有丶小帅啊兄弟们！”林燃看看自己直播间内的弹幕，发现大家对此都是一片好评。

    【雀氏蟀！】

    【买就完事了，黑夜使者还要99，冠军皮亚索比它便宜多惹】

    【这么一想，杰斯真是有够惨的，年年都能上场，就是混不到皮肤，堪称夺冠工具人，看看人家剑魔，这才重做半年，就混上新皮了】

    【亚托克斯玩家狂喜，霸天剑魔的炫彩买不到，这冠军皮正合我意】

    林炜翔嘎嘎大笑，坐在训练室中的他两眼都快冒出金光了。

    这种质量的亚索皮肤，那不就是等着数钱吗？

    宣传片最后，YM冠军皮肤的六名角色聚在一起，同步读条回城。

    签名和去年差不多，只有林炜翔大概是特意练习过，现在LWX三个字母写出来没有之前那么别扭。

    回城动作出奇的一致。

    每个人都掏出了一本相册。

    翻开来看，一张张照片记录着这支YM一次又一次的捧杯瞬间，六名少年开怀大笑，鲜衣怒马肆意张扬的画面被定格在相册中。

    队伍语音中寂静了一霎。

    众人直播间中的弹幕被嚎啕大哭的表情霸屏。

    “这表情是神魔意思啊？”金贡搞不明白，“哭什么呢？”

    林燃也见不得这样，赶紧岔开话题，“等皮肤发售，我抽100套可以吧，发弹幕就能参与。”

    “对对对，抽100套！”杰克这种老主播也反应过来，施展起他出神入化的带节奏骗弹幕能力，“输入‘护眼’就能参与抽奖！”

    这一波就把那堆哭哭表情给刷过去了。

    YM俱乐部则是在微博上开启了抽奖，除了皮肤之外，还有一些周边、队服之类的礼品。

    一周之后，冠军皮肤上线，在全世界各大服务器销量登顶。

    卡莎这种角色本身就只有两个皮肤，KDA的手感只挺不错的，但是和杰克的冠军皮还是有一点差距。

    而且两者的售价差不多，大部分国服玩家还是更喜欢具有纪念意义的YM皮肤。

    其他几款皮肤也都卖的很不错，本身质量就不算差，还有YM三连冠的噱头，热度炒的很高。

    夏季赛在一片买买买的氛围中拉开帷幕。

    RNG的拉胯速度超乎想象。

    自从夏季赛开始，销户就有点懵，加上Letme也不太适应版本，被屡屡当成突破口，下路乌兹表现一如既往的强势，但是好像没什么作用。

    就连铁杆RNG粉丝，对主队的要求也变成了‘能打进世界赛就算成功’。

    另一边，经过了一个春天的磨合，YM终于初露峥嵘。

    初期指挥权成功交接到中野手上，可汗的中文如今说的比卓定还流利，和队伍的沟通配合也越来越好。

    卓定在一段时间的适应以及林燃的教导之后，表现也相当抢眼。

    赛程过半，他们和IG分庭抗礼，战绩很是豪华。

    潜藏已久的YM铁粉们见状纷纷复活，势力再度壮大起来。

    而林燃和老队友们也收到了S7冠军皮肤的分成收入。

    每人税后1377.8W。

    他简单盘算了一下自己的经济状况。

    湖滨四季的房贷还有一多半没有还清，将这部分补掉，手里除了一幢别墅之外，剩余财产大概得有6KW左右。

    打职业的三年时间，林燃也只有第一年的收入比较低，主要是靠赛事奖金与皮肤分成。

    17、18两年他光直播收入就不是一笔小数目，并不比他与YM签订的合同金额少。

    如果再算上今年尚未到账的工资与皮肤分成，大概能有个八千多万。

    看起来很多，但要是在沪市买一处大房子，算上装修钱就是不小的投入。

    林燃手里也不留多少现金，参考一下老爸和苏橙父母的意见，分出去做各式理财，也不求能变成股神巴菲特，只要稳健点，收益能和通胀差不多就行。

    夏季赛走过大半，女友在新加坡国立大学的交流生活终于结束，两人回到了心心念念的沪市。

    金贡也从韩国赶了回来，住在小兲与杰克的出租屋里。

    四位老队员平时居住的地方相距还不到两百米，没事儿就出来吃烧烤和火锅，维系一下感情。

    他们齐聚在沪市，有一个共同的原因。

    在半年多的思考之后，众人决定在同一天结束自己的职业生涯。

    而YM俱乐部会为他们举办一场体面的退役仪式。

    伴随着夏天的最后一场瓢泼大雨，夏季赛也画上了句点。

    YM由于出色的常规赛成绩，顺利保送半决赛。

    这次他们遇到的是德杯曾经的老对手，Doinb领衔的TOP战队。

    卓定逐渐摸索到了应对金泰相的方法，这场BO5完全成为了他的秀场。

    只要能在对线端完全限制住Doinb，那TOP就失去了反抗能力，只能任人宰割。

    可汗状态良好，展现出了强大的统治状态，剑姬的华尔兹表演甚至在上路完成了对线单杀。

    小龙堡也没那么逛街了，虽然节奏依旧有问题，但好歹能主动发动几次Gank，思路清晰了不少。

    3:1，YM顺利挺进决赛。

    当另外一个半区的IG战胜RNG之后，YM凭借积分优势，已经提前宣布晋级S9全球总决赛。

    决赛的胜负将决定一二号种子的排序问题。

    YM全队对此很有信心。

    但IG火力全开，MSI冠军的统治力一览无余。

    中上两条单人线的个人实力强到歪头，而上半区也是YM的制胜法宝，被压制之后，掀不起一丝一毫的风浪。

    宁王非常擅长应对这种局面，他仗势欺人，在小龙堡野区翻江倒海。

    大眉与刘青松也不甘示弱，在下路打出优势之后让撕少到处游走。

    双方厮杀乱斗，血腥程度拉满。

    最终YM还是以1:3落败。

    IG队员们起身迎接台下万众欢呼！

    春冠、MSI、夏冠，他们距离自己的第一个大满贯只差最后一座召唤师奖杯！

    韩国LCK夏季赛在近日落幕。

    SKT以三比零的绝对碾压比分战胜GEN，成功捧起夏季总决赛奖杯。

    亚欧大陆的另一端，G2也毫无悬念的夺得冠军。

    集结全赛区之力组建的银河战舰，即将在一个月后的全球总决赛上惊天对撞！

    不过在此之前，全世界的英雄联盟玩家还是将目光聚焦到YM俱乐部。

    在LPL夏决结束三天之后，YM官博就发布通告，将在9月22日举行多名队员的退役仪式。

