    郑青开车送明镜到茶舍。

    “真不需要我陪着？”

    明镜头也不回的下车：“不需要。”

    “行吧，有事儿给我打电话。”

    郑青眼睁睁的看着明镜走进了茶舍，这家伙的身手完全不用担心。

    时间还早，附近就是华清大学，鬼使神差般，郑青将车停到了大学门口。

    口红涂的淡些，束起高马尾，踩一双小白鞋，当她走进大学校门，门卫果然没有拦她。

    校园很大，郑青扫了辆共享单车，骑着乱逛。

    果然不愧是百年名校，就连路两边生长着的梧桐树，都极有气势。

    路上年轻的学生骑着单车匆匆赶路，没有人乱看，神情认真又从容，每个人都有一种游刃有余版般的自信。

    这里、也曾经是她和阿雨的梦想。

    “柳教授的课快开始了，万一迟到就抢不到好位置了。”

    郑青转身，看到两个年轻的女孩背着书包在大路上狂奔。

    下意识的，郑青踩着单车跟了上去。

    两人连续跑了有十分钟，高中测八百时都未有这么拼命过，最终来到一栋方正的现代化教学楼前，郑青停好单车，走进了教学楼。

    二楼一间阶梯型大教室内，几乎座无虚席，如果仔细看就能发现，前排坐的几乎全部是女生，这样的性别比例对于一个理科学系来说似乎有些不正常。

    教室内很安静，没有人乱说话，在授课老师未到来之前，大家都在安静的预习，偶尔有几个打扮时尚的女生对着镜子飞快的补妆。

    郑青从后门走进去，来的早不如来得巧，正好角落里还剩最后一个座位，郑青刚坐下，一个圆脸女孩气鼓鼓的瞪着郑青。

    郑青笑眯眯道：“不好意思，先到先得。”

    女孩急得都快哭了，“我好不容易才抢到柳教授的课，我不会走的，该走的是你。”

    郑青轻咳一声，压低声音说道：“你很喜欢柳教授啊。”

    “柳教授是我的偶像，你不能亵渎他。”女孩很生气，眼神犹如护崽子的老母鸡似的。

    忽然女孩瞪着郑青，疑惑道：“你是哪个系的？我以前怎么从未见过你？”

    郑青摸了摸鼻子：“啊，我是文学院的，久仰柳教授大名，慕名而来。”

    女孩一听没好气道：“文学院的来凑什么热闹？看得懂高等代数吗？”

    郑青笑：“看不懂也不耽误我听课啊？”

    女孩索性就在阶梯上坐下来了，掏出课本，把笔记摊在膝盖上，拿出笔开始温习上节课的内容。

    郑青颇觉稀奇，撑着脸问道：“你叫什么名字？”

    “郭萍。”

    “郭萍，可以借我看一看你的笔记吗？”

    郭萍下意识抱紧了笔记，比珍宝还宝贝。

    她也是这才发现，对方来听课，竟然连一本书一根笔都没带。

    “又是一个花痴，你这样的人根本就不配听柳教授的课。”

    郑青挑了挑眉：“我能来，就是给你们柳教授面子了。”

    郭萍翻了个白眼，“吹牛。”

    这时旁边递过来一本笔记，郑青扭头，正对上女生温温柔柔的目光。

    “这本笔记借给你，柳教授会抽查上节课的作业，他很严格，如果你答不上来，就要站着听课。”

    郑青勾了勾唇：“这么严格啊?那你们怎么还这么喜欢上他的课？”

    郭萍抢先答道：“因为柳教授教的好，上他的课一点也不枯燥，像你这样的人怎么可能会懂呢？”

    “谢谢。”郑青接过笔记，翻开看了一眼。

    密密麻麻写满了符号和数字，看一眼就要晕了。

    旁边的女生看了眼郑青，“实不相瞒，我也是文学院的，你是文学院哪个系的？”

    “无名小卒、不足挂齿。”

    女生勾起嘴角，白净的面庞清新娇柔，“我叫宋骄人，是考古文博系的。”

    郑青看着面前这张年轻美丽的面容，心底忍不住感叹，这柳相月天天面对这么多年龄漂亮又对他满心崇拜的小姑娘，能没点儿想法吗？

    对方这么赤诚，她也不能落了下风：“哦，我叫清蒸，哲学系的。”

    林南娇愣了一下：“这个名字、挺独特的。”

    郑青笑道：“因为我喜欢吃清蒸鱼。”

    旁边郭萍的脸色一言难尽，这是正常人能取的名字吗？

    宋骄人看向门口方向，眸光微亮：“柳教授来了。”

    郑青下意识扭头望去，男人提着一个公文包走了进来，在他踏进教室的那刻，一切的杂音戛然而止，诺大的阶梯教室静的针落可闻。

    男人穿着黑色的风衣，如松竹般修长挺拔，映衬的肌肤犹如雪一般的细白，但是却丝毫不显阴柔，反而若冷玉般透着幽润的光泽。

    高挺的鼻梁上架着一副金边眼镜，显得斯文俊雅，面上带着如沐春风般的微笑，缓步走来，那每一步都像踩在心尖。

    顶级高校的学生，那些兴奋和激动，隐藏在克制的眼眸后。

    柳相月走到讲台后，目光环视一圈，笑着说道：“感谢大家来听我的课，今天的人数又突破新高了。”

    阶梯上也坐了不少学生，按理说这不符合校规，但柳相月并未赶人，任何一个学生都有听课的权力，不论他的课讲得如何，就这春风化雨般的柔情，就让广大学生欲罢不能，和那些拿着教棍刻板腐朽的男教师天壤之别。

    “在正式上课之前，我们先温习一下上节课的内容。”

    柳相月拿起粉笔，转身在黑板上板书。

    郑青小声问道：“他为什么不点名？”这不是大学的基操吗？

    宋骄人压低声音说道：“柳教授的课从来是人满为患，点名没有任何意义，他也从来不点名，但是他经常点人回答问题，上节课学的微商，你快复习一下，等会儿柳教授会叫人上台推导公式。”

    郑青看着满纸的符号，眼都花了。

    柳相月放下粉笔，转身望向座位，目光所过之处，抑或紧张的低头，抑或兴奋的点亮双眸。

    郑青正在想她那点贫瘠的可怜的数学知识，在这里也派不上用场，满教室几百号学生，柳相月根本不可能点到她。

    但人偏偏倒霉的时候，喝凉水都会塞牙缝。

    “最后一排穿紫色外套的女生，请上台来。”

    郑青陷入沉思中，根本没有注意到。

    直到身边的宋骄人碰了碰她的手臂，郑青猛然回过神来，只见全教室所有人的目光全部落在了她的身上，那压力、铺天盖地而来。

    郑青下意识看向讲台上的男人，隔着遥遥的人海，她指了指自己。

    “我？”

    男人含笑点头：“同学，有问题吗？”

    最后一排，只有她穿紫色的衣服。

    郑青笑了，她从来没有这么后悔过，来凑什么热闹。

    这狗男人是不是故意的？

    从讲台到最后一排，最起码也有个十几米，究竟是她太倒霉还是这狗男人眼神太好？

    所有人就看到“幸运儿”呆呆的坐在那里，双眼放空，就跟没听见柳相月的话一般。

    柳教授点到你，是你的荣幸，竟然对柳教授如此不尊重。

    有的学生眼神已经不满了起来。

    宋骄人偷偷扯了扯她的衣角：“同学，柳教授叫你呢。”

    郑青当然听到了，这一刻她在想是直接转身就走呢，还是上去给这个狗男人一耳巴子呢？

    心思电转间，她从容的站了起来，迎着无数双目光，走下阶梯，走向讲台。

    她听到旁边有一个男声小声说道：“这女生长的好漂亮，以前怎么从没见过她？”

    男人站在讲台上，目光温和无波，但若有熟悉他的人就会发现，他盯着台下女生的眼神，仿若一轮逐渐凝聚的漩涡，神秘而危险。

    ——

    茶舍环境清幽，播放着舒缓的轻音乐。

    珠帘外水声潺潺，诗意清雅。

    明镜没等多久，木门拉开，薄莲叶走了进来。

    “抱歉，冉小姐，让您久等了。”

    明镜摆弄着胫口白瓷瓶中的一支白玉兰，幽香四溢，清新雅致，香气久久不散。

    “无妨，如果薄小姐是为道歉而来，实非必要。”

    薄莲叶看向门口：“进来吧。”

    白微宁走了进来，看了眼明镜，飞快的垂下眸光。

    “明镜姐姐，对不起，我不该说那些话引起大众的误会，你能不能在网上帮我澄清一下，我真的没有别的意思，以后我一定注意。”

    白微宁老老实实的跪坐下来，老老实实的道歉。

    明镜笑道：“白小姐何错之有？”

    白微宁贝齿咬着下唇，神情隐忍又委屈，眼眶说红就红，不知道的还当明镜欺负她了呢。

    “明镜姐姐，我不该说话口无遮拦，让大众误会，给您造成了困扰，我以后一定改。”

    白微宁倒了杯茶，举到明镜面前：“我以茶代酒，给您赔罪，还望您大人有大量，不要和我一般计较。”

    说话间，她屈膝往明镜身边靠近，“明镜姐姐，这次真的是我对不起您，我知道错了，我希望以后，我们还可以做朋友。”

    明镜端起茶杯，和她轻轻碰了碰：“你的道歉我收下了，做朋友就免了。”

    话落把杯中的茶喝了。

    明镜的话仿佛刺激到了白微宁，她的眼眶瞬间通红了，眸光中浮着一层水雾。

    “明镜姐姐……你还是在怪我。”

    她往前屈膝了几步，身子忽然晃了晃，被子中的茶水悉数倒在了明镜的身上。

    白色的裙袂上，染上了褐色的茶渍。

    白微宁赶忙拿纸巾去擦：“对不起明镜姐姐，我不是故意的，这衣服我赔给您。”

    明镜伸手淡淡的拂了拂，像拂去尘埃一样的随意：“无碍。”

    一直沉默的薄莲叶忽然说道：“冉小姐，是宁宁太冒失了，弄坏了您的裙子，这么漂亮的裙子真是可惜了，正好宁宁送给你的赔罪礼是一条裙子，就让宁宁陪你去换了吧，不然这么大的污秽，对您来说，实在是有碍观瞻。”

    白微宁也说道：“是啊明镜姐姐，您就给我一个赔罪的机会吧，不然您就是不接受我的道歉。”

    明镜笑着看了眼薄莲叶，然后目光落在白微宁脸上，“那好吧……。”

    话音刚落，白微宁就兴冲冲的拉着她起身。

    两人离开包间后，薄莲叶给自己倒了杯茶，送到唇边，轻嗅着茶香，唇角微勾。

    五分钟后，换了条裙子的明镜走了进来，这条裙子非常漂亮，足以见得白微宁的诚意，只是太过华丽，令明镜清冷的容色也显得多了几分艳丽。

    薄莲叶看着缓缓走进来的少女，握着瓷杯的手指紧了紧，唇角含笑：“冉小姐仙姿佚貌，举世无双，未来也不知什么人有幸得您垂青。”

    明镜跪坐下来，执起壶耳，姿态行云流水的泡茶。

    “薄小姐才华横溢、秀外慧中，谁娶了你才是有福气。”

    对方说的很平静，仿佛是真心话，然而经她的口说出来，怎么听怎么讽刺。

    薄莲叶皮笑肉不笑：“冉小姐说笑了，也许、我们可以成为朋友的。”

    明镜放下茶杯：“薄小姐的真心留给需要的人吧，我还有事，恕不奉陪。”

    明镜懒得再与之虚与委蛇，告辞离去。

    她前脚走，后脚白微宁走进来。

    薄莲叶静静坐着，盯着竹帘缝隙里漏进来的一缕碎光，“东西拿到了吗？”

    白微宁把一个透明袋子送到薄莲叶面前：“我好不容易搞到手的，叶子，你要她的头发干什么？”

    透明袋子里，是一根乌黑的发丝。

    薄莲叶捏在手里，没有丝毫分量，此刻、她却觉得沉甸甸的。

    薄莲叶的沉默令白微宁心底跟猫抓似的痒痒，她又不敢开口问，最近叶子变的有些陌生。

    “没事了，你先回去吧，我一个人坐会儿。”

    白微宁什么都不敢问，一个人先走了。

    薄莲叶喝完一壶茶，拨通了一个号码：“我这里有一个任务，如果你帮我完成，我会以高额赏金作为回报。”

    对方很爽快的答应了。

    “地址发给我，我会将标本寄给你，最快二十四小时，我要知道结果。”

    这件事她不能让身边的任何人知道，只能安排给以高难度任务赚取赏金的hunter。

    也就是俗称的赏金猎人。

