

低着头沉思良久，欧文决定换一个思路来寻找些线索。

于是，他抬头看向莱恩，问道：“莱恩，老国王以前是否有来过边戍镇？”

“没有。”莱恩摇了摇头，“老国王从未到访过边戍镇，向来是老主人亲自去王都或东升要塞觐见国王。”

“东升要塞？那我父亲最近一次去东升要塞觐见是什么时候？”欧文追问。

莱恩想了想，作出回答：“二十二年前，老国王曾到访过东升要塞，老主人就前去觐见过。”

糟糕！时间居然还对上了。

东升要塞可是埃迪公爵的地盘，那个时候老国王是不是一不小心在那边留下了种？嗯……似乎还真有可能。

算了，这件事就到此为止吧。

想起埃迪公爵寄来的信，欧文真的是不知道该说什么好。

这家伙竟然在信中写到，三王子怀特·韦尔斯是一位心地善良、仁慈的王位继承人。

要不是库洛斯前不久拜访欧文时说过，三王子是个心狠手辣之人，他说不定就真信了那家伙的鬼话。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

假如欧文身上真有韦尔斯王室的血脉，那三王子是绝对不会放过他的。

所以，欧文若真前往王都求证真相，有可能就再也回不来了。

可是呢，选择继续龟缩在边戍镇里，那岂不是违背了新任国王的旨意？

再加上这种传闻在王国不断扩散，三王子必然会将欧文视作一个隐患，欲除之而后快。

除此之外，埃迪公爵还在信中催促欧文，让自己收到信后，即刻动身前往东升要塞。

看这样子，三王子留给埃迪公爵的时间似乎并不多，不然他为何这么着急？

也就是说，如果欧文不理会埃迪公爵，对方极有可能会仓促地派出军队过来捉拿自己。

对此，欧文肯定是不会乖乖束手就擒，而且还可以顺便跟他好好算一下去年冬天的那笔账。

边戍镇和东升要塞之间可能会爆发一场野战，得提前做好准备才是。

想到这里，欧文的脸色逐渐变得阴沉起来。

见欧文迟迟不说话，莱恩开口问道：“主人，您是在担心传闻的事吗？”

“算是吧。”欧文回应道，“我有充分的理由相信，这一切都是埃迪公爵的阴谋。”

“又是埃迪公爵么？”莱恩一脸担忧。

见状，欧文咧嘴一笑，自信道：“请放心，莱恩，我自有办法，并不怕他。”

接下来，欧文离开城堡，前往北边城墙的营地，和贾威斯子爵、鲁沙一块讨论了这件事。

得知埃迪公爵可能会出兵，贾威斯子爵信心满满地端起一把新枪，表示他会率领人民军把对方打得屁滚尿流。

若是在以前，他是绝对不看好边戍镇的，理由自然是东升要塞那边的人多。

现在手里头拥有强大的新武器，贾威斯子爵竟然有些膨胀了。

而鲁沙则会从他们的村寨里调拨五十人的队伍回来支援边戍镇，并表示将加快新蜥蜴人部队的组建进度，是时候挑选黑风族人过来接受训练了。

为了掌握东升要塞的动静，欧文吩咐鲁沙派出几名敏捷型蜥蜴人前去监视，以便第一时间得知埃迪公爵出动军队的消息。

另外，王都那边也得留意一下，欧文准备让一名亲卫充当间谍，悄悄过去刺探消息。

人民军从明天起就要加强训练。这一次，他们的敌人不是北方的不死魔物，而是东升要塞的军队。

散会后，欧文特地还去一趟蒸汽机厂房，通知吉塔加快新火枪的生产速度。

新子弹则维持目前的日产量继续生产和储备。

随着一条条命令的实施，边戍镇再度进入备战状态。

这一回，欧文决定要给予埃迪公爵一次沉重的毁灭性打击。

……

两天后的下午，欧文收到克莱夫的汇报，说是又有人前来应聘新船的船长。

“我知道了，你把人带过来吧，我要问他几个问题。”欧文吩咐道。

“是。”

克莱夫退下后，欧文匆匆来到二楼，把刚刚放学回家的尤奇娜叫了过来。

将尤奇娜带到办公室，欧文在她面前蹲了下来，叮嘱道：“尤奇娜，等会记得按照我之前教你的做，知道吗？”

“嗯！”尤奇娜点了一下头，“我知道！”

欧文把尤奇娜带过来的目的，就是想借用她身为高级吸血鬼的能力——识破谎言。

为了尽早招募到船长，欧文提出的招募要求并不高，而且开出的薪酬还非常不错。

正是如此，就会吸引一些人选择铤而走险，虚构自己有开船的经历，以骗取船长的职位。

在此之前，其实已经有两人前来应聘船长之位。

通过面试来识破对方的谎言实在是麻烦，欧文干脆就让尤奇娜来替自己识别对方是否有说谎。

若对方说谎了，尤奇娜就通过捏欧文的手来提醒，没有说谎就什么都不做。

之前那两个人就是这样被尤奇娜识破，吓得跪地求饶。

“很好，那等下就拜托你了。”

欧文站起身，伸手摸了摸尤奇娜的头发。后者闭上眼睛，似乎很享受这个过程。

接下来，欧文便来到办公桌前，坐在座椅上。

这才刚坐下，尤奇娜就立即跑过来，爬到欧文的大腿上坐了下来。

“诶？尤奇娜，我不是给你准备了一张椅子吗？”欧文抬手指了指旁边的椅子。

“不嘛，我今天想做这个位置。求你了，欧文哥哥。”

尤奇娜回过头来，用一双可怜巴巴的大眼睛看向欧文。

看着那双令人垂怜的大眼睛，欧文实在是不忍心拒绝。

“呃……那好吧，随你高兴。”

“谢谢欧文哥哥！”尤奇娜笑开了花。

没过多久，克莱夫就把前来应聘船长的人给带到办公室里来。

应聘者是一位脸上长满了胡渣、皮肤黝黑的中年男子，身材说不上瘦，但也谈不上强壮，却给人一种很精干的感觉。

当他跟着克莱夫走进办公室时，看到领主大人大腿上坐着一位小女孩，眼中闪过一丝惊异。

那人心里在想：没想到边戍镇的领主大人也有这样奇怪的嗜好，喜欢年幼的女童，怎么感觉有好多贵族都有特殊的性癖。

如果欧文知道这位应聘者心里所想，绝对会把他给赶出去，永不录用。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65978352"  chaptername="第154章  备战">加入书签</a>
        </div>
    