    查看一下，知道是蓝妃携带的阵盘项链启动了。

    想都不想，马上过去，一个意念出现在蓝妃的身边。

    看到蓝妃竟然长大了，变成亭亭玉立的大美女，此刻的蓝妃看起来更加妖艳动人。

    看起来特别性感妖魅，美到可以勾人神魂。

    空间一阵阵扭曲。

    蓝妃突然抱住陈小凡，亲吻陈小凡的嘴唇。

    陈小凡愣住了！

    此刻可是生死关头，蓝妃怎么了？

    发花痴，也要选时段啊！

    此刻生死一线之间，还亲热，找死吗？

    “快点灌注小破灭之力给我。“

    蓝妃自然也参悟了小破灭之力的奥义，但她不是宇宙修者，所以无法储蓄小破灭之力。

    陈小凡从丹田紫府内宇宙之中，抽取出小破灭之力，从嘴巴之中传输给蓝妃身躯之中。

    蓝妃马上把小破灭之力灌注到地下。

    此刻的蓝妃双脚伸延出，很多树根，树根强行把小破灭之力灌注在地下深处。

    一道道墨绿色光球倾覆而下。

    蓝妃身躯爆炸出小破灭之力，把光球抵挡住，而且把光球的能量吞噬掉。

    生命魔树极度郁闷。

    以前都是它吞噬被人，看到别人露出绝望的神色，心里却是高兴万分。

    如今角色转换了，变成它被吞噬。

    陈小凡知道这是关键的时刻，所以疯狂催动小破灭之力，输送给蓝妃。

    听到蓝妃的心跳，说明蓝妃也是特别紧张。

    毕竟生死就在一线之间。

    魔树多次想把蓝妃传送出去。

    但蓝妃的根系，已经把整个丹田紫府外壳覆盖住，所以魔树无法把蓝妃送走。

    利用空间的法则之力灭杀蓝妃，全部力量接触到根系，都会被树根散发出来的小破灭之力吞噬掉，产生更多的小破灭之力。

    对付魔树，完全依靠能量等级克制，如果光明正大打起来的话，绝对会被秒杀。

    蓝妃在吞噬魔树的能量，最后被发现了，但蓝妃已经从芝麻大小，进化成亭亭玉立的绝色美女。

    “滚出去！“

    震耳欲聋的声音响起，魔树很不甘心，无法把蓝妃送走，只能够咆哮。

    会叫的狗不咬人，咬人的狗不会叫。

    魔树没有办法，只能够咆哮。

    哀求都没有用，毕竟之前就想着吞噬陈小凡等人，如果魔树占据优势，绝对不会饶恕陈小凡。

    现在变成它被吞噬，心里非常明白，蓝妃绝对不会放过它，毕竟它是蓝妃最好的晋级能量。

    魔树面对生命之树，真的没有任何办法。

    如果不是蓝妃偷袭成功的话，魔树打不过，也可以逃跑。

    但蓝妃的根须，已经把魔树的丹田紫府外壳全部渗透，时时刻刻都在吞噬魔树的能量。

    本来可以震碎树根，把蓝妃送出去。

    但有小破灭之力，全部力量接触，都会被转化为小破灭之力，所以根本无法震碎。

    不断攻击小破灭之力，小破灭之力消耗特别大。

    就因为如此，蓝妃才启动了阵盘，让陈小凡过来帮忙。

    蓝妃芳心却是甜滋滋的，毕竟根本就没有叫陈小凡过来，陈小凡却是主动过来。

    这说明了什么呢？

    说明陈小凡把她看得比生命还重要，所以第一时间过来支援，就算死，也要过来和她并肩作战，生死相随。

    空间出现崩塌了，说明蓝妃已经占据了绝对优势。

    “要怎么样才可以放过我？“

    魔树再也无法对抗了，哀求的地问。

    蓝妃冷哼一声。

    “假如你占据优势，会放过我们吗？废话那般多，你脑子有病啊！“蓝妃的声音从身躯之中发出。

    口不能言，正和陈小凡亲吻着呢！

    陈小凡却没有任何邪念，全力以赴，用最快速的速度，把小破灭之力灌输给蓝妃。

    胜负就看小破灭之力了。

    只要小破灭之力阻拦魔树自爆，一切都是有惊无险。

    魔树不出声了，毕竟调转角色，它绝对不会放过任何一个生灵。

    出来混总是要还，魔树做梦也没有想到，它也有被吞噬的一天。

    空间崩塌了！

    陈小凡眼睛一花！

    脸色大变。

    因为离开魔树的内空间。

    看到参天大树，枝叶不断脱落。

    蓝妃轻轻把陈小凡推开，绽放出妩媚的笑容。

    “你很快就可以达到这个世界的巅峰修为境界。如今的我，虽然不敢说是这个世界无敌的存在，但却是达到了这个世界最高修为。也就是圆天之境，嘻嘻！“

    陈小凡大喜，蓝妃达到这个世界的巅峰修为，自己修行之路就安全了。

    心中极度羡慕这些始源人，只要有能量，晋级比喝水还容易。

    “你厉害。“陈小凡极为羡慕，给予蓝妃一个大拇指。

    “嘻嘻！“蓝妃一挥手，把魔树本体收取。

    “以后我们就用魔树来做家具，保证属于是世界上奢华的家具。“

    蓝妃化作一道绿光穿越空间，回到陈小凡的丹田紫府之中。

    东方老祖高兴坏了，毕竟得到宇宙界最顶级的材料。

    接着就是给予陈小凡的全部亲人制造一套家具。

    全部制造好家具，边角料，就制造成子弹。

    子弹属性是木，经过狙击枪发射，和空中摩擦，产生可怕的高温，子弹就变成催燃剂，会爆炸出可怕的火焰。

    子弹制造出来。

    马上交给神差们，用魔树子弹，射击那些妖狼。

    结果是一颗子弹一只妖狼，连狼王，莫耶斯无法抵挡住。

    陈小凡看到丹田紫府的情况，露出惊喜的笑容。

    终于可以随意在这个世界行走了。

    交代神差，把值班甘露的混沌子弟召唤出来。

    一百多人的队伍出现。

    “见过凡少。“一个个恭恭敬敬的，给予陈小凡投以崇拜的目光。

    毕竟面对魔树，他们根本无法对付，还依靠陈小凡保护他们，否则就是必死无疑。

    “继续赶路。“陈小凡淡淡地说。

    一个个铿锵有力的回应。

    “诺！“

    此刻陈小凡没有回去，和队伍前进。

    现在不再惊慌，反而期待路途之上邪恶的妖兽，最好遇上天外洞天。

    “绝对不可能！“

    一个个都看着前面，露出惊骇的神色，都不敢相信看到的一切。

