    “是！”

    王传明立刻侧身让开，身后一众苏杭驻军总部的高层，以及商界的巨擘，全都侧身让开！

    萧战直接穿过众人，来到了宁扬此刻的房间。

    宁扬，此刻躺在床上，双手双脚已经紧急治疗了，但是此刻被拷上了手铐和脚镣，锁在病床的栏杆上。

    病床四周，还有两名持枪戴着耳麦的战士，执行着警戒的工作！

    此刻，病房门推开，王传明跟着萧战走进来，对着两个战士示意了一个眼神。

    那两个战士对着王传明和萧战敬礼，而后踩着步子离开了房间，并顺手带上了门！

    这一会儿，宁扬躺在病床上，根本不能动弹！

    看到萧战走进来，他神色非常的惊恐，挣扎着想要坐起来，泪流满面的吼道：“萧战，求求你，放了宁家，放了我妹妹，你怎么对付我都可以，我认了，求你……”

    “放肆！宁扬，你可知道站在你面前的是谁？！”

    王传明寒声怒喝，眼神中迸射出杀意！

    宁扬浑身一颤，猛地反应过来，眼中还是带着不可置信但又非常懊悔和无可奈何的眼神看着萧战，低下了他的脑袋，闷声道：“罪人，宁扬，见过北凉主帅……”

    北凉主帅！

    宁扬这辈子都不会相信，自己面对的居然是北凉主帅！

    五年前消失的萧家的余孽，五年后，居然是名震龙国的北凉主帅！

    一人之下，万万人之上的存在！

    萧战眼神冷漠的看着宁扬，寒声道：“宁扬，你知道我来做什么吗？”

    宁扬点头，道：“我知道，我折辱了主帅的妻女，本就是死罪，但我恳求主帅，放过宁家，放过我妹妹，她还年轻，她还有大好的青春年华……她曾经也是你的爱人啊……”

    说到最后，宁扬几乎是痛不欲生的哭了出来。

    然而，萧战脸色冷冷的看着他，反问道：“爱人？宁扬，你觉得宁琪儿对我来说，还有什么可值得留念的？我父母的死，与宁琪儿，与你们宁家，是脱不开的关系！自尽吧，为了宁家的其他人。”

    说着，萧战从腰间拔出一把枪，直接丢在宁扬的面前。

    宁扬看着面前的枪，再看看转身已经离开的萧战，他满脸泪痕。

    最后，他颤巍巍的拿起手枪……

    门外。

    萧战和王传明并立而站，身后的病房内，砰的一声枪响……

    王传明此刻满脸的歉意，道：“萧帅，我代表徐帅向您致歉，没想到，我们东原战区会出现这样的狂徒，发生这样的事情，希望萧帅大人大量，不要因为此事，与东原战区生出嫌隙。”

    萧战回头，看着王传明，道：“回去告诉徐骁龙，只此一次，下不为例！”

    说罢，萧战直接抬步离开了苏杭驻军总部！

    直到萧战离开后，王传明额角的冷汗才滚落了下来！

    就在刚刚的那一刻，他从萧战身上体会到了一位五星龙帅的威压！

    太恐怖了！

    自己一个四星天级战神，在萧战面前，完全就是蝼蚁一般，升不起任何反抗的情绪！

    呼！

    王传明深呼了一口气，这才疾步匆匆的跟上前面的萧战，亲自将他送出了驻军总部。

    翌日。

    医院病房内，萧战正贴心的照顾着姜雨柔和可可，母女俩已经搬到一间病房了。

    因为可可高烧的原因，此刻躺在病床上还有些虚弱，但是满脸天真和可爱的笑容，看着萧战，一直让萧战陪她玩。

    一旁的姜雨柔，看着打闹嬉戏的父女俩，满眼都是温柔的宠爱之色。

    “可可，不要闹了，爸爸一晚上没休息了，让他好好休息一下。”姜雨柔撅着嘴，故意生气道。

    “哦，好吧。”可可撅着小嘴，手里抱着洋娃娃，大眼睛很失落的看着萧战，道：“爸爸，你好好休息吧，可可不打扰你了。”

    萧战摸了摸可可的小脑袋，笑道：“爸爸不累，爸爸再陪可可玩一会儿。”

    “真的吗？哦，太好了……”可可高兴的手舞足蹈。

    姜雨柔也是无奈的摇摇头，但是脸上的笑容却更加浓郁。

    而这时候，病房门突然被人猛地推开，吓得房间内的三个人全都回头看了过去。

    只见，徐芬、姜晨二人满脸寒意的冲进来，指着萧战就愤怒的喷骂道：“萧战！你还不快滚？！都是因为你，昨天晚上我们一家子差点被活埋了！你还有脸待在这里？！”

    徐芬自从昨晚就憋着一肚子火气，恨不得立刻冲进医院将萧战暴打一顿！

    但是，昨晚事情太多了，他们被巡捕带走做了各种笔录，一直到现在才放出来。

    姜晨也是跟着怒斥道：“妈的！都是因为你这个的废物，害的老子差点交代在宁家！我今天，不把你打一顿，难消心头之恨！”

    说罢，姜晨挥舞着拳头就猛地砸向萧战！

    这一拳，吓得姜雨柔和可可大叫了一声。

    但是，下一秒，姜晨的拳头停在半空，被萧战死死地捏住，拳头都发出咔嚓的声响！

    “啊啊啊！疼疼疼！萧战，你干什么？快松手啊……我可是你老婆的弟弟，噢噢噢噢，疼死了，要断了要断了……”姜晨满脸夸张的疼痛之色，整个人刚才的嚣张劲，直接化作了痛苦之色。

    “妈，你快说句话啊……”姜晨催道。

    徐芬这才反应过来，立刻冲过来，一把推开萧战，挡在姜晨面前，指着萧战的鼻子，呵斥道：“反了反了！你要干什么？”

    萧战冷冷的回道：“若不是我，你们昨晚早就被活埋了！现在还敢在这里大放厥词，真当我好欺负的吗？滚！不要打扰雨柔和可可的休息！”

    说罢，萧战转身，不再去看背后面色铁青，愤怒的不断喘气的徐芬母子二人！

    徐芬气的牙痒痒，指了指萧战，又指了指病床上的姜雨柔，一哭二闹三上吊的直接坐在地上，拍着大腿嚎啕道：“还有没有天理了啊，姜雨柔啊，我可是你妈啊，你居然让一个人外人动手打你弟弟……你可真是个白眼狼啊！”

    见徐芬蛮不讲理的哭闹，姜雨柔也是满脸的无奈之色，道：“妈，你闹够了没有？要不是萧战，昨天晚上，我们一家早就死了！而且，萧战可不是废物，他是我和可可心目中的大英雄！”

    “什么英雄？！啊！我看你就是被他灌了迷魂汤了！一大早的，全苏杭的人都知道了！他萧战，就是北凉退伍的普通士兵罢了！昨天晚上，那么大场面，完全就是因为两大战区的利害关系导致的！而且，这个家伙，还借了北凉战区总部高层的军装，差点惹出大祸你知道吗？今天一大早的，新闻都放了……”徐芬嚷道。

    本来，他们还以为萧战有什么特殊的身份，但是一早上，全苏杭的新闻频道，都是播报昨晚宁家的事情，同时，萧战作为主角，也被公开了身份，就是北凉战区的退伍士兵那么简单。

    然而，姜雨柔温柔的看着萧战，道：“这件事，我昨晚就已经知道了，你们要是没什么事了，就可以出去了，我累了。”

    徐芬见姜雨柔根本不听自己的，气的脚下虚浮，差点跌倒。

    跟着，她咬牙切齿的盯着姜雨柔和萧战，道：“好好好！你们夫妻俩是一条心啊，行！咱们走着瞧！早晚有一天，我会把他赶出姜家的！另外，姜雨柔，我得通知你一声，今天家族会议，要讨论你在公司的职务问题，顺便的，还要讨论你和可可，能不能继续呆在姜家！”

    说完，徐芬扭头就走。

    病房内，姜雨柔一脸凝重之色，神情有些彷徨。

    萧战走过来，柔声道：“放心吧，没事的，一切有我在。”

    而这边，姜家别苑。

    姜泰昌等十几个姜家的亲戚，包括姜文祁一家三口，正在激烈的讨论着关于姜雨柔、可可和萧战是否可以继续呆在姜家的问题！

    “我觉得不行！必须尽快将他们三个扫把星赶出姜家！”

    “没错！既然新闻里都说了，萧战就是个普通的退伍士兵，那我们没必要去巴结他！”

    “老爷子，早点下决断！现在宁家没了，正是我姜家崛起的好机会！不能因为一些人，而损害了整个家族的利益啊！”

    姜泰昌坐在太师椅上，点点头，心里一狠，刚准备开口下决断，此时，一名管家突然冲进来，喊道：“老爷老爷，外面突然来了十几辆豪车，全是苏杭顶流豪门世家的家主和大集团的董事长……”

