    很快，他便又出来。

    似乎什么变化都没有。

    还是他，还以那辆车。

    “轱辘辘——轱辘辘——”

    佝偻的清洁工缓缓消失在走廊尽头。

    直到声音也消失，两排黑衣人如梦初醒。

    “刚刚有人来过吗？”

    “没看见啊。”

    “我怎么感觉有些不对劲，快看看小少爷和小小姐。”

    两个黑衣人快速推开宝贝们房间的门，床上的两小只安安静静地睡着。

    “没事。”

    两个黑衣人又将房门关上，再也没有多想。

    舒默雪猛然睁眼坐了起来，大口大口喘气，眼中还有未曾退散的惊慌。

    “怎么了？”

    萧弋宸也坐起来，紧张地询问。

    昨晚他们一直在山顶没有回去。

    舒默雪不知不觉睡着后，萧弋宸叫杰西拿来一张毯子给他们盖。

    萧弋宸则是一夜没睡，想了很多事情。

    待看清楚眼前的景物，舒默雪缓缓吐了口气。

    “没什么，我做了个噩梦，吓死我了。”

    萧弋宸搂过舒默雪，满是心疼。

    “别怕，有我在你身边。”

    萧弋宸永远忘不了舒默雪那一次做噩梦的情景。

    他知道她一定有很不好的记忆，才会总是陷入梦魇。

    也许，回去后他们真的该好好谈一谈，彼此不再有秘密。

    萧弋宸和舒默雪下山，杰西也撤回了在山上保护的人。

    回到浴馆还是冷冷清清，大约都还没有起床。

    舒默雪想去看看两小只，萧弋宸跟着一起去了。

    “爷，夫人。”

    两大排黑衣人恭敬鞠躬，然后站得笔直。

    房间内的大床上，两小只还在睡着，舒默雪进门就是一脸微笑。

    萧弋宸却在进门的瞬间，突然鹰眸一立，几乎是疾风一卷，就刮到了床边。

    舒默雪错愕，不知道他是怎么了。

    萧弋宸的脸色褪到灰白色，舒默雪从来没有见过他这个模样。

    心中一慌，不由也快步跑过去。

    “蕾蕾——霆霆——”

    房间爆出舒默雪声嘶力竭的惊恐声，下一秒萧弋宸出现在走廊。

    一连串枪声爆响，走廊里原本站立笔直的黑衣人全部倒在地上。

    “废物，废物！”

    杰西听见枪声跑进来，就看见自家爷如浴血修罗一般屹立在房间门口。

    这一刻的爷，杰西也没见过，吓得他双腿一软，差点跪下了。

    地上血红一片。

    萧弋宸并没有打死那些黑衣人，而是每人一枪将他们打伤。

    萧弋宸的脸铁青一片，眸光充血，房间里还有舒默雪的痛哭声。

    杰西暗道不妙，赶紧跑过去。

    “爷。”

    “找，掘地三尺，也要把小少爷和小小姐给我找回来。”

    杰西大骇，难以置信地看向地上一片兄弟。

    这么多人，竟然把小小姐和小少爷看丢了？

    “是，爷！”

    房间里，舒默雪还在痛哭着看着床上两个布娃娃，身体颤抖地像是筛糠一样。

    她多想跑出去找孩子，但是她站不起来，她的腿一点儿力气都没有。

    浴馆里的枪声惊动了所有居住的游客，一个个吓得想要逃跑。

    杰西下的第一个命令就是将所有游客控制起来，不放走一只苍蝇。

    洛正宇和萧玉凤再也不是平日里不正经的模样。

    洛正宇表情严肃，目光中闪着犀利的锋芒，与萧弋宸如出一辙。

    萧玉凤俨然一副黑街大姐大的威势，浑身散发着凛冽的气息。

    “爷，浴馆的监控录像全部被毁掉了，查不到可疑人出入。

    而且盘问过所有游客，也都没有发现可疑的人。”

    杰西向萧弋宸禀报，后背冷汗涔涔。

    “难道会是阮家干的事？”萧玉凤咬牙。

    洛正宇沉声说：“我已经打电话给Y市警署，现在Y市所有要道都已经封死，应该很快能有消息。”

    “如果真是阮家，我必会让阮立雄后悔来到这个世上。”

    萧弋宸阴鸷地放狠话，手背青筋暴起。

    舒默雪始终盯着地上那两只布娃娃，布娃娃的脸上满是血红，似乎是在预示着什么。

    很恐怖，也让她更恐惧。

    她已经不再哭了，想起之前两次的谋杀，她心惊胆战。

    “宸，我们回京城，他们一定在京城。”

    舒默雪突然说话，几个人齐齐看向她。

    萧弋宸走到她身边，轻声问：“小雪，你是不是知道什么？”

    舒默雪抓住萧弋宸的手：“那些人好像是冲我来的，他们要杀的人是我。”

    萧弋宸震惊，其他人脸上同样出现惊愕之色。

    “你说什么，有人要杀你？到底是怎么回事？”

    一听到有人要杀舒默雪，萧弋宸顿时不能淡定。

    舒默雪惶惶摇头：“我不知道，我只知道有人想要杀我，可是我不知道是谁。”

    萧弋宸目光沉了沉，思绪反转中明白了什么。

    “所以那天你额头上的伤根本就不是自己撞到，而是有人谋杀你。”

    舒默雪点头。

    萧大爷这个气呀。

    这么大的事情，这女人竟然不告诉他。

    这是要气死他吗？

    “杰西。”

    “你带人继续在这里找线索，在没有找到小小姐和小少爷之前，这里的任何一个人都不能放走。”

    “是，爷。”

    回到星月湾，整栋别墅区仿佛霎时笼罩一层凝重的阴云，压抑，紧迫。

    崔雅娜一听说蕾蕾和霆霆不见了，差点儿没昏厥过去。

    “是谁绑架了蕾蕾和霆霆，他们为什么这么做？”

    这个问题即便是问了，这个时候也没有知道答案。

    萧弋宸有仇家自是不用多说，现在又得知有人想杀舒默雪。

    所以根本无法确定到底是谁的仇人抓走了蕾蕾和霆霆。

    刚回到别墅萧弋宸就不见了踪影，只让舒默雪在家里等消息。

    舒默雪哪里等得了，好几次想要跑出去，都被萧玉凤拦下来。

    “默雪，你要相信宸，他一定会找到宝贝们带回来的。”

    “凤姐，可是，可是我很不安啊。”

    “我知道，但是你这么盲目地出去找也无济于事，还是先等等吧。”

    崔雅娜急忙忙跑进来，张开的嘴巴几乎能吞下一个鸡蛋。

    “默雪，默雪。”

    “雅娜，是不是有蕾蕾和霆霆的消息了？”

    “不是，是，是外面，外面……”

    雅娜说不清楚话，就用手指指着外面。

    舒默雪心头一紧，急忙跑到门口去看个究竟。

