    保罗冰冷的声音，这时响起：“你的员工刚才进来打翻了我家温蒂小姐最爱的玫瑰花，这是她的情人送她的，她很珍惜的养着。”

    温蒂的情人……

    指的是林岳吧？

    如果让轻灵知道了，不知道该有多伤心，她恐怕至今还没收到过林岳的玫瑰花。

    “摔坏的是花瓶，而不是玫瑰花。”陆晚晚弯腰将那束玫瑰花捡起来，只见花还很鲜活，她不由朝保罗看去：“就因为边领班打翻了一个花瓶，你就把他打进医院？”

    她还当边领班是来找温蒂撩骚才被揍的，结果就这？！

    保罗为自己开脱道：“我家温蒂小姐入住前说过，除非她打电话叫保洁进来打扫，

    不然谁都不许进来打扰，是你的那名员工，没有经过传唤就闯入，我把他当贼揍一顿也不奇怪，要知道我们外国人是很注重保护隐私的。”

    陆晚晚不禁朝门口的前台看去，求证此事。

    保罗眯了眯眼，嘲弄道：“是你们华夏男人太弱不禁风了，我只不过轻轻一拳，他就躺下了。”

    陆晚晚看了看他的拳眼，全是血迹，分外刺眼。

    她隐忍怒容道：“可我的人说，刚刚好不容易才拉开你，可见你这‘轻轻一拳’的时间，长的有些过分了！”

    陆晚晚回过眸，认真道：“保罗先生，每天打扫一遍卫生是我们酒店的制度之一，

    你们的总统套房已经好几天没有打扫了，边领班是出于好意，才进来看看的，结果却遭到了你的恶意打击！”

    保罗双手环胸，轻蔑道：“他私自闯进来，我怎么知道他是不是偷东西？”

    前台咬咬下唇，如实道：“那位温蒂小姐确实入住前说过这话，

    可是我想，边领班应该是看这几天温蒂小姐都没有让人进来打扫，才进来查看一番的，

    毕竟我们一向很注重客户的入住体验，万一空调坏了，或者电视失修，我们也好及时查缺补漏。”

    “边领班一向对妹子热情，但我可以肯定，他不会做出逾越的事，不然早就被女客人和女员工投诉了。”

    保罗面无表情的说道：“你是他的领导，为他开脱很正常，可我只相信自己的眼睛，

    他先是经常来骚扰我家温蒂小姐，今天又趁机摸进我家温蒂小姐的主卧，他想做什么？

    陆晚晚神情严肃道：“我们的员工都有接受过严格的培训，再贵重的东西落这，我们都会原封不动的帮忙寄回去。”

    保罗的嘴角露出一个讥讽的弧度：“他这些天一直跑来骚扰温蒂小姐，也是你们的员工培训内容之一？”

    “……”这点，陆晚晚竟无法反驳，她上次来的时候，边领班就已经开始去找温蒂聊天了。

    陆晚晚呼吸一紧，他把边领班打进医院，他们酒店还要反过来给他一个交代？

    而究其原因，边领班不过就是打碎了一个花瓶而已，这个花瓶还是他们酒店提供的，他这分明是小题大做！

    不过，上次陆薇薇在今夕美容院带给她的教训还历历在目，面对这些故意找茬的人，她更要冷静，不能让他们抓住马脚，给傅氏招黑。

    万一我家温蒂小姐正好在睡觉，而我又在外面，他不就得逞了吗？”

    陆晚晚俏脸一沉。

    只听保罗接着道：“如果你们酒店不能就今天一事给我一个交代的话，我会去你们的政府，告你的员工偷窃和性骚扰。”

    见保罗朝她看来，陆晚晚接着说道：“我们谈了这么久，你都没向我要回它，甚至连我要带着它离开了，你都未置一词。”

    在回敬了他那拙劣的动手理由后，陆晚晚轻轻放下玫瑰花，转身离开了。

    保罗面色一变，这个华夏女人……心还真细！

    思及此，她道：“好的保罗先生，我会在弄清事实后，给你一个交代的。”

    保罗倨傲的点了点头后，道：“你可以离开了。”

    离开之前，陆晚晚忽然举起手里的玫瑰花，说道：“对了保罗先生，你根本就不在乎这束玫瑰花吧？”

    闻言，前台气得想要回嘴，被陆晚晚用眼神按住了。

    紧接着，陆晚晚回过眸，清洌洌道：“那我奉劝保罗先生，还是早点离开S市的好，因为你的目光所及，全数是华夏人。”

    保罗一噎之下，看着陆晚晚的眼神变得森冷起来，如果这里是意大利，他早就请她的嘴巴吃子弹了！

    陆晚晚走到门口后，对前台说道：“通知保洁过来，把地板打扫干净。”

    虽然生气，但《员工守则》上写了，酒店要优先为客人服务，再回去默默消化自己的情绪。

    结果就听保罗在她身后，不领情道：“不用了，我暂时不想见到任何一个华夏人，那会使我的心情更加糟糕。”

    前台再也忍不住道：“陆经理，这么嚣张的客人，我们为什么不请他离开呢？”

    陆晚晚却道：“请他离开了，那边领班的这顿打不就白挨了吗？”

    前台愣了愣：“您的意思是……”

    保安们全都围在陆晚晚身边，防止他的异动。

    陆晚晚适时道：“我们走吧，让保罗先生好好休息。”

    保安们护着她进了电梯。

    一般的领导为了息事宁人，都会选择把闹事的员工给开了，好给客人一个交代，才不管员工委不委屈呢！

    尤其保罗还是总统套房的客人，一天能给酒店盈利好几万，边领班就更没胜算了。

    如今听到陆晚晚这么说，前台忍不住道：“要是边领班知道了，一定会很感谢您的！”

    陆晚晚定定道：“如果真的像保罗所说，边领班进温蒂的总统套房是去干坏事的，那我会把他开除，

    但如果是保罗故意小题大做，把边领班打伤的，那我会告保罗故意伤害，给边领班一个交代。”

    闻言，前台感动道：“陆经理，你人真好！”

    陆晚晚道：“你把边领班的医院地址给我，我现在要去见他。”

    前台立刻打电话给送边领班去医院的同事，问清楚地址后，告知给陆晚晚。

    “叮”的一声——

    陆晚晚在走出电梯后，直奔边领班的医院而去。

