    第5787章 时一临中海

    中海范围内的势力。

    几乎都是由五阶巅峰，和六阶强者所创建的。

    因为混元级生命，实在太难诞生了，所以导致各大势力重要成员，都算不上太多。

    而吸收新鲜血液。

    是中海势力内，一直在做的事情。

    就比如万福联盟，甚至不惜传下钧蒙秘典，以此来甄选出，天赋不错的混元级生命。

    其他中海势力，也有各自的手段。

    才刚刚突破到混元级的生命，对这些中海势力，自然向往。

    枯坐在平行混沌中，没有浩海的资源，很难继续前行，而要通过中海势力设置的门槛，也不容易。

    但那只是对于，一阶、二阶混元级生命而言。

    一旦达到三阶。

    不论是哪个中海势力，都乐意接收。

    所以，萧叶的白袍分身，没有花费多大精力，便顺利加入了东江联盟。

    “一具分身，还不够。”

    天南火领中，萧叶炼化了一具龙形生命尸体，补充凝练分身的损耗后，继续运转残缺的大易周天秘典。

    这一次。

    萧叶轻车熟路，多年后，又有一具分身，出现在面前。

    这具分身。

    身穿蓝袍，是一位人类中年男子，位于混元三阶后期的实力。

    “在战争中。”

    “我杀了不少，混元联盟的三阶、四阶成员，相信他们也很渴望强者。”

    萧叶眼中浮现森然之芒。

    踏入中海以来，他和这个势力，厮杀了不少次。

    所以他对于混元联盟，自然没有任何好感。

    所以，他准备让这具分身，潜伏在混元联盟中。

    一来，是为了获取混元联盟的资源。

    二来，相当于安插了一颗棋子，方便洞察敌情。

    很快。

    这具蓝袍分身，亦是横空而去。

    做完这些，萧叶不敢再乱来。

    大易周天秘典的分身法门，固然精妙，但凝练出两具，也让他濒临极限，再继续下去，会损及根基。

    “自我加入万福联盟，便一直疲于应对各种难题，如今倒是有机会，好好沉淀了。”

    萧叶身形隐匿于火领中，气息尽敛，在恢复损耗的同时，周身有黄金丝线涌动。

    在没有得到资源之前。

    他只能按部就班，自行去推升自身的混元法。

    至于被削弱的混元意志，也急需解决。

    好在对萧叶而言，这不是无解的难题，只是需要时间而已。

    或许是萧叶消失了太久，让中海各方人马，都失去了耐心。

    又或许是，搜寻萧叶者，逐渐放弃了。

    在接下来的岁月中，倒是鲜有混元级生命再入天南火领。

    纵然有来者，都是冲着玄黄鸿蒙气而来。

    随着天南火领的暴露。

    此地可以诞生玄黄鸿蒙气，也不再是秘密了。

    在争夺玄黄鸿蒙气的生命中。

    一位身形高大，面目冷峻的男子，异常显眼，拥有惊人的风采。

    这男子。

    正是万福联盟，新晋主盟成员，杜鲁。

    作为五阶强者。

    只要五阶不出，他便堪称无敌。

    他的运气不错，在天南火领，夺得了两缕玄黄鸿蒙气。

    “萧兄也曾来过这里。”

    杜鲁屹立在火领中，目光望向四方，神色有些复杂。

    萧叶已经消失多年。

    但他对萧叶的担忧，不曾有半点消退。

    随着万福和混元两大势力止戈。

    他亦在疯狂执行联盟任务，只求能迅速强大起来，日后能去报答萧叶的恩情。

    “萧兄，你还好吗，现在，你又在何方？”

    杜鲁喃喃自语道，旋即身子腾空，冲到钧蒙浩海中。

    在附近。

    正有一位周身流动霞光，满头雪发的青年，正在等待着。

    他身上缭绕着时间之芒，在钧蒙浩海中虽然不算什么，可依旧光芒惊世。

    “杜鲁大人，看来你的收获不错。”

    见到杜鲁冲了出来，这位青年笑着迎了上去。

    “是不错。”

    杜鲁一抬手，便有一缕玄黄鸿蒙气，朝着那青年飞去，“时一，此物送你，可助你们的真灵混沌迅速进化，比混胎厉害多了。”

    “杜鲁大人，你已经很照顾我了，这实在太贵重了，不可！”

    时一大惊失色，连忙拒绝。

    他随着杜鲁来到天南火领，自然知晓玄黄鸿蒙气是何等宝物。

    “一缕玄黄鸿蒙气，算得了什么？”

    杜鲁沉声道：“我帮不了萧兄，但一定要帮他护住真灵混沌。”

    “好吧。”

    见杜鲁态度坚决，时一苦笑，只得将玄黄鸿蒙气收了起来。

    在多年之前。

    杜鲁突然出现在外海，冲入真灵混沌，提及了不少关于萧叶的事情。

    这让真灵混沌的诸多混元级生命，大惊失色。

    如冰雅、萧念等人，立刻表态，要冲向中海。

    但考虑到真灵混沌，需人镇守，且真灵混沌和萧叶的关系，不宜暴露。

    最后。

    只有时一跟着杜鲁，来到了中海。

    对于时一。

    杜鲁不但极为照拂，还大开方便之门。

    只要等时一突破到二阶中期，就能加入万福混沌。

    “萧叶，你可千万不能出事。”

    “冰雅以及大家，都还在等着你呢。”

    时一心中暗道，跟着杜鲁离开。

    不知道过去了多久。

    天南火领边缘，萧叶的身形缓缓浮现。

    “时一，也来到中海了吗？”

    萧叶凝望着时一消失的方向，心头震颤着。

    他隐匿在天南火领中，杜鲁到来，他察觉到了。

    甚至。

    连在火领外的时一，他都发现了。

    再见故友，他心中自然不宁，情绪激荡。

    但他克制着没有相见，不想给这群故友带去麻烦。

    “杜鲁，多谢了。”

    萧叶心中流过一丝暖流。

    当初。

    他在万福域中，无意间的一次善举，让对方铭记到现在。

    要知道。

    即便没有九玉葫，杜鲁早晚都能突破到五阶。

    “是仇，得报。”

    “是恩，也得还！”

    萧叶眸光湛湛，多年的静修，他已经恢复了差不多了，只是境界依旧停在五阶初期。

    “蓝袍分身已经顺利加入混元联盟，只是还没有机会去获取资源。”

    “反倒是白袍分身，在东江联盟立下了不少战功，得到了一些宝物。”

    “如今，白袍分身找到外出的机会，正在赶往天南火领的路上！”

    萧叶望向浩海深处，目露期待之色。

    他的计划，已经奏效了！

    （第二更到！）

    (本章完)

