    仁智宫位于玉华山之中，此地乃是两山夹着一个大峡谷，绵延数十公里，东西都是山区，只有南北可以通行，向南走就是长安，而向北走就是……延安！

    没错！

    李渊陛下看中的这个‘榆塞秦关咽喉要地’在一千多年之后也被某个伟人看中, 成为了老区的门户。

    此时在仁智宫东侧的山上，一个穿着劲装的女子正如同一条魅影一样，在树林中快速的穿插，熟稔的躲避着那些在两侧山上执勤的明哨或者暗哨，一路向上。

    啪！

    一声轻响之后，这个女子已经落在了玉华山东侧的山顶上，她环视了一圈，深深的吸了一口气, 冷冷的说道。

    “出来吧！”

    “南无妙光菩萨！”

    随着一声佛号, 一個须眉皆白的老和尚仿佛从空中走出一样，出现在了劲装女子的面前，双手合十，微微鞠躬。

    “法华智越，见过隐门裴檀越！”

    “智越……”

    在月光之下，裴欣茹面冷如霜，两个眼睛一眨不眨的盯着对方。

    “我隐门与你们法华宗一向友善，本门当代隐娘更是在灌顶和尚的请求之下，义无反顾的来长安刺杀了佛敌傅奕，但你们法华宗却恩将仇报，不仅私自打探我隐门弟子的身份，还用我的身份来要挟我……”

    接着，裴欣茹轻轻的咬了咬牙。

    “这是觉得我隐门的长剑不利吗？”

    “檀越误会了！”

    听到裴欣茹的话之后，智越老和尚赶紧摇了摇头, 慢声细语的解释道。

    “我法华上下谁也不曾探听过隐门的机密, 也没有打探过檀越你的身份……”

    “你都用奴家的身份胁迫我来这里见你了，居然还能信口雌黄。”

    裴欣茹哼了一声。

    “智越和尚, 奴家知道你这个普度罗汉实力高绝，所以我已经派人把这个事情禀告了隐娘，你等着跟她的剑去解释吧！”

    “檀越真的误会了……”

    智越老和尚的脸上露出了无奈之色。

    “老衲之所以知道了檀越你的身份，不是因为老衲私自打探隐门的机密，而是老衲用天耳通监听建成太子的行动的时候，无意中听到他的言语才知道的。”

    “哼！”

    裴欣茹又哼了一声。

    “又在胡说，李建成怎么可能知道奴家的身份？”

    “老衲隐约听太子所言，似乎是他从武士彟的书房里搜到的一本奏章里发现的……”

    智越和尚十分坦诚的回答道。

    “总之还请檀越相信，我法华上下真的从来没有打听你们隐门机密的事情。”

    听到对方说出武士彟三个字之后，裴欣茹已经在心里确定了八九分。

    ‘该死的！没想到武士彟居然还隐藏了这么一份东西……’

    “裴檀越！”

    一边的智越和尚通过一念三千感应到裴欣茹心境的变化之后，马上接着说道。

    “老衲今日请见，并不是为了用这个事情来要挟檀越的，而是想要请檀越伸出援手，助建成太子一臂之力的。”

    “助李建成一臂之力，可笑……”

    听到智越和尚的话之后，裴欣茹顿时轻蔑的笑了一声。

    “奴家为什么要帮李建成呢？就让他被李渊这条老狗给弄死不是很好吗？反正不管他们李家的这帮畜生谁死，奴家都会笑的心花怒放。”

    听到裴欣茹的话之后，智越和尚瞬间就愣住了。

    他一开始从李建成的自言自语中偷听到裴欣茹的身份之后，还以为对方潜入宫廷是打算采用曲线救国的方式, 潜移默化的影响李渊，阻止对方清算和沙汰佛门的意图。

    但现在看来完全不是这么回事……

    从一念三千感应的反馈来看, 智越和尚敢肯定现在裴欣茹跟自己说的这些话都是真话，因为她在说起李渊时候的那种切齿痛恨是做不了假的。

    “原来如此……”

    智越和尚对着裴欣茹点了点头。

    “老衲本来还以为檀越进宫是为了我沙门的存续，现在看来檀越只是为了报仇而已。”

    “哼！”

    对于智越和尚的话，裴欣茹并没有回答，而是轻轻的哼了一声。

    “普度罗汉，如果这就是你找奴家的目的，那就算了吧！奴家没有什么兴趣帮助李建成，而且你不是说知道奴家身份的人就是他吗？那只要他死了，不就没有人知道奴家的身份了吗？”

    说着，裴欣茹毫不犹豫的转身就打算离开。

    “檀越且慢！”

    智越和尚急忙上前一步，手一伸，一股无形的气势顿时就压在了裴欣茹的面前。

    “且再听老衲一言……”

    “智越大和尚，你这是打算用修为强压奴家吗？”

    裴欣茹转过身，眼中带着怒火。

    “虽然奴家修为不如伱，但隐娘就在长安，你是真的想跟她老人家比试一下剑法吗？”

    “南无妙光菩萨！”

    智越和尚收回了自己的手，双手合十，口念佛号。

    “老衲只是情急之下一时失手而已，完全没有打算依仗着实力来强留檀越的意思，不过是希望檀越可以听老衲一言而已。”

    “好！”

    裴欣茹退了一步，一脸警惕的看着这个老和尚。

    “你说吧！”

    智越和尚双手合十，诚恳的说道。

    “想必檀越也听说过我法华宗的一念三千，老衲不才，对这门功法也算是略有研究……”

    谷嶉

    “说重点，”

    裴欣茹毫不犹豫的打断了对方的话。

    “奴家时间不多，马上就要回去迎接圣人，没空听你啰嗦！”

    “南无妙光菩萨！”

    智越和尚又念了一声佛号，然后一脸诚恳的说道。

    “老衲可以感觉到檀越心中的恨意多是对着胡儿李渊去的，对于太子则是一种迁怒，不知道老衲所言可是事实？”

    听到他的话之后，裴欣茹的眼睛轻轻的眯缝了一下。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”

    “若是的话，那檀越就不能坐视建成太子死掉了……”

    智越和尚抬起头，对着裴欣茹微微一笑。

    “檀越既然如此深恨胡儿李渊，而且又已经潜入宫廷这么长的时间，肯定会有很多次可以下手的机会了，但檀越你为什么没有动手呢？”

    “哼！”

    裴欣茹的嘴角翘起，露出了一抹冷笑。

    “奴家什么时候动手，用得着你来操心吗？”

    “所以老衲大胆的猜测一下，檀越这次想要复仇的目标，应该不止胡儿李渊一个……”

    智越和尚并没有理会裴欣茹的话，而是自顾自的说道。

    “这也就可以解释为什么檀越不动手的原因了，檀越肯定是打算借助胡儿李渊的手，先铲除了其他的仇人，然后再动手解决他，不知道老衲所言可是事实？”

    “哼！”

    裴欣茹又没有回答，而是冷哼了一声，但智越老和尚已经从对方的心声之中听到了答案。

    “实际上，檀越对于建成太子毕竟只是迁怒，并无实质的仇恨，那檀越如果跟建成太子结盟，共同对付檀越的敌人的话，难道不是更加的容易一些吗？”

    “呵呵……”

    听到智越老和尚的话之后，裴欣茹终于冷笑了一声，开口说话了。

    “普度罗汉，你在开玩笑吗？指望李建成这个蠢货来帮着奴家做事的话，那还不如奴家自己单干呢！”

    “当然不会是他自己！”

    智越挺起胸膛，双手合十。

    “我法华上下也会竭力支持建成太子登上帝位……”

    ……

    到了第二天早晨的时候，在云中城的太极殿门前，全真派的道士们再一次的手拿各色法器盛装出场，开始了卷舌星君张亮的成神仪式。

    他们一边念诵《黄庭经》，一边将秦王不知道从哪里弄来的，内蕴香火愿力的佛门法器丢到张亮的身边。在他们身后的不远处，搜索狐们再一次化身乐师狐，叮叮当当的在演奏着道门的音乐。

    虽然这次因为受封的星君比较的……边缘化，所以太上道祖并不会亲身下降，但因为张亮的特殊身份，所以李世民他们这些天策府的人还是穿着礼服，老老实实的在太极殿的附近等着观礼。

    “张亮这小子真是好命！”

    程咬金看着坐在太极殿的门前，神色古怪的张亮，有些嫉妒的说道。

    “咱们花了那么大的功夫才找到的这些香火，居然全都便宜他了……”

    “便宜你也行！”

    一边的尉迟恭轻轻的瞥了程咬金一眼，接口说道。

    “其实某一直觉得你程咬金也挺适合卷舌星君这个位置的，要是你觉得不满意的话，咱们现在也可以跟大王说一声，换你上去封神。”

    “那就不必了！”

    听到尉迟恭的话之后，程咬金立刻毫不犹豫的摆起了手。

    “类似卷舌星君这样的好位置还是让给张亮吧，某觉得左辅星或者右弼星更加适合某……”

    他的话音还未落，一边的房玄龄和杜如晦两个人就隐蔽的看了他一眼。

    “文曲星君和武曲星君就稍微的差了一些，不能如实的反应某的才干……”

    程咬金用手摸着自己的胡须，毫不惭愧的说道。

    “至于禄存、廉贞、巨门之类的就比较适合叔宝，敬德你们这样的武夫，而不是像某这样文武双全的人。”

    “某现在有个提议……”

    站在程咬金身侧的秦琼一本正经的说道。

    “咱们还是把张亮换下来吧，某觉得卷舌星君这个位置除了咬金，谁也不太合适！”

    秦琼的话音未落，就迎来了一阵七嘴八舌的附和之声。

    “附议！”

    “赞同！”

    “支持！”

    “没说的！”

    “……”

    “等等！”

    程咬金浑身颤抖，用手点指着其他人。

    “咱们都是袍泽啊，你们怎么能有这种混账的想法呢？”

    就在这帮天策府杀胚们说说笑笑的时候，在太极殿之中主持仪式的孔清已经一脸诚挚的拜过了老君，转身看向了大殿门前的张亮。

    “高上大道金阙玄元天皇大帝已经开恩允准，张亮，跪下听封！”

    咕咚！

    张亮毫不犹豫的屈膝跪倒。

    “张亮，汝侦知善恶细隐，为军耳目，于国有功。贫道奉太上教主法旨，敕封汝为卷舌星，位居周天列宿之中，当查逆索奸，护天地升平，汝当恪修厥职，尔其钦哉！”

    “遵法旨！”

    唰！

    一道金光从太极殿中漂浮着的太上老君的塑像手中托着的封神榜上射出，落在了张亮的身上。

