 “叶天龙！”见

    到叶天龙出现，屠人妖先是一愣，随后咬牙切齿，似乎要把他连带这个名字，一起毫不留情咬碎。叶

    天龙缓缓转到屠人妖的身后：“想不到屠先生记得我，看来以前对我搞过不少算计啊。”他

    动作很慢，却不给屠人妖半点反抗机会，割肉刀也一直抵着他的咽喉，流淌着死亡的威慑。

    屠人妖几次想反抗，想要躲开叶天龙的威胁，但一直没有机会，刀尖若即若离，随时会洞穿他喉咙。最

    终，屠人妖只能散去对抗念头，他把枪械丢在桌子上，声音一沉喝道：

    “叶天龙，你把我妹妹绑去哪里了？”“

    我告诉你，有事冲着我来。”

    “但你如果伤害了我妹妹，整个屠氏将跟你死磕到底。”兄

    妹情深。

    此时，门外已经响起了脚步声、吆喝声、汽车和坦克轰鸣声，各种摄人的杂音一起向指挥部靠近。

    地面随之晃动起来，门窗也微微震动。叶

    天龙却无视屠氏的阵势，握着割肉刀的手稳如泰山：“

    放心吧，屠娇娇现在正乐不思蜀呢。”

    叶天龙扬起笑容：“哪怕一切重来的话，她也一样愿意被我绑架，因为她很享受现在的处境。”

    “而且她现在觉得，和平最重要，和谐才是发展的王道，打打杀杀太伤害感情了。”

    “她希望屠氏将士放下枪械，主动归顺联军建造强大黑三角。”叶

    天龙轻声一句：“不过她知道屠司令固执，她无法说服你，所以就让我来跟你聊聊。”

    “一派胡言！”

    屠人妖闻言狂笑起来，随后声音一沉：“叶天龙，你不要挑拨我们兄妹关系，娇娇是不会投降的。”

    “我们兄妹一向都坚持，宁愿站着生，也不要跪着死。”

    “而且这一战，屠娇娇铁心杀出一条血路，让你们联军再也不敢欺负我们。”

    “所以收起你们劝降的手段吧，这一战，只有胜负，没有平局，黑三角不会只有你们一个声音。”

    屠人妖有着自己的倨傲。

    “是吗？”叶

    天龙不置可否一笑：“你现在生死被我掌控，还有什么资格发出声音？”

    “你确实掌控了我的生死，可是你杀了我，你能安然离开这里吗？”

    屠人妖冷笑一声：“我死了，你死了，战局较量依然是五五之数，而且你舍得跟我换命吗？”

    叶天龙闻言笑了笑：“屠司令对情况很了解啊。”

    “不准动！”“

    马上放了屠司令！”

    “你敢伤害屠司令，我们把你打成筛子！”

    这时，门窗已经被拆掉，六百多名屠氏将士持枪涌入进来，一个个跟打鸡血一样向叶天龙发出喝斥。

    被拆掉一半的指挥部，除了里面拥挤着屠氏将士外，外面还有几千人层层包围，全都端着冲锋枪。

    不远处，三辆坦克，四部火箭筒，五名大炮、六挺轻重机枪，一字排开，狙击手也全部就位，

    这个态势，连一只鸟儿都难于飞出去。

    “叶天龙，我知道你是九品高手，可以为所欲为，但几千挺枪炮，你还是扛不住的。”屠

    人妖对叶天龙采取攻心战术：“我一声令下，你跟我绝对一起炸死。”

    “叶天龙，你以为今天杀入指挥部劫持我，你就完全掌控战局了？”“

    你太异想天开了，除了我打死都不会妥协之外，还有就是疗伤半年的我早没当初重要。”“

    杀我，影响不了什么大局，杀了娇娇，依然不会让屠氏崩溃。”

    “我们后方还有后备指挥部，我们兄妹遭遇不测，他们马上启动接管权力。”

    屠人妖不遗余力打击着叶天龙：“没有一点后手，我们哪会冒险来前线？”“

    而且我不怕跟你说，你现在劫持我，在我眼里你这是自投罗网。”“

    因为我是烂命，你是娇贵的命，我是瓦片，你是瓷器，所以你不会抱着我同归于尽。”

    屠人妖流露着一股得意：“你不敢跟我一起死，那你今天想要达到的目标就达不到。”“

    屠人妖，你想太多了。”叶

    天龙脸上没有半点情绪起伏：“我敢来这里对付你，就说明我有把握全身而退。”“

    我之所以不立刻杀了你，是我给屠娇娇最后面子，希望你能主动投降归顺。”他

    哼出一声：“不然你早死翘翘了。”

    对于叶天龙来说，能够最小代价一统黑三角，那就再好不过，毕竟打打杀杀，伤钱又伤人。

    “哈哈哈，叶天龙，你也挺好面子的啊。”

    屠人妖一点都不给叶天龙面子：“不杀我是想要我归顺？你不觉得可笑吗？明摆着你无路可走。”他

    手指一点杀气腾腾的屠氏将士：“杀了我，你怎么杀出去。”三

    千人包围，刀枪林立，还有坦克飞机，确实插翅难逃。只

    是叶天龙不为所动：“再多人，再多枪，又怎么样呢？我想来就来，想走就走。”

    “叶天龙，别吹了。”

    屠人妖展露出枭雄本色：“你如果不劫持我而活着离开指挥部的话，我今天带着一干兄弟归顺。”“

    整个屠氏战区还会一个星期内并入你们联军，而且我以后不再过问半点军务。”

    “如果你没把握活着离开，不敢放手一赌，你也不需要太担心生死。”“

    只要你低头认输，让联军散去，三年不得侵犯屠氏，我就不为难你，把娇娇放回来，我让你离去。”

    “怎么样？”看

    着越来越多的屠氏士兵，屠人妖眼里闪烁一股光芒，拿出性命和未来跟叶天龙一赌。这

    种阵仗，单枪匹马杀出去，谈何容易？谁

    知，叶天龙笑了笑：“一言为定？”

    屠人妖喷出一口热气：“这么多人看着，听着，我出尔反尔，以后还怎么混？”

    他打出一个眼神，数十名亲信咔嚓一声上弹，高举冲锋枪堵住了叶天龙任何去路。

    远处的火箭弹和坦克炮筒也微微偏转方向，似乎准备随时毁灭叶天龙这个家伙。

    没人相信叶天龙能这样杀出去还活下来。叶

    天龙冷笑一声：“你真以为这几千人能挡住我？”

    屠人妖哼道：“放在开阔之地或者丛林，他们可能拦不住你，但这个狭小的指挥部，你逃不出去。”“

    好，我就走出这里给你看看。”叶

    天龙嘴角勾起一抹戏谑，手指一勾收回割肉刀：“我会让你输个心服口服。”在

    屠人妖疼痛的的喉咙一松时，叶天龙上前一步，振臂一呼：“天龙教的兄弟们好。”

    “教主好！”

    原本包围指挥部的三千屠氏将士，三百多名士兵也向前一步，排山倒海回应叶天龙：

    “教主千秋，教主万岁。” 