    跟随落叶，死镰和夜煞走过长街，叶清弦他们来到一处酒馆。

    酒馆里，一个熟悉的酒保正在擦拭酒杯。

    前目的地！

    伊桑霍克。

    无正坐在吧台前喝着酒，和伊桑霍克聊着天，看起来完全没有之前那般冷酷的模样。

    当叶清弦他们进来时，无甚至还笑着打了声招呼：“嘿，清弦，麦子，过来。我一直想正式见你们，今天终于有机会了。这位就不用我介绍了，简·约翰，又或者叫他伊桑霍克，你们见过。”

    他热情的象个邻家哥哥。

    尽管叶清弦没见过他之前的样子，但是这一刻怎么看都不象自己想象中的那个巨大的潜在威胁。

    她和麦子对望了一眼，疑惑的走过来，先对伊桑霍克点点头，然后对无道：“我概念中的你，应该是冷酷且充满仇恨的。你憎恨我们创造了你，你想杀死我们，想摆脱命运的枷锁。”

    无微微一笑：“合理的判断，但人们总是只能看到一部分。坐吧！”

    他招招手，几个人纷纷坐下。

    叶清弦看看伊桑霍克：“你是沃兹新创造的？还是永恒位面那个？”

    伊桑霍克微笑：“原版，我搬家了，搬到了这里。沃兹请我来的，他的时空飞升计划需要我的法则。”

    麦子则看向无：“星火位面的事，是你做的，对吗？”

    无轻轻点头：“是，这不难猜。”

    “为什么？”

    “答案你们不是已经知道了吗？”无端起酒杯，轻轻抿了一口：“我需要君临的真理能力。”

    麦子忍不住道：“电影里没有给你这个。”

    无微笑：“但你们给了我强大的学习能力。”

    当初拍电影的时候，为了达到弥补而非克制的作用，君临他们在做剧本时，实际是把君无叶孤灵等人当做工具使用的，即赐予他们超级强大的学习能力。

    这种学习能力没有约定上限，本质就是将来遇到后，通过吞噬融合，直接获得对方的所有成长。

    然而计划再好，架不住执行困难。

    他们根本就没有在位面之旅中遭遇对方，也不知道对方有什么样的经历与能力。

    直到今天。

    叶清弦的瞳孔微微放大：“学习能力？你可以……烙印天赋？”

    这让她彻底震惊了。

    所以，无的真理能力是通过“学习”获得的？

    那岂不是说……

    无微微一笑：“不是你们想的那样，但也不妨碍这么理解。事实上，我把自己看成是君临的暗面，我存在的意义，应该是补充他的不足。”

    麦子忍不住道：“你的行为可不象。”

    无再次端起酒杯：“谁还不想反客为主呢？当我拥有君临不拥有的东西时，反过来说，君临也就拥有我所不拥有的。我可以成为他的补充，他也可以成为我的补充。”

    麦子张大了嘴巴：“所以你果然不是来言和的。”

    无指指身边三人：“落叶，夜煞，死镰……我们修正了自己的真名，我们的第一个人生目标，就是收割你们。”

    随着他的说话，落叶和死镰的手，已分别按在了叶清弦和麦子的肩头。

    叶清弦手中已现血刃与战棋，麦子体内也是神光乍现。

    无却挥了挥手：“还没到动手的时候，不用紧张，现在我不会杀你们。”

    叶清弦冷眼看他：“你刚才说第一个人生目标？那应该还有第二个？”

    “唔。”无笑了。

    他轻声道：“那当然是所有人的目标……超脱这个次元。”

    说着他看向叶清弦：“你们是我的人质。我希望君临能够为了你们而放弃他的生命，自愿被我融合，成就究极真理，那是我们超脱的关键！”

    叶清弦冷道：“他不会这么做的。”

    无笑了：“打个赌怎么样？他会的……这是我的真理！”

    ————————————

    轰隆隆！

    山川塌陷，大陆崩灭。

    但这不是空间消亡与重启，而是这空间本来的主题。

    《2012》。

    一部讲述末日灾难的电影。

    由约翰库萨克扮演的男主正带着家人奔跑，洪水正在肆虐泛滥，远方就是方舟，一场为了个人而险些将数万人拉近死亡的戏码即将上演。

    有趣的是，天空中竟然还出现了一颗巨大的陨石向着地面冲来。

    《绝世天劫》。

    两部电影在这片空间融合了，此刻的陨石上，由布鲁斯威利斯主演的采矿队估计还在打动埋核弹呢。

    罗伯特奇怪的看着这一幕：“什么情况？不是每个空间都是单独的吗？为什么会融合？”

    “唔，应该是和我有关吧。”君临笑了笑：“终究还是做了些小小的变动，也导致了一些异常。”

    罗伯特奇怪看他：“你说过你不能破坏这里。”

    瑞雯撇嘴：“他不能杀死你，不代表不能在你身上捅个小窟窿。”

    罗伯特嘟囔：“我讨厌这比喻。我说，我们已经在这里走了好久，到底什么时候才是尽头？”

    这让瑞雯都叹息了：“你是白痴吗？君临在找的不是终点。他告诉过你。”

    “可他没告诉我找什么。”罗伯特无语。

    君临已道：“走吧，进去看看，我想我找到了一个小目标。”

    说着君临向前踏出一步，三人已出现在天际陨石上。

    陨石上方，一群穿着太空服的工人正在打洞。

    那名叫瑞奇的钻井工人正在发神经，一边操纵钻机，一边大喊大叫：“该死，这玩意儿太硬了。我说我们不能就这么把核弹直接放在这洞里吗？”

    “闭嘴你这白痴。”布鲁斯威利斯扮演的哈利男主愤怒道：“好好干你的活儿。”

    “我收到一条不太好的消息，头儿。由于陨石高度逼近，导致了地球潮汐引力的变化，下面好像已经开始炸锅了，海洋象煮沸的水一样在翻腾。也许我们做的一切都没有意义了。”一名矿工道。

    “你说什么？”哈利惊诧。

    “他在说我们都会死。不管是这里，还是地球上的人。所以，为什么我们还要做这种劳而无功的事呢？不如解开这该死的太空服，一起快活吧！”瑞奇的精神已濒临崩溃，下一刻他竟然真的把头盔解下来了。

    “该死，瑞奇，不要！”哈利大叫。

    但是下一刻他却看到，瑞奇完好无损的站在那里。

    他疑惑的看着周围，道：“没事？我竟然还能呼吸？”

    “这不可能！”所有人都傻了。

    这里可是外太空啊。

    就在这时，先前瑞奇操控的钻机缓缓升离坑洞。

    一只手骤然从坑底出现。

    一只女人的手。

    然后她就这样缓缓升了上来，目光停留在瑞奇的身上：“瑞奇？绝世天劫？哈，所以刚才是你在钻我的头？”

    瑞奇目瞪口呆的看着眼前的女人：“你……”

    女人变戏法般变出一根烟，给自己点上：“你们可以叫我全知的上帝。”

    说着她看向虚空处。

    门户洞开，君临与瑞雯罗伯特已从门户中走出。

    微微一笑，君临道：“全知的上帝？你看起来状态不太好，是被全能给教训了吗？”

    诺莉娅冷哼：“我也没想到，他的第一个下手目标竟然是我。这该死的混蛋，他让我沉睡了好久！”

    君临笑道：“对全知来说，没想到这个词可是犯忌讳的。”

