
“搞定，就是这么简单！”

许言得瑟的低语一句，大摇大摆的离开作案现场。≥頂≥≥≥，..

当然这个离开，并不是这正意义的远离，而是躲在暗处观察，整蛊了人之后，若是不能看到对方暴跳如雷的样子，那无异于锦衣夜行。

他这次不是自己报复，而是帮骆一飞找回场子，他可不会天真的认为，塞了钟茗的排气筒，然后回去告诉骆一飞一声，后者就会认账了，起码要让对方亲眼看到，对方这才会信服，所以他留了下来，猎人般等在暗处。

所幸，他的运气并不坏，仅仅是等待了十几分钟，钟茗就从办公楼走出，钻进车子开始打火，似乎准备离去。

看到这里，许言顿时不敢怠慢，一溜烟的跑走了，虽然也希望看到钟茗暴跳如雷的样子，可是目前还有更重要的事情要做，那就是去请骆一飞过来，让他来验收战果。

许言一路狂奔，眨眼进入新兵连，一步就是七八个台阶，眨眼爬上了三楼，一脚踹开了宿舍的房门，锐利的目光一扫，而后直直落在骆一飞身上，道：“骡子，我帮你找回场子了，可以兑现诺言，帮我去训练大年了吧！”

“你找回场子，就算找回场子了？”骆一飞眼皮一翻，不客气的了一句，手掌一伸，道：“证据呢，拿来！”

“就在办公楼门前，你可以自己去看，不过别怪我没提醒你，你最好是速度，晚了话看不到好戏，可别怨我没帮你。”

骆一飞愣了一下，本以为许言忽悠自己，不过见他信誓旦旦的样子，似乎确有其事，也不觉有些动心，道：“我就相信你一次，希望你没有骗我！”

骆一飞前脚离开，宿舍里便砸开锅喧嚣起来，众人将许言围在中央，七嘴八舌的追问起来。

“许言，你不会真的帮骡子找回场子了吧！”

“许言，你真的招惹了那个美女军官，这也太大胆了吧，我可是听，她是龙牙特战大队的成员，厉害着呢，而且还是团长的女儿，得罪了她肯定没好果子吃！”

“团长女儿，咦，许言之前不是，他是团长女婿吗，这个美女军官，不会就是他那个未婚妻吧！”

“许言，你这子艳福不浅，那个美女军官可是个极品美女，那身材那相貌…”

几人了几句，很快将话题转到钟茗身份上，也有人将之与许言的谎言对照上，然后一群人看向他的目光，顿时发生了变化，眼圈都快绿了，太尼玛的刺激人了，在大家还都是单身狗的时候，他居然有这么漂亮的未婚妻，真是人比人气死人呀！

“许言，咱们要不要过去看看热闹？”赵春雷提议道。

“让骡子自己去看就好啦，去的人多了，我怕她生气。”许言随口解释一句，接着道：“不这个了，刚刚大家不是谈论女人话题吗，继续呀！”

“许言，你这子炫耀呢是吧！”众人目光不善的盯着许言，大有他不解释清楚，就要上前收拾他的架势。

“怎么会呢，男人嘛，不都爱这一口嘛！”许言笑眯眯了一句，抛出一个新的话题出来，“大家遇到美女，第一眼看向哪里？”

这一话题，引起了广大****的一致关注，大家得注意力瞬时被转移，也不管骆一飞的事了，纷纷加入到讨论中，各自发表意见。

“第一眼当然看大腿，俗话的好，美不美看大腿。”

“大腿有什么好看的，要我还是脸蛋，要是脸蛋长得不漂亮，看着都觉得反胃恶心，那身材再好，也没有心情看了。”

“看胸，做女人挺好！”

提到这个话题，大家一个个打了鸡血一般，什么的都有，什么看身材，看脸蛋，看大腿，看胸…众纷纭。

大家越讨论越是热烈，竟是争执了起来，场面一下子混乱起来，许言拍拍手掌道：“大家静一下，无论第一眼看什么，都没有什么问题，个人喜好不同，侧重自然不同，大家求同存异，没必要为了这个争吵，下面咱们一个个来，看看大家的喜好与性格。”

听到许言如此，大家顿时安静了下来，赵春雷第一个开口，道：“我先来，要我，第一眼就看胸，胸大的女人，不光看着养眼，而且还方便哺乳呢，嘿嘿！”

赵春雷完，大家纷纷哄笑起来，许言头，看向袁国庆，道：“校长，你呢，你第一眼看女人哪里？”

“这个不一定，看她露哪里，露哪里看哪里！”

袁国庆贼兮兮的道，一番话引得众人侧目，为他这个回答惊艳不已，大家纷纷竖起大拇指赞叹。

众人了一圈，各自发表了意见，看什么的都有，唯有许言还没发表意见，一群人纷纷看向他，追问道：“许言，我们都了，你呢，你第一眼看女人那个部位？”

“看眼睛！”许言正色道。

“眼睛？”

“没错，眼睛，**不过一具臭皮囊，任你风华绝代，到头来也不过红粉骷髅，只有内在的东西，才能亘古长存，眼睛是心灵的窗户，从一个人的眼睛，可以看出她的内心…”许言唇角勾起，无限装逼的话语出口。

此言一出，毫无疑问的，引起了众人的一片嘘声。

“切，就你还内涵呢，依我你看眼睛是不错，不过不是为了看内涵，而是看她有没有注意你，如果她没注意你，你就可以肆无忌惮的打量了，什么身材，脸蛋，胸脯，双腿…一也不放过！”

“的没错，肯定是这样的…”

……

这边许言几人，热火朝天的讨论着，那边骆一飞已经来到办公楼前。

出于谨慎考虑，他并没有太过靠近，而是躲在暗处，悄然的朝着那边观察，却见钟茗不断地打火，车子却迟迟没有启动，似乎是出了问题。

“莫非是许言弄坏了她的车子？”骆一飞眼眸闪烁了一下，忍不住暗暗揣测。

似乎应和他所想，钟茗折腾了几次之后，眼见车子依然无法启动，便再次下车，仔细查看起来，很快她就发现了问题，然后俏脸一下子黑了。

“这是谁干的！”愤怒的咆哮出口，钟茗大口喘着粗气，阴沉的目光四下扫视，似乎想要找出这个使坏的人。

骆一飞见状，心头咯噔一声，忙缩缩脖子，准备开溜，可是已经迟了，钟茗已经看到了他，鹰隼般的目光，投向其所在外置，喝道：“出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443960"  chaptername="第70章：又悲剧了">加入书签</a>
</div>
