
　　PS.今天的第二更，求大家多多滋瓷啊！
　　旧世界，布列塔尼亚，吉恩男爵领，希农河北方的红鱼村。。。请看最全！的小说!
　　十月初，深秋季节，气温开始变得逐渐寒冷，布列塔尼亚的冬季即将来临。
　　秋风萧瑟，层林尽染，田野从它宽阔的‘胸’膛里透过来一缕悠悠的气息，斜坡和坝子有如水一般的清明在散开，秋收已经基本结束，来自骑士老爷的税务官已经将该收的粮食全部收了去，留下了还勉强看得过去的收成，农奴们开始砍柴和磨面粉，同时他们还必须将土地再深耕一次，准备播种冬小麦。
　　冬小麦的耕作需要大量的人力和需要一定的‘肥’料，然后种出的粮食又大部分是领主老爷的，所以农奴们普遍对耕种冬小麦积极‘性’不高。
　　好在领主制定的税制是什七税，圣杯骑士老爷定的税不算很重，农奴们积极干活最后还是能剩些东西的，再加慈悲‘女’神教会的布道，农奴们懂得使用草木灰和或者牲畜粪便为农田施‘肥’。
　　当然，最‘肥’美的马粪也是要钱的，农奴们每周都要到当地的骑士领主那里去服役两到三天，以此为代价，换取使用磨坊和一些特殊工具的权利，在完成劳役之后，骑士老爷允许农奴可以携带一小部分的成果返回自己的家，这视情况而定，例如砍柴之后，领主老爷允许农奴可以携带一捆柴返回自己的家，能携带多少完全看农奴有多少力气，如果说农奴贪心取的太多导致柴木落在地或者无法行走，则被视为取消资格。
　　红鱼村有个大个子的游侠骑士，这是村落之人尽皆知的事情，乡老们一般称呼他为安格朗先生，据说这位大个子骑士是圣杯骑士老爷莱恩男爵的哥哥，因为犯了事才来这里投奔他，所以村民们对他有些畏惧。
　　这位游侠骑士总有些与众不同，许多年以来，农奴们极少见到亲自下地耕作的骑士，也没有见过如此彪悍的骑士老爷，在莱恩阁下率领着领地内的军队前去参加骑士道战争之后，小小的红鱼村实际成为了这位安格朗老爷管辖的地方。
　　骑士老爷的生活非常有规律，他往往日出而作，日落而息，每天大清早，骑士老爷会起‘床’，然后跑到希农河边直接用冷水浇自己，许多农奴们看着都觉得冷，骑士老爷却大喊痛快，顺便，他还会用手拍打希农河的河水，许多活鱼会被直接从河水里面拍飞出来，被骑士老爷带回家。
　　这位骑士老爷非常地强壮，以致于他根本不怎么需要人来为他服劳役，四人合抱粗的大树被他一斧子砍断然后独自带回家，成片的农田在他的指挥下被灌溉开发起来，他还养了很多‘肥’猪和‘鸡’鸭鹅，很有耐心地为它们制作饲料，在他的带领下，红鱼村有了一副新的气象，骑士老爷都如此努力地工作，在他的严厉监督下，农奴们也不敢偷懒，今年的年成不错，红鱼村迎来了大丰收。
　　村落的丰收和许多大‘肥’猪很快引起了附近强盗和无赖骑士们的觊觎，他们趁着一个月黑风高之夜闯入了红鱼村。
　　然后，没有然后了。
　　先后来了三‘波’强盗和无赖骑士，这些人在进入了红鱼村之后都无声无息地消失了，从此之后再也没有人见过他们，只知道一些努力耕作的农奴们分到了不少半新的武器装备，成年的男‘性’们被武装了起来。
　　从此之后，为骑士老爷服劳役有时变成了接受骑士老爷的武装训练，农奴们拿着缴获来的武器参加着训练，从基本的走队列和长矛突刺开始，骑士老爷严苛的训练让很多农奴们叫苦不堪，每次参与训练的时候，农奴们的心情有如坟。
　　骑士老爷却很喜欢看着他们叫苦不堪的样子，他的话一般不多，在训练最优秀的小伙子总是能从他那边分到点‘肉’吃，想到服劳役的辛苦和接受训练的辛苦差不多，农奴们的日子也将着过了，起码还有些奖励。
　　在见证了骑士老爷亲手抓着两头野牛的尾巴把它们从森林里面扛出来驯化为耕牛之后，农奴们也有些麻木了，反正我们的骑士老爷强无敌，也不对我们征收重税，这种日子也还是过得下去的。
　　深秋的一天，红鱼村迎来了一位不速之客。
　　这位留着白‘色’披肩长发的不速之客骑着一匹驮马，驮马的两边挂着许多的袋子，还有一颗吸血兽的头颅，不速之客的身后背着两把剑，一把银剑一把钢剑，腰间佩戴着火铳，身穿着便捷方便行动的鳞甲和斗篷，不过在多处地方已经有些破损。
　　村民们见到他开始窃窃‘私’语。
　　“那不是使命骑士老爷，那是个猎魔人！”
　　“猎魔人来到这种地方做什么？”
　　“天呐，这天杀的变异种！他们到哪儿都会带来厄运！真希望他不是来调查的。”
　　“快去通知乡老！”
　　有几个农奴连忙朝着村落的深处跑去，剩下的农奴们对着猎魔人报以怀疑的目光，但是有没有特别明显的敌意。
　　猎魔人无处不在，遍布大陆，许多的教会都和猎魔人组织有合作，不过正如前所说，猎魔人现在的地位有些尴尬，所以他们并不受到欢迎，许多的人类都是用怀疑和恐惧的眼光看着他们。
　　因为一旦村落被查出了腐化的痕迹，猎魔人很有可能因为这个原因采取极端的手段。
　　这个猎魔人的年龄看起来三十许，面相较年轻，脸已经是伤疤密布，尤其是从眉‘毛’划到脸颊的一道伤疤尤为可怖，他见到村民之间的窃窃‘私’语，有些默然，不过他还是来到了村落的告示牌，想看看最近有什么可以接的任务。
　　告示板只有一个告示，那是有关红‘色’血骑士的传说。
　　在布列塔尼亚的黑夜之，经常会有全身血‘色’，举着盾牌，拿着骑枪的亡灵骑士出没，这些亡灵骑士也许是血红公爵的追随者，也许不是，他们的身带有红‘色’巨龙的纹章，盔甲之却覆盖着死亡与杀戮者的图案。他们手所持的是一件堕落的武器，这些武器铭刻着黑暗的符，镂雕着邪恶的金属，涂绘着凶兽的图案，全身下散发着恶臭，不断地袭击村庄。
　　它们自称血堡骑士。
　　这些最可怕的亡灵骑士唯有圣杯骑士才能与之对抗，一旦血堡骑士出没，圣杯骑士也会立即出动，两者会展开一场伟大的对决。
　　任何得到有关于红‘色’血骑士的情报都可以朝领主报道，领主一定会给予丰厚的赏赐。
　　“这个不是我可以接的任务啊。”猎魔人摇摇头，他知道有关于这些血骑士的事，猎魔人导师告诫过他，以他的实力不适合接下如此困难的任务。
　　在此时，红鱼村的乡老出现了，他拄着一根木头拐杖，颤巍巍地来到猎魔人的身前：“请问你因何而来，猎魔人？”
　　“我的名字叫做艾伯尔，来自帝国的赫姆加特。”猎魔人稍微点点头，算打过招呼了：“请问你这边有什么活计可以给我做的么？”
　　“呃，让我想想……最近我们的村庄很安静，没有什么特别的事情发生，你可能要失望了，猎魔人。”乡老想了一会儿，摇摇头。
　　“好吧，请问吉恩镇的方向怎么走？”猎魔人艾伯尔见到没有任务可接，他可以看得出来村民们不欢迎自己投宿，于是选择了离开。
　　在猎魔人骑着自己的马走远了之后，一个高大威猛的身影出现在了乡老的背后：“那个人是什么来头？好像你们都很畏惧他？”
　　“安格朗大人！”乡老立即跪下：“他们是猎魔人。”
　　“猎魔人？他们是做什么的？”安格朗面相凶恶，留着一个大光头，说起话来倒是‘挺’平静。
　　乡老将猎魔人的作用告诉了安格朗。
　　“像审判庭一样？有点意思，那么这些人平时肯定不怎么讨人喜欢对吧？”安格朗很有兴趣地说道：“有意思，有机会的话我真想和他聊聊……用我的斧头。”
　　“那个，安格朗大人，最近……村民们见到了一些事。”乡老想了一会儿，才小声地说道：“有人真的在夏隆森林深处见到了血红‘色’的骑士，骑着喷火的黑马。”
　　“是的，我知道，我也见到了。”谁知道安格朗平静地点点头：“看来你没有胡说八道。”
　　“呃，安格朗大人，那些红‘色’的血骑士非常地危险，你可千万不可以和它们正面作战，一定要呼唤圣杯骑士老爷，红‘色’的血骑士唯有圣杯骑士老爷才能对付！”乡老赶紧说道。
　　“你是说这个么？”谁知道，安格朗举起了一个血红‘色’的尖顶龙翼盔，头盔里面是一个已经枯萎干瘪，有着不正常灰白‘色’泽的头颅。
　　“啊！这个是……血骑士！”乡老吓得一屁股坐在了地，他惊呼道：“安格朗大人，你打败了血骑士，还杀死了它？”
　　“是啊，这家伙好烦，它一看不是人类。”安格朗把头颅扔在了地，嘴里嘟囔着，好像这个血骑士让他感到困扰了。
　　“它打扰我种地了，所以我把它的脑袋拧了下来，好弱，真是不经打。”
　　“找个地方挂起来，省得还有讨厌的家伙来打扰我种地。”
　　“剩下的事‘交’给你了，我要去给我的牛‘弄’草料了。”
　　的小说站！
