    范汐汐其实听到了她们的对话，但她却没有理会，只当作听不见。

    要吵起来，也不太好看，损害国家形象。

    只要不来找她的茬，她就当她们在放屁。

    “汐汐，我这里有寿司，你要吃吗？”

    浅野奈子虽然没听懂那三个女人在说什么，但看表情就知道不是在说什么好话，所以有些饿的她，拿出了自己最喜欢的食物请汐汐吃。

    “谢谢！”范汐汐没和她客气，拿了一个寿司便吃了起来。

    因为奈子的饭盒能保温，所以这会儿的寿司并不是那种冰冰凉凉的感觉，吃在嘴里正合适。

    两人吃完一盒寿司，范汐汐又从自己的旅行包里取出了两杯奶茶，分了一杯给奈子。

    别人在焦急的走来走去，担忧这，担忧那的时候，范汐汐她们两个小女生就是坐在行李箱上吃吃喝喝。

    奶茶喝完，浅野奈子又拿出了一袋瓜子，于是两人又啃起了瓜子来。

    奈子的同伴都比较年长，看奈子和范汐汐就像看小孩，十分的宽容，吃东西时，还主动邀请她们。

    于是，范汐汐就这样吃到了各种日制小零食。

    刘苗苗和沈冰她们站在一旁是又羡慕又嫉妒。

    羡慕的原因自然是她感觉自己在吃苦，范汐汐却像是在享福。

    嫉妒的原因也相同，再加上一点，范汐汐和人家交谈用的日文，她听不懂。

    当嫉妒和不满到达一个极点后，刘苗苗的脑袋里突然就蹦出了一个念头。

    范汐汐一定是亲日人员，对日本人，比对自己同胞还亲近。

    这样的人，在以前就叫腐败分子，是汉奸。

    想到这里，她突然激动了起来。

    她觉得自己找到了范汐汐一个把柄了，只要回去，她就能一脚踩死她。

    范汐汐本来吃吃喝喝挺开心的，在突然感觉到刘苗苗用一种怀有恶意的眼神看着她后，她不由得皱起了眉头。

    她是不想理会这女人，但她也不是好欺负的。

    要是她的恶意用到她身上，到时候就不要怪她不顾念同胞之情了。

    傍晚的时候，领队过来了，跟着一起来的，还有郑老师和鲁医生在内的其他成员。

    领队一过来就对刘苗苗她们说了一个不好的消息，“古堡那边一个小时前又被炸了一回，你们住的地方已经成了废墟，所以你们的东西没能都带出来。”

    刘苗苗听到这里心态立即崩了，“不是有特战队员吗？他们也没有回去帮我们拿东西吗？”

    领队皱了皱眉，将手里的两个旅行包放在了地上，“只来得及拿到这些东西，也不知道是你们谁的。你们自己认领吧！特战队员的责任也不是帮你提行李的。就为了这两个包袱，还有两个特战队员受伤了。”

    平时领队对这刘苗苗算是客气的，但这次因为有人受伤了，他这态度就没有这么好了。

    毕竟，有人受伤了，也算是他的责任。

    刘苗苗一噎，没敢再说话。

    秦红芳虽然觉得东西损失了不好受，但这两个包里，有一个是她的，因此她还觉得挺庆幸的，立即将自己的包拿过来，对着领队和身后如松般站立不说话的特战队员道了谢。

    还有一个包，居然是沈冰的，这让刘苗苗就更受伤了。

    因为，没有一样东西是她的。

    跟她的伤心比较起来，郑春雷和鲁医生就是惊喜了。

    因为他们刚刚发现，汐汐丫头居然把他们的东西都带过来了，而且，没有一样落下的。

    小丫头这份细心，真的让两人感动坏了。

    站在一旁的余主任和其他人则是满眼的羡慕。

    早知道他们也住帐篷了，这样或许他们的东西也丢不了。

    领队因为还要跟人交涉，安顿好大家，所以很快就离开了。

    范汐汐跟二铮哥和宇森哥聊了几句，知道他们中午到现在什么也没有吃后，先是将一个大袋子拉了出来，将里面一个折叠的桌子撑开来，再拿出了三个包装得好好的电饭锅内胆。

    有两个锅里面装的是刚煮好的米饭，一个里面是土豆炖牛肉。

    乔宇森看到这些东西还愣了一下，“汐汐，你做饭了呀？”

    范汐汐点点头，“今天不是休息吗，我一开始准备请所有人吃饭的，所以提早煮了饭，就是土豆炖牛肉刚做好，就发生了变故，害得我别的都没做。你们先简单吃点东西吧！菜不够的话，要不开瓶辣酱吧！”

    范汐汐从大袋子里拎出一个带盖子的小桶，里面装的全是干净的碗筷。

    “小汐妹妹，你吃了吗？”顾令铮问道。

    范汐汐点点头，“刚吃了奈子的寿司，还吃了好多别的东西。你们吃吧！”

    说着，她拿了一袋苹果去了奈子他们那边，将苹果分给了奈子和其他人，自己也在旁边吃着苹果，和奈子他们聊着天。

    乔宇森知道自己妹妹的意思，今天情况特殊，就将多余的碗也给了余主任和他的队员们。

    因为人多，吃到的自然就少，可就算是这样，大部分人已经很感激了。

    就是秦红芳现在也是非常感激范汐汐的，要知道先前范汐汐自己在吃别人的寿司，也没有将这些饭菜拿出来吃，而是留给了大家。

    刘苗苗一开始非常别扭，所以没有要动的意思。

    沈绎却是动作快得跟什么一样，很主动就去拿了碗盛饭，盛菜的时候，速度也是飞快。

    要不是乔宇森和顾令铮一直盯着他，他肯定是要将碗里盛到冒顶的。

    等到大家开吃的时候，刘苗苗还在不屑吃范汐汐的东西。

    她想着，等一下一定会有人来给他们送吃的的。

    再怎么样，他们也是来这里工作的，是国际救援，总不能都不让他们吃饱吧！

    别人自然是不劝刘苗苗的，因为饭菜到了后边，已经有好几个特战队员没饭吃了。

    最后大家匀了匀，少吃了几口，总算是每个人每到了一些。

    当然，除了刘苗苗，她还在等人给她送餐呢！

    大家吃完饭后，几个特战队员立即负责了善后，去找水洗碗去了。

    虽然范汐汐很轻易很搞定洗碗的事，但这次她没动，由着他们去洗碗了。

