    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “这种仪器现在可以做。”阿元说着也蹲了下去，将刚刚找来的能源匣一个一个拆解，“只是需要用到源能。”

    林伊打开自己的个人终端，调出老杜给她的那些考前强化资料，上面有很多关于源能和源能纹的理论知识。

    阿元已经拆出了一地的零碎，然后又开始组装成新的东西，他的动作很快，很准，很高效。

    “小姐，第十章第三节和第十八章第五节，是我需要的源能纹，数值的容差率不能超过3%。”

    林伊拉出那两个章节快速复习了一下，然后她的眼睛几乎没有往地面看，但她的手却很准确地从那一堆零碎中，拣出两块源能块。

    接着林伊又开口：“我要三个源能炸弹，二十二章里提到的那个隐形的源能炸弹，能做吗？”

    阿元道：“目前的材料可以做简易版的，但还是需要源能，需要二十二章第七节提到的量质和源能纹。”

    “好。”林伊微眯了眯眼，又从中拣出六个源能块。

    只是她现在没有专业的源能笔，林伊又挑出一个大点的源能块，在源能纹最活跃的那一点上画了个尖，然后让阿元给她磨出尖头来。

    陈伍和马六也蹲在他们身边，像两朵沉默的蘑菇，一脸呆愣地看着。

    他们根本不知道，他们现在看到的这一幕，要是让源师界的人知道了，准保能引发一场地震。理论上，源能具有永不枯竭的特性，但这只是在理论上的说法。实际上，源师在刻画源纹时，能准确判断它的特性，最大程度提取源石里的源能，不破坏它的质量，就已经足够了不起。

    譬如黑塔里那个巨大的源能体，就是因为当年那位源师，将源纹刻画的足够准确，所以两百年下来，源能体里的源能依旧活跃，但如果有人对比当年的数值，其实它的源能量已经下降60%。

    而林伊，现在做的，是将已经被判了死刑的源能块，重新复活，提取源能。

    当然，林伊并不知道自己现在正做的这件事，足以震惊星际。不过就算知道，想来她也不会太在意，毕竟，比起在宇宙中漂流七万年，复活源能块这点事儿，还真算不上什么。

    陈伍总觉得现在的气氛有些诡异，紧张不像紧张，兴奋也不像兴奋，倒有点儿像是在做小实验，于是他舌头动了动，迟疑着开口：“你们，这是在做什么呢？”

    “杀电子眼。”林伊拿着磨好的笔尖，在手指上试了试锐度，“再杀人。”

    阿元：“小姐，杀人是违法的，你应该说，这是针对十五个未成年人的救援。”

    陈伍听着林伊用这么平淡的语气，说着那么血腥的事，都不知该怎么接她这话，马六也听得有点儿傻。

    阿元接过林伊复活成功的源能块，测试了一下精准度后，开口道：“容差率2.5%。”

    林伊道：“第一次做，工具也不趁手，能用就行吧。”

    阿元又道：“小姐，这个加强仪启动后，我也会受到影响，你要小心。”

    “知道。”

    ……

    阿元电死那个小飞碟后，巴伦刚好解开那个孩子身上的炸弹，随后就发现自己个人终端上的感应灯灭了一个，他眉头一皱，立马将个人终端上的光幕放大。

    马克问：“怎么了？”

    巴伦一边检查巡视眼送回的影像，一边道：“一个小飞碟失去联系了。”

    “是那些猎狗来了！？”马克说着就将枪扛到肩上，面上露出狰狞，“来了多少？”

    巴伦道：“不一定是猎狗，别的小飞碟并没有看到他们。”

    马克问：“那个飞碟是在哪失去联系的？”

    “地下一层，失去联系前的影像也都很正常。”巴伦看完那些影像后，又道，“这里的磁场对小飞碟一直有影响，这里离黑塔又那么近，也有可能是忽然升起的一股磁场风暴，让小飞碟彻底失灵。”

    马克冷笑：“会有这么巧的事！？”

    巴伦让马克先别急着下去，谨慎地道：“我将一半小飞碟召回，进地下一层看看情况。”

    ……

    阿元咔咔两下，便在加强仪上装好源能块，然后他们又都躲到视线盲点的角落里。半分钟后，陈伍果然看到二十来个小飞碟，从出入口那排队飞了进来！

    马六靠近陈伍，小心翼翼地问：“哥，那都是什么人放出来的东西啊？”

    “嘘——”陈伍瞪了马六一眼，让他别出声。

    加强仪引起一小股磁场风暴，小飞碟的扫描功能彻底受阻，扫描不到生命体，巡视眼也集体收到了干扰。巴伦那边看着个人终端上显示出的数值，表情似松了口气，不过眉头还是微微皱着：“看情况，应该就是下面起了一场小型的磁场风暴，所以小飞碟一下去，就都失灵了，留在外面的小飞碟都很正常。”

    马克反复看了几次，同步到自己个人终端上的影像和数值，皱着眉头问：“你确定？”

    巴伦道：“这种时候，做任何决定，难道不都是在冒险。”

    马克听了这句话，却嘿嘿地笑了：“没错，就算真是猎狗来了，老子也不怕，大不了就和他们干上一场！”他说着就舔了舔唇，示意手下带上那个小孩，然后赶紧的，都下去，离开这里。

    巴伦在一旁补充道：“走楼梯。”

    剩下的那些孩子全都哭了起来，被带走的那个也在挣扎，但马上就被人堵上嘴，捆死，然后扛到肩上。

    马克看着那些嚎啕大哭的孩子，哈哈大笑：“好！从现在开始，你们就这么大声地哭，一定要哭到有人来救你们。哦，记着，要小心，不要乱挣扎，不然你们身上的炸弹就会，嘭——把你们全都炸成碎块！”

    ……

    “他们要下来了。”林伊看阿元已经完成一个炸弹了，便将刻好源纹的源能块递给他，“速度快些，还要装车上。”

    阿元道：“小姐，加强磁场的仪器影响了我的速度。”

    林伊道：“我知道，但你要学会克服。”

    阿元道：“小姐，我认为这应该是你的责任，如果你能给我升级，这个仪器就干扰不到我了。”

    林伊：“……”

    马六低声问：“你们，是要炸他们的车？”

    陈伍问：“会不会被他们发现？”

    林伊瞥了他俩一眼，笑呵呵地道：“有信什么神的吗，现在开始赶紧祈祷吧，如果被发现了，第一个死的估计就是你们俩。”

    陈伍和马六顿时噤声，被她一吓，还真不由自主地在心里祈祷起来。

    马克和巴伦他们下到地八层的时候，阿元做好了第二个炸弹，下到第三层的时候，阿元终于将三个炸弹全都完成，然后开始给他们装在车上，位置选得很隐蔽，这个炸弹本身也有隐藏功能，再加上这里有磁场的干扰，到时他们就算是扫描车体，也不会发现。

    马克下到第一层后，就站住了，让身边的手下先下去探探路。

    却这会儿，林伊才发现他们居然带了个孩子下来，她顿了顿，低声问阿元：“炸弹的遥控是否精准？”

    阿元道：“精准度百分之九十五。”

    林伊又问：“他们将一个孩子带下来了，你有能力救出那个孩子，干掉他们吗？”

    阿元道：“劫匪有十三人，其中有两人是超级基因携带者，手里还有武器，他们随时会伤到孩子。现在加强的磁场，影响了我的速度和精准度，但如果关掉仪器，他们就会马上发现炸弹，也会发现我们。不关掉仪器，以我的现状，成功救出孩子的几率不足20%。并且他们只要发现我们，我就无法确保您的安全，所以，我建议您，放弃救这个孩子。”

    ————————————

    求推荐票~求书评暖场~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

