    嘉靖南巡于四月中返回京师。

    张执象两次入京，却是第一次去拜访邵元节。

    邵元节出身天师府，于嘉靖三年进京，受嘉靖信任，京师一切法事科仪由邵元节负责，就算没有张执象，嘉靖与龙虎山的关系也是极好的。

    这一点非常重要，也正是因为嘉靖与龙虎山、武当山这些道教高山关系很好，才会在这个大暑之世能够游刃有余。

    南京也好，舟山也好，基本请不到真正的高人来对付嘉靖。

    只能在武夫当中拉拢。

    张执象是在元福宮见的邵元节，在此处的还有嘟嘟的父亲张永绪，张永绪去舟山带瘟灵鼠回天师府，在老天师以天师印给瘟灵鼠下了禁制后，便由张永绪带瘟灵鼠前往京师。

    在四月初的时候，张永绪就到京师了。

    “小老鼠，过来。”

    刚进元福宮，张静笃就看到了父亲身上的瘟灵鼠，当即呼喊，瘟灵鼠不想过去，但也知道逃不过，只好一跃而起，跳到张静笃的手中，任由她蹂躏。

    “这就是那只可以吸收瘟疫的老鼠？”

    依琼看着瘟灵鼠，觉得有些平平无奇，只是比一般老鼠干净些而已，毛色灰亮一些而已，没有想到这是可以吸收数千万人瘟疫的灵物。

    张永绪说道：“掌教拘了它一魂一魄在天师印中，只要天师印不毁，它就做不了恶事。”

    “尽可放心使用，它会听你的话的。”

    说着张永绪看了眼瘟灵鼠，瘟灵鼠便张静笃的手掌上站起，朝着依琼作揖，心智竟然与人类无异，作揖之后，竟是谄媚的看着依琼。

    大概是想尽快换主人，也想尽快脱离苦海。

    它已经闻到瘟疫的味道了。

    等去了商洲，它就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，被拘了魂魄这事……忘了就好，它这辈子都不愿意回大明了。

    “狗腿样！”

    张静笃不满了，这家伙对她就不恭敬？

    “嘟嘟！”

    张永绪皱眉喊了声，自家女儿也没个女孩样，山上野惯了，出门游历了这么久，也没有学好该怎么做淑女。

    “诶，元绪，女孩子天真烂漫，有什么好管教的。”

    却是坐在主位的邵元节笑呵呵的护了句，张静笃马上就跑到邵元节那边去告状：“邵爷爷，你看我爹就知道凶我，爷爷不再，您可得保护我。”

    “好，好，好……”

    邵元节今年78岁了，比老天师还大几岁，小时候是见过张静笃的，嘉靖十三年回龙虎山住了两月，张执象却在闭关，倒是没能见成。

    如今第一次见面。

    张执象上前持晚辈礼，邵元节看着自家师门的杰出后辈，也是相当欢喜，拉着张执象的手问了些修行上的事，叮嘱了几句关隘要点后，便不由咳了咳。

    “邵师叔……”

    张执象看出些许不对，面露担忧，邵元节摆了摆手，说道：“不碍事，是大限快到了，斋醮频繁，祈禳祷雨，干涉天时过多，终究沾了因果。”

    “能有八十寿数，也算至诚至善了。”

    世间一饮一啄皆有定数，本该干旱的地区，你祈禳祷雨，救了百姓，免除了干旱，但这部分因果也就转移到你身上了。

    并不是说救了人就一定有功德的。

    以人事而为，是有功德，以鬼神之力而为，便只有因果……

    张执象两次祈雨都是为了斗法，不是改变天时，基本没什么影响，天上蛟龙为他兴云布雨，他以雷法反馈蛟龙助它们修行，这属于合作。

    邵元节又与张执象讲了一些因果的注意事项，告诉他虽然回光境界够高，但有些东西还是需要注意的。

    能以人力去做的事情，尽量不要以鬼神之力。

    此外。

    修行上的事情，他没有什么好教张执象的，便跟张执象说起了外丹：“陛下好食丹药，民间多以为奉玄荒唐。”

    “实则不然，外丹是有它的作用的。”

    “内丹修行，对于悟性、品性要求极高，寻常人练一辈子，也难以筑基，心性不正，更是有可能岔气得病。”

    “自然之病，药石可医；修行之病，大罗难救。”

    “你将《金刚长寿功》普及开来，这是没问题的，因为这套功法好就好在纯正无害，这是其他功法比不了的。”

    “但不怕百姓修不好，就怕偏偏入门了。修不好，至少可以用来强身健体，可入了门，心思就多了。”

    “书上说的再仔细，非悟性极高之人，是无法印证修行的。”

    “绝大多数人都需要有师承。”

    “可师傅就这么多，能教几个徒弟？以往我们都是选悟性最好的当徒弟，这批资质不上不下的，又该如何？长久困顿于一境又该如何？”

    “这个时候，能有外丹助力一翻，能再进一阶，解了心结，才不会误事。”

    “再有。”

    “丹药也不光是辅助修行的，普通药石救不了的病，丹药是可以救的。”

    “安平你看，这是何物？”

    邵元节拿出一个玉瓶，倒出一颗乌黑如墨的丹药，张执象看着丹药下意识的说道：“汞……”

    “对，是水银。”

    “吃下去试试。”

    邵元节将丹药递给张执象，张执象接在手中，还是有些发虚，他没吃过丹药，汞可是重金属，有毒的……真能吃？

    虽有犹疑，但他还是一口吞下了。

    毕竟以他如今的修为，吃下这些水银也不至于有什么问题……

    “嗯？”

    吃下丹药，感受到体内那股生发之力，张执象有些疑惑，邵元节却笑呵呵的捋着胡子，说道：“这叫七十味珍珠丸，是藏药。”

    “有起死回生之功效。”

    “其核心成分是黄金、水银炼制的佐太，佐太是藏语，翻译过来叫做：甘露精王。”

    “铅汞可以入药，这是事实。”

    “不仅是铅汞，还有黄金、玉石也可以入药。”

    “安平，要学吗？”

    （PS：佐太这玩意，现在也有，七十味珍珠丸在藏地是重金难求。藏药方剂中有多种含有汞，要求水银加工时必须经过千百次煅烧炮制成灰入药，以保留药效，去除毒副作用。）

