    下一刻，张少陵的识海之中。

    响彻一阵嚣张的笑声。

    是那老祖钟天的声音，“哈哈哈！哈哈！竟然真的如此轻易就大开识海之门，让我闯进来，简直是蠢到家了愚蠢至极！！”

    笑声之中，钟天的神魂虚影在张少陵的识海之中显现。

    对面是张少陵的神魂虚影！

    张少陵此时神情惊骇。

    他那神魂虚影，在钟天的面前，简直显得渺小又可怜。

    张少陵神情惊恐的看着钟天的神魂虚影。

    声音有些颤抖道。

    “钟天老祖，你，你这话是什么意思，你不是，不是要给我传承吗？怎么，怎么这么说？”

    模样是懦弱至极。

    钟天此刻却已经没了方才的庄严，反而满脸都是张狂的笑意。

    听了张少陵的话，他的眼神仿佛是看一个傻子，嗤笑道。

    “呵呵，你还真是够蠢的，到了这个地步，你竟然还没搞清楚状况，还以为本祖会给你钟家传承？可笑，可笑至极啊！！”

    张少陵闻言，踉跄的后退两步，险些摔倒在地，满脸的惶恐道。

    “老祖，老祖你到底什么意思，不要吓我啊？”

    张少陵害怕的表现，似乎让钟天很是得意。

    钟天冷笑连连，竟还真有精神解释起来。

    他仿佛胜利者一般，俯视张少陵道。

    “你这个蠢货！”

    “本祖闯入你的识海，还能是什么意思，当然是要将你夺舍了！！难道真的传你传承？”

    张少陵闻言，神情震惊，不可置信。

    “不，不可能的！老祖你怎么会害我？！明明你刚刚还答应了我！！”

    钟天更是猖狂大笑，“你又不是我钟家子弟，怎么不能害你！更何况，就算是钟家血脉，本祖还不是照样下手，吞噬他们的神魂，留他们一命已经是本祖仁慈！！”

    张少陵瞪大眼睛，“什么？老祖你的意思是，之前钟家进来的后辈会被吞噬部分神魂，都是你的授意吗？”

    钟天直接承认道。

    “那是自然，本祖如今神魂虚弱，平时都在沉睡，便让这族地中其他的钟家老祖，替我吞噬进来的钟家后辈的部分神魂保存下来，等本祖恢复之后，再将这族地中所有的残魂吞噬！便还能恢复苟存于世数十年！”

    张少陵不敢相信真相，摇头不停道。

    “可是，这些钟家后辈都因为神魂受伤而天赋大为受限！！此生都不可能有太高成就了啊！这样下去，恐怕钟家的未来都将被毁！你身为老祖，怎么忍心？”

    钟天却无所谓的道。

    “呵呵，不过是本祖生前四处潇洒留下的种罢了，有什么不忍心的？如今本祖的神魂都已经虚弱如此，再不想法子要不了多久就会消散，本祖自身难保还顾得上他们的武道成就？”

    “至于钟家的未来，呵呵，如今本祖将你神魂吞噬！将你夺舍借体重生！钟家不就能在本祖的手下再次崛起了吗？？！”

    张少陵得知真相，眼神彻底绝望了。

    “可为什么你不夺舍之前进来的钟家后辈，只因为他们是你同脉，而我是外族吗？！”

    钟天冷哼一声，

    “同脉算什么，最重要是因为他们可没有你如此精纯的神魂，还有你这样不寻常的肉身！！”

    说着，钟天眼前一亮，看着张少陵仿佛看上了猎物一般。

    继续道。“虽说本祖不认得你到底是什么体质，但你一进来族地，本祖就已经察觉到了你肉身的非比寻常！断定是一种可怕的体质！有资格作为本祖重生的肉身！是本祖夺舍的最佳选择！！”

    “重生后，本祖的神魂，再加上你这绝顶的肉身，还不再度驰骋天下？！！哈哈哈！！”

    张少陵闻言脸色阴沉，微微低头，语气低沉。

    “原来你是盯上了我的肉身，那干嘛一开始不直接动手？”

    钟天并未察觉到张少陵的异样，得意道。

    “呵呵，若是可以，本祖当然会直接动手还用如此大费周章？只是本祖却发现，你虽然只有筑基境，可神魂之力却强大得奇怪，完全不像这个境界该有的神魂。”

    “如此，若是一开始，本祖就直接下手，那你必然拼死抵抗守住识海，以你精纯强大的神魂，拼死抵抗的话，本祖非但费劲，就算最后成功冲入识海，也说不定会因为大意伤了你这副绝顶的肉身。”

    “所以，本祖不如将计就计，以传承为由，让你自主放开识海大门，这才是最为稳妥省事的方式了！哈哈，谁知道你真这么蠢！让本祖轻易就得逞！现在在你识海之中！本祖转眼就能将你的弱小神魂吞噬！占据你的肉身！！”

    说着，钟天狂笑起来。

    “呵呵呵。”可就是这时，一直表现的胆怯的张少陵却忽然低声轻笑起来。

    钟天停下笑声，奇怪的看着张少陵，“你笑什么？”

    张少陵忽然抬头，双眼闪动阴狠之色，哪里还有之前表现的那般懦弱害怕？

    “我笑你死到临头还不自知。”

    钟天见此，脸色忽然阴沉，心中升起不详的预感，却还是不屑道。

    “哼，本祖看你怕是吓傻了！说什么胡话？！”

    张少陵冷笑起来，忽然他弱小的神魂缓缓变得庞大，竟转眼就变得比钟天还要庞大许多！

    钟天眼睁睁看着张少陵的神魂变强！最后神色终于动容，不敢相信的看着张少陵道。

    “你！你怎么神魂变得这么强！你，你在装？！！”

    张少陵嘴角带上邪笑，“呵呵，看来你还不傻。”

    钟天察觉到张少陵如今强大的神魂气息，还有散发出来的杀意，不由自主的后退两步。

    瞪着张少陵道，“你，你是故意扮猪吃老虎，放我进入你的识海？！”

    张少陵嘴角一咧，露出一个诡异的笑容道，“我让你死个明白！从一开始，我就发现了你在暗中窥视，接着在发现那老头企图吞噬我的神魂时，我便更加对你生出了警惕之心。”

    “其实，从开始，本帝就知道，你的神魂尚且不是本帝的残魂对手，但可惜的是，如今本帝的肉身实力太差，没突破到魂开境前，神魂是受制于肉身而无法透体而出的，就算神魂强大，也无法自由发挥力量，否则有爆体危险。”

    “所以，我只能陪你演演戏，让你自己闯进我的识海，在我的识海中，我的神魂便不再受制，你，呵呵，死定了哦。”

    说着，张少陵的笑容已经诡异至极。

    钟天听到最后，神情一阵恍然！！状若疯狂！

    接着，心中就止不住的涌出恐惧来！！

    他感觉眼前的少年简直太过恐怖了！城府竟如此之深！

    他一直以为一切尽在掌握，可到头来却是被人家算计得死死的！！傻傻的钻进人家的陷阱里送死！！

    愚蠢的，根本就是他自己啊！！

    钟天此时已经后悔至极！恨自己怎么这么大意！着了张少陵的道！！

    他双眼血红的盯着张少陵，眼神中怨恨至极！！

    “该死的小杂种！！想要吞噬本祖！痴心妄想！本祖这就将你吞了！！将你夺舍！！”

    也不知是求生本能，还是心知死到临头，钟天竟直接主动冲杀向张少陵！！！

