    当云弈来到叶素家里的时候，叶素手拿着刀，对着眼前的几名男女。

    这么彪悍吗？

    云弈没想到叶素这个平时说话都轻声细语的小美女这时候竟然拿着刀，而且还是一把略显沉重的剁骨刀，这架势将云弈都吓了一跳。

    “叶素，你这是……”

    云弈惊讶地问。

    叶素看到云弈，原本憋着的脸这时候放松了几分。

    她连忙走到云弈身边，神色激动地说：“云弈你可算来了，我爸要强迫我嫁给那个人。”

    叶素所说的那个人是一个胖子，身高约莫也就是一米六左右，体重却至少有160斤，长相略猥琐，纵然身上穿着都是一些相对平民而言算是品牌的服饰，却难以掩盖他的猥琐气息。

    只一眼看就知道，这家伙不是什么好人。

    胖子当即说道：“叶素你这话什么意思？什么叫强迫？我们可是和你爸商量好的，也给彩礼了，这是合情合法的。”

    “那是我爸答应的，不是我答应的，不算数。”

    叶素说：“反正我不会嫁给你，方才我已经进入房间了，你们却要强行破门而入，你们这是强闯民宅，你们再不走我可是要报警了。”

    云弈看向叶素的房间。

    她的房间门已经被破坏，估计方才叶素就是躲进房间中给自己打电话的。

    “报警？报什么警？”

    一名满脸胡茬的大叔哼声道：“你要报警是不是要将我这当爸的都抓进去啊？”

    “爸……”

    叶素看着自己的父亲，一脸的失望。

    云弈这才知道这一脸胡茬，很是邋遢的大叔就是叶素的父亲叶继维。

    云弈和叶素，罗海月一起吃饭的时候，罗海月就没少抱怨丈夫叶继维，说他回家就像是大爷一样需要伺候，现在叶素和罗海月搬出来住，这位大爷没人照顾，沦落得像乞丐一样。

    此时叶继维更是瞪着云弈，说道：“自古以来，孩子的婚姻都是父母之命媒妁之言来定的，现在爸给你安排这么好的一门婚事，你还不满意啊？”

    “让我嫁给一个第一次见面的人，这就叫好婚事了？”

    “怎么不好了？”

    叶继维哼声道：“知道小汪家里是做什么的吗？人家是开公司的，而且人家一眼就相中你了，还愿意出三十万的礼金，给这么多，你还不满意吗？”

    云弈汗然，叶继维这话总结起来就是最后的话，对方给得多。

    他无法拒绝啊！

    那叫小汪的胖子名字叫汪海潮，此时正笑嘻嘻地看着叶素，道：“叶素啊，本来你爸说你长得很漂亮的时候我还不信，现在见到你本人，我对你可是一见钟情了，你是嫌礼金给得太少吗？这样，我给你这个数。”

    汪海潮伸出五根手指。

    “五千万？”云弈好奇问道。

    “咳咳~~”

    汪海潮连连咳嗽起来，而后瞪了云弈一眼，道：“我说的是五十万，这个世界上就算再漂亮的女人都不值五千万好吧？”

    “是吗？”

    云弈摇摇头，道：“可在我心里，叶素是无价的。”

    “你谁啊？”

    汪海潮一脸不耐烦地对云弈说：“这是老子的事，和你有关系吗？”

    云弈冷笑道：“叶素是我女朋友，你觉得这能和我没关系吗？”

    “什么？”

    汪海潮一惊，对叶继维说：“叶叔，你怎么没说叶素有男朋友呢？”

    “这，我也不知道啊！”

    叶继维尴尬一笑，而后转向云弈，道：“小子，你做什么的啊？”

    “我是一名中医师。”云弈说。

    中医师？

    叶继维听了云弈的话，一脸不屑地说：“像你这样年纪的医生，一个月收入最高也就七八千吧？中医师的话，地位更低了，只怕连五千都没有，你怎么有资格和我女儿在一起？”

    “我女儿，只有像海潮这样年轻有为的年轻人才配得上她。”

    说着，叶继维更是对汪海潮说：“海潮你别怕，不就有男朋友吗？我女儿的婚事是我这个当爸的做主的，我只会让我女儿嫁给你。”

    “好的，谢谢叶叔。”

    汪海潮得意地看着云弈，道：“听到叶叔的话了吧？就你这样的根本就配不上叶素，所以我劝你还是赶紧离开叶素，也离开这里吧。”

    “就是，一个破医生能和我们比吗？”

    “我们几天的收入就等于你一个月的收入了。”

    说话的是汪海潮的父母，两人对云弈也是一脸的不屑。

    这样说着，汪海潮甚至直接上来推云弈，要将云弈推出去。

    云弈皱眉，正要狠狠教训一下这些家伙的时候，汪海潮突然一声惊呼，人倒在了地上。

    “你，你干嘛推我？”

    汪海潮指着云弈，神色中带着几分惊恐。

    哇擦？

    云弈被这一幕给弄懵了，自己压根就没有碰到汪海潮，他怎么就倒下去了？

    碰瓷？

    汪海潮说：“你这人太粗鲁无礼了，不好，我手臂的骨头断了，报警，快报警，这浑蛋打人了。”

    汪海潮的老妈连忙拿出手机报警。

    而汪海潮的老爸这时上来直接坐在地上，双手抓住云弈的脚，“你打我儿子，还将我儿子打骨折了，你要赔钱，要是不赔钱就别想离开。”

    云弈傻眼了。

    汪海潮和他老爸的演技还是在线的，可汪海潮他妈的演技就不行了，拿起手机报警，也没说明地点，就是一个劲地叫警察来。

    显然，这是假装报警啊！

    所以，这一家三口是团伙，一起相互配合着碰瓷。

    三人身上都是名牌穿着，只怕这一家三口碰瓷挣了不少钱，这是碰瓷大户啊！

    云弈对汪城说：“你放开我，我是医生，我去看看你儿子是怎么回事。”

    “我不放，我不会让你再去伤害我儿子，要么你就打死我，要么就赔钱。”

    云弈问道：“你需要多少钱？”

    “三万。”

    “一个人三万吗？”

    汪海潮老爸一顿，道：“是啊，一个人三万。”

    “那我给你六万吧。”

    “什么？”

    汪海潮的老爸愣住了，似乎一时间也转不过弯来，没弄明白云弈这话是什么意思。

    下一刻，云弈却已经捏住了他的手臂，只是稍稍用力，骨头断裂。

    汪城算是明白云弈为什么说是六万了，他是将自己算里面啊？

    云弈再一把将他扔开，走到汪海潮的面前。

    云弈冷笑道：“你手臂没断，我也不好赔钱啊，要不我就干脆一起帮你捏断了吧。”

    而后抓住汪海潮的手臂，用力之下，汪海潮发出杀猪般的惨叫声。

