    安吉利斯港，粉红玛丽。

    这里是水手们的乐园，这里是廉价的销金窟，这里也是整个码头夜晚唯一消遣的地方。

    不过现在还远没有天黑，太阳还高高挂在天边。

    粉红玛丽里面却已经传出了高亢的声音。

    “哦，波特医生，你太棒了！”

    “哦，波特医生，你是男人中的男人！”

    “哦，波特医生，你比那些水手都更像男子汉！”

    声音一直持续了两分五十多秒，然后戛然而止。

    又过了几分钟，波特容光焕发地走出粉红玛丽。

    屋子里，床榻凌乱。

    一个胖女人一边穿着衣服，一边数着刚刚到手的20美分。

    数着数着，她忍不住叹了口气。

    那个自称军医，实则是个落魄流浪汉的家伙，除了时间短了些，倒确实是个不错的男人。

    他说等到恢复了医生的身份，就娶自己回家。

    这种话苏珊娜觉得听听就好。

    先不说这个家伙是不是真心的，但单说他那有上顿没下顿的流浪汉身份，也不是一个合适的结婚对象。

    不过不管怎么说，比起那些粗鲁的水手们，这位波特“医生”确实算是一位优质的客户了。

    至少没有那些恶心的癖好。

    话说回来，如果不是亨利·摩尔那个负心汉始乱终弃，自己现在已经也是上流社会的阔太太了吧？

    胖女人忍不住回想起自己在普拉什矿区中生活的日子，以及亨利·摩尔离开普拉什时的绝情。

    ……

    波特走在码头的大街上，感觉整个世界都是那么灿烂。

    自从阴差阳错接触了那家名为宝芝堂的中医馆，自己的整个人生都改变了。

    多亏赞美上帝，顺便也赞美雄氏老方！

    那颗小小的蓝色药丸，让自己第一次尝到了作为男人的快乐！

    虽然15美元一粒的药丸自己根本买不起，不过雄凤山老神医是仁慈的。

    他允许自己用浅薄的知识换取这种神奇的雄氏老方！

    如今这个名叫波特·蒂姆的落魄医生成为了宝芝堂的临时工，负责某些手术和解剖课程的教学。

    必须承认，即便是这个时代，西方医学在解剖学方面也已经比较先进了。

    只不过尚未建立起来的无菌观念，以及某些过于激进的术式，使得这些解剖学知识并不能转化为治疗病人的良术，而往往变成折磨病人的杀人之术。

    在西方，外科医生的地位非常高。

    他们会在自己的私人城堡，甚至是剧院之类的地方收取门票，为观众们表演手术。

    出血越少，病人痛苦越少的医生，会收获名声和诊疗费。

    出血越多，病人惨叫得越痛苦，甚至隔三差五在手术台上当场治死病人的医生，会收获欢呼和门票钱。

    总之世界上永远不缺病人，医生不管怎么样都稳赚不亏。

    巨大的声望和利益导致各种激进的手术被发明出来。

    医生的手术台几乎变成了宗教裁判所的酷刑台。

    甚至一直到了第二次世界大战之后，还有前额叶切除术这样反人类的残酷手术备受推崇。

    以至于手术发明者莫尼兹医生，还荣获了1949年的诺贝尔医学奖。

    所以说，诺奖成为笑话并非是自和平奖开始的。

    当然，这些恶劣的名声并不能改变西方外科医生精通人体解剖，擅长外科手术的事实。

    而人体解剖和外科手术，这不是单靠一本《赤脚医生1963版》就能学会的。

    在这个充满战火的时代，外科是必须要发展的。

    解剖是绕不开的前置科技。

    因此，在朱富贵的授意下，由德高望重的杏林老前辈雄凤山老神医出面，用雄氏老方珍贵的蓝色药丸换取波特脑海中的知识。

    朱富贵让户部卫健委搜寻了几位有杀猪底子的华工和殷人，接受波特的培训。

    当然，具体的术式开展，必须经过严格的动物学实验，并报由大明皇帝陛下亲自审批。

    朱富贵虽然不是医生，但起码能够通过网络核实，哪些手术靠谱，哪些手术不靠谱。

    至于会不会扼杀某些天才创意，只能说比起160年后的知识，朱富贵觉得短期内想要直接创新突破的可能性实在是微乎其微。

    总之，波特已经不在码头上找活干了，每天都会在宝芝堂后堂授课。

    “泥们喉！”

    一路上，波特遇到了好几个华人。

    他们同样是宝芝堂神药的受益者。

    波特没有以医馆教习自居，因为之前朱富贵让李老太监在他面前露了一手“颌面部赘生物切除术”的小手术。

    李老太监纯熟的刀工，稳、准、狠的动作都镇住了波特。

    如今在波特的认知中，神奇的中医不但有着各种神药秘方，就连手术水平也是极高的，至少不在西方医学之下。

    只是老李太监的家传刀工只能切人体表面的东西，让他探腹手术，哪怕是切个阑尾，都是两眼一抹黑的。

    但波特并不清楚这一点。

    他只觉得自己是一个可有可无的人。

    在过去的一个月时间内，他努力将自己并不算长的从医经验中，关于解剖学方面的知识教授出来。

    每三天一颗蓝色逍遥丸，每天10美分的报酬，这真是一份好工作啊！

    “咦？”

    就在波特来到宝芝堂门口的时候，他忽然发现在医馆门口停着两辆新式的蒸汽汽车。

    工人们正从蒸汽车头的后挂上搬运物资下来。

    波特认识这两部车子，这是码头邮政局的车子。

    这个年代，邮政系统可是强力部门，甚至拥有自己的武装部队和铁路专线。

    也只有他们能在这么偏僻的地方奢侈地部署了两部蒸汽机车。

    “邮政官先生，请问你们这是在做什么？”波特好奇地问道。

    “哦，这不是‘码头医生’波特·蒂姆先生吗？”

    邮政官笑道，“这是从哥伦比亚领寄往普拉什矿场的物资，矿场那边的约瑟夫老先生说，先临时堆放在这家中国人的医馆就可以了。你知道的，普拉什那些家伙总是和这些黄皮猴子交往密切。”

    “请容许我更正一下，邮政官先生。”

    看了眼四周，不少华人路过。

    波特不确定他们当中有没有人听得懂英语。

    虽然并不完全出于真心，但为了那个小药丸，波特也必须立刻表明立场，“中国人是先进文明的种族，和其他的有色人种是不一样的。”

    说完这一句后，波特连忙将话题带过：“据我所知，普拉什矿业只在这里补充契约工人，没听说他们在加拿大人有什么生意吧？”

    “好像是被服生意吧，我也不太清楚。”

    邮政官懒洋洋地说道，“总之要不是莫里斯纺织厂的家伙喂饱了上面，我也不用来给他们送棉花。”

    “棉花？”

    “没错，都是从弗吉尼亚运来的优质棉花，原本还有西瓜的，可惜半路上全烂了，我和兄弟们只好勉为其难地全吃了。真不知道那帮南方佬什么时候变得这么大方！”

    “对了，波特你不是一直自称是一名医术高超的军医吗？我听说那些弗吉尼亚人正在悬赏招募医生呢，我记得好像是2000英镑，外加一个中校军衔！”

