    风长老听到后方那些叫骂，哈哈大笑：

    “螭龙无角，鲤鱼化龙正是我螭龙一脉，师兄们就不要跟我强词夺理了！”

    一路驾风直奔青阳郡，使者骑骏马狂奔一天，他运炁驾风却只需花两个时辰。

    到了青阳郡，却不去青阳府，所谓赵国第几王子，根本不在眼中。

    问明方位，风长老撇下使者，直往青阳湖去。

    远远便见到湖面一处，战船森森，一艘战船之上官兵嘈杂呼喊，乱成一团。

    风长老定睛一看，却是水师官兵围着一个身穿鱼鳞甲的雄壮之人激斗。

    只见那人双手钢叉乱舞，不分上下，东打西敌，无一官兵能挡。

    一干兵将在指挥之下，把那人围在核心，咬牙轮流鏖战。

    一时间刀枪乱刺，那人左遮右挡，后驾前迎，毫无惧色。却也不能全部挡住，不过兵刃加身，上身有鱼鳞甲挡着无碍，下半身中了刀剑，那人却也是一声不吭，丝毫不乱。

    风长老一看，此人好硬的横练。

    那人滴溜溜在核心乱打，横冲直撞，无人能够近身，一时间这一团乱斗从船头打到船尾，又从船尾打到船头。

    那人扑通一声跳入水中，船上的官兵竟无一人敢追。

    那人须臾之间已到了远处，又跳上第二条战船，照例从头打到尾。

    第三条……第四条……

    到了第四条战船，却隐藏有练气士，使用秘法来偷袭他，那人狂笑一声往舱边且战且退，纵身一跃就要跳入水中，却不料早有一张渔网在埋伏，将他兜得结实。

    所有战船上的人见到这一幕都在兴奋大喊，终于擒住此人。

    但是片刻之后，就见网中那人暴吼，扯住网线，竟将拉网的数名膘肥体壮的官兵甩飞，趁着这一空档，一把锋利无比的短刀从腰间落下，将坚韧无比的渔网割开一个口子，脱身而去。

    船上的练气士失声痛叫：“我的乌金网哎！”

    风长老知道，青阳郡有一个东渔教，门下弟子有的使用渔网状的兵器，战阵兜人、拿人有奇效，那网坚韧无比，非普通兵器能破坏。

    刚才一眼，他就看清那人用的是岷山派的切冰刀，在人间也是神兵利器。

    显然，东渔派的练气士也认出了切冰刀，正在大声质问。

    众人便看到那个浮在水上的人说道：“岷山三杰是我生死兄弟，你有什么问题？”

    “岷山派勾结妖人……”

    “你也好不到哪里去！”接下来，就是那人一连串的指责：

    为老不尊，不讲武德，来骗，来偷袭……

    两人叫骂一阵，那人也不再上船乱斗，往水中一潜，消失的无影无踪。

    青阳湖上满满当当的战船上，无一人敢下水追击。

    青阳湖此处水面，就此恢复平静。

    风长老再看一阵，悄悄撤去遁术，按落云头，却是落在一艘在观看的民间船只之上。

    船上一群人，正在对刚才的激斗品头论足，指点江山。

    风长老偷偷听着，只听一个书生笑道：“青阳府水师真是一桶废物，难怪那妖人敢开口要坐水师都督之位。”

    另一个书生呵呵一笑：“朝廷素来重视练气士，在朝廷中担任要职的练气士也不是没有，若是往常，这妖人露了本事，青阳府少不了来请了，不能给个水师都督，一个水师提督必然肯的，现在却绝无可能！”

    “哦，这是为何？”

    “兄台难道不知道鱼道人？说是被这妖人得了手，我们的郡守大人，是万万忍不下这口气的。”

    一群人嘿嘿乱笑，发出男人都懂的气息。

    风长老悄悄凑过去：“你们在这里乱看，不怕那妖人上来杀人？”

    “那妖人是来求官的，怎么会随便杀人？”船上之人不怕：“前日有个胆肥的兄台租了条花船来此处观景，那妖人上了船，一船人都害怕至极，不料妖人是来喝花酒，相处下来居然相谈甚欢，那位兄台评价，此人虽然长得有些古怪了，但是性情风骚，还颇有一些奇怪的文采。”

    “此人到此，怕是谋求富贵的。”

    “哈哈，难啦，难啦！此人劫了生辰纲，却又留下水底不动，就是为了展现本事，他每日上船乱战，炫耀武力，但是恐怕还不知道怎么就得罪了郡守大人，这番努力，算是白费咯！”

    “若是这位鱼兄上了我们船，我定要把此事告诉他，好叫他不要白费功夫！”

    “正是这个道理。”

    风长老咧嘴一笑：“什么功名利禄，不过过眼云烟，这小贼把路走窄了。”

    此话一出，终于有人注意到这个有些猥琐的老头。

    “喂，你这老儿是谁？怎么上了我们船！”

    “奇怪！你怎么上来的！”

    “好吧，那我下去。”

    风长老呵呵一笑，扑通一声，投湖去了。

    船上一群人，顿时慌作一团：

    “……我可没逼他跳水啊，诸位要帮我作证！”

    “快救人！快救人！”

    却哪里找得到风长老的身影。

    风长老以螭龙炁隐去身形，在水中也是畅通无阻，一路下潜，便找了沉船之处，很快见到那个妖人，坐在一堆财宝之上，闭着眼摆出奇怪的姿势，似在修炼。

    他离的还远，却看到那人忽然睁开眼睛，朝着他这边乱看，却没有看到他，面色疑惑。

    风长老不禁暗暗赞叹，此人的感觉敏锐。

    他的命盘三阶，乃是霸者境的练气士，能够号令身边的天地元气，刻意隐藏的话，天地元气都会欺骗这个武夫境的小小练气士，让他像个睁眼瞎。

    练气士的境界，代表对天地之气的总体掌控，境界越高，掌控越深，但是细分到某种元气，却不能一概而论，如果有低境界练气士战胜高境界练气士，只能说明这个低阶练气士修炼的某种气是这个高阶练气士不如的。

    况且，还有一些奇异的炁，产生奇异的能力，以下克上并不是不可能，然而在总体上，还是高境界的练气士胜率占优。

    霸者境对武夫境，捏泥鳅般简单，风长老可不认为自己会阴沟里翻船，施施然靠近。

    等他接近，那人忽然猛朝他扑来：“何方妖孽？鬼鬼祟祟！”

    咦？

    忽然水波乱涌，一道匹练般的水波卷住他的脚裸，风长老脚下一紧，却已经被缚住了。

    他吃惊之余，哈哈一笑：“竟是酒水之气，嗯？带有脂粉味，是酒色之气，难怪能发现我！你小子的花酒，看来没有白喝！”

    “……居然偷看我喝花酒？你这老头好不正经！”丁牛挺起分水刺冲上：“老色批，来偷袭，看我不教训你这个为老不尊的家伙！”

    风长老正盯着他的攻势，想试试他的武艺。

    忽然周身气寒，碎冰浮动，令他手冷脚冷，有冻僵的趋势：“岷山派的雪山童子令？……好个奸诈小子！呜哩哇啦叫，却是声东击西，大胆！”

    风长老吃了个暗亏，胡子眉毛带着寒霜，虽然一点事都没有，看上去却狼狈。

    老脸上挂不住，风长老法力催动，浮冰全消，周围水波全在掌控。

    水龙攒动，水层成墙，凝结如同实质，这一方的深水，犹如实质的山峰镇压。

    顷刻之间，就将那人紧紧压在湖底，动弹不得。

    这就是纯以境界压人，狮子搏兔。

    风长老哈哈一笑，就要教他做人的道理，就听那人不能动弹，挺着头乱叫：

    “仙人！仙人！您是哪座仙山的仙人？我也是名门之后！”

    “哦。”风长老抖着胡子，眯着眼睛：“吾乃斜月山练气士，你有什么说法？”

    “啊，您竟是斜月山的仙人，大水冲了龙王庙也！”

    ……且看他怎么胡说，风长老乐了：“你是哪一座峰的弟子，敢下山放肆？”

    “仙人，小子正要拜入斜月山，成为真传弟子！小子一心向道，遇到仙人，就像是清泉遇到明月，飞鸟遇到山风那么喜悦。”

    风长老哈哈大笑，忽然肃容斥道：

    “奸滑的小子，还想戏弄老夫！我且问你，你一心向道，怎么贪图人间财物，抢青阳郡的生辰纲？”

    “仙人，听闻斜月山老祖大寿在即，我身无分文不好意思上山，想准备见面礼送上山去，再去拜师。”

    哦？风长老一听，哭笑不得，原来是这么一回事，一片孝心……真是目无王法！

    不过方外之人，本来也不怎么把王法放在眼里，风长老倒是不以为意，他喝道：“胡说！我分明听到，你口口声声，要做水师都督，这是一心向道的样子？”

    “仙人误会了。”那人谄笑道：“那些人追的紧，这水下的宝贝一时运不走，我想诓他们一下，叫他们放松警惕。”

    “……”风长老吹胡子瞪眼，斥道：“你一心向道，怎么贪恋人间酒色，喝花酒！听说，你还……那个了南海派的女修？成何体统，成何体统！”

    就听那人道：“美酒之气为醇，美人之气为色，我酒也沾，色也沾，万气都可炼，所谓体统，不过是成见罢了。再说，那女修吸我真阳不是好人，暗害我在先，我还留了她一命，仙人，我慈悲大度，我冤枉啊！”

    “啊这！乃公……你气死老夫了，老夫非得惩戒你不可！叫你不知天高地厚！擒拿！”风长老心中喜欢，喜气洋洋，水龙云气一把将他捞起，出水直冲云霄：

    “诸位，此贼已被我降服，就要带回山中镇压。下方生辰纲，尽可去取了。”

    “……”战船之上，青阳府水师官兵见状都大赞活菩萨，高兴地痛哭流涕：“感谢仙师，为我等除去一个大害！”

    水师提督，站在船头喜极而泣：“敢问仙师仙山何处？必然传扬您的美名！”

    “吾乃斜月山练气士风云龙！”

