    

    大赛完美的结束的几天之后，也就是王小明出院的日子。

    不过大家并不知道，因为他并没有告诉任何人，倒不如说，为什么要把自己住院的事情大肆宣扬的告诉大家呢？

    王小明觉得这本身就是一种病态的表现，于是当天回到家的他，第一件事情当然是打扫房间啦！

    不过该了解的事情他还是得去了解一下的，比方说，星秋会的事情，王小明还特意的打电话过去问了一下吴学长，能不能让老师开除自己，就说自己现在能力尽失，已经帮不上什么忙了。

    但是得到的回复非常的遗憾，嗯，国恶魔并没有同意，而且还打电话像他的父母告状了，正确来说是她的母亲，嗯~

    结果不言而喻的，先是一顿关系，问一下他的身体状况怎么了，还好不好之类的，然后才开始进入到被老妈子一通电话过来就是教育，说什么虽然他的能力已经半途而废了，但是人生却不能半途而废！

    而且去参加星秋会，其实也算是一种出社会前的镀金，而且他们学校还闯入了决赛，要是一不小心得到了冠军，以后即便是没有能力，也能在普通人的公司里面混一个好职位……

    于是就是这般，王小明直接被老妈子训了整整半个小时的电话，当然你以为他王小明完完整的听完就大错特错了。

    王小明在听了前面几分钟之后就开始厌恶了，直接将电话扔在了一边，带上耳机，放在自己耳边，调小了音量，只要对方一大声说话，他就敷衍过去。

    机智的一匹！然后本人却是在静音模式下开启了游戏模式，还特意联系上了病友，宁天阳一起开黑。

    从中还了解到了他们学校也闯入到了星秋会总决赛，宁天阳还说什么在总决赛首都会师。

    两人就这般一边打游戏一边先聊着家常，对特别是在总决赛会师的事情，一说到这个宁天阳就兴奋的不能自己。

    一个小时之后，放下了手中的手机，王小明有些神色黯然的喃喃到:

    “星秋会总决赛么，本来想去当隐藏大佬，但表面上还是个镀金小少爷。这下可好了，真的成镀金的了，至于是不是少爷，这就不好说了。“

    想到这里，王小明回到了房间，再次尝试起了进入自我了解状态的深入，虽然那种撕裂感觉很不爽，但是却是他了解自己能力状态最好的办法。

    但是他相信，只要是努力，一定会有办法的，因为最近的他已经进入到了可以看到光点的情况了，所以他详细情况只会越来越好。

    于是知道星秋会总决赛开始的前三天，王小明就一直在重复做着这样的事情，吃饭睡觉，摸清楚自己的能力到底是怎么回事。

    毕竟吸走他的能力，他还能活着，在他看来简直就是一件不可思议的事情，因为在王小明他的认知之中，能力是寄托在人体的每一个细胞之上，如果说一个人的能力被吸收走了，但是这个人还活着，那么这个能力肯定没有被吸走，至少没有被完全的吸走。

    除非他已经死掉了，所以在经过这日子老的不懈努力，王小明终于进入到了自己了解能力的深入状态了。

    虽然呆在那里的时间越是长，他的头就越是疼，但现在已经好了很多了，而且关于这件事他并不着急，至少在星秋会总决赛，甚至是在高中毕业之前，他都一点不着急，因为他的梦想就是低调，加普通，后面虽然有了变强的冲动，单那都是为了让自己更加安稳，所必要的条件而已。

    但是现在既然失去了能力，就好好的宣传一下自己的能力已经废了。

    到时候麻烦事自然会少起来，而且自己还能猥琐的发育回来，光是想象一下，人生就是美滋滋的了。

    而且还能光明正大的旷课，这些日子里一直待在家中的他，可不光光只有训练，还有补番补游戏，正所谓劳逸结合，小日子过得巴适！

    不过显然这些日子也快要到头了，因为刚才吴学长打电话过来，让他准备一下行李，明天就要出发前往首都了！

    这荒废了近乎一个月光辉多彩人生的王小明，终于是不得不离开了这个家门，出去购物了。

    要是早知道是后天的日子，其实他完全可以网购的，但是由于时间太紧急了，还是出门比较稳妥。

    对于这次的首都之旅，王小明已经有了比较明确的计划了。

    战斗他是排不上用场了，不是他吹的，虽然他现在已经能短暂的进入到了可以看到能力的深入，但是对于恢复完全就没有头绪！

    所以现在的他就是一个战五渣，这次星秋会过去充个人数，凑一起玩下就是他的主要目的了！

    至于玩什么？现在不就去买么！只要他游戏买的多，他就不信诱惑不了其他人来玩。

    他可是知道的，他们天师的星秋会战队养老人员可多了，真正能战斗的估计也就只有一半不到。

    倒不如说他挺佩服学长学姐他们的，靠着这种三废队伍闯到了决赛，还不是最后一名，宛如有神助一般。

    令人不敢相信，购物往往是一个不愉快的过程，因为会考虑到资金问题，还有实用问题，和相性问题，往往即便买几瓶饮料，王小明也会纠结个半天。

    于是一天的时间里，几乎四分之一的时间被他浪费在了商场这种毫无意义却又非常大的地方。

    当天晚上回到家，王小明再次抓紧了时间，开始了对自己的日常观察。

    近期只求能在里面长时间呆着，其他的就不用管了，等自己哪一天真正能够坚持到一个小时以上的时候，便是能力恢复的开始计划了！

    深夜未到，王小明便是入睡了，就像是守时的公鸡一般，还有大部分的原因当然是他累了。

    是的才逛了这么一会街就累了，这种现象其实从失去能力开始，他就隐隐察觉到了，他体力变得很差，容易累。

    安稳的时间过的很亏，次日，王小明早早地就醒来了，不过这次他并没有如同以往，等待自己真正起床的时间，然后踩着时间回去。

    主要是他身体已经不允许他做这种事情了，生活是一个充满了惊吓的小丑礼盒，里面装的东西，你永远是不会知道的。

    所以在你没有能力扛住这个惊吓之前，最好要做到未雨绸缪的古人之智，否则吃亏的还是自己。

    所以王小明不同以往他给今天的自己留下了许多可控制的时间。

    再出门的时候，太阳已经开始初露边角了，王小明迎着清晨的秋露，走上了这条不算太熟悉，但已经有快两个月没有走过的路。

    现在已经是十一月初了，秋天也到了快要结束的时候了，说来他才开学没几天就被拉去当壮丁了，结果这一去就是几个月。

    心想现在班里面一定形成了些小集体了，到时候在融入进去，几乎就是不可能的事情了。

    并不是说他被孤立了，只是这就是一个事实，固有的团体，其实是很难被破坏的，这大概就是一个平衡性的问题。

    不过随即又想到了，也不是自己一个去参加星秋会，班里还有两个，虽然有些嫌弃，但他还是愿意跟他们玩的。

    倒是开学以来知识没学到多少倒是真的，虽然以前觉得自己并不需要，毕竟他那时候是辣么的强，到时候一点也不怕考不上想要上的学校。

    但是现在看来就是有点悬了。

    边走边想事情，是一个坏习惯，因为会在不注意的时候错过不少的东西还有就是容易遇上危险。

    但也不是没有好处的，就是容易忘记掉时间，以及容易忽略掉那容易显得疲惫的身体的疲劳。

    所幸，今日的王小明是幸运的，不仅没遇到什么危险，还很自然的忘掉了身体的疲劳，就是刚到了校门口集中地的时候，发现自己是第一个，才站了一会就开始有些累了。

    “哎，老了老了。“

    王小明无奈的摇了摇头，没想到他也有今天，赶紧从背包里面掏出了一瓶黑色的肥宅快乐水。

    咕咚咕咚的灌了大半瓶，打了一个气嗝，这才显得满足的找了一个有树影的地方给坐了下来，闲适的坐了下来，打开了手机中的有戏。

    结果发现，宁天阳竟然在线，真是惊讶，只能说，真不愧是乐观的天才少年，都到这种时候还有心情玩游戏？

    爱宅的小明明:咦？你们不是今天去首都吗？

    太阳战神:对啊，怎么了？

    爱宅的小明明:那你还上线玩游戏，你不紧张吗？

    太阳战神:不啊，而且你不也上线吗？

    爱宅的小明明:我跟你不一样啊，我不需要上场，只是去凑个人头而已。

    太阳战神:我信你个大头鬼哦！

    爱宅的小明明:爱信不信，来一局？

    太阳战神:好啊！

    ……

    时间飞逝之中，王小明等来了自己的队友，不过大家看见他在玩有游戏，就并没有搭理他，就连刚过来的木诗龄，看到王小明这副颓废的样子，抿了抿嘴，也没有说话。

    为什么说是颓废呢？

    也许不爱照镜子的王小明并不知道，自己的头发已经很长了，而且由于穿着太过于自我风格了，这便导致了王小明完全没有了形象。

    大家心想，这也许是受到了打击吧？

    这些时间里，大家都知道了，王小明已经失去了能力，在场的人扣心自问，就算是换做他们，都没有办法这么快恢复过来，甚至是心态上的释然。

    就这样，众人终于等到了最后一个同样喜欢踩时间的小同学，杨仙逸的到来，他第一时间就是看到了颓废的王小明坐在大街上打游戏。

    不悦的皱了皱眉头，虽然他知道王小明这可能是因为失去能力的打击，但是，这样太废了吧？正打算过去呵斥他几句，甚至讽刺一两下，国筑龙便先开口说到:

    “好了，人员既然到齐了，我们就出发吧！“

    “老师，首都离我们这边好像有点远吧？我们要怎么过去啊？“

    叶青青就像是个好奇宝宝，总有提不完的问题。

    不过国筑龙并没有立马回答她，而是神秘的一笑，然后说到:

    “容我先卖个关子！哈哈！“

    哔哔哔~

    一辆小型的巴士来了，看起来要比之前的小上不少。

    “啊~教练？难道我们要坐这个过去吗？“

    夏嘉玲惊讶的说到，正常人都知道，要是坐巴士过去，那他们估计这个比赛都不用参加了，估计一个星期之后能不能坐到都是悬啊。

    “哈哈，别废话了，快上车，还想不想去了。“

    国筑龙催促到，众人有些不情愿的上车了。这次如同以往，仍然是一起包车的，只不过这次只有元初高中的人上车了。

    而侨盟高中已经不幸被淘汰了，看着开到了元初高中的校门口上车的元初高中的学生们，叶青青突然感触的说到:

    “真是物是人非呢。“

    “是啊。“

    坐在她旁边木诗龄同意的说到，这次她并没有再坐在王小明的旁边了。

    对于这件事，王小明倒是显得开心，一个人坐在了队伍的后面，偷着闲玩游戏。

    爱宅的小明明:我上车了。

    太阳战神:真巧，我也是呢，哈哈，到车上就不玩了，我要好好看看车窗外的景色。

    爱宅的小明明:嘿嘿，正有此意！我晕车，正准备睡上一觉呢。

    太阳战神:真不愧是你，又在满嘴跑火车，能力者还能晕车？哈哈，就这样啦，我下线了。

    王小明看着游戏之中的头像暗了下来，嘴角一弯，便也下了游戏了。

    这时候正好看见元初高中的人上车，而发现对面正好也有几个人看着他。

    一个女孩子，两个男的，有点眼熟，但是忘了在哪里见过，于是决定低调的他，礼貌超对方点了点头，这才看向窗外，虽然他游戏里面说是睡觉，但是他估计等下还要转换交通工具，毕竟只要不是白痴，都能猜到，怎么可能坐这巴士过去，所以传送门？        

