    黑人觉醒者的队伍又惊又怒，心底发颤，另一支队伍的觉醒者也后退几步，生怕殃及池鱼。

    “说起来，是我杀了这个BOSS，你们才能获得灵力增长，才能打开出去的门, 你们不应该给我们队伍一些酬劳吗？”魔铠觉醒者森然说道。

    另外两支队伍的觉醒者一阵错愕，然后勃然大怒！

    萧铭带着蝙蝠娘迅速后退，果然，魔铠觉醒者脚下出现一个漆黑的魔法阵，那些觉醒者的灵力瞬间被压制了！

    刚才萧铭就注意到，这个魔铠觉醒者在暗中施展“灵力压制”，这个技能有很长的前摇, 但是一旦他施展成功, 范围内的敌方觉醒者会直接被压制两个小阶位！

    魔铠觉醒者冷冷地看了萧铭一眼。

    然后他挥舞着大剑，一剑就斩断了一名觉醒者的腰，他的三名队友也行动起来，朝那些被压制的觉醒者杀去！

    剑齿虎的反应远远不如萧铭，他还没反应过来，也被一名冰系觉醒者冻成了冰雕，然后被击碎！

    一边8人，魔铠觉醒者的一边是4人，但是那两支觉醒者队伍被偷袭压制了灵力，失去先手，被对方打得狼狈不堪！

    “灵力压制的范围是直径10米的圆，跳出压制范围可以恢复灵力。”萧铭用“镜瞳”分析着对方的战力和技能。

    “使用灵力压制时，‘魔铠’不能移动，但是靠近他的话会非常危险。”

    一个觉醒者朝魔铠射出一枚超凡子弹，“叮”的一声，子弹被弹开，超凡特性被魔铠吸收，魔铠和骷髅BOSS战斗时磨损的部分被修复了一些。

    “远程能量系异能无效。”萧铭继续分析。

    只是几个呼吸，那8名觉醒者又减员了3人, 还有5名觉醒者仓皇逃命！

    “别杀我们，我们给你们装备和碎片！”

    “我们喜欢自己拿。”

    “你们这群王八蛋，畜生！婊子养的！耶稣也会诅咒你！”

    “我是***，耶稣那杂碎管不了我。”

    放完嘴炮，一群人立刻打成一团，各种异能碰撞。

    蝙蝠娘看了一眼萧铭：“人类社会可真是文明呢。”

    萧铭脸红了一下：“哪里都有垃圾，不能一概而论，比如我，节操就很满。”

    “我看看，在哪呢？”蝙蝠娘上下前后左右看了看萧铭。

    最后两个觉醒者逃了出来，朝萧铭和蝙蝠娘求救：“救救我们，求求你们了！”

    这两人也是病急乱投医，萧铭和蝙蝠娘只有二境的修为，而他们是三境。

    逃出灵力压制的圈子之后，他们已经恢复了实力，根据萧铭的分析，这两个人和魔铠那支队伍战斗，在魔铠不出手的情况下，是有可能反杀魔铠身边的三个觉醒者的，然后他们再集火魔铠, 虽然机会不大，但是有机会。

    “先杀喽啰！”萧铭说道。

    蝙蝠娘一点头，发出一道声波，追过来的三人顿时一阵眩晕，同时空气中传来恐怖的震荡，三人被声波震了回去，但是没有受到太重的伤，毕竟境界上有差距！

    然而这个时候，萧铭的“毒素之骨锯”已经出现在一名觉醒者的脖子！

    那人一惊，脖子上长出密密麻麻的蛇鳞，萧铭一刀下去，只破开了一层皮，刀就从他脖子上滑开了。

    三境觉醒者的反应速度有质的提升！

    萧铭叹了口气，施展星摇步，躲开对方迎面而来的毒雾，拉开距离！

    倒是蝙蝠娘，“杀戮黄蜂”一拳破开了一名三境后期觉醒者的心脏！

    魔铠觉醒者大吃一惊，原本以为只是一个二境巅峰，还有一个虽然看不出境界，但是看起来不会太强，结果一个照面己方就折损了一名主力！

    魔铠觉醒者解除了灵力压制，准备出手！

    看到魔铠觉醒者动了起来，萧铭和蝙蝠娘互相看了一眼，蝙蝠娘迎了上去，萧铭继续和两个觉醒者缠斗。

    “你们两个想活命就来帮我！”萧铭朝那两个逃出来的觉醒者喊道！

    那两人冷笑一声，丢下萧铭各奔东西。

    萧铭心里叹了口气：“真是烂泥扶不上墙。”

    在他们看来，刚才他们9个三境觉醒者都不是这一队人的对手，何况你们两个最多只有二境，拿头去和魔铠打？

    留在这里才是必死，逃命另寻出路才是王道！

    萧铭面对这两个觉醒者，一个是全身皮肤可以化为鳞甲，而且能吐出浓酸，手里用一把短弩和一把短刃，品质都在二阶极品，和“毒素之骨锯”同阶。

    另外一个是类似刺客的职业，能够在五米以内的阴影中跳跃，无声无息，用二阶极品双匕。

    萧铭以一敌二也是万分吃力，如果不是武道气境后期，再加上“刹那”和星摇步诡异莫测，早就死了几次了！

    蝙蝠娘那边，萧铭已经把“镜瞳”获取的信息告诉了蝙蝠娘，蝙蝠娘知道厉害，只用速度拖住魔铠，不敢正面迎敌。

    萧铭和蝙蝠娘都在以速度应对，防守闪避较多，很难组织有效的进攻，一时间，两人都落入了下风！

    这一队觉醒者不管是明面实力还是超凡装备，都比萧铭要好上一个档次。

    “二境的觉醒者能和我打这么久，值得夸赞，有没有兴趣加入我们？”魔铠突然对蝙蝠娘说道。

    蝙蝠娘歪了歪脑袋，大声问萧铭：“这个罐头说的是什么鸟语？”

    萧铭被打得说话的时间都没有，只好一个刹那拉开距离：“他问你要不要做他宠物！”

    蝙蝠娘气得不可开交，血族可杀不可辱！

    但是又打不过他，只好继续躲闪，眼睛不是瞄着那个气旋，疑似出口的位置。

    萧铭也不断后退，看了一眼出口。

    这个战场越来越远，距离出口也越来越远，这时魔铠冷笑一声：“你们以为把我们拉开距离，然后借助你们的速度优势可以逃到监牢出口？你们的把戏我早已看穿，我告诉你们，我的速度……”

    魔铠话音未落，蝙蝠娘突然失去了踪迹！

    诡剑闪现！

    蝙蝠娘瞬间出现在萧铭的位置，这边的形势瞬间变成二对二！

    萧铭和蝙蝠娘同时发出声波，两个觉醒者大吃一惊，出现头晕、恶心等一系列反应，在他们还没恢复清醒，萧铭一记“红叶切”砍掉了一个觉醒者的脑袋，蝙蝠娘也一个连击把那个蛇皮觉醒者虐杀！

    魔铠觉醒者一时间呆住了。

