    “你还会弹吉他呢？”

    陈伦询问：“你怎么什么都会？”

    韩绍呵呵笑：“什么都会有什么用？没展现机会。”

    “你现在就展现一下。”

    陈伦开口：“凡是能耍帅的我都想学，没时间。”

    “那倒是。”

    郭靖非笑着凑过来：“伦伦就是觉得自己帅。那发型还有那排面，就一股帅气的气息扑面而来。”

    “哈哈~”陈伦笑着。

    梁超越也在一边笑：“伦哥是挺帅的。”

    陈伦撩了一下偏分的刘海：“是吧？超越是有眼光的。”

    “谁帅啊？”

    甄乃亮挽起袖子走过来：“你应该说谁不帅。论这点哥没服过谁。”

    李洛丹也过来，示意郑佳伦：“这位才是。你们不能把人落下。”

    郑佳伦笑。

    “其实韩绍也帅。”

    郭靖非开口：“说相声都可惜了。”

    指着韩绍：“你们说相声真的是，你看岳岳那大饼脸。”

    韩绍能说什么？他也不敢附和啊。

    “恩，的确是。”韩绍点头。

    “哈哈哈。”

    几人笑：“你是看你师哥不在是吧？”

    沉默片刻，郭靖非惊讶：“那就我不帅呗？！”

    韩绍看着梁超越：“一堆人最小的22了，最大的都40，居然谈论这么幼稚的问题。”

    “你是又飘了你！”

    “打他！我早想打他了！”

    几人一拥上去，梁超越忍着笑偷偷拦着阻挡。

    “别！吉他！！”韩绍护着承受。

    几人当然也是闹。

    “你给我弹一段！”

    甄乃亮指着韩绍：“不然还打你！”

    郭靖非点头：“韩绍今天真的，我发现他就是欠干。给小孩都能气哭，我真服了。”

    “哈哈哈！！”大家都笑。

    “不是……”

    韩绍也无奈辩解：“谁想到心理素质那么差，直接哭了我是没想到的。真的是……”

    “人家还是孩子啊。”

    李洛丹听到这也笑：“你也真是……”

    韩绍呵呵笑：“捧哏嘛，我们从来不管年纪，照怼不误。”

    随即抱怨：“他先diss我的！！”

    几人都笑着，催促他弹吉他，其实就是玩嘛。

    “行吧。”

    展现的机会嘛，不在镜头前。再说大家氛围哄到这了，就是玩呗。

    韩绍弹了几下，直接就唱了一曲《情非得已》。

    这是一首老歌，而且主要的乐器就是吉他。并且大家也都会唱就行了。果然第二段的时候大家都跟着唱起来。一起唱歌就没谁不好意思了，都挺开心的。

    但是没想到导演本来是过来和他们谈明天的运输问题，还有后天的正式拍摄。到香格里拉和这里就不一样了，这里海拔也不低，但不如香格里拉那里。那边更高，估计高反也会更严重。

    没想到就听到韩绍唱歌了。

    本来就对韩绍挺欣赏的，又高大又帅气，还能搞笑还能接梗抛梗还能炒CP，而且脏活累活又都不嫌弃。虽然说还很稚嫩，但是进步肉眼可见的飞快。

    现如今还看到才艺了，就笑着没多说。

    晚上都休息的时候，导演偷偷把韩绍叫住，单独聊了聊。当然其他谁，是不知道的。

    “最后一期韩绍，给你个机会展现才艺。”导演笑着开口。

    “哈？”

    这不是坏事，不过有点草率吧？韩绍就弹个吉他，其他谁都是一起唱的。

    “听说你会创作。《苏幕遮》就是你写的？”

    导演询问：“这种古风的不错，但是流行通俗的会不会？”

    “倒也会……”

    韩绍看着导演：“真的来啊？”

    “最后一期嘛。你的最后一期，不得给观众留点印象？”

    导演开口：“其实整体这五期你表现都挺不错的。我也当给你这个机会。”

    “谢谢导演……那我尽快吧。”

    这当然是个机会也要感谢，但总感觉导演的笑容有点怪怪的。

    不过现在也不是想这些的时候，随后韩绍就回去睡了。然后挑个通俗流行的整理一下。其他先别多想了。

    “我靠……”

    第二天早上休息好，把个人卫生还有肠胃里的东西清空，就要一起坐车走。毕竟今天一天8个小时的车程，几乎都是在车上过。

    前面几个小时还好，大家有说有笑的。说笑累了就听歌，或者睡觉都无所谓。但是过了丽江之后韩绍起身要拿东西，突然弯腰按住梁超越肩膀。

    梁超越吓一跳，之后惊讶发现按着她肩膀的手越来越重。

    随后赶忙给他扶着坐下他还是要低头。

    “怎么了？”所有人都好奇看着。

    “怎么了你？”甄乃亮看着韩绍。

    韩绍伸手：“氧气……氧气罩……”

    “哈哈哈哈！！”

    大家愣了一下，突然爆笑：“终于啊！终于高反了吧？！”

    梁超越也忍着笑赶紧拿来简易氧气瓶给他戴上。

    韩绍深呼吸几口，长长的那种。而且这是纯氧，自然更给力。

    “我去……我去……”

    韩绍拿开氧气罩：“刚刚一瞬间我以为我就要死了。”

    “呵呵~”郭靖非笑。

    甄乃亮指着韩绍：“虽然这么说不地道，但看你能我们一样感同身受我特别欣慰。”

    陈伦也看着他：“终于高反了？记得一开始你还很遗憾都感受不到高反什么症状。”

    韩绍深呼吸：“原来这么难受，我真的……”

    说完又要吸几口。就是小瓶类似喷雾剂，不过要插上氧气面罩。

    “我要废了。我不知道节目还能不能录。”韩绍喘息。

    郭靖非看着窗外：“应该是海拔高了。因为过了丽江接近香格里拉肯定……”

    “主要他刚才起猛了。”

    李洛丹开口：“高反的话不能起那么猛。身体容易出事。”

    韩绍靠在那吸氧没多说。之后就算不吸也绝对不离手。之前看他们高反韩绍还觉得至于吗？

    但轮到自己的时候韩绍就发现他们原来比自己能扛能忍，而他简直了，生怕离开氧气瓶下一秒就猝死。只要是稍微有点缺氧的感觉，赶紧就得拿氧气瓶续上，被其他人一通嘲笑他也无所谓了。命要紧。

    终于抵达香格里拉，这里比丽江还要出名。所以旅游业发达，那么吃穿住行倒是都很有规模。

    找了一个大酒店住下，一人一个房间不多说。今天坐一天车也累了，赶紧都休息。不过韩绍已经缓解了一些，或者说一路上高反严重但慢慢适应了。

    可是甄乃亮却更严重了。下车就不行了。赶紧到酒店就躺下，饭都不想吃。

    安顿好之后大家各自休息。

    “得去看亮哥。”

    第二天早上，韩绍起身。有摄像机拍摄。

    “听说他高反又严重了。”

    韩绍对着摄像机轻声开口：“好像都起不来了。那不知道今天能不能录制？”

    “估计不行。”摄像师画外音开口。

    韩绍惊讶：“你们都知道结果了？”

    “他现在要吸氧，大夫都来了。”摄像师画外音开口。

    “是吗？”

    韩绍加快脚步：“那真得去看看了。”

    摄像机拍摄韩绍进了甄乃亮房间。

    “能行吗？”

    韩绍第一个到的，好奇询问：“亮哥。不行别硬撑着。”

    甄乃亮挥挥手，都没说话的力气。而且医生也在，还有插管的仪器。韩绍帮忙掖着被子，没多久李洛丹也过来了。

    韩绍回头看看，让开位置。

    李洛丹跪坐在他床前，看着甄乃亮：“还很难受吗？”

    甄乃亮没说话，李洛丹开口：“说明身体好。”

    韩绍好奇：“为什么这么说？”

    李洛丹开口：“身体好的人耗氧量大，所以比普通人更缺氧。”

    看着韩绍：“你也身体好。昨天在车上我们都没事，就你突然缺氧了。而且现在适应能力也很强，已经没事了吧？”

    韩绍真不太懂，蹲在地上看着甄乃亮：“那是不是去海拔低的地方就行了？”

    说完失笑看着郭靖非：“这一次极挑宝藏行真的是，动不动谁就倒下了。之前靖非哥，现在亮哥。”

    郭靖非摇头：“南疆没高反，我是腰伤了。这边大家都高反，不好录制。”

    随后郑佳伦和陈伦也来了，都问病情。

    最后的最后，梁超越过来，看着一堆人围着。

    “怎么了？亮哥怎么了？”梁超越好奇分开人群。

    “快看看你亮哥吧。”陈伦让开。

    “亮哥~我来晚了……哎呀~”

    梁超越还跟上次看郭靖非似的哭叫蹲在那，被韩绍后面推了一下。大家都笑着，梁超越回身捶他腿一下。

    随即看着甄乃亮：“怎么睡地上了？”

    “他腰不行。”李洛丹开口。

    “插管了。”甄乃亮闭眼嘀咕。

    “我送你一程~”梁超越把他鼻子上的管拔下来，甄乃亮突然头一歪好像真的去了一般，大家都笑着。

    梁超越重新把管给他插上：“那今天还能录吗？”

    陈伦开口：“这事不用谈，你别拿身体开玩笑。”

    郭靖非也开口：“就是。要么你是回丽江，要么你干脆别录了。身体要是出问题真不是闹着玩的。”

    甄乃亮挥手无力回应。

    李洛丹示意：“那要不这样吧。你再治一治，能录就录，不能录就回去好吗？”

    她和甄乃亮是幼儿园同学，早就认识了。所以基本上很亲的。

    甄乃亮答应着，大家也都和他告别走了。

    开始今天的录制，在香格里拉。

