    第727章 祭祖【3更】

    还在想的时候，姜卫海已经起身，跟着姜香珍去干活去了。

    大家一起做家务，那速度杠杠的。

    一个多小时的时间，屋里屋外都收拾得干干净净的了。

    大家一起坐在院子里吃东西聊天。

    姜卫海觉得这样的日子，竟然特别的有意思。

    这会儿的他，也更加的平易近人了，袖子是撸起来的，裤脚也是挽上去一些的，敞开腿坐在凳子上，啃着西瓜，脸上带着笑。

    大宝小宝在院子里追逐着八珍鸡玩。

    苏梓涵她们凑在一起，打扑克玩。

    很热闹。

    吃好喝好后，准备今晚在这里睡觉，等到明天一早，天亮了，再去祭拜母狼。

    因为母狼的墓地距离这里有点距离，需要走十多分钟的路。

    现在是大晚上的，不方便。

    苏辰从储物空间里拿出户外帐篷以及行军毯，还有真空压缩了的厚棉被。

    今晚的安排是，苏烨和萧毓秀今晚住在主木屋里，姜卫海住在另外一排的次木屋里。

    林婉雪和慕紫晴住一个帐篷，苏辰带大宝小宝住一个帐篷。

    五个女儿，两两分组，苏幼鱼和姜香珍住一个帐篷。

    一共是五个帐篷。

    孩子们对这个建议特别的喜欢，因为他们觉得这是来野外露营，觉得特别的有意思。

    大宝小宝进了帐篷里，还完全睡不着，在帐篷的行军毯上兴奋的打滚。

    “粑粑，这里好好玩，这里是奶奶的老家吗？”

    “嗯，是的。”

    “以后窝们阔以常来咩？”因为话说的还不完整，说着说着，小宝就开始用手来表达，两只小手扑闪着，意思是‘坐飞机’过来。

    苏辰宠溺的说道：“阔以。”

    “耶耶，粑粑，为什么你们要搞卫生啊？”

    “粑粑，为什么这里没有家里冷啊？”

    “粑粑，为什么这个小帐篷可以住啊？”

    “粑粑，为什么……”

    十万个为什么的小朋友，问着问着，终于睡着了，打起了轻微的小猪猪的鼾声。

    看着两个小家伙睡着后天使般的侧颜，苏辰给他们盖好被子，笑了。

    然后双手枕在后脑勺，望着帐篷顶部。

    这样的日子还真的很不错的。

    第二天一早，大家醒来，吃了苏辰做的早饭，准备前往去祭拜母狼。

    出发之前，萧毓秀对苏辰说，让大宝小宝留下来，别去。

    苏辰问为什么。

    萧毓秀说，“大宝小宝虽然是宗师了，但是还是小孩子，还没满一岁，天眼还没关，不适合去祭祖，否则有可能生病，以及被惊吓到等等情况，等他们三岁后，我们再带他去，紫晴留在这里，陪着大宝小宝。”

    慕紫晴也听过这个说法，她点点头说道：“好，苏辰，你跟妈他们去，我留在这里看着大宝小宝，等他们三岁后，我们再带他去祭拜狼太奶奶。”

    大宝小宝两个小家伙眨巴着眼睛，听不太懂奶奶说的话，但是听懂了麻麻说的话，他们俩不能去。

    然后两个小家伙就呆萌呆萌的站在原地。

    苏辰蹲到两个小家伙面前，跟他们俩说，“昊昊，绾绾，爸爸跟奶奶他们出去一趟，等会就回来陪你们玩，好不好？”

    “窝们不能去吗？”大宝问道。

    “嗯，等你们长大点，爸爸再带你们去，好吗？”

    大宝望向小宝妹妹，两人然后朝苏辰乖乖的点点头。

    苏辰宠溺的摸了摸两个小不点的小脑袋，然后跟萧毓秀他们出发。

    母狼的埋骨之地距离萧毓秀住的地方不远，十多分钟大家伙就走到了。

    因为已经有几十年没来，坟头的草长了很高，而且被灌木给遮挡了，好在有一棵大树作为标记，萧毓秀找到了地方。

    然后拿了砍刀开始砍旁边长得很粗的灌木。

    苏辰他们也帮忙一起。

    很快就把坟地周围都清空了。

    露出了一个圆土坡，以及土坡面前立了一块石头碑。

    这块石头碑是萧毓秀捡到苏烨，然后跟苏烨学习了外面世界的知识后，跟苏烨一起来立的。

    碑上的字，是萧毓秀用钉子和锤子凿出来的。

    现在上面长满了青苔，萧毓秀小心翼翼把上面的青苔都清理干净。

    然后对着祖坟，跟母狼妈妈说她回来看它了，而且还带来了她和苏烨的孩子苏辰，以及苏辰的老婆女儿们。

    还跟母狼妈妈说还有一个儿媳妇慕紫晴，以及两个小宝宝苏昊和苏绾绾，因为两个小宝宝才九个多月大，所以没带过来，等到时候长大到三岁后，带过来给母狼妈妈看。

    以及带来了她的外公和小姨。

    还跟母狼妈妈说她找到家人了，但是自己的母亲已经去世，直接没说盛振威这个父亲。

    说着说着，萧毓秀的眼泪流了下来，不是伤心的眼泪，而是喜极而泣的眼泪。

    她擦掉眼泪，然后在苏烨的搀扶下站起来，让苏辰给母狼上香。

    然后林婉雪和苏梓涵她们五姐妹先后上香。

    姜香珍也上了香。

    姜卫海拿着三炷香，站在石碑前，看着这座小小的土坟，他有些热泪盈眶，“谢谢你保护了尚在襁褓在阿秀，以及养育了阿秀。”

    “辛苦你了。”

    “我们姜家会把你的灵位供奉到祠堂里，给你供奉香火。”

    说完后，姜卫海敬重的举香，拜了三拜。

    插好香后，姜卫海跟萧毓秀商量，到时候选一个适合的黄道吉日，把母狼的灵位接引到姜家去。

    萧毓秀同意。

    如今这个世界有了武者，有了修仙者，不知道有没有鬼怪。

    她希望母狼妈妈可以多接收点香火，在那一界过得好好的。

    祭拜完，大家回到山谷里，没有立刻离开，准备在这里待到晚上再走。

    因为这里是深山老林，苏辰他们没来过这样的地方，正好可以把这当成一次旅游。

    他带着孩子们四处走走，看看，采摘野果等等。

    尤其是大红色的酸泡，吃得大宝小宝吃完还想吃，最后两个小家伙的口袋里装满了酸泡，手里还抓着一手捧的酸泡。

    一边走路一边舒服的眯着眼睛吃个不停。

    苏可欣最喜欢这里，尤其是她们抵达宗师境界后，可以直接在树林间穿梭，再也不用怕什么毒蛇、猛虎之类的了。

    因为这些动物对她们来说，已经没有威胁力了，反倒是这些东西要怕她们。

    (本章完)

