
　　笑完之后，刘大庚被李佑亲自起身给扶到了位置上道：“这次，敦化坊可以度过危机，真的全靠刘叔了...！”

　　一句刘叔的称谓，让刘大庚喜的光头是更亮了。

　　“公子...这说得是哪里话，我们都是一家人呀...！”刘大庚连忙道。

　　“刘叔...玉宁来了没有...？”权芷溪起身问道。

　　“啊...玉宁呀，来了，来了...说是想要来学自行车，吵着闹着要过来...！”刘大庚看着权芷溪恭敬的道。

　　“那夫君...我们的事情已经说完了，我们就先出去了...！”说完，权芷溪就带着肖燕和月影走了，因为她知道，下面李佑等人要谈的事情，她们三人在这里就不好待了。

　　虽然肖燕很想待在这里听听后面的事情，但是却被权芷溪给拉走了。

　　等三位女孩一离开，李佑就笑着道：“说真的，这次如果没有刘叔他们，我们敦化坊这次不敢说会被攻陷，但是挨饿这一点绝对会成真的。

　　是刘叔他们冒着风险将一万担粮食运到了敦化坊。”

　　“公子...我这都是听您的安排呀，一切都是公子的运筹帷幄...我们这些人都是听命行事，没有什么功劳的。”刘大庚十分的谦逊。

　　这个时候，薛仁贵问道：“老刘，那场大火是怎么回事？”

　　当天薛仁贵他们只是看到了芙蓉园燃起了一场大火，但是他们却并不知道，那是一群想要攻击运粮船的人，刘大庚嘿嘿的道：“仁贵老弟，那可不是一场简单的大火，这场大火中，可是有一百多的想要攻击运粮船的人，幸亏公子给了我们消息，让我们防范一手。

　　要不然，当天晚上...我们的这一万担粮食，能不能运进敦化坊还真的两说...！”

　　“哦...那是群什么人？”薛仁贵看向了李佑问道。

　　李佑也没有隐瞒直接道：“如果不出意外的是，那应该是我舅舅的人...！”

　　“公子的舅舅...？”众人再次诧异。

　　“阴弘智...。”李佑微微摇头：“这个人一直都在想着为阴家报仇，而为阴家报仇，最好的下手对象就是我这个侄子。

　　其实他的行径，很多人都能看得懂。

　　当年本王封王之后，就去了自己的封地就藩...陛下担心本王太小不懂事，派别人去辅佐又不放心，于是就派了本王的亲舅舅阴弘智去辅佐本王。就这样，阴弘智又做了本王的长史。

　　还是古人总结的到位，《礼记》上就说，对于杀父的仇人，作儿子的必须与他拚个死活，什么时候杀了他什么时候才算罢休。（“父之仇弗与共戴天”《礼记·曲礼上》）

　　本王的舅舅和李唐皇室有杀父之仇，舅舅在没有实力的时候，一直夹着尾巴做人。他在来到本王的地盘之后，因为我的年幼，所有大事由他说了算。

　　那个时候，舅舅开始静下心考虑事情了。他的父母被杀的画面，始终在他的头脑中萦绕，挥之不去。做儿子的父母之仇不报，有何脸面苟活于世？

　　怀着这种心思，他开始谋划起来。如果策动本王谋反成功了，儿子亲手杀掉了他的皇帝父亲，这种复仇的快意，不是比自己动手要更胜一筹吗！

　　于是舅舅开始勾连大舅哥燕弘信和燕弘亮，把他们招进幕府。

　　阴弘智一边在本王的藩地安排自己人，一边撺掇本王招兵买马。他对本王说:“你的兄弟众多，你父皇百年之后，为了在今后的兄弟倾轧中立于不败之地，必须多养武士才行”。

　　本王那个时候还真的就信了，好在最后一刻，本王的舅舅离开了本王的藩地，本王的老师来了，舅舅被调回了长安，而本王也终于在老师的教导下幡然悔悟。

　　但是本王的舅舅却不打算放过本王，他已经有几次想要狙杀本王了...！”

　　“已经有好几次的狙杀了，这到底是什么舅舅呀？”薛仁贵露出了不忿的表情。天籁小说网

　　跟着在场的人也都露出了不忿的表情，好在这个时候李佑微微的道：“所以本王已经开始反击了，当天想要烧我们运粮船的阴弘智手下都被烧死了，之后，敦化坊中阴弘智留下的奸细，也被我一一的铲除。

　　就连他藏在城外的仓库和船厂也被本王给端了...！”

　　“公子，正要向您禀报...这次我们一举将阴弘智的在城外的三个仓库给搬空了，里面的东西是真的多，这些东西算了算，大约价值五十万贯...！”

　　“五十万贯。”刘大庚说完，在场的大家也都惊讶了。

　　那是真的没有想到，这阴弘智这么能刮钱，三个仓库就有五十万贯，不过，震惊过后，那就是开心，一下子将阴弘智的五十万贯给弄到手，这位阴弘智一定会急得跳脚。

　　想到这里大家也都露出了会心的微笑。

　　李佑则是听到五十万贯，并没有什么惊喜的表情，因为钱对他来说吸引力不是很大，要是李佑缺钱，大可以从现代购买玻璃制品，来大唐售卖。

　　反而李佑对船厂比较敢兴趣。

　　“船厂烧了没有？”

　　“回公子的话，全部都烧了，烧得是干干净净，一共两艘海船，已经快要成型了，被我们一把火给烧的精光，对了...还有一件麻烦事？”

　　忽然刘大庚微微皱了皱眉头。

　　“什么事情...？”李佑连忙问道。

　　“就是那个船厂中的船工，公子你是不知道，大概有一百多人，被那群船厂的管事护卫给饿的面黄肌瘦，我家那个傻女儿看着可怜，就下命令，每人给了他们一个馒头吃。

　　谁知道，吃了这个馒头之后，这些船工就一直跟着我们，我们都让他们自己走了，可是他们就是不肯走，说他们已经没有家了，不知道去哪里。

　　还说他们有力气，只要给他们吃饱了，他们就可以给我们建造一个船厂，可是我们要船厂做什么？”

　　“什么...？”

　　就在刘大庚无语的时候，李佑则是一个惊喜的起身：“太好了...将这些人全部都留下来，就放在薰衣草山庄，我会额外补一笔钱过去...！”

　　“啊...！”众人都讶异，不知道为什么李佑要留下这些船工。

　　只是这些人却不会明白，以后...大海之上可是有数不尽的宝物的。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百四七章 反击阴弘智免费阅读。https://xs.23sk.com 