    杨诗雯喜极而泣，扭头看向那名白发老者：“洛神医，谢谢您。”

    “多谢洛神医。”

    其他杨家嫡系，也纷纷朝着老者道谢。

    骆西青作为华夏的医道圣手，德高望重，就是靠着一手医术神通，救死扶伤。

    “诸位不用客气。”

    骆西青摆了摆手，谦虚道：“熟知我性情的人都知道，老夫是个耿直的人，向来有什么说什么。”

    “杨家主身受剧毒，解毒并不难，但化解毒性的关键还是蛇灵草。”

    “你们要谢，应该谢谢杨小姐找回来的蛇灵草，这可是五百年份的蛇灵草，只要将其熬制药汤服下去，就算老夫不来，杨家主的病情也无恙。”

    说着。

    骆西青满脸惊叹：“我本来以为两百年份的蛇灵草已经绝迹，没想到，杨小姐竟然能找到五百年份的蛇灵草。”

    “杨家主吉人天相，这也是缘分啊。”

    蛇灵草很稀缺，更何况两百年份的蛇灵草。

    所以在一开始，骆西青就觉得没什么希望了，他不认为杨家能找来。

    可结果，杨诗雯不仅找来了，还是五百年份的极品蛇灵草！“确实，诗雯也是功不可没。”

    杨瑜彤笑道：“大哥，为了蛇灵草，诗雯可是亲自跑到深山老林，翻山越岭了大半个月呢。”

    杨华也道：“诗雯这段时间吃了不少苦，跑了很多地方。”

    杨雄露出和煦的笑容，揉了揉杨诗雯的小脑袋：“诗雯，辛苦你了。”

    “不辛苦，只要爸你没事就好。”

    杨诗雯被这么多人夸奖，有些羞涩的红了脸。

    “杨小姐，老朽有个不情之请。”

    骆西青有些尴尬的开口：“蛇灵草对解毒具有奇效，不知道杨小姐能否告知，你是在哪里寻得的蛇灵草？”

    “还请指点一二，我也想过去采点蛇灵草备用，免得下次遇到这种情况无计可施。”

    “蛇灵草……”杨诗雯咬了咬樱唇：“其实蛇灵草不是我找到的，而是在蛇山，碰到了一个奇怪的男子，是他把蛇灵草卖给我的。”

    “除了蛇灵草，他身上还有蛇灵果呢，但他说蛇灵果药效过猛，对父亲的伤势有害无益……”接着，杨诗雯把在蛇山的遭遇，一五一十的说了出来。

    众人对杨诗雯口中的奇人，很是惊叹。

    “看来诗雯是遇到隐士高人了。”

    杨华笑道：“这也算是机缘，华夏地大物博，有很多高人隐居山林，估计蛇山这名男子，就是这类人。”

    众人微微点头，显然也认同这个说话。

    “隐士高人！蛇灵果！”

    骆西青突然激动起来：“想不到这世间还真有蛇灵果，这可是绝迹两百多年的珍惜药材啊！”

    杨雄疑惑问道：“骆老，我听诗雯说，那个神秘男子出价两个亿售卖蛇灵果，真的值这么多钱吗？”

    两个亿华夏币。

    只为了买一颗果子。

    饶是杨家众人，也感觉有些天方夜谭。

    “两个亿？”

    “如果真的如蛇灵草的年份一样，五百年份的蛇灵果，售价最低三亿元！”

    骆西青沉声道：“如果拿去拍卖的话，四五亿都能卖得出，就算是我，倾家荡产到处借钱，也要买下来。”

    噶？

    杨家众人有些惊愕。

    骆西青看杨家人不信，解释道：“超过两百年的蛇灵果，已经不属于中药材，而是被称为灵药了。”

    “它能增进武者气血，强劲体魄，洗筋伐髓；更能酝养修炼者的神魂精神力。”

    “老夫行医这么多年，救过的豪门家主和武道强者多不胜数，就连修炼者也接触过，知道华夏那些炼气士有多富有。”

    “如果有人愿意拍卖五百年的蛇灵草，相信整个古武界和修炼界都会震动。”

    骆西青的话语回荡在房间内。

    杨家全场死寂。

    尤其是杨雄杨华等嫡系，更是眼冒精芒。

    杨家身为金陵超级豪门，自然也有自己的修炼传承，知道骆西青刚才的话没有半点虚假。

    “增进气血，酝养神魂，这，这简直就是神药啊。”

    杨家二爷，杨华满脸惊骇，接着急切道：“骆老，如果有这枚果子，我大哥的旧疾是不是就能痊愈了？”

    杨雄浑身一震，虎目中迸出精芒。

    若是有恢复修为的机会，别说两个亿，就算是十个亿，二十个亿，杨家也会全力争取！“不好说。”

    骆西青沉吟片刻后道：“杨家主是丹田遭受重创，气机穴位崩溃，导致体内气劲不能运转，也无法修炼。”

    “蛇灵果药性太猛，一旦浑厚的气血之力冲击，会让他的旧疾爆发，有性命之危。”

    杨雄闻言，目光再次落寂下来。

    当初为了帮助唐大哥，他被隐世宗门强者围攻，还被一名元婴境强者偷袭，导致丹田重创，修为尽毁。

    想当初，他杨雄为天之骄子，就算名声在唐安胤之下，那也是金丹境修为。

    但现在，他就是个半废之人。

    杨瑜彤亲启红唇，缓缓道：“骆老，我大哥体内的旧疾，是否还有痊愈的机会？”

    “这就不知了，老夫并不是修炼者，主攻的是世俗医道。”

    骆西青摇摇头。

    他医术神通，但是没有修炼天赋，所以无法救助修炼者的丹田旧疾，毕竟修炼者体内的灵气，不是普通人可以抗衡的。

    杨家众人沉默下来。

    可突然间。

    杨诗雯突然抬起头，惊疑道：“爸，你，你体内有旧疾？

    而且丹田也受到过重创？”

    杨雄不想让女儿担心，勉强笑道：“没事，十几年前的旧疾了，你别担心。”

    杨诗雯如雷重击，整个人倏然起身。

    “怎么了诗雯？”

    杨雄看女儿面色有些异常，疑惑道。

    杨诗雯呆呆道：“爸，我，我好像知道怎么让你旧疾痊愈。”

    众人面面相觑，显然是不相信。

    “我是认真的，还记得我刚才和你们说的，卖蛇灵草给我那个神秘男子吗？”

    “是他告诉我的。”

    杨诗雯急切开口：“他说把蛇灵草根茎熬制药汤，过滤药渣后内服可以祛毒。”

    “他还说。”

    “用蛇灵草的叶片碾碎制成药膏，敷在膻中穴、巨阙穴、神阙穴和气海穴上，每日敷三次，每次至少三个小时。”

    话落地。

    躺在病床上的杨雄，眼眸中突然迸出精芒，整个人直接从床上坐起来。

    

