    虽然他非常不想让林天进入遗迹，毕竟林天的修为与其他两个宗门还有天元皇室那些顶尖的弟子相比还是太低了。

    林天实力强大，甚至可以媲美天法境没错，但是那些顶尖弟子的实力大部分都达到了天法境中期，很是恐怖。

    而且林天覆灭玄罡宗这件事备受瞩目，进去之后肯定会受到针对。

    作为竞争者，对方一定不会允许他们的宗门中有潜力的弟子能发展起来。

    不过对于他的意见，邬行钧却是根本不理会，所以他也没有办法，内心一番挣扎之后还是没有拦住林天。

    很快，三大宗门和天元皇室的弟子全都进入到了遗迹之中。

    四人相互看了一眼，随即手中法元涌动，将那打开的结界洞口给再次封印了起来。

    “既然他们都已经进去了，那就一个月之后等待结果吧。”黑沙宗宗主周泉笑着道。

    不知道是有意还是无意，他意味深长的看了一眼莫云川。

    一道轰隆声响起，周泉带着黑沙宗的人率先离开了此处。

    “如此我们也先告辞了，一个月之后看看这些小家伙们能给我们带来什么吧。”木离宗宗主向平洲温和的笑着说道，也带着他们的人离开了。

    见状，莫云川对谭廷宗拱了拱手，“既然如此，我们天擎宗也告辞了。”

    说罢，莫云川便带着几名长老院院长登上了天擎舰。

    “宗主为何没有拦下林天？”天擎舰上，第二长老院院长江力问道。

    莫云川摇了摇头，“若是我真把林天给拦下来了，回去之后行均那小子还不得和我拼命？”

    “他本就对我有很大的怨念，若是再出手干涉他的决定，估计他连宗门都不会再待下去了。”

    江力眉头皱起，“这么些年过去了，怨念也该消了吧，毕竟当初……”

    他的话还没说完，莫云川便摆摆手，示意他停下来。

    随即，莫云川缓缓道：“虽然让林天进去有很大的风险，但这也是对他的历练，只要能活着出来一定会有很大的成长。”

    “再者，虽说行均对宗门的事情漠不关心，但是我看的出来，他对这小子还是抱有很大的期待的，他都不担心我们也没必要去担心了不是。”

    说完，莫云川便转过身去不再多言。

    ……

    天元遗迹之外，谭廷宗站在那里，身上的黑色练功服被风微微吹起。

    他面容刚毅，眼神很是锐利，正看着那片重新被云雾笼罩起来的地方。

    “将军在担心什么？”他旁边一名精悍男子问道。

    “我在想，皇室中的那份记载是不是真的，若是真的话，这次的天元遗迹出现会不会预示着劫难重新来临。”谭廷宗缓缓说道。

    闻言，那名精悍男子眼神微微一滞，随即声音铿锵的说道：“无论有什么劫难，小的们都一定会听从将军差遣。”

    谭廷宗看了一眼男子，微微点头，“回去吧。”

    ……

    林天走进那个结界洞口之后，前方便有一大片云雾扑面而来，将他全身笼罩。

    提起警惕，却什么也没有发生。

    随即他便感觉自己的身体变得有些轻飘飘的，这种感觉消失之后，眼前的云雾消失，取而代之的是一片高耸的丛林。

    “这里的元气竟然这么浓郁。”林天惊叹道。

    他发现，这个遗迹中的元气蕴含量比他进入过的一些秘境都要浓郁，光是站在那里，身上的毛孔都在舒张，全身舒畅。

    “若是能在这里修炼的话，一天能抵得上外面好几天了。”林天心中暗想道。

    不过现在并不是修炼的时候，这里是遗迹，最重要的是寻找机缘。

    随即，他便开始在丛林中游走起来。

    许是因为此处元气浓郁的缘故，林天在丛林中遇到的几头妖兽都出奇的大，并且攻击力极强。

    同等的修为下，这里的妖兽要比外面强悍的多。

    不仅如此，这里面的妖兽和外面的妖兽也有着很大的区别。

    首先是它们身上的气息波动，除了法元之外，好像还有这一股特殊的能量。

    “难道就是因为这样的能量，才让它们变得比外面的妖兽要强？”林天一拳轰倒一头地法境五层的妖兽，喃喃道。

    这个境界的妖兽，要是在外面，他一拳就能解决，可是刚才他足足轰出五拳才将其打死。

    照旧，林天将妖兽体内的晶核取了出来，眉头微微一皱。

    因为这枚晶核和之前杀死的几头妖兽晶核一样，里面蕴含的不仅仅有法元，还有丝丝缕缕的黑色气体。

    林天略微感知了一些，发现这些黑色气体的气息，和那些妖兽身上的特殊能量是一样的。

    “就是因为这些气体的原因，它们的实力才会比外面的妖兽强？”林天心中暗想道。

    紧接着，他眉头再次皱紧，因为他感觉到自己探入感知那些黑色气体的法元竟然变得有些不受控制了。

    “这是怎么回事？既然这些气体会扰乱法元，为什么还能共存于这些妖兽的体内？”

    林天很是不解。

    想不出结果索性不再纠结，将那枚晶核收起来准备出去之后问问邬行钧，随即便找了一个方向行去。

    既然这里面找不到机缘，妖兽身上的东西也都被那黑色气体的能量所影响变得不能用了，还不如离开这里去别的地方。

    一直到走出丛林，林天发现，不仅是这里面的妖兽身上有那种黑色气体，就连一些灵药树木也是如此。

    不过这段时间他也不是完全没有收获，得到了几枚之前莫云川所说的特殊令牌。

    这些令牌到最后可是用来决出哪个宗门能成为这片遗迹的最先开发者的，为了给第七长老院争光，不给邬行钧丢脸，林天想着也要尽力收集一些才行。

    分辨了一下方向，林天开始朝着东边走去。

    因为不知道这片遗迹有多大，所以他只能凭直觉来走，至于能不能碰上什么机缘，那就全靠运气了。

    往东边行进了大半天的时间，林天什么机缘也没有遇见。

    如果说有什么发现的话，那就是这天元遗迹内的所有地方，都充斥着特殊的黑色能量。

    这些黑色能量和法元一样存在，看不见摸不着，也只有在妖兽的晶核中会显现出黑色。

    而且这种能量很淡，若不是林天身怀纹道圣体，感知力超强，估计也发现不了。

    “为何这天元遗迹和外面的世界还有着这样的差别？”林天一边走着一边疑惑的自语。

    以往他在天擎宗也进过好些大秘境，但是除了元气浓郁一些，机缘多一些，大体还是和外面的世界差不多的。

    怎么这天元遗迹之内，就有这种扰乱法元的东西存在呢？

    如果林天坐下修炼的话，他便会发现，不单单是修士输出的法元会遭到扰乱，就连在修炼的时候，引入体内的法元中都会有那种黑色能量。

