
好牛的小萝莉啊！

跟着老师们在旁听的萧君仪，看着内庭由兵荒马乱到一派平静，内心震憾，博哥儿的妹妹太厉害了，当着法官打了犯人没被骂，还得法官们安慰，也没招工作人员讨厌，简直太神奇了。

“小朋友，犯罪嫌疑人为了富贵已经没了道德底线，敢故意杀人，他们自然不会留口德的，你没有错，不要在意犯罪嫌疑人的话，他是故意气你的，让你情绪大乱，拖延庭审时间，你不要上当啊，不哭了，回去坐着吧。”

有个小娃娃在诉委屈，法官们终于明白她为什么会冲进内庭打人了，原来是因为犯罪嫌疑人骂她爸爸和家人，如果只骂她，她不会生气，骂她家人，她气不过就跟人干架，是个护短的好孩子啊。

听到审判长哄小朋友，唯一的女书记员赶紧跑出工作桌，看到小姑娘哭红的眼睛，女性的温柔怜爱心泛滥，快步跑近，蹲下身轻轻的抱着小女孩子：“小妹妹不哭了啊，坏人会受到法律惩罚的，小妹妹是个好孩子，要坚强啊，姐姐抱抱，不哭了啊。”

“呜呜，对不起，我……不小心上当，扰乱了法庭铁序。”哭得眼小汪汪的乐韵，仰起头，红着鼻子道歉。

“这次是犯罪嫌疑人赵立扰乱法庭在先，不是你的错，小妹妹以后不能再冲动了喔。”书记员摸摸小朋友的脑袋，软言软语的安慰小家伙受惊的心。

“嗯，我知道了，书记员小姐姐，我回去了。”乐韵抹抹眼睛，站起来向法官们躹躬道歉，再朝旁听人员躹躬道歉，耷拉着小脑袋，小跑着出内庭，又乖巧的回到自己的席位。

贺老祖宗将眼睛还泛红的小医生搂在臂弯里，眼睛也微微发热：“小医生，让您代我们受过了，委屈了您。”

贺家老少们望向赵家人，冷冷的丢眼刀子，人渣们罪该万死，残害他们家的两个子孙，残害小龙宝多年，事情败露还辱骂小医生，渣渣们全该千刀万剐。

乐韵抹眼睛，不好意思的吸鼻子：“跟您们没关系，我最恨别人骂我家人，一时没忍住就忘记这是哪。”

贺家老祖宗轻轻的摸小医生的脑顶，小医生有起身回生术，可她仍然是个小孩子，赤子之心最难得。

小萝莉刚回来就被太姥姥抢走安抚，燕行默默的忍着手没去抢，心里也无比苦闷，他要是晁少该多好，这个时候就可以光明正大的搂着小萝莉安慰她，哄她。

小姑娘回到旁听席，法警将隔离栏的门关闭，书记员也回到工作桌，再次请审判长和合议庭成员们庭审。

审判长也平静的继续审案，无人提及刚才小姑娘闯内庭的小事件。

赵立被捂着嘴，挣扎了良久，当再次庭审时，法警松开手，赵立呼吸几口气，又大叫：“审判人员不公，包庇姓乐的……”

“砰－”审判长操起锤敲桌：“犯罪嫌疑人赵立犯罪手段恶劣，顽冥不化，数次扰乱法秩序，蔑视国家权力，蔑视法律，现依法将赵立驱逐出法庭，由原告辩护人全权代理犯罪嫌疑人的陈述。”

听到被判驱逐出法庭，赵立傻了，呆了一下大叫：“不要，法官，我错了，我错了，我不闹了……”

法官们没有再听他解释，法警们架起赵立强制性的带出内庭，从后堂出去，押送回法院的监舍里关押，另拿副脚铐给他换上，再去通知专业的给罪犯人员做训教的人员来训教。

赵立一路又喊又叫，可没有法警们们帮他求情，被押回监舍，趴窗口边大叫要求回法庭听审，仍然没有谁理会他。

过了不到十分钟，两个刑警和一个脸上有条疤的中年制服人员手拿两本书进监舍，将书本给赵立读。

书本是刑法书，赵立拒不读书，疤脸警员也不骂，也不说话，就冷冷的盯着赵立，一分二分钟……五分钟……

不到七分钟，赵立被盯得心惊肉跳，遍体虚汗，第九分钟，战战兢兢的垂下头，老老实实的捧起书本，以微微发抖的手翻开书页，照着书本读。

法庭内，审判长将赵立驱逐出法庭，继续庭审，法警已将公诉方的证据交给书记员，书记员们在作登记，审判长问赵家其他人的话。

书记员们登记证据之后交给审判长，审判长看过传给合议庭成员传阅，再由法警们拿去给被告辩护人看，最后审判长让法警将证据拿给赵益雄赵老太太贾铃看，问他们玉手镯是谁的，几件首饰是谁的，玉手镯是什么时候浸泡剧毒，泡的是什么毒。

白玉手镯是赵益雄在燕飞霞病得很比较严重时怕燕飞霞死了留下那只手镯会不小心被内行人发现异样而事迹败露，先一步取走，后来燕飞霞病逝，他以留着做个念想为名私藏着。

被法官们问玉手镯是谁所有，赵益雄赵老太太贾铃哪敢说荒，老实坦白承认是燕飞霞的，赵益雄只知道他父亲泡了药，具体是什么药并不清楚。

手链和项链也是燕飞霞戴过的首饰，以前同样涂了毒，后来做了清洗处理；翡翠石是赵立所买收藏之一。

赵立自首时，益雄和赵宗泽在局子里，父子俩并不知箱子是何时埋下的，只确认他们在书房见过那只箱子；赵老太太赵丹萱郭芙蓉仨也不知赵立是什么时候把箱子埋藏于地下。

问及化妆品里掺和什么毒，赵益雄面色惨白，结结巴巴的交待说是掺和了让人血虚脱头发的东西，是他父亲让他悄悄的掺在燕飞霞用的化妆品里，燕飞霞住院不能再用化妆品，他悄悄的藏起来，后来还取走部分掺和在贺子琼用的抹脸霜里。

问及其他药粉用在谁身上，赵家人谁也说不上，他们不知具体的药物，只大致知道会造成什么后果。

贾铃矢口否认自己是谋杀主谋，哭着说药全是赵立给她的。

原告辩护人员对证据没有异议。

举证之后是质证，鉴定人、取证人、勘验人、公证机关等一一出庭，证实证据的真实性，还特别出示提取新采集到的证据化验结果与之前从被害人遗体遗物收集到的证据化验结果对比图。

勘验证据之后，公诉方继续举证以证明贾铃是谋杀案的主谋之一：“从犯罪嫌疑人赵立所藏证据化验结果与犯罪嫌疑人谋害安清华女士所用毒生姜糖的化验出的有毒成分有差别，以此推测，犯罪嫌疑人贾铃同样精通药理，在从赵立手中拿到毒生姜糖时另外添加其他有毒成分，证明贾铃并非是被赵家威逼利诱参与谋杀的受害者，而是谋杀案的主谋之一。

同时，检方在第二次搜查犯罪嫌疑人贾铃起居室时也找到新证据，从贾铃衣柜底下找到赵立制作的谋害安清华女士所用毒生姜糖片原料中缺少的另外部分的原料，所有指纹皆是贾铃一人所有。

同时，专业人员对比赵立与贾铃所藏药的配药方式，以及药粉颜色、粉末粗细与药材本质差别，贾铃的配药方式和所用药材与赵立配药方式和所用药材有区别。

贾铃用的药材大部分是南药，而赵立配药用的大部分是北药，检方调查分析过贾铃与赵立这些年的行踪与生活方式，采集到证据，赵立配药用的药一般是从药店购买，有部分是以旅游为名去偏远的地方购买或自己采药；

贾铃所用药近年来用药大部分通过网购方式购买，用以购药的帐号有贾铃本人申请的帐号，也有用赵丹萱的淘宝帐号购买，检方收集到贾铃赵丹萱网购药材的快递、邮寄运输单存根号。”

“……”贾铃听到从自己卧室衣柜底找出有制作毒生姜糖的原料时，当时大脑空白，愣愣的忘了喊冤，当听到说查到自己网购药材的快递单存根，眼前一阵天晕地眩，往一边一晃，一头栽翻在地。

赵丹萱听说查到自己帮购买药材的证据，脸色刹那煞白，身躯激烈的抽颤，像被噎到打嗝，胸口一鼓一鼓的鼓了三两下，两眼翻白，朝一边歪倒下去，躺成一条虫。

当赵丹萱倒下去时从她身上飘出一股臊味，当她倒地，屁股底下溢出一滩黄汤。

很不幸的，赵家姑娘吓尿了。

郭芙蓉看到女儿吓晕过去，噤若寒蝉，不敢发出丁点声响；赵老太太听到声响，看到倒地的孙女和贾铃，浑身打颤。

赵益雄和赵宗泽耷拉着脑袋，他们泥菩萨过江自自难保，哪有心情顾及贾铃和赵丹萱。

犯罪嫌疑人又晕了，还尿裤子，医生们听到通知再次赶赴内庭急救，两医生给犯人做过多次急救，经验表明犯人就是心理承受能力太差，掐掐人中就能回过气儿。

两医生手脚麻利的掐人中掐手心，把两女犯人掐醒，又云淡风轻的退场；法警架扶着一身尿骚味儿的赵丹萱到后堂再交给女刑警带去卫生间给换条裤子，再押回法庭。

审判长和合议庭成员在休庭时间轻声商讨对证据的意见，当赵丹萱被带回来，等十五分钟满了，又继续庭审。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022485"  chaptername="第六百十三章  吓尿了">加入书签</a>
</div>
