    这个答案有点奇怪，但林文并没有任何怀疑。

    于是，方大山带领各级军官去集结军队了，他们可不会傻乎乎地走山路，而是乘坐刚刚交付长山郡海军服役的货船，前往最西面的六盘山脉。

    他们计划将在那里阻击敌军。

    林文和秦落霜、陈星台、云卿水四人一起去了医院。

    推开512号病房，众人来到病床前，这里只有一个病人，就是数天前林文在天江中的一堆浮尸中救下的人。

    虽然之后林文用【杨枝甘露】救活了这个人，但他一直陷入深度昏迷中没有醒来。

    一见到他的脸，陈星台和云卿水都咦了一声。

    “这……是大刀会的王正午老前辈？”

    云卿水上前仔细看了一阵：“没错，就是王叔叔。”

    秦落霜面上微有喜色，问道：“大刀会和反抗军是什么关系？”

    云卿水说：“大刀王正午是成名数十年的游侠，在云州、石州一带很有影响力，大刀会是他的门徒和追随者建立起来的，反抗军刚一起义，大刀会就加入了战场。”

    “他们作战勇猛，来去无踪，多次取得歼灭性战果，对石州政府军造成了极大麻烦，被石州方面视为最大威胁，他们到处追踪大刀会的踪迹，悬赏王正午的人头，但一直无果。”

    陈星台问道：“林郡长，他为什么会在这里？”

    林文把事情的来龙去脉说了一遍，只是隐去了强化后的【身无彩凤】的善缘反应，只说是他眼力好，看见江里有人，便下去救了。

    陈星台听完，满眼感概：“林郡长真是仁义君子，天江那么急，都敢下水救人，如果大刀会死难的会众得知有林郡长这样一位人安葬了他们，应该也能在石下安息吧。”

    云卿水脸上却阴云密布：“大刀会竟然被剿灭了？那石州反抗军局势很不妙啊，我们要尽早联系到他们。”

    秦落霜说：“先想办法让他醒来吧。”

    林文叫来负责他的主任医师，那医师说：“他身体上完好无损，我也不知道他为什么陷入深度昏迷。”

    秦落霜又把目光望过来了。

    林文挠挠后脑勺，还是向【仙人指路】提问。

    【怎么唤醒他？】

    消耗：10%。

    ……行吧，为什么今天的问题答案消耗都这么低？

    元神剩余：91%。

    【七窍玲珑心】

    淦！

    这也行？

    早知道我就先开一下试试了。

    血亏5%。

    林文开了【七窍玲珑心】，只见它换了一个低沉沙哑的声音，喊道：“师父！这是我给您带的礼物！”

    一句话下来，床上的人就动了，只见他眉头紧皱，表情扭曲，嘴巴一张一合，似想说话，但没有声音。

    七窍玲珑心继续喊道：“看呀！看呀！这是您教导我十八年的恩情！您对我恩重如山，就再送我一程吧！”

    七窍玲珑心大笑道：“哈哈哈哈哈哈……”

    “畜生！”

    突然，床上的人怒吼出声，他一跃而起，一拳向林文打来，但【身无彩凤】没有报警。

    秦落霜和云卿水同时出手，一人去拉林文，一人去拦拳头。

    砰！

    那一击重拳从林文耳边飞过，打穿了他身后的墙，而云卿水才刚刚抬了一个起手式，秦落霜的手指才刚刚碰到林文的衣袖。

    林文纹丝不动，七窍玲珑心笑道：“长山林文，见过大刀王师傅。”

    眼前是个极魁梧的大汉，国字脸，浓蝉眉，脸上怒容未消，眼里既有茫然，也有浓浓的哀愁。

    他缓缓收回拳头，打量了一眼四周，向林文拱手道：“想必是你救了我。”

    又转过头来：“星台，卿水，你们也在，这是哪？我还有兄弟呢？”

    接下来，就是七窍玲珑心的完美发挥时间。

    它用豪侠草莽最常用的方式，完美地帮林文解释了一切，为何下水救人，为何知道他们的秘辛，这里是哪里，他们将要干什么。

    王正午一直默默地听着，片刻之后他拱手道：“林郡长，我不求别的，只求前线一小卒，上阵为您杀敌，既报仇，也报恩。”

    林文笑道：“长山郡没有小卒，我想请您来当司令员。”

    病房里一时安静下来，所有人都望着林文，秦落霜数次反对的话都没有出口，王正午只是神色略有惊讶，没有别的表情。

    沉默了片刻，王正午说道：“林郡长，我不知道你说得有多少真假，但救我总是真的，我就实话说了吧，我信不过你，信不过任何帝国官僚，我不会去和许云封联络，您与石州的战争有您自己的利益，我上阵杀敌是最好的选择。”

    云卿水急道：“王叔叔，我们……”

    王正午抬起一只手，阻止了她的话。

    “我意已决，不用说了，如果诸位觉得亏了。”他扯开衣服，“这条命取走便是。”

    林文眼中，他的气黯淡下来，是真的萌发死志了。

    但是，林文是绝不会让他死的，在他从深度昏迷中苏醒的那一刻，林文一眼就看到了他的气，混如风，烈如火，纯如赤子，立于高崖之上，磅礴如海。

    人才！

    林文眼里一瞬间绿光都冒出来了，立刻向【仙人指路】提出一个他早就想用了多次的问题。

    【我附近，除了我之外，谁最适合成为长山郡的第二位司令员？】

    这是一个绝对完美的问题，因为它把凤雏，陈星台，云卿水都放在了一起。

    而这三个人，林文已经比较过了，秦落霜以谋略和策划见长，更适合当参谋长，陈星台是党政强人，有大局观，但并不擅长带兵打仗，云卿水现在是种子，而且她打仗太简单了，就是带着兄弟们猛冲上去砍人，跟蛊惑崽似的。

    而且，林文还要留着他们搞内政种地呢。

    但是，并不是说他们不适合当，如果一定要他们当，他们也是能胜任的，但这样就发挥不出他们的最大价值了。

    消耗：25%。

    减半之后是13%，元神还剩77%。

    【王正午】

    看到答案的那一瞬间，林文差点跳起来了。

    长山郡军队现在是急缺司令员的，缺到甚至让政治部主任杨少虎来担任第二军的司令员。

    而杨少虎事务缠身，实在分不开身。

    王正午的出现得太及时了，他只恨没早点注意到这个人，深度昏迷时，他的气是一团混沌的薄雾，什么也看不清。

    虽然现在是拒绝的，但没关系，林文最喜欢别人拒绝他了。

    第五次向【仙人指路】提问。

    【怎么才能让王正午同意加入长山郡，担任司令员？】

    消耗：20%。

    准了！

    元神还剩67%。

    【让陈星台和云卿水带领王正午参观上溪镇，约定以武定去留。】

    这么简单啊？

    林文喜上眉梢，立即说道：“星台，你和云卿水带王师傅去看一下你们的上溪镇，前辈必然有独到的心得，能指点你们发展。”

    陈星台也是个聪明人，他立刻就明白了林郡长的用意，笑道：“王叔叔，星台您总信得过吧，我们民党也曾遭灭顶之灾，承蒙林郡长收留，在上溪镇发展，您过去看看，以您多年的经验指导一下我们的不足之处。”

    云卿水也说：“王叔叔，您看一下嘛，我们这些小辈刚闯出了一点点成绩出来，您不是说若后续有人，但不担心世道倾覆，我们也说，星星之火，可以燎原。”

    最后一句话打动了王正午，他站起身来，说：“我随你们去看看吧。”

    三人走后，林文对秦落霜说：“第二军你先负责一下，等王正午加入，你就把事务交接给他，这样他也能更快上手。”

    秦落霜捂住眼睛，无奈地叹道：“好吧，林文，但你要赶快再找几个人来，我快受不了了。”

    林文笑道：“相信你的极限，你是钦定的凤雏哦。”

    秦落霜白了他一眼，气哼哼地走了。

    林文心想：“招人本应该是夏潇湘的工作，我已经催了她很多次了，一直没有成效，不行，她作为组织部部长，怎么能偷懒呢？”

    但夏潇湘作为管理804万人的组织部部长，除了偶尔能找秦落霜睡个觉，几乎没什么空闲。

    不过，她还是承诺，会尽快从804万人中选出合格的干部，当基层官员的数量足够庞大，就能产生新的中高层的官员了。

    “这还差不多。”林文心想，制度如果能流畅运转，那他的工作量能减到最少。

    中午前，王正午回来了，见面就差点来个大礼，林文开了【灵猫之捷】才把他抬住。

    “林郡长，上溪镇是我此生见到的最梦幻的地方，是我们这些穷苦人做梦也想象不到的天堂，农民凭借双手就可以活得如此之好，他们甚至能在家里购置收音机，暖炉，和新的被褥……”

    林文笑道：“本来就该如此，老爷们宣传没有他们农民就活不下去，但实际上却是没有农民他们就活不下去，农民之所以穷困，并不是因为懒，而是因为他们劳动生产的价值绝大部分都被头上的吸血鬼割走了。”

    从王正午的表情来看，他已经接近的成功了，林文立刻抛出最后一招。

    “前辈，我想和您定下一个赌约。”

    王正午似乎早料到了，平静地说：“怎么赌？”

    “我可以与您比试一场，若我侥幸赢了，您按我说的，加入长山郡司令部，成为第二军的司令员。若我输了，前情一笔勾销，您想去哪去哪，我们绝不干涉。”

    王正午略有惊讶地看他了一眼：“小伙子，我虽然不用大刀，但拳脚功夫也是上一等的，猛药我也吃过不少，除非是职业改造者，否则基本没人能赢我。”

    但林文已经跳进场中，微微一拱手。

    “长山，林文。”

