    “筱清老师，你去哪？”

    “呃，我去找莫白老师。”

    “这么晚了还去找莫白老师，你这是献身呀。”

    “要你管。”

    “不行，我也去。”

    “啊……你也去？”

    “小雅老师，莫白可是有女朋友的。”

    “你都不怕，我怕什么。”

    “那我也去。”

    “啥，小楠老师，你怎么来了。不太好吧，我们都是燕大的讲师也，这太……”

    “这种事儿你情我愿，怕什么。”

    “不行，莫白老师是我的。”

    “不不不，莫白老师是我的。”

    “我不管莫白老师有没有女朋友，你们就让给我吧。”

    “让给你，做梦，先过我这关。”

    燕大讲师公寓。

    三位美女老师大打出手。

    这一夜注定是一个不眠夜。

    在莫白拿着一架电子琴秒杀路易斯之后，莫白多了一个身份：钢琴家。

    不过，更多的人不喜欢莫白钢琴家的身份。

    他们喜欢的是：弦技狂魔。

    那一晚，莫白不是一直都在弦吗？

    如此弦技，自然让之前对于莫白有好感的三位美女老师身心荡漾。

    她们不由得想起了莫白之前唱的一首歌：来呀，快活呀……

    嗯，为了莫白，她们拼了。

    不过，除了她们，燕大学子也是一片激动。

    音乐系的学子联名提议，希望莫白能也能担任燕大音乐系的讲师。

    但可惜，最终这一个提议也只是提议。

    “主任，怎么回事，怎么不邀请莫白来担任我们音乐系的教授呀。您看看，他的钢琴弹奏已经达到世界级的，让他们当我们的教授又有何不可？”

    “同学们，别激动。莫白担任我们音乐系的教授倒没有什么，但问题是人家也要答应呀。”

    “我看了莫白发的微博，他说他愿意。”

    “啊……我去，他什么时候说的？”

    “昨天就说了。”

    “那他有没有说要让我们再付一次工资。”

    “主任，这也正常嘛。毕竟教两门课，一门是物理，一门是音乐，领两份工资也是可行的。我们要让莫白老师来上音乐课，不能这么抠，不给钱吧。”

    “那你知道莫白说的这一份工资又是多少？”

    “多少，不会又是1个亿吧。”

    “没错，就是1个亿。”

    “我……”

    一众音乐系的学子吐血。

    “坑爹呀，白神简直是土豪，怎么又开口要1个亿。”

    “1亿算好了，以莫白的级别，低于1亿他都看不上眼。”

    不少同学不时议论，便仍是没有放弃说道：“主任，1亿就1亿，人家物理系敢出1亿，我们为什么不敢出1亿。”

    “你当我们音乐系比他们物理系还有钱呀，人家物理系随便一个项目研究经费都几个亿，你说我们音乐系有什么研究经费？别说几个亿了，能给你几百万经费已经够可以了。这位同学，我们音乐系真的拿不出这么多钱呀……”

    “呃……”

    众人泪流满面。

    他们音乐系最多只比中文系好一些，哪里拿得出这1亿人民币出来呀。

    ……

    “莫白，我们已经将你的发现提交给了诺贝尔委员会。相信今年的诺贝尔物理学奖，将属于你，属于我们燕大。”

    燕大物理系院长陶先让无比激动的对莫白说道：“如果你获奖，这可是我们华国有史以来第一位获得诺贝尔物理学奖的。”

    其实诺贝尔奖，华人并不算是第一次获得。不过，之前获得的华裔，并不属于华国国籍。

    这也令不少西方媒体一直都在笑话。

    但现在却不一样了。

    有了莫白的这个发现，华国再也不是没有人能够获得诺贝尔物理学奖。

    “我看了一下今年各国向诺贝尔委员会提交的各项发现，可以说，没有一项能超过你之前研究的“宇宙正在加速膨胀”。”

    陶先让向莫白表示恭喜，并说道：“我们的1亿薪资给的值。”

    “谢谢陶院长，不过，1亿人民币真的不够我花。”

    “汗，还不够你花呀。”

    “可不是，所以我最近想去音乐系那边兼职一下。”

    “这也行呀，我认为没问题，你在音乐上面的才华有目共睹。前几天你的钢琴演奏我也看了，非常完美。你都不知道，音乐系好几个院长跑来我这里抢人。哎，怎么，你拒绝了？”

    “我没有拒绝。”

    “奇怪，那今天那几个老家伙还说你拒绝了。”

    “有没有搞错，是他们拒绝我才对。”

    “啊，他们拒绝你，为什么，不可能呀，他们可是很希望您到音乐系那里任教呢。”

    “我也不知道为什么，可能是因为他们穷吧。”

    “我……”

    一个字穷，陶先让便明白了为什么音乐系那边会拒绝了。

    “好吧，我明白了。”

    陶先让忍住笑。

    暗叹，幸好他们物理系不算穷。

    不过，1亿人民币一年实在是太恐怖了。

    哪怕就是他们物理系当时也是硬着头皮答应下来了。

    还好，还好，这个投资不亏。

    “莫白老师，您不能随便一开口就1个亿呀，人家音乐系那块我知道，的确是没多少钱。”

    “他们没钱我就要降低标准呀，万一降低标准了，到时候体育系的也叫我去任教怎么办？还有中文系，他们之前一直都很想让我去那里上课的。对了，还有那啥，美术系那边也不好拒绝……若不将价喊高点，哪怕我有三头六臂，我也不可能都去那里任教吧。”

    “好吧，当我没说。”

    音乐系这么穷，莫白才不会去那里教书呢。

    当然，不去那里教书也并不会妨碍莫白艺术的发展。

    若是未来有时间，倒可以再混混钢琴界，去几趟“维也那”挑战一下全球所有钢琴师。

    正想着，这时，陶先让的秘书小刘有一些慌张的冲了进来。

    “陶院长，不好了。”

    “小刘，干嘛慌慌张张，什么事？”

    “啊，莫白教授您也在呀。”

    看到莫白，小刘欲言又止。

    “哦，小刘老师，看你的样子，这事好像与我有关？”

    “这个，确实有关。”

    小刘有一些尴尬，有一些结巴的说道：“米国麻省大学科罗教授发现了【中微子震荡现象】，目前已经在科学杂志上发表了论文。”

    “什么？”

    陶先让无比的惊讶：“这论文怎么样，其他实验室能重复实验吗？”

    “据说哈佛大学已经重复过该实验，其他各国大学也正在进行研究。”

    “我……”

    陶先让张了张嘴，不知道说什么，随后又看向了莫白，什么也没说。

    虽然陶先让什么也没说，但莫白又怎么会不知道他想要说什么。

    麻省理工发现的这一个“中微子震荡”现象，他将对莫白争夺诺贝尔奖产生有力的竞争。

    “陶院长，我先回去看一看他们的研究。”

    莫白对此也有一些惊讶。

    他没想到，在自己发现【宇宙正在加速膨胀】之后，又一个轰动的发现也诞生了。

    难道这么巧？

    冥冥中，莫白感觉，这似乎是针对他。