    “可惜被打碎了，否则我们今日便能得到一把完整的极道帝兵。”

    “碎了也好，正好有现成之物，可以不必刻意把一把完整帝兵打碎，来观察了解它们的结构，而且，我们还可以研究如何将它重铸为一体，重新化为一柄完整的帝兵。”

    那数块碎片极道帝威弥漫，其自动在空中拼接，每拼接好一部分，极道帝威便更盛一层，到最后一块拼接好后，青色深光流动尺身，映射向苍穹，照得这片天空都化为青色。

    可惜终究是缺了一块，且本就已经碎了，终是不能完整。

    尺身上布满了裂痕，在尺端之处还少了一块。

    这让大夏人员不禁在想，能在交战中把帝兵都打碎，那么葬在这里的那位大帝的对手必然也是一位帝，这片星空极可能便是因这两尊大帝交手，被打成了废墟。

    这世界一直流传着一个说法，每一位大帝都盖世无双，冠绝他们那个时代，一个时代只能有一人受气运所钟，能登临为帝，因此大帝之间两两不相见。

    但据大夏研究，这说法不靠谱，不提那传说中有大帝并存于世的神话时代，便是现在，好像也有多尊大帝在苟着，北斗那些生命禁区就是他们所化，每一禁区中还不止有一尊疑似大帝的存在。

    这些大帝似乎都在苟着等那成仙路开启！

    大夏也很好奇那成仙路是啥玩意儿，所以也在等着，想等成仙路开启，去探索探索，难道是通向另一个神奇宇宙的道路？这些家伙能够从这个宇宙打穿到另外一个宇宙？

    若真是如此，这是一个极大的发现。

    大夏若能研究清楚，或许能找到不依靠申杨的时空轮就捕获时空坐标、开启通往异宇宙空间门的方法。

    大夏各界能够统一是建立在申杨时空轮基础之上，若是时空轮发生意外，各界便会断开联系，虽然以大夏现今的文明程度，就算各界彼此难以再联系上，各界依旧会按照大夏的机制进行运转，但终归是能一直联系在一起更好（文明发展到一定程度，文明中的个体或一些群体由于不可抗力而分开，这些个体或群体若认同原文明的思想，依旧会以原文明的精神继续发展）。

    这也是大夏如今还没在这世界大搞动作的原因之一，在等着成仙路开启。

    这柄仙尺拼接好后，其尺身直立而起于高空，像是一把剑一般挥击斩下。

    “轰”

    这柄仙尺并没多大，可其造成的效果却如开天一般，天地大震动，灵气暴涌，无尽道纹交织而出，青色的仙光轰然落下，好似要击穿这片天地，打得所有到此的大夏人员神形俱灭。

    这尺子击出的力量还带着强大的化道之力！

    化道之力，是这世界绝大多数修行者最不想沾染的力量之一，其威能太过可怖。

    此处本是古木苍天，花草繁茂，生机勃勃一片，可在这柄尺子打出的化道之力面前，迅速衰败凋零，尽数化为光雨消散。

    化道，化的是道，古木花草皆在道中，自然也会被化去。

    面对这一击，大夏人员并不愿打坏此片天地，直接出手封禁，一层层护盾和空间之盾生成，硬是生生将这恐怖的一击挡下。

    察觉到层层隔绝空间在外部生成，要将自己同这方天地隔绝，再进行镇压，那尺子再次爆发璀璨的神光，想要轰穿囚困它的次元空间。

    可哪里这般容易？

    尺子身为帝兵，威力很大，且这片天地乃是那位大帝为葬自己一生珍惜之物所留，在其影响下，这片天地间的道纹与尺子极为相合，能让它爆发出更强的力量。

    可它轰穿一层层空间，硬是没有大夏人员制造得快！

    “唉！”

    眼看着它要被镇压了，一声叹息传来，尺子被一只手掌给握住了，一身穿白衣的俊秀青年出现在这天地间，青年面容不老，白衣胜雪，眼眸却深邃沧桑。

    大帝的气息从青年身上蔓延开，这是一位古之大帝。

    大夏人员瞧到，这位大帝头上长着两根银白色、形如鹿角的小角。

    “这位大帝是一条龙？”

    “在妖族的记载中，确实有一位妖皇化成了龙身，据说这位妖皇出身很普通，曾经是一只雪兔，却硬是把自己修炼成了一条龙，也是相当牛叉啊！”

    “那么问题来了，这位妖皇为什么能化龙？是因为其体内有龙族血脉，还是因为其后天得了某种龙族神物？如果是前者，那么这又是一个跨种族繁殖的问题，究竟是兔子哔了龙，还是龙哔了兔子……”

    大夏人员是通过意识信息网在交流，若是给妖皇听到这些家伙在谈论这些，恐怕会抡起尺子便打。

    出现在此的并不是真正的妖皇，而是妖皇一道残念，感到昔日的兵器有危，特现身为其化解。

    妖皇轻轻抚摸着量天尺，看着量天尺上的斑斑裂痕，颇有些伤感，这是伴他征战一生的至宝，陪他度过了一生中很长的时间，可最终却在征战仙路时，被击碎。

    量天尺也发出阵阵哀鸣，它作为帝兵，虽然碎了，却依旧能继续存在，可妖皇却真正已经逝去……

    大夏人员见这一人一尺，迅速表决，做了个决定，将镇压的那块残片放了出来，让量天尺真正重新拼接完整。

    妖皇看着一众大夏人员，谢道：“多谢诸位！”

    “诸位很不一般，诸位似乎都非真身到此，这种化身的方法，我从未见过。”

    妖皇瞬间便看出大夏人员身体的特殊，随即又叹道：“又是一种法吗？敢问诸位，此路可得长生？”

    乌柏回道：“这可以算是一种法，如果要将之取一个名，应该叫‘探索世界，认知世界’之法。此法可得长生！”

    “探索世界？认知世界？”

    妖皇愣了一下，又道：“多谢道友解惑，可惜我却看不到了！”

    乌柏笑道：“道友或许可看到我们的法。我观道友，似乎是一道留于此地的残念，道友若愿同我们走，有朝一日，或能让道友重新归来。”

    妖皇疑问道：“我之真身早已死于成仙路上，此不过我留下的一缕残念，道友也有法可使我重现于世？”

    乌柏道：“方法是研究探索出来的，不去思考，不去研究，不去探索，又怎会知道没有？就像轮海、道宫、四极、化龙、仙台这五大修行秘境，难道是开天辟地以来就存在的？”

    妖皇闻言一怔，似想到了什么，在那里愣了会儿，脸上露出一丝丝的怀念，自言自语道：“路是由人走出来的吗？也是啊，世上一开始并没有路，只是有人肯去走，所以才有了路。”

    妖皇突然像被点燃斗志，对乌柏道：“便依道友所言，与诸位走这一遭。”

    大夏人员也没预料到，跑来这处疑似大帝陵寝的地方考古，居然拐了一道妖皇残念回去。

    妖皇会答应乌柏，是因乌柏的话让他想到了一个逝去已久的故人，世上本没有路，也本没有让逝去那么久的人再复活的办法，但有人肯去走，就有了路，有人肯去寻找让已逝之人复活的方法，说不定也能找到……

    只是这条路可能很难走！

