    【丑陋的残废】

    苏凉恢复意识时，身处一个陌生的房间。

    她并没有立刻去观察周遭的环境，而是垂着眼眸思考，是谁对她下手？

    先排除穆飔。这不是他的做派，且两人之间真正要合作的事，根本不在北安县。

    燕十八的恶作剧？苏凉觉得那性格怪异的杀手能做出这种事，但不会在这个时候。

    也不会是浔阳宁家雇佣的杀手，否则她已死了。

    那么，苏凉能想到的，也就只有派人求医却被她拒绝的伍赟和伍槐安父子……

    “你醒了？”

    温润的男声从不远处传来，躺在一张贵妃榻上的苏凉才缓缓抬头看过去。

    是个坐在轮椅上的男人，二十多岁模样，披着头发，消瘦苍白，沉静的眸子中透着无奈和歉意。

    这让苏凉想起初见时同样患重病坐轮椅的邢玉笙。

    那时的邢玉笙很虚弱，但仍有高贵气质。

    而面前这位给苏凉的感觉，除了病弱体虚之外，还有些阴郁消沉之气。

    苏凉已猜到这人身份。

    “我叫伍槐安，你或许听说过这个名字。听我父亲说，你原是在京城长大的。”伍槐安深深叹气，“抱歉，用如此无礼的方式请你来，并非我本意。”

    苏凉暗暗观察周围。

    这是个书房，书架上放满了书，墙上挂着许多字画，颇有墨香气。

    一身白衣的伍槐安，前襟上沾染了少许墨迹，态度和善。

    见苏凉眼神戒备，伍槐安神色怅惘，“当年我一腔热血，随父亲上战场，却受了重伤。父亲自责于没有保护好我，始终不肯放弃为我求医。得知你在苏家村，便派人去请，你不出诊，他便把你掳来。若我事先知道他会这样做，无论如何也会劝阻的。”

    苏凉这才开口，沉着脸道，“那我现在可以走了吧？”

    伍槐安摇头苦笑，“我很想放你走，可别的事都好说，唯独为我医治这件事，父亲已心生执念。”

    “如果我没有能力治好你，便走不了了？”苏凉面色愠怒，“没想到传闻中刚正不阿的伍老将军，竟是如此蛮不讲理的恶霸！”

    “苏姑娘，你生气是应该的。但父亲做这一切都是为了我，我不想与他再起争执。事到如今，希望你冷静一下。”伍槐安说着，看了一眼门口的方向，压低声音，“你先假意应承下为我医治，我会寻找合适的时机助你离开。”

    “真的？你别骗我。”苏凉神色怀疑。

    伍槐安露出一抹苍白的微笑来，“放心，我不会让你受到任何伤害的。”

    苏凉见外面天色亮着，询问伍槐安得知，她是昨夜被抓，天亮时分到的这里。

    “这里离矿山很近吗？”苏凉问。

    伍槐安点头，“不远。”

    他叫了下人送水和吃食来，还送来一套新的衣裙。

    苏凉简单洗漱，吃了点东西，被下人引着出去，到了一个花园里。

    连绵起伏的假山周围摆放着名贵的菊花，在萧瑟秋风中，开得团团簇簇，绚烂夺目。

    伍槐安在亭子里抚琴，一曲终了，才看向苏凉。

    “我不懂琴艺，但伍公子的琴弹得很好听。”苏凉夸赞。

    “来到这边之后才学会的，打发时间罢了，第一次有人夸我。”伍槐安说着，给苏凉倒了一杯温热的茶。

    苏凉提出要给伍槐安号脉，看一下他的腿疾。

    伍槐安却拒绝了，“这些年，父亲能找到的名医都为我看过了，包括令祖在内，都无能为力。并非不相信苏姑娘的医术，只是我早已认命了。但父亲始终不肯面对现实。”

    苏凉轻叹，“其实你不必相信我的医术。我说要看看，只是好奇。要给你医治，我真的不行。”

    伍槐安轻笑，“苏姑娘太谦虚了，你年纪轻轻医术很了得了。虽然不该请你来此，但今日能与你结识，我真的很高兴。我已记不起受伤之前都有什么样的朋友了。”

    “我也只有一个朋友，就是宁靖。不过，说是朋友，也是我一厢情愿认为的。”苏凉自嘲道。

    “哦？”伍槐安神色惊讶，“苏姑娘的遭遇，我听闻过一些，你也很不容易。你跟宁公子……”

    苏凉神情落寞，“他从豺狼亲戚手中救了我，长得又那么好看，我自是倾心爱慕，想假戏真做，与他结为夫妻。可惜，他看不上我，坚持要澄清与我的关系，只做兄妹。”

    “原来如此。”伍槐安皱眉，“强扭的瓜不甜，既然宁公子无意，苏姑娘也不必执着，你长得这么美，又会医术，心地善良，宁靖不懂你的好，自会有人懂。”

    “伍公子你不必安慰我。我如今不过是个身份低微的小村姑，那点子粗浅的医术，若离开宁靖，都未必能养活自己。宁靖想走科举路，金榜题名后再回家族拿回本该属于他的一切，届时自可求娶高门贵女。我不仅帮不上他，且是个累赘。若非他需要暂住苏家村躲避风头，早就走了。”苏凉敛眸苦笑，“我不见了，他恐怕会如释重负吧！”

    “既如此，苏姑娘更不必留恋那人。听闻他结交了北静王世子和新来的穆县令，想也是个志向远大的。”伍槐安语重心长，“若苏姑娘需要一个落脚地，不嫌弃的话，我很愿意帮你。”

    苏凉神色惊讶地看着伍槐安，“你是说……”

    伍槐安笑意温柔，“或许苏姑娘会觉得有些冒昧，但我说的都是真心话。不知为何，今日才相识，却感觉好像认识你很久了。我没有朋友，你也孑然一身，若你愿意留下，欢迎之至。”

    苏凉又垂了眼眸，“令尊怕是不会同意。”

    “我会劝说父亲答应，他定也乐意见到我有人相伴。”伍槐安说，“你，真的肯留在这里吗？”

    “就算回去，等过几日宁靖出发到省城去考试，也会丢下我。这件事他早已跟我讲清楚了，任凭我怎么求他，他也不愿改变心意带我同去。”苏凉面容苦涩，“我一个孤女，会几招花拳绣腿，一个人难免被欺辱，如果能得伍公子庇佑的话，再好不过。但我留下，算什么呢？”

    伍槐安神色一喜，还没说什么，伍赟来了。

    苏凉眯起眼睛，大步走过来的伍赟，在她视线中变成了一道黑影，像极了昏迷前看到的那人……

    伍槐安是伍赟最小的儿子，伍赟已近六十，头发花白，慈眉善目。

    “苏姑娘，我儿的腿，你可有办法？”伍赟看向苏凉，并无歉意，虽是询问，但语气颇为强硬。

    伍槐安扶着额头，“爹，我尚未请苏姑娘看诊，这会儿有些头晕，想回房歇着了。”

    伍赟便大步走过来，推着伍槐安的轮椅出了亭子，“天寒了，你不要总是出来吹冷风。爹送你回去。”

    伍槐安偷偷探出一只手来对着后面挥了挥，似乎是跟亭子里的苏凉作别。

    苏凉看着面前的古琴，眸光凝在细细的琴弦上，又看向亭子外面，确定周围没有人。

    她状似无意地用手肘推了一下伍槐安用过的茶杯，俯身蹲下，捡拾起碎裂的瓷片，不着痕迹地将一片碎瓷藏在袖中。

    风声起，苏凉割断一根琴弦藏在手心的同时，拿起旁边暗红色的绸缎盖布，将古琴盖了起来。

    接连的两声琴响，只像她不小心碰到的。

    一个鹅蛋脸的小丫鬟出现在不远处，笑意盈盈，“公子交代，苏姑娘可以在花园里随意转转，等公子跟老爷说完话，再请苏姑娘过去。”

    苏凉点点头，走出亭子，去看假山旁边的菊花，那丫鬟欠了欠身子，扭身走了。

    ……

    “如何？”伍赟给伍槐安倒了一杯热茶，在他身旁坐下。

    伍槐安轻哼，“如我们所料，与邢玉笙和端木忱结交的是宁靖。苏凉跟以往那些女人一样，我勾勾手指，便开始痴心妄想，以为我看上了她们。”

    伍赟若有所思，“宁靖和端木忱会不会猜到她在这里？”

    “猜到又如何？端木忱是不会为了这样一个无足轻重的女人做什么的。”伍槐安冷笑，“至于宁靖，他一心想要往上爬，又怎么可能在乎一个小村姑？如果他们真在乎，来找她，不是更有趣吗？反正人在我们手里，她插翅也难飞。”

    “端木忱已对我起了疑心，小心为上，不要被他抓到把柄。”伍赟说。

    伍槐安点头，“爹不必太担心。他找不到证据，就不会轻举妄动。”

    “那个苏凉……”伍赟问。

    伍槐安脸上勾起一抹邪肆的笑，“看她的言行举止，根本没什么脑子，就想找个靠山过安稳富贵的日子，甚至还想让我承诺给她名分？真是可笑。爹把她带来，本就不是因为她的医术，只是为我找个好看的新玩物，还先派人试探过她是不是端木忱的人。上一个女人我早就玩腻了，苏凉长得不错，我今夜就带她去密室。”

    伍赟站起身，“不要玩得太过火，注意身体。”

    “爹放心吧，我有分寸。”伍槐安舔了一下唇角，满脸期待。

    伍赟走后，伍槐安就让下人带苏凉过来。

    ……

    苏凉一进门，伍槐安就关切地问她喜欢吃什么，让人去准备。

    “伍公子，你爹怎么说？”苏凉神情忐忑。

    伍槐安摆手让下人都出去，他笑意温柔地对着苏凉伸手，“来。”

    苏凉半低了头，慢慢走过去，从伍槐安的角度，真真是含羞带怯，袅袅婷婷。他喉头滚动，眸光暗了几分。

    苏凉到了近前，伍槐安便笑着去拉她的手，“我爹很高兴我遇到了喜欢的姑娘，我想这就是我们的缘分……”

    就在伍槐安即将碰到苏凉的时候，她突然身子一闪，到了他身后去。

    “没想到凉妹妹如此……”伍槐安眸中满是兴味，下一刻，却感觉一根冰凉的细丝勾上了他的脖颈，猛然收紧！

    琴弦的两端缠在苏凉手指上，纤细的指节被勒得发白，她眸光冰寒，语气更冷，“伍公子，谁给你的自信，让你觉得，我会看上你这个丑陋的残废？”

