    这一口喝下去之后，陈飞感觉浑身酥痒。

    但是没有什么不舒服的感觉。

    这让他放下心来。

    他将杯子里面的液体一口干掉。

    立刻，他感觉到骨髓发生了变化，他感觉浑身的骨头都被强化了一分。

    “洗经伐髓，这玩意儿相当于小说中才有的仙丹啊！”

    陈飞发自内心的感叹。

    这一刻，陈飞也不耽搁，自己用杯子, 一杯又一杯的舀起来喝。

    没过多久，这一小池子积累的液体就被陈飞喝干净了。

    上千年的积累，一朝被陈飞清空。

    一口气喝掉了近三升不知名的液体，陈飞忍不住打了个饱嗝。

    同时，他感觉他的身体从一开始的普通发热朝燥热发展。

    到最后，他整个身体像是一只煮熟了的龙虾，红彤彤的。

    他大汗淋漓，他感觉自己像是在炼丹炉里被烘烤一样。

    “当年齐天大圣在炼丹炉里烘烤, 炼出了火眼金睛, 我呢，会出现什么特异功能吗？”

    陈飞一边运转功法，抵御这样的不适感，同时忍不住自我调侃。

    随着他的身体火红高温，他体表排出的杂质竟是被他自身散发的高温直接化为了雾气。

    导致地面上连一点残渣都没有留下。

    他这次修炼消化的时间比较长，以至于圣山的长老们赶到了这个地方，他还没有醒过来。

    到了后来，陈飞像是一团正在燃烧的火焰。

    他所在的地面岩石被融化了。

    而他的上方，因为热浪导致这一片空间的光线都扭曲了。

    陈飞弄出来的动静实在是太大，山脚下的妖怪们都能看到这里的异常。

    当圣山的大长老带着几个长老走到陈飞旁边时，他们都被眼前的场景惊呆了。

    他们虽然有通行令牌，但是受天赋的限制，再加上攀登的速度过于快，仍然觉得劳累过度。

    几千年以来，自从圣主西去之后，从未有人敢毁坏圣山的一草一木。

    从来没有妖怪能毁坏山上的石头。

    换句话说，就算是圣山不管了, 让这帮妖怪尽情的搞破坏，他们也破坏不了这些石头。

    但是现在，近10个平方米的平台被陈飞化成了碎渣和液体。

    他们站在旁边，不敢靠近。

    “圣主为什么没有降罪处罚他？”

    这是所有长老心目中的疑问。

    “大长老，咱们得阻止他，不能再任由他搞破坏！”

    “没有错，必须得阻止他！”

    大长老沉吟了一下之后，下了命令。

    “老七，由你出手！”

    “是！”

    被称作老七的人也看出陈飞不对劲，他其实希望其他人能出手试探。

    但已经被大长老点名了，他无法拒绝，便硬着头皮上。

    他挥舞手掌，使用出他最强大的攻击，朝陈飞的头顶拍去。

    看到这一幕，其余几人居然下意识的往侧边退开了几步。

    他们都在与老七保持距离。

    “嘭”的一下，老七幻化后的手掌拍到了陈飞的头顶上。

    众人期待的陈飞被拍碎的画面并没有出现。

    这巨大的光掌就像是一颗小石子掉进了湖泊，只惊起了一点点涟漪。

    甚至连陈飞的皮毛都没有伤害到。

    “这怎么可能？”

    大长老等人都觉得不可思议。

    但是他们很快就发现了更让他们惊讶的事情。

    只见老七的头顶上方出现了一道碗口大的白色闪电。

    “咔嚓”一声巨响。

    老七被劈到在地，头顶冒着浓烟, 比手臂还长的浓密长发只剩下指头那么一点点焦黑的痕迹。

    这一点残渣上还在冒着黑烟，还在燃烧, 可以想象, 很快连发根都会被烧毁。

    这雷击带来的伤害性远低于他的侮辱性。

    这一群长老都没有想到，他们作为守护圣山的存在，有一天竟然会被圣山攻击。

    “大长老，这是怎么回事啊？”

    一群长老发现老七暂时没有生命危险，都放弃了救治他。

    转而都在讨论老七为什么会被圣山攻击的事情。

    “老夫心中有一个猜想，老六，你上去出手试试！”

    “大长老，我出手是不是有点不太好？”

    被称作老六的人心里十分忐忑，他真的不想步老七的后尘。

    “叫你出手你就出手，磨蹭什么呢？是我说话不好使了吗？”

    “好……吧……”

    老六愁眉苦脸，半晌才吐出两个字。

    其他人则是幸灾乐祸。

    然后他们往侧边挪开，与老六保持5米以上的距离。

    “这帮混账！”

    老六看了这一幕之后心里十分无语，完全忘记了刚才他也是这么对老七的。

    不过他决定了，如果等一下他也被圣山攻击，他就往人群里面跳。

    自己不好过也要让其他人不好过，这是老六的想法。

    尤其是罪魁祸首老大。

    等一下他要重点照顾。

    心中有了顾忌之后，他出手分寸把握得很好。

    他使用了一招看起来特别华丽和猛烈的招式，但是实际杀伤力只有他所有修为的一成。

    只见他缓缓伸出右手，蓄力，深吸了一口气之后，从天拍下。

    一道足足5米大的光掌，将这一片区域完全覆盖了。

    这浩大的声势，让周围的长老们都吃了一惊。

    “这个憨逼，大长老的意思是让他出手再试探一下，他怎么搞出这么大的动静？还好我们离他比较远。”

    这巨大的攻击没对陈飞造成任何伤害，但是却触怒了圣山。

    只见老六头上出现了密密麻麻的闪电，足足有上十道。

    “老六，你这是做了什么伤天害理的事情？”

    “你他喵倒是快躲开啊！”

    “老子也想躲，但是被雷锁定了怎么躲？”

    老六尝试着往老大靠近，但是他发现全身如同置身于淤泥之中，移动起来十分困难。

    好在他们都穿上了上古的神甲。

    不然的话他只能在原地等死。

    依靠神甲的功效，他拼了命，终于窜到了老大的旁边。

    虽然累得他气喘吁吁。

    “你他么朝我靠近是什么意思？”

    大长老踹了老六一脚，想往旁边移动。

    奈何他往侧边移动了之后，还是被两道闪电锁定了。

    老六则是如法炮制，继续往其他人靠近。

    他发现这些人能帮他分摊闪电，这让他开心不已。

    “咱们当初不是发过誓了吗？有难同当！”

    老六一脸无辜的看着众人，一边看一边祸水东引。

    他是一刻也不敢闲下来，因为他现在多靠近一个人就多一个人帮他分摊闪电。

    “你个憨逼，只有你拿这个当真了！”

    被老六靠近的长老是一边愤怒的大骂，一边闪躲。

    但是这闪电非常奇怪，凡是老六靠近别人，就能分出一至两道。

    很快，大长老带过来的这一群人，人人头顶都有闪电在闪烁。

    还真的是一个都没有少。

    等分配好闪电之后，这闪电像是猫戏弄老鼠一样，追着他们不停的闪烁，但就是不降落下来。

    这一群人在这个平台附近到处躲闪，像是一群逃难的逃兵。

    他们来的时候有多潇洒，现在就有多狼狈。

    与此同时，陈飞身上闪烁的光芒开始逐渐内敛，而他周围的温度也开始逐渐下降。

    他开始从一个红彤彤的大虾逐渐向白玉石转变。

    而周围的闪电也在这个时候降落了下来。

    “咔嚓……”

    “轰隆隆……”

    “咔……嚓……”

    每个人遭受的雷电强度不一样。

    但有一个共同点，他们浑身都像着火了一样。

    这一刻大长老觉得自己非常明智。

    第一，他们都穿了上古神甲，抵御了大部分的攻击。

    虽然看起来受伤很重，但实则没有性命危险。

    第二，他让老七和老六出手，老七和老六承受了最重的攻击。

    他自己虽然也受了伤，但是比老七和老六要好很多。

    当陈飞身外的温度彻底下降之后，以他为中心，向外发出了一阵剧烈的波动。

    很快，他身下还没有完全凝固的石头浆液四散而出。

    大长老等人还在遭受雷电劈砍的尾声。

    他们浑身还在抽搐，正想喘一口气，给自己治疗一番。

    不料屋漏偏逢连夜雨。

    一大波高温石浆洒在身上。

    顿时，他们一个个感觉像是被放在了火山口炽烤。

    一个个的，疼得嗷嗷叫。

    陈飞还没有醒转过来，不然的话他将看到这滑稽的一幕。

    但是刚才这句里的冲击波将他身下的平台彻底破坏了。

    原先那个池子的下方，露出了一个篮球那么大的纯白色玉石。

    这一大块玉石像是晶莹剔透的翡翠，达到了高冰种级别。

    陈飞直接落在了这个玉球的上面。

    片刻之后，陈飞彻底醒了过来。

    他看了一眼周围。

    立即就发现了大长老等人。

    准确的说，他看到的是一个个的大石球。

    这些人身上的石浆已经冷却了，在此之前，他们在地上打滚，把自己打磨得像一个石球一样。

    当然了，他们的头顶还在冒烟。

    这些人一个个的，都没能幸免。

    现在，他们就像是一个光头帮派。

    在未来，他们也不会再长头发。

    他们将成为光头传奇，而且这些人为了面子，坚决不将这里的事情公布于众。

    反而美化自己，说是去除头发是圣主给他们的奖励。

    这反而在各个妖怪族群中掀起了一股光头风气。

    妖怪们以光头为美。

    注意到陈飞这里彻底平息之后。

    大长老首先稳住自己的身形。

    他用力将身上的石头包浆打碎。

    也许是平台被陈飞破坏了的原因。

    这些他们原先根本无法破坏的石头，现在竟然没有费多大力气就破开了。

    看见大长老恢复自由，其他长老也纷纷效仿。

    很快，这些像怪物一样的长老再次露出了身上的神甲，一个个的，重新站在了一起。

    “你……”

    大长老张开口，想询问陈飞的来历，结果一张开嘴，嘴里就冒出一股黑烟。

    老六最先忍不住，他竟然笑了。

    结果随着他的哈哈声，他嘴巴里面不断喷出黑烟，像是一台快要报废了的拖拉机在排尾气。

    这滑稽的一幕让其他长老都忍不住了，都开口大笑，结果他们像一群喷吐黑烟的怪物。

    陈飞没有理会众人，他随手转换了一套衣服给自己套上，并弯下腰，想要捡起脚下的玉球。

    这看起来只有篮球大的玉石竟然重如亿钧。

    陈飞搬第1下，竟然只是勉强把它搬动得晃了一下。

    这晃一下可是惹出了天大的动静。

    整个圣山像是发生了12级大地震，摇晃不已。

    正在喷吐黑烟的大长老等人毫无心理预备，一个站立不稳，纷纷摔倒在地。

    山脚下，一大群妖怪们看到圣山摇晃，心中惊慌无比。

    这可是他们心目中神圣无比的圣山啊，是这个世界的核心和中心，怎么会摇晃呢？

    身处漩涡中心的陈飞则是没有感觉到轰动。

    他觉得这是个挑战，他要挑战成功。

    不信邪的陈飞扎了个马步，深吸了一口气之后，双手捧住玉球，用力向上一抬。

    陈飞使用了全部力量，竟然只是将玉球抬离地面10公分。

    然后他再吸了一口气，将玉球继续往上抬。

    顿时，他成功将玉球抬离地面一尺。

    就在陈飞将玉球抬离至地面一尺高度时，整个圣山的顶开始破碎。

    一块块的石头开始朝山下滚落。

    一个个台阶开始断开。

    “快住手啊，把东西放下去！”

    好不容易爬起来的大长老，瞪大了眼睛，看到陈飞捧着玉球。

    他快被吓死了。

    陈飞没有理会大长老，他现在全身心的沉浸在要将玉球扛起来的冲动中。

    陈飞再次猛吸了一口气，用力向上一抬。

    这一次，他使用了12分力量。

    只见他两侧太阳穴青筋暴起，浑身肌肉绷紧。

    皮肤表面的经脉暴露了出来，像是老树的根盘在石头上。

    “住手啊！”

    大长老发出了绝望的怒吼，同时他朝陈飞扑去。

    他想要将陈飞扑倒在地。

    不知为什么，这里的空气粘稠无比，比刚才粘稠了上10倍。

    他奋力飞跃却像是电影上的慢镜头，与陈飞不过几米的距离，却如同天涯海角，无法靠近。

    而陈飞费尽了力气之后，终于将玉球抱进了怀里。

    当玉球到达胸口的瞬间。

    整个山顶彻底炸裂了。

    碎落的石块到处飞。

    圣山脚下观望的妖怪们四散而逃。

    还在山上试炼的妖怪们就惨了，许多被直接震落了下去。

    一时间，这里如同人间炼狱。

