    她的人在眼前，他暂时不能碰，也就算了！

    连接个吻，都被打断？！

    这真是心堵啊……

    他目光沉沉地盯着她。

    墨允娇一动也不敢动。

    傻子都看得出来，眼前这男人，在想什么。

    多次交手，墨允娇已经学会了，必要时候，安静地配合，才是最好的选择。

    内线电话一直响个不停。

    半晌，羽靳北薄唇低低地吐出一句：“该死！”

    他松开了墨允娇。

    却没有第一时间接听内线，而是，调整呼吸，然后，恢复惯常的淡漠，他一脸淡定地拥着她，先安置她坐在沙发上，“嗯，就在这房间里，你要看什么，玩什么都可以。”

    他放开她，到安排她坐下的整个过程，时间不长，可墨允娇整个人是惊讶的。

    因为，她听见羽靳北爆粗了？

    这个开始皆命令她戒粗口的男人，居然也有爆粗的时候？

    墨允娇讶异地看着已经绕到办工作前，气势磅礴地按下了内线的男人，有点好笑，有点不可思议。

    她一直以为，跟他的相处，只有她变得越来越矛盾，越来越不像自己了！

    原来，被影响的不仅仅是她啊。

    不对！

    她竟然被吻得，差点忘记了昨天挖的坑了……

    可惜现在，她什么也不能干。

    只能是——敌不动，我先不动。

    ……

    内线是李琛牧打过来的。

    羽靳北很快就要离开辞去在帝国的军务。

    但是，已经到了羽靳北这样的高位，不是不任职了，就一无所有。只要他愿意，随时都可以复职。李琛牧这个秘书，这些天一直忙碌着，高效的执行羽靳下达的一条条指令。他打内线回来，是在清点旧部时，还有一个意外的收获。那就是部分跟随过他们的在职军人，希望能跟羽靳北一起离开。

    因为人数不少，李琛牧不敢妄作决定，于是，征求羽靳北的意思。

    羽靳北很快做出决定，交给李琛牧全权负责。

    他撂下话筒的时候，突然抬眸看了眼墨允娇，他薄唇微挑，冲她一笑。

    墨允娇一直愣愣地看着他讲电话。

    有个说法，怎么说的？

    认真工作的男人，最有魅力。

    刚才羽靳北聊电话谈公事的时候，虽然不过简单的三言两语，但是，这个人平时雷厉风行的手段，俨然可见。对上他魅惑的浅笑，墨允娇迅速移开目光！同时，打开光脑，佯装在看新闻。

    只是，头条？

    咦，是羽靳北的？

    竞技场和未婚妻秀恩爱是什么鬼？

    这是前天的事情了！

    卧糟，昨天是头条了，今天还在头条？

    媒体都没新闻报道了吗？老揪着这个不放干嘛！

    墨允娇双眼一瞪，气呼呼的。

    想要关掉网页，前面办公桌传来低低的一声笑。

    虽然没抬头，但是，不难想象，羽靳北在笑她……

    于是，墨允娇装模作样地认真继续翻起新闻来，感觉，那边也不过是看了她一会，并移开视线，她才没那么绷紧。

    渐渐地，心里又开起小差。

    墨允娇很快就想到了昨天的事情。