    老爷子一发飚，朱玉珍乖乖去洗脸了，顾解放怕老爷子生气，亲自动手，用板刷刷，总算把这老脸皮子刷干净了。

    “以后上我这儿，别给我整得老妖精一样，一大把年纪没个正经样！”老爷子虎着脸训斥。

    哼，还说他跟不上时代，整成老妖精就是新时代了？

    狗屁话！

    朴素才是美，这大儿媳脑子不行，他也懒得管了，只要不在他面前晃荡就行。

    “小文你脸上怎么回事？谁打的？”

    老爷子注意到顾文脸上有青肿，叫了过来检查，发现这重孙身上也有伤，还不少，不禁黑了脸，瞪向朱玉珍。

    “爸，不是我打的，小文现在和建设一块住，我啥都不知道。”朱玉珍赶紧解释，她可不背这锅。

    顾建设心头一紧，忙解释道：“爷爷，小文这次期中考试不理想，我就教训了下。”

    “那也不能往死里打孩子，把人打坏了怎么办，这次考不好就努力学习，争取下次考好，你小时候成绩不好，老子往死里打了你没？”

    老爷子更气了，他对学习成绩这种事，向来是不太在意的，他一直都觉得，念书是天生的本事，他顾家没念书的基因，他自个大字不认识几个，顾野他们几个也不行，顾文念不好很正常，没必要非得让孩子考一百分。

    实在读不出来，高中毕业后就去当兵，保家卫国也很好嘛。

    “是，我就是一时着急，下手重了些，以后我会改的。”顾建设态度很好，老爷子气消了些，又叫来了大宝兄弟，和蔼问道：“大宝期中考试怎么样？”

    大宝立刻挺直了胸膛，旁边的顾文却耷拉了脑袋，不安地扭着手。

    “爸，大宝这次出息了，考了全班第三，前些天开家长会，老师重点表扬了大宝，还发了张进步之星的奖状呢！”顾野骄傲地得瑟，朝顾建设瞄了眼。

    顾建设捏紧了拳头，咬紧牙，臭不要脸的，仗着走后门才考了个第三，有什么了不起的。

    就算大宝表现出了非凡的心算能力，顾建设也还是不相信他的成绩是真实的，因为只有这样想了，顾建设心里才安慰些，他的儿子没那么蠢，大宝也没那么优秀。

    老爷子开心极了，竖起大拇指，“好样的，大宝好好学啊，期末考试考好了，爷爷有奖励！”

    “嗯！”

    大宝大声应了，他一定会考好的，他还订了个小目标，期末考试要考全班第二，争取第一。

    楚翘冲外面叫道：“小宝表现也很好的，每天都拿小红花，家里的墙壁都贴满了，老师说小宝有音乐天赋，很多歌其他小朋友教十几遍都没学会，小宝一两遍就学会了，跳舞也是，看老师示范一下就会了。”

    “小宝厉害了呀，以后当音乐家，哈哈！”

    老爷子开心得抱起了小宝，在小家伙肥嘟嘟的脸上亲了几下，十分欣慰，他顾家虽没有读书的基因，可大宝小宝有啊，虽然不姓顾，但一样是他顾怀年的孙子。

    小宝害羞地红了脸，眼睛却亮晶晶的，暗暗下了决心，他以后要表现得更好，拿更多的小红花，贴满家里的墙壁，还要贴满爷爷家的墙壁。

    顾文眼神羡慕，他也好想让太爷爷抱啊，可他考这么差，太爷爷肯定不喜欢他了。

    顾建设心里酸溜溜的，又气又恨，一个是偷来的成绩，一个只是幼儿园而已，拿点小红花有什么显摆的，老头子也是老糊涂了，亲重孙不疼，却疼两个外人，里外都分不清了。

    好几次顾建设都想说大宝走后门的事，还是忍住了，楚翘炒好了菜，摆了一大桌子，林玉兰拿出了茅台和橘子汁，笑着说道：“今天学了几道新鲜菜，小楚的厨艺真不错。”

    “还是妈炒的好，我就会这几样。”楚翘谦虚地笑了笑。

    婆媳很和谐，顾老爷子很欣慰，以前聚餐时，朱玉珍从来不去厨房帮忙，对林玉兰也不太敬重，现在楚翘的表现就很好，比朱玉珍强几百倍。

    朱玉珍还在生闷气，见楚翘和林玉兰装模作样，重重地哼了声，毫不掩饰她的不屑，顾解放在桌下用力踢了脚，还狠狠瞪了眼，朱玉珍才收敛了些，低着头吃菜。

    吃饭时气氛还是很不错的，顾解放还说了几个笑话，活跃了气氛，一大家子看起来其乐融融，老爷子很欣慰，他就喜欢大家庭和和气气，团结一心。

    吃过了饭，楚翘帮忙收拾碗筷，朱玉珍却像大爷一样坐着，顾解放踢了脚，她才很不情愿地去帮忙了。

    林玉兰让她们都坐着，“我自己弄，你们去聊天吧。”

    朱玉珍转身就走，楚翘笑了笑，也出去了。

    老爷子和顾野他们坐着聊天，说些时局新闻，楚翘也插不进嘴，在一旁听着，顾建设朝她阴森森地看了眼，突然说道：“爷爷，小婶在歌舞厅上班。”

    楚翘暗自冷笑，就知道这王八蛋会告状，她等着呢。

    顾建设希冀地看着老爷子，心里在叫唤，骂死这贱人，最好休了，让贱人滚出顾家！

    “嗯，我知道了。”

    老爷子表情淡淡的，完全没有一点愤怒和震惊，顾建设眨了眨眼，还以为老爷子没听清，便提高声音说道：“爷爷，小婶在歌舞厅那种不正经的地方上班，太丢我们顾家的脸了，您可得管管！”

    “歌舞厅那种地方乱七八糟的，就和古代的青楼一样，确实不行，弟妹你怎么能去那种地方上班呢？”顾解放声援儿子，装模作样地教训，这事他来之前就知道了，儿子和他说的，父子俩商量好了，吃了饭就给楚翘下马威。

    顾野冷下了脸，张口就要骂，被楚翘按住了，摇了摇头，让他别吵。

    “会不会说人话？现在是新社会，窑子和八大胡同都没了，你脑子不好使？歌舞厅是政府允许的合法娱乐场所，有营业执照的，规规矩矩的地方，我看小楚在那里弹琴就挺好，工资高还轻松，又能照顾孩子，人家小楚一个月的工资，比你们一年工资都高，挺好！”

    老爷子狠狠瞪了眼，虽然他也不喜欢歌舞厅那地方，但大儿子这话听着就冒火，居然说他儿媳妇是青楼上班，这意思就是说他是青楼女子的公公？

    那不就是龟公嘛！

    越想越火的老爷子，一巴掌拍在了顾解放脑袋上，看到这玩意儿就来气，他一世英明，生了这么个怂球玩意儿，肯定是当年生这玩意儿时酒喝多了。

