
        被救下的圣族本想感谢一声，可看到是萧辰，到嘴边的话又咽下去了。

    而萧辰虽然刚才救了他们，可也不打算留着他们，这在以后，都会成为隐患的。

    所以刚救下来，萧辰马上出手，直接了解了他们的性命，并且带着这些尸体离开了大殿。

    现在已经无法阻止黑水，只能等他自己苏醒。

    圣族的城池以无一人，显得格外荒凉，萧辰就站在距离漆黑大殿不远处，他没有趁现在离开，在这里等着，只要在这片荒漠，只要他想要离开这里，与黑水对上是迟早的事情，而且现在圣族发生的事，有些超过他的预想，只要解决了黑水，那么他们就可以着手准备寻找出路的事情了。

    至于那些逃走的少数圣族，已经不足为虑，造成不了什么威胁。

    而且对付黑水，找其他人也没有什么用，只能靠自己，在圣族这里解决，还可以避免更大的伤亡。

    黑水不知道还要多久，萧辰也席地而坐，闭眼修行，想要在对决之前，增强自身的实力。

    萧辰在修行的时候，也时刻注意着黑水的情况，在接下来几天，萧辰体内灵气已经越来越凝实，要是在外界，估计都可以突破到灵气后期了，可现在连第五条气旋都没有凝聚成功。

    萧辰皱了皱眉，他在尝试的时候，感觉到来自这里的压制，不知道黑水想要突破的话，会不会那么顺利了。

    其实黑水现在已经要到愤怒的边缘，他发现，牺牲了这么多人，自己竟然突破不了，无法到达灵气巅峰，这要是以前，早就足够了。

    “为什么！为什么还是不能突破！”

    在漆黑大殿深处，传来黑水的怒吼声。

    萧辰睁开双眼，笑了笑，果然，想要在这里突破不是那么简单的，那怕黑水做了这么多准备，几乎将这里的圣族全都牺牲了，依旧如此。

    既然这样，萧辰也放心了许多，没有突破，那实力就不会有太多的增长，只是强一些的话，还是可以接受的，而且现在黑水情绪不稳定，说不定一会还会有意外发生。

    就在萧辰想美事的时候，突然闪电轰鸣，笼罩着黑水所在的位置。

    “这是要强行突破吗？还真是给我机会呀。”萧辰一笑，感觉自己运气不错。

    圣族的城池被乌云笼罩，气氛变得压抑了很多。

    “轰隆！”一道闪电划破天际，发出沉闷的声响，紧接着，一条有一条闪电出现在苍穹之上，发出震耳欲聋的声音。

    而这些闪电的目标正是黑水所在的方向。

    一道有一道的闪电，直接劈在了那漆黑的大殿，只是一瞬间，那大殿消失的无影无踪，露出了在里面修炼的黑水。

    此时的黑水，周身黑雾飘忽不定，神色有些扭曲，忌惮的看着天空上不断聚集的闪电。

    灵气境，就引来了雷劫，这要是传出去，可以轰动一时了，可萧辰感觉这个雷劫并不像因为修炼而引来的，而是因为违背了这个世界的意志，惹怒的这片世界，所以它要消灭那个惹怒它的人，萧辰的这种感觉异常强烈。

    萧辰施展雷神体，就站在不远处，他肯定不会放弃这个机会的。

    黑水看了一眼萧辰，眼神冷漠无情，但萧辰能看出他的忌惮。

    估计黑水也没想到会引来雷劫，要是知道，外面还有强敌虎视眈眈，他可不会做这么蠢得事情。

    “如果你不干扰我抵御雷劫，我可以保证，不对你还有这个世界的人族动手，我们各自寻找出路。”现在的黑水不得不服软，要是边提防萧辰，边抵御雷劫，黑水那怕在自信，也没有把握。

    “呵呵，你们圣族的保证我可不敢相信，你自求多福吧。”萧辰说道，他不可能答应黑水的。

    要是他死在雷劫之下还好，要是他扛了过去，实力大增，绝对不可能放过他和人族的，一个对自己族人都极其残忍的人，萧辰如何相信。

    而且等到那个时候，黑水绝对会更难对付。

    “好，很好！你最好是能杀了我，否则我必定让你成为我的黑愧，终生为奴仆，生不如死！”黑水阴冷的声音盖过闪电的轰鸣声，语气也不像他表现的那样平静。

    萧辰不置可否的笑了笑，这么长时间，威胁他的那么多，自己还不是好好活着。

    “轰隆！”

    天上的闪电聚集的已经非常之多，黑水的脸色也是变了，正如萧辰所想，黑水也感觉到这不像是要突破时的雷劫。

    暗族被就被雷电之力克制，族内强者那次突破不是做好了完全的准备，而黑水现在不仅任何准备没有，而且这雷劫的威力有些让他绝望，还没有开始，黑水就感觉自己接不下来。

    “该死！到底是怎么回事？”黑水尝试逃走，如果去硬接，黑水感觉自己绝对要交代在这里，因为萧辰就在旁边虎视眈眈的盯着他。

    那怕萧辰在雷劫的攻击范围内，依旧不打算离开。

    可无论黑水用多快的速度移动，那天上的雷云都会一直跟着，永远都甩不开，而且萧辰也是一直跟着。

    这天上的闪电是以黑水为主要目标，就算会打到萧辰，那也是少部分的攻击，而且萧辰本就擅长雷电之力，根本无需担心什么。

    “轰！”

    毫无征兆，一条闪电直接劈下，打在黑水的身上，速度之快，不管是萧辰还是黑水都没有反应过来。

    当烟尘消失，黑水身上的黑雾少了很多，气息也变得有些紊乱，露出来的黑色皮肤，冒出阵阵黑烟。

    没有任何喘息，一条有一条的闪电，从天而降，全部都轰向黑水，还有他附近的区域，覆盖了很大的范围，好像欲要将黑水，还有他周围的一切全部都毁灭。

    而造成这种状况的，正是萧辰，他浑身雷电之力狂涌，将还在天上的闪电提前引了下来，形成了这种无差别覆盖式的攻击。

    “萧辰！啊！”黑水也是注意到了萧辰的动作，他恨，可没有办法。

    (本章完)
  