    第164章 抽奖之十连全中

    简单吃过饭后，林觉去后山旁的小溪里洗个了收手，然后一脸严肃地打开了系统。

    【系统，我现在有几次抽奖机会？】林觉问道。

    【16次。】毫无情感的电子音响起，同时，林觉的眼里浮现出一块虚拟板块。

    ——像是残缺世界的一块碎片，视野开阔，却什么都看不清。灰蒙蒙地雾气遮盖了一切，只能模糊的窥见其后无尽的深邃。

    虽然并不身处其中，但林觉却能感觉道无尽的鸿蒙之感和磅礴苍凉的气势，宛若天地初开的荒漠，又像英雄落幕的悲凉。

    自系统升级后，这还是林觉第一次见到抽奖板块，与第一次相比，明显更高大上了很多。

    林觉表示有被惊艳到。

    不过，相较于这个，林觉更关心的是......

    【这能让我抽中的概率更大吗？】林觉带着一丝期待，问道。

    【不能。】

    系统的声音没有任何波动。

    【那这有什么用？】

    林觉还是不死心，继续问道。

    【更有仪式感。】

    林觉:“......”

    “算了算了，先来个十连吧。”

    林觉摆了摆手，倒也没有特别失望，本来他就对回答没抱多大期望。

    林觉话落之际，眼前的虚拟屏幕内的视角开始转动。

    灰蒙蒙的雾气突然以肉眼可见的速度飘动着，隐隐可以看到其中有什么东西一闪而过。

    “花里胡哨。”

    林觉撇了撇嘴，不知为什么，在得知这个抽奖界面对自己没有一点加成后，他脑海里就浮现了这四个字。

    耐心等待了约莫一分钟，眼前的视线忽然开阔。

    灰蒙蒙的雾气骤然散开，一阵光芒闪过。

    【叮！恭喜宿主，获得璃杍洛馨裙！】

    【叮！恭喜宿主，获得好运眼镜一副！】

    【叮！恭喜宿主，获得九死龙魂镰！】

    【叮！恭喜宿主，获得异世零食大礼包！】

    【叮！恭喜宿主，获得一箱正宗的酸菜牛肉面！】

    【叮！恭喜宿主，获得念魂灵修法（基）！】

    【叮！恭喜宿主，获得土——转石盾安！】

    【叮！恭喜宿主，获得复灵丹一粒！】

    【叮！恭喜宿主，获得兵种——龙炮侍卫训练法！】

    【叮！恭喜宿主，获得规则类怪谈——友善图书馆！】

    一连十声响，震得林觉茫然了。

    他用手捏了捏自己的脸。

    嗯......是痛的。

    所以不是做梦？

    茫然的表情瞬间化开，林觉的脸上浮现出按捺不住的喜悦和震惊之色。

    【打开背包！】

    因为被接连的提示声惊到了，林觉没有听清后面几个都获得了什么。

    但就前面几个物品，已经足够让他激动了。

    眼前的虚拟屏幕消散，取而代之的是一个物品栏。类似林觉第三段记忆里网游的背包。

    排在后面十个物品的右上方还标了一个“new”。十分显眼。

    林觉一个接着一个点开查看。

    【璃杍洛馨裙】

    【介绍:来自某玄幻世界的产物，用玉璃（材料）和莲杍（材料）铸成。在保证其柔软舒适的同时，也保证了其坚不可摧的特性。】

    【功能1:变化多端，能根据穿着者自动变化型号和大小。能根据穿着者的想法自动改变形态和颜色。】

    【功能2:休养生息，能抚养穿着者的灵魂，抹去疲惫。】

    【功能3:保护机制，在穿着者受到致命伤时，将会粉碎自我，爆发出巨大的能量，将穿着者带到其记忆中安全之地，并为助其恢复。此后，璃杍洛馨裙将彻底消失。】

    简单看过后，林觉表示他很眼馋这个服装。

    但可惜的是，这是裙子，不适合他穿。

    .......这个他用不了，可以考虑送人。

    他认识的女性朋友还挺多的......

    送给谁呢？

    林觉甩了甩头，将这个问题暂时搁置，看向下一个物品。

    【好运眼镜】

    【介绍:能带来好运的眼镜】

    这个物品，是一副看上去颇为精致巧妙的红框眼镜。

    不过林觉并不带眼镜。

    当然，下次抽奖的时候带一下还是没问题的。

    这个他不常用，也可以考虑送人......

    “继续，下一个。”

    【九死龙魂镰】

    【介绍:原名九天龙魂贯，来自某武侠世界的宝器，后被人带到玄幻玄幻世界改造成大镰，并融入了九死龙的死魂。】

    【自带技能:死魂怒冰，镰刃杀阵，八卦突斩，八方斩，混元一气阵。】

    【自带主动技能:掩地蔽天之幕】

    【掩地蔽天之幕:九死龙的死魂散发出无尽死气，掩地蔽天。身处其中的敌人将持续被侵蚀。】

    林觉拿出来看了一下。

    一身暗红的刀柄以及鲜红的刀身。上面刻有各种花纹。

    刚拿起的那一刻，林觉便感受到了其中蕴藏的无穷能量......以及饱满的死气。

    新武器。

    不过林觉不会用镰。

    虽然，这把镰刀看着不必灵曦刀差，甚至略强几分。

    但他并不想用它。

    “或许，也可以送人？”

    林觉想起了希儿。

    希儿的童谣并不在身边，给她刚好可以护身。

    林觉作了决定，随后继续看下一个物品。

    【异世零食大礼包】

    【介绍:其中有着30个小礼盒，每个礼盒内有来自不同世界的美味零食。】

    看到它的第一眼，林觉下意识就作出了一个反应:这玩意琪亚娜那个吃货绝对喜欢。

    没有过多犹豫，林觉直接把他放了回去。

    这东西也是拿来送人的........

    在看下一个........

    酸菜牛肉面？

    林觉感到一丝不妙，将其打开。

    【酸菜牛肉面】

    【介绍来自某世界的某企业的提供的酸菜加成而制，味道或许稍微奇特了些。】

    这个不能送人了。

    林觉抽了抽嘴角，问道【系统，有回收功能吗？】

    【无。】

    系统的回答简单明了。

    林觉面无表情，将这一箱方便面取出，拿出灵曦刀对它来了一记烈阳陨落。

    强大的能量波动把林道银三人以及希儿全惊动了，四人慌忙跑过来查看。

    “发生什么事了吗？自......小友？”

    “怎么了？怎么那么大动静？”

    “林觉哥哥，是发生什么事了吗？”

    林觉淡然回头解释道:“没事，日常练习而已。”

    众人看着林觉面前，已经被蒸干了的小溪极其大洞，选择保持沉默。

    这叫日常练习？

    自然之子/林觉哥哥的实力那么强吗？

    “哈，那我们就不打扰了。”林道银打了个哈哈，对许芸茹和周兰芝使了个眼色，让她们别多问。

    许芸茹和周兰芝表示了解，她们也不傻，什么该问什么不该问心里清楚得很。

    三人先走了。

    希儿刚想走，结果被林觉叫住了。

    “希儿，过来一下。”林觉带着笑意，对希儿喊到。

    “啊？好。”希儿先是一愣，随后应了一声，疑惑地走到林觉面前，“怎么了吗？林觉哥哥。”

    (本章完)

