    “这位小兄弟，我是玄罡宗的弟子聂虎，不知道你来自何处？”聂虎深吸一口气，对林天拱拱手问道。

    对方年纪轻轻实力强横，聂虎摸不清林天的来路，也不敢贸然行动。

    就算是林天将他两名追随者打成重伤，他也得沉住气，若是贸然出手报仇，招惹上了林天背后的势力，那可就麻烦了。

    然而林天却没有丝毫回答的意思，身形一闪，已经逼近到了聂虎的身前。

    拳头上猩红光芒闪烁，照着聂虎的脑袋便轰过去。

    聂虎身上汗毛倒竖，脚下往后一撤，堪堪躲过林天的拳头。

    他身上冒出一阵冷汗，刚才若不是他反应快，可能就中招了。

    他连忙再次开口，“这一切只怕是个误会，刚才他们两个出言不逊也已经得到教训了，我们不如好好谈谈。”

    林天并没有丝毫收手的意思，依旧是一拳轰出。

    拳速极快，带着狂暴的力量眨眼间便到了聂虎的身前。

    聂虎心中大惊，他从这一拳上感受到了巨大的压力，那上面的力量太过强横！

    匆忙之间，他猛地抬起双手挡在身前。

    嘭！

    一股巨大的力道袭来，聂虎身体往后急速退去，脚下一个踉跄，差点没摔倒在地上。

    他心中无比震惊，要知道他可是人法境九层中期的修为，就算是一名人法境七层修士在他毫无准备的情况下攻击他，也不可能让他这么狼狈！

    而眼前这个看起来二十岁不到的少年，竟然两拳就差点将他逼倒在地。

    他在玄罡宗待了好几年，也见过不少天才，就算是宗主的那些亲传弟子，也没有眼前这个少年这么变态啊。

    这下，他愈发确定林天必定是某个大宗门中的弟子。

    “这位小兄弟，我并不想和你结仇，你不要欺人太甚。”聂虎看着林天，脸上已经升起一丝怒气。

    泥菩萨尚且有三分火气，就算他再忌惮林天的背景，但是林天一再对他发起攻击，他一介凡人怎么可能忍得了？

    况且被一个年龄比自己小的人追着打，他还要不要面子了？

    “欺人太甚？我给过你机会了，是你自己不珍惜。”林天冷哼一声，脚下云中步一动，再次逼近到聂虎身前。

    聂虎因为争夺资源杀了那头妖兽无可厚非，但是当着林天的面拿走林天送出的星辰陨石，这就让林天不爽。

    本来林天想着让他们交出星辰陨石就算了，但是他们竟然想要教训折磨自己，这就让他不得不出手了。

    最主要的是，他们还是来自玄罡宗的！

    因为华风宇的原因，林天对这玄罡宗可没有半点的好感。

    唰！

    劲风呼啸，一股狂暴的力量威势朝聂虎迎面压去。

    聂虎已经忍无可忍，他体内法元涌动，心中无比愤怒的轰出一拳。

    此时他也顾不得林天的背景了，他只知道自己不能任由这个比自己还小的小东西不断对自己发起攻击。

    砰！

    两人拳头轰撞在一起，发出一阵炸响，庞大的反冲力让两人都往后退去。

    林天退了三步，而聂虎则退了七步！

    看着眼前的林天，聂虎心中掀起一阵惊涛骇浪。

    刚才那一拳，他感觉自己像是打在了一块坚硬的铁块上，他的拳头已经变得通红，一阵阵剧痛从上面传来。

    再看看林天，完全没一点事。

    这是什么变态？他真的只有先天境七层的修为吗？

    在聂虎心中震撼不已的时候，林天已经再度冲来，一拳轰在了他的胸前。

    “这什么速度？”聂虎心中暗道，瞳孔剧烈收缩。

    一道淡淡的光幕在他身前浮现，为他挡住了林天这一拳。

    即便如此，他也被那一阵余波给震得连连后退，体内气血不断翻腾。

    “我一再忍让，你竟如此无礼，休怪我不客气！”聂虎满脸愤怒，怒吼着道。

    他无比心疼，刚才那道光幕可是一枚二品高级符纹，是他压箱底的东西，就这样没了。

    吼叫间，他已经拿出一柄细长的长剑。

    长剑长一米多，两指宽，剑刃锋利，闪烁着刺目的寒光。

    随着他手腕一抖，一道道剑光涌现，他身上的气势也变得凌厉起来。

    远处的那两名青年已经站起来，吞下几枚丹药之后伤势有所减缓。

    刚才他们看到聂虎被林天疯狂压制，便感觉不对劲，但是在看到聂虎拿出长剑，心中又对聂虎升起了一些信心。

    毕竟，聂虎那长剑可是六品元器，而且他最擅长的便是剑术。

    唰！

    只见聂虎手中长剑一颤，寒光四射，朝林天猛地刺去。

    这一剑的速度极快，一下子便来到距离林天两米不到的距离，‘嗡’的一声响，那长剑竟然化作了七道剑影，一同朝林天袭去。

    聂虎嘴角浮现起一抹冷笑，这可是他最拿手的七影剑法，七道剑影完全一样，而且每一道都像是真的一样，但是只有一道是真的。

    他曾经用这一招打败过不少修为比他还高的修士，所以他对这一招很自信！

    然而他这引以为傲的一招，在林天看来漏洞百出。

    这七道无比真实的剑影，林天凭借着超强的感知，一眼就能看出来那一道才是真的。

    原因无他，其他六道剑影再真实，也不可能会有法元波动，更不可能会有凌厉的杀机。

    林天脚下往前微微一踏，身体微微一转，便躲了过去。

    几道剑影同时刺在他身上，看似林天已经中招，但是那些剑影却立马消散了。

    而真正的那一剑，则已经落空了。

    “不好！”聂虎上一刻还无比笃定这招能让林天受伤，这一刻却立马慌乱起来。

    他见一击不中，已经意识到不妙了，然而林天的拳头已经轰砸了过来。

    砰！

    他完全来不及躲避，林天的拳头便重重地印在了他的脸上。

    鼻梁断裂，鲜血四溅，他的脸整个凹陷下去，牙齿都不知道掉了多少颗。

    他倒飞出去几十米远，身体重重砸落在地上。

    看到这一幕，两个在远处观看的青年再也不管了，强忍着身上的伤势疯狂奔逃。

    人法境九层中期的聂虎，始出最强的一招都被打败了，他们还继续留在这里等死吗？

    林天看了一眼逃走的两人，并没有要追的意思，他朝聂虎走了过去。

