    “咳咳……”

    主席台上，徐言咳嗽一声，看向阮正虚委婉说道：“阮局长，你别用这种眼神看我啊，我没那爱好，你去找何局玩吧……”

    阮正虚：“……”

    杨方红：“……”

    王胜男：“……”

    众考官：“……”

    王胜男内心：不愧是你啊副局长，语出不休惊死人，这么帅的一张脸，怎么偏偏长了这么一张嘴呢……

    “你脑子里都是些什么东西？！”

    阮正虚冷哼一声，瞪眼看向坐在自己右边的徐言，“你到底是凭什么成为广海市诡异调查局的副局长的？凭一张嘴吗？告诉我，你凭什么？！遇到强大的妖魔鬼怪，也凭着你这一张嘴吗？你用什么和它门打？！！”

    随着阮正虚一吼，全场气氛顿时凝重起来。

    砰！！！

    “老子凭实力，用拳头！！！”

    看着一副嚣张嘴脸的阮正虚，徐言怒了，一拳就照着他脸上捶了上去。

    紧接着，几颗牙齿，直接从两眼懵的阮正虚嘴巴里飞了出去。

    众考官见状，直接瞪大了眼睛，这个徐副局，好像有点猛啊……

    “小子你放肆，会场上你怎么能对着自己同胞动武！！！”

    阮正虚左边的杨方红，最先反应过来，看向徐言怒喝一声道。

    “不是……不是他让我告诉他，我凭什么当上副局长，用什么打妖魔鬼怪的吗，我这不是用实际行动告诉他了吗，难不成这也有错？”

    徐言一副可怜巴巴的看向杨方红说道。

    杨方红：“……”

    众人：“……”

    上一秒还气势汹汹，现在就弄得自己像受害者一样，你好歹刚到底啊！

    杨方红嘴角抽了抽，这小子说的好有道理，我居然没有办法反驳……

    “哼，小子，别以为有点实力就敢大话连篇，这世界的水太深，你把握不住的！”

    杨方红压下心中怒火，对着徐言冷哼一声道。

    “我怎么了我，说啥了？怎么就大话连篇了？？？”

    徐言愣愣道。

    杨方红被徐言气笑了，“你不记得了？那我帮你回忆回忆，你说我和阮局都是辣鸡，一只手就能干翻我们，这话昨天晚上你才说的，今天你就不记得了？”

    听见杨方红的话，瞬间台下一众考官，倒吸一口凉气的看向徐言，怪不得这两位对徐局一直不太感冒，没想到还有这层原因在……

    徐言：“？？？”

    突然，徐言似乎想到了什么，这特么该不是周卓皓那个逆徒搞出来的事情吧？

    于是徐言咳嗽一声，脸色严肃的看向满嘴鲜血的阮正虚，还有杨方红：

    “二位，我想我们之间应该误会了，到现在为止，我对两位局长都是尊敬有加，特别是阮局，为了考生们的安全，竟然不惜牺牲自己的休息时间，连夜画了这么一张精细的地图，为了我人族未来，当真是呕心沥血，实乃是我辈楷模；

    还有您，杨方红，杨局长，杨前辈，早就听说您的鼎鼎大名，何局经常和我说，您年轻的时候，乃是一等一的大美女，可是却有着比男人还坚强的心……”

    众人看着脱稿演讲一般的徐言，顿时哑口无言……

    杨方红还有阮正虚，也被徐言唬的一愣一愣的，整个人云里雾里，不过……这小子说的话，好像还真是那么回事，有道理，太有道理了啊！！！

    一时间，二人看徐言的眼神，和善了那么亿点点……

    但其实，徐言一开始还有点逻辑，但说到后面，已经开始满嘴跑火车了，不过徐言却信奉一个原则，那就是只要不拍马腿上，那就使劲往马屁上拍。

    最后，徐言接连咳嗽两声，义正言辞道：“二位，我说这么多，其实就是想告诉你们，我对你们的敬仰之情，犹如滔滔江水向东流。

    是绝对不可能说出这种混账话的，我想这其中肯定是有什么误会，肯定是有人栽赃陷害我，我回去局里就把他揪出来暴打一顿，最后，我想两位前辈修为高超，心胸定然也广袤无垠，不会与小子计较刚才的误会才是。”

    到了最后，徐言不管三七二十一，直接扣了一顶高帽子在这二人脑袋上。

    “咳咳，我相信这其中确实是有什么误会的，以徐局长的为人，是不可能说出这种话的，而且话说回来，今天老夫还得感谢一下徐副局，老夫这几颗牙齿一直都是要掉不掉，今天徐局长一拳下来，倒是解决了我的困扰。”

    阮正虚朝徐言笑呵呵道。

    “阮局言之有理，老太婆我也是这么想的。”

    杨方红对着徐言点点头，一脸认真道。

    这一幕，直接把主席台下面的一众考官看傻眼了，这特么的，就是小品也不敢这么演吧……

    “好了，诸位正事要紧，切记在试炼的龙景山脉内，遇见的一切不对劲的，那就杀无赦！！！”

    突然，阮正虚老脸一沉说道。

    以龙景岛的严格把守，是不可能有人能私自进来的，能进来的，也都会光明正大进来，所以事关华龙根基，他们必须严阵以待。

    而且每次试炼开始，华龙国诡异调查局总局，也都会发出全面通告，禁止一切修炼者靠近试炼范围内，否则后果自负。

    所谓华龙国调查局总局，也就是领导各个省市诡异调查局的地方，里面的强者，皆是神通广大之辈，其中不乏难以想象的隐世强者，乃是华龙国内真正的底蕴所在。

    “是！！！”

    一众考官郑重应道，紧接着出了会场，纷纷化作一道道流光，奔赴各自负责的区域。

    等众考官离开之后。

    只有三位主考官还在主席台上。

    这时候，阮正虚看向徐言道：“我等身为主考官，需要排查的区域更广，也更加危险，徐局应该是第一次参加调查局组织的考试吧，还望多加小心才是，切记切记，在这岛上没见过的生面孔，绝对不要与之交谈，只管杀无赦便是！！！”

    “放心放心。”

    徐言呵呵笑道，随即也出了这大栋别墅的会场，化作一道奔雷，往自己负责的区域赶了过去。

    …

    …

    绵延的龙景山脉之中的深处。

    这里有一处幽静的沼泽之地，这里正是属于徐言负责的区域范围内。

    一个一身白色练功服的老者，身形犹如鬼魅一般出现在了此处。

    老者眼神清明，身轻若燕。

    只见他看着这处沼泽之地，忍不感慨道：“这群调查局的小家伙们，居然敢把试炼之地设在了这里，也是艺高人胆大啊……”

    他叫李平安，乃是华龙国，诡异调查局总局内的老牌强者之一，人们尊称他为剑圣。

    在百年前与一邪修交手之时，便以一剑之力，削平了一座山峰，到了如今，那山峰已经成为了驴友们的打卡圣地，平坦的山峰，被誉为大自然的鬼斧神工。

    后续也有人查看了那场大战之地，不可思议的得出了结论，这位剑圣的实力，绝对已经步入元神境，乃是陆地神仙存在，与武当山的祖师，张三丰，那是一个级别的存在！！！

    只是自那一战之后，华龙国内便没了李平安的身影。

    “那老头，你是干什么的！！！”

    就在这时，一道奔雷从天而降，落在了李平安的面前。

    化作一个穿着西装，带着金丝眼镜的俊秀青年，看他脖子上挂的考官牌子，名字叫做“徐言”，于是，李平安朝徐言笑道：“小友年纪轻轻……”

    徐言看着这老头，独自一人出现在这里，就很不对劲嘛，再一想到阮正虚和自己说的话，二话没说，撸起袖子，就冲了上去。

    话说一半的李平安顿时愣住，哭笑不得道，“小友冷静，老夫与你不是敌人！！！”

    “我不听我不听，解释就是掩饰！！！”

    徐言大喝一声，一拳就砸了出去。

    李平安心里苦涩，但也只能招架。

    二人交手，顿时天崩地裂。

    原本林子里的诡异见状，纷纷瑟瑟发抖的匍匐在地。

    李平安此时越打越心惊，他发现面前这个与他交手的俊秀青年，年纪轻轻，实力竟然恐怖如斯，大开大合之间，拳风浩荡，不出意外，绝对也是元神境的实力！

    华龙国什么时候竟然出了这等年轻的元神强者？！

    李平安心里倒吸一口凉气。

    但是徐言却不知道，这老头究竟有多强，毕竟他没遇到过真正的元神强者，只以为这李平安只是一个强那么点点的金丹而已。

    而与此同时，二人交手所引起的动静。

    也吸引到徐言负责区域附近的阮正虚、还有杨方红二人。

    此时，他们也在自己区域内排查强大邪物的存在。

    当二人看见这动静之后，皆是脸色一变，动身朝徐言与李平安交战的地方赶去。

    当二人赶到之时。

    就看见徐言与李平安战的难舍难分。

    “那与徐副局交手的老者，我怎么看着这么眼熟？”

    阮正虚看着李平安的身影，忍不住嘀咕道，不仅如此，他还是被二人交手所产生的余威给震惊，虽然很明显，交手的二人都没有用尽全力。

    但这绝对不是金丹层次能够爆发出的力量！

    “剑圣，李平安！！！”

    杨方红看着拿到白色练功服的老者身影，忍不住深深吸了一口气，脸色凝重无比道。

    “什么！！！”

    阮正虚突然瞪大了眼睛，“你说的，莫非是百年前的那位剑圣？！！可是怎么可能呢，他不是已经销声匿迹一百多年了吗？！！”

    此时，阮正虚心里又一次震惊的无以复加，一方面是因为剑圣的出现，另一方面，是因为徐言居然能和剑圣打的难舍难分！！！

    “二位局长来的正好，快随我一起拿下这老头！！！”

    这时候，徐言瞄了一眼到来的阮正虚，还有杨方红，随后直接大吼一声道。

    阮正虚：“……”

    杨方红：“……”

