在听到顾家豹的这番前奏之后，杨宇顿时心中一紧。一个不好的念头，立刻无法抑制的由心底滋生了出来。

    “顾三哥不必顾忌，此事是否与小弟留在团中的三位家眷有关？”杨宇小心的试探，但此刻内心之中却好似十五个吊桶打水，七上八下的不得安稳。

    “杨兄弟猜的不错，此事的确是与你的三位家眷有关！”顾家豹一脸的为难，此前由于杨宇安全回归而带来的喜悦，此刻早已是消失的一干二净。

    “顾三哥不必如此，有什么事尽管直言便是。小弟自信，还不至于这般轻易的就被吓到！”杨宇继续追问道。

    “直说啊？那好吧！”顾家豹被杨宇一而再的追问，也知无法逃避，旋即牙关一咬道，“就在三日之前，灵儿妹妹不知为什么突然失踪了？”

    “失踪了，好端端的怎么会突然失踪？”杨宇闻言，顿时心头一紧，连带着脸色也是阴沉了下来。虽然早就有所预料，但在听到真的是玉灵儿出事之后，他的情绪还是有些难以控制。

    在离开了南炎洲之后，玉灵儿已经成为了她最为在意的人之一，论级地位恐怕还要排在年幼的小青儿之上。

    而他之所以会如此重视玉灵儿，固然是有后者现在神志不清的因素，但更多的则是对于其姐姐玉柔儿意外陨落的愧疚。

    玉柔儿为了救自己不惜以命相搏，而她如今却是连她唯一的妹妹都无法保全，这又让他如何面对死去的玉柔儿？

    虽然一早便知道玉灵儿与杨宇的关系，但在见到一向稳如泰山的杨宇脸色大变之后，顾家豹这才明白那个刁蛮任性的傻丫头在后者心中是占据了何等重要的地位。因此，也是更加的头痛了起来。

    不过事到如今，隐瞒事实自然是于事无补。所以略作思忖之后，顾家豹便是详详细细的将事情的经过讲述了出来。

    原来在杨宇随同梁仌等人进入雷渊之后，玉灵儿便是和千面郎君与小青儿三人一同留在了仌剑佣兵团的大本营之内。

    由于团内高层都是知晓这三人乃是新任大军师的家眷，所以对于他们的照顾也都是极为的周到。尽管玉灵儿经常不管不顾的惹出一些小麻烦，大家也都是并未和她计较。

    其实除了杨宇这个突然冒出来的大军师之外，大家更多的还是看了五爷徐涛的面子。

    仌剑佣兵团的五当家徐涛身中剧毒，险一险便是老命不保。幸亏杨宇及时出手，这才救下了他的一条老命。

    徐涛也是性情中人，对于杨宇的救命之恩看得极重。因此在杨宇走后，对于玉灵三人那是关照的无微不至。这不禁令得千面郎君和小青儿对于他以及仌剑佣兵团的人都是相当的感激。

    不仅如此，在二当家蒋中信回来之后，玉灵儿本就特殊的身份竟是再次的拔高了数筹，一举成为了团中人人敬畏的小魔女。

    而玉灵儿之所以会受到蒋中信如此的爱戴，却是与杨宇没有太多的关系，而是由她自己一手争取来的。

    一来是团中事务太忙，二者是一个疯疯癫癫的小丫头根本就入不了他的法眼，所以最初蒋中信对于玉灵儿并不如何的在意。

    只是当他在得知了自己辛辛苦苦布置出守护营地的阵法，一日之间被这个疯疯癫癫的小丫头破坏了将近三成之时，他的心便再也无法平静了。

    蒋中信的修为虽然不低，但他最得意的却是自己的阵法之道。他曾自信的以为在这雷渊城百万里方圆之内，自己的阵法之道绝对能够排入前三。

    但是信心满满的他万万也不会想到，自己辛辛苦苦布置的阵法竟然会被一个疯丫头给轻易的破掉，这如何不令他既惊且怒！

    但无论是以自己的身份，还是看杨宇的面子，他无论如何也不能和一个得了失心疯的女孩子计较什么，所以只得耐心的规劝了几句之后将其送回了千面郎君那里。

    谁料这疯丫头不知是犯了哪门子轴劲，不仅没有因此而有丝毫的收敛，反而是越发的放纵起来。只要一有机会，便会将他辛辛苦苦才恢复好的阵法再次破坏的一塌糊涂！

    为此无论是蒋中信还是千面郎君都是极为的头痛，不知道该如何才能制止这疯丫头的“破坏大计”！

    不过最后还是鬼灵精怪的小青儿一语点醒了梦中人，说什么不破不立，能破也就能立。玉灵儿既然能够将阵法破坏掉，自然也就能够将其修复。至于是否可行那就得看他们自己有没有办法，劝玉灵儿去给他们修复阵法了。

    在听了小青儿的分析之后，蒋中信犹如醍醐灌顶，好说歹说的才哄骗的玉灵儿为他尝试布置阵法。

    可不尝试还好，这一是之下可是令的他大吃一惊，直接就将玉灵儿小魔女的身份变成了小仙女。

    而他的态度之所以会有如此之大的转变，实在是玉灵儿高超的阵法水平真真切切的震撼到了他。

    他原本以为这小丫头疯疯癫癫的，即便有些阵法方面的认知也是不会太高。至于其能够多次破坏掉他的一些阵法，应该只是巧合而已。

    可在见到在小丫头熟练的布置出了多处连他都是拍手叫绝的阵法之后，他的观念终于是发生了天翻地覆的改变，以至于都动了想要收玉灵儿为徒弟念头。

    只是对于蒋中信这个一般人求都求不来的好意，玉二小姐却是根本理也未理，直接就给予了拒绝，这不禁令得在场所有人都是跌破了眼镜，当事人蒋二首领更是颜面大跌。

    不过这蒋二爷也是个有趣之人，在碰了一鼻子灰之后不但没有闹羞成怒，反而更是认准了玉灵儿，扬言一定要收后者为徒，并将其培养成雷渊城最杰出的阵法大师！

    在两位大佬的刻意关照在下，本就刁蛮任性的玉灵儿更是无法无天，甚至于就连千面郎君都是有些节制不住她，只得频频摇头叹息，盼望杨宇早日回归，好震慑一下这个无法无天的疯丫头！

    如此一晃就过去了一个多月的时间，她们终于是等到了梁仌等人的回归。

    但令得三人大失所望的是她们日思夜盼的杨宇并没有一起回来，这便使得早就等的不耐烦玉灵儿大为的恼火，险些就将仌剑佣兵团给翻个底儿朝天！

    好在千面郎君对于玉灵儿还是有着一定的震慑力，恩威并施之下好歹算是稳住了这个令人头痛的疯丫头。

    就这样日子一天天的过去，玉灵儿三人也是稳稳当当，没有太大的起伏。

    而与这三人平淡的生活不同，仌剑佣兵团在这些日子里可是有着不小的变化。

    在杨宇的正确建议下仌剑佣兵团不仅完整的保全了自身的实力，更是抓住先机一举收降了熊霸佣兵团的残余势力，一时间整体实力大涨，大有成为雷渊城第一大佣兵团的势头，这不禁令得所有团内高层都是乐得合不拢嘴。

    但正在所有人都是因此而兴奋不已之时，一个突发的意外却是严重的影响了所有人的好心情，那就是“仌剑小魔女”玉灵儿不见了！

    原本玉灵儿的不见并没有引起太多人的注意，毕竟这个疯丫头成天都是东颠西跑的没个正行，谁知道今天又跑到哪里去了。

    除此之外，让众人安心的是在玉灵儿的身边可还有着两位真火境的团中高手作为贴身保镖，若是这样还能出问题的话，那也就太不正常了。

    可凡事皆有例外，今天这个不正常的事情还真就发生了。因为直到三更时分，早就应该回来的玉灵儿三人却依旧是没有任何的消息！

    如此一来，千面郎君首先可就坐不住了，直接找到了二当家的蒋中信。

    蒋二爷一听天到这般时候玉灵儿还没有回来，也是意识到了事情有些不对，连忙派出数十位团中高手连夜进行寻找。

    可这一找之下众人立刻就发现了事情的不同寻常，因为他们几乎将雷渊城方圆千里之内都翻了个遍，也是没有发现玉灵儿三人半点的影子。

    在得知了这一情况之后，蒋中信也是有些慌了，连忙派出更多的人手进行更大面积的寻找。

    可这不找还好，一找之下不仅没有找到玉灵儿，反倒是在雷渊城两千里之外的一处偏僻角落找到了其两位真火境保镖的尸体！

    如此一来即便是再笨的人也明白，这玉灵儿一定是出事了，而且这事情出的还真不小！

    不过所幸的是，众人又仔细的搜索周围大片的位置，都并未找到玉灵儿的尸体，这才稍稍的放下了一点提到了嗓子眼儿的一颗心。

    消息很快便是传回了仌剑佣兵团内，立刻便是引起了轩然大波，甚至于就连大首领梁仌都是有些坐不住了。

    要知道杨宇可是他们仌剑佣兵团的大救星，

    如今人家为了团里的利益生死未明，他们却把人家的妹妹给弄丢了，这于公于私都是有些说不过去吧!

    为此，梁仌大首领立刻传下了紧急命令，就算是不惜一切代价也要找到并救回玉灵儿。

    大首领命令一出，仌剑佣兵团无论上下立刻就都行动了起来，将整个雷渊城都是搅得乌烟瘴气。

    但纵是如此大张旗鼓的折腾了两天，却依旧是没有发现任何有关玉灵儿的任何消息。这不禁令得所有人都是万分的着急，但却又是没有任何的办法。

    不过就在大家都是一筹莫展之时，一封匿名信却是突然的被送到了仌剑佣兵团的议事大厅之内！