    山崎山的新城按照现在的进度还有半个月就完工了，京极高政巡视了一遍之后便离开了山崎山。

    反之筑城的事情他也不懂，交给笠原清纲就行了。

    从山崎山往西十多里路便是海津城，再往西走几里则是长法寺馆了。

    这里原本是田屋氏的居馆，不过如今的主人则成了京极高政。

    见到京极高政回来了，一群留守的家臣也颇为激动。

    松永长赖更是直接冲到京极高政的身边，露出一副极其夸张的表情说道“主公，内保河原的合战在下等已经知晓了，只可惜未能跟随主公一同参战，竟错失如此精彩的一幕啊！”

    “是啊！主公之谋真是让在下佩服的五体投地啊！”一旁的松永久秀也跟着附和道。

    与松永久秀兄弟相处了几个月之后京极高政意外的发现，这俩货虽然性格迥异，但是却有一个共同的特质，那就是马屁精。

    简直毁人设！

    “不过是万余人的合战，去年我等可是跟随主公去畿内参加了数万人的大合战，那才是大场面啊！”畑山朝信别着头一脸不屑的说道。

    畑山朝信说的是去年细川家内乱的事，虽然他只是跟着去打了一回酱油，但是确实是一个吹嘘的资本，引得殿内的松永兄弟以及山崎广家等人一脸艳羡。

    “给诸位介绍一下吾新收的家臣，樋口次郎左卫门，下来之后你们可以互相熟悉一下。”

    “在下樋口次郎左卫门，见过诸位大人！”跟在京极高政身后的樋口直房连忙向其他人见礼道。

    其他家臣也连忙回礼。

    “宫内少辅，堀氏一族已经降服本家，堀次郎左卫门隐居，堀氏当主之位由其子远江守继承。堀氏一族如今已经转封上坂乡，镰刃城等地暂无城代管理。”

    “吾已向主公推举宫内少辅出任坂田郡代官之职，负责管理镰刃城等地，另外将山崎左兵卫并吾之族弟京极右兵卫佐、京极右马介等三人作为你的与力。”

    “不知，你可有信心？”

    京极高政说完，殿内的众人顿时将目光投向了一旁的沼田光和，眼神极为热切。

    作为当事人的沼田光和一时间没有反应过来，这个幸福来得有些突然。

    坐在沼田光和身侧的赤尾清纲连忙推了沼田光和一下，沼田光和顿时反应过来，连忙激动的拜伏道“多谢主公厚爱，在下必定不负主公与大殿之厚望！”

    沼田光和的能力在管理高岛郡的诸事上便已经体现出来。

    短短两个月不到的时间便已经将高岛郡诸事搭理的井井有条，检地、人口统计等任务也完成的毫无瑕疵，有时候京极高政都在想自己简直捡到宝了。

    事实上，让沼田光和去管理镰刃城的事务也是迫不得已，京极高广那一堆手下，还真没有几个能入得了京极高政的眼。

    仅有的几个人也都有其他的事情，比如上坂宗信要负责今滨城的改修、京极秀政要负责忙碌与周边势力外交等等。

    “主公，却不知在下去往镰刃城之后，在下在高岛郡的职责将由何人接任？”沼田光和继续问道。

    京极高政对此早有人选，“松永彦六郎足以当此重任。”

    “彦六郎？”

    殿内的家臣脸色不一，不过看向松永久秀的眼神中都透露着怀疑。毕竟他们可是他说松永久秀早些年不过是寻常游商，能够成为武士那都是运气，至于能不能治理好领地那就不知道了。

    松永久秀也很意外，没想到京极高政竟然会将如此重任交给自己。

    不过松永久秀毕竟是松永久秀，输人不输阵，当即也学着沼田光和的样子神色坚定的回答道“主公放心，若领内诸事有所差池，在下愿提头来见！”

    别人不知道松永久秀的能力，京极高政还能不知道？

    虽然这货在历史上的名声不怎么样，但是能力还是毋庸置疑的。

    “彦六郎大胆去做，诸事有吾！”京极高政对松永久秀投以一个鼓励的眼神。

    感受到京极高政的器重，松永久秀心里无比感动，一时激动竟流下泪来。

    .....

    “主公，你之前吩咐在下密切注意畿内地区的情况，果然有大事发生。”

    评定结束后，山冈犬八郎悄悄找到了京极高政，神神秘秘的开口道。

    京极高政眼神一跳，然后迫不及待的说道“仔细说说。”

    “哈！”

    山冈犬八郎组织了一下语言，然后开口道“据在下几名好友传来的消息，堺公方府最近内部极为不稳，细川左京与三好筑前守之间的关系十分恶劣。”

    “前两天，三好筑前守与畠山上总介联合出兵包围了河内饭盛山城。细川左京调停无果，双方现在剑拔弩张，似有爆发大战的迹象。”

    终于来了！

    京极高政知道，这是即将爆发的畿内动乱的前兆，接下来的数年时间里，因为细川晴元和三好元长的内斗，又将掀起新一波的浪潮。

    而近江也不能幸免。

    “继续留意畿内方面的动向，一旦细川家和三好家开战，立刻来报。”

    说完，京极高政想了想又继续补充道“另外，你去找沼田....去找松永彦六郎支取一百贯钱，用以雇佣修验者和其他忍者势力，除了细川家和三好家之外，还要留意畿内各地本愿寺、法华宗的动向。”

    山冈犬八郎点了点头，表示知道了。

    “你去把朽木高纲叫来。”

    “哈！”

    不多时，朽木高纲一脸迷茫的从外面走了进来。

    “主公，何事吩咐？”

    “源左卫门，想家了吗？”

    朽木高纲“？？？”

    “主公这是何意？”

    “去准备一份礼物，本家欲在明日前往朽木谷拜访汝兄，你也一同随行！”

    听到京极高政的话，朽木高纲一时间陷入了沉默。低着头一言不发，不知道在想些什么。

    “本家知道那是你的伤心地，但是你从家中出奔之时难道就没有想过有朝一日衣锦还乡吗？”

    “可是...可是在下如今依然一事无成啊。”朽木高纲有些犹豫。

    京极高政上前拍了拍朽木高纲的肩膀安慰道“今时不同往日！这是你的任状，快去准备吧！”

    说完，京极高政丢给朽木高纲一张文书，起身便朝后院走去。一路劳累，京极高政准备先睡一觉再说，顺便享受一下小香香的按摩。

    唔，美滋滋。

    望着京极高政的背影，朽木高纲将信将疑的打开了文书，当看到文书上的文字时顿时瞳孔一缩。

    “这是........”