    这三天的收获，可以说是非常的大！

    不仅躯体强度提升到了金肌玉骨的地步，同时，因为炼化那天妖血池池底心脏的那庞大精纯能量，张清元原本洞真就初期巅峰的修为水到渠成突破，晋升到了洞真境中期的境界！

    修为的晋升，

    让张清元的实力再度暴涨！

    再加上那仅是肉身就能够媲美洞真法域境的金肌玉骨的境界，如今张清元的实力有多强，在真正交手之前，他自己也不清楚。

    “没想到竟获得了这般大的好处，如此一来的话，就算此行没有得到那传说当中和仙有关的东西，这一趟也是值了！”

    张清元周身缭绕着恐怖的气息，丝丝缕缕的气劲，空间仿佛都无法承受，崩塌了下去。

    这使得他所处的那一片空间，

    光线都是暗了下来。

    肆意荡漾着浩瀚如海般的威压，引得空间都是泛起了一重接着一重的波浪。

    如渊如海，

    如地如天！

    “那人是谁？！”

    下方白骨山岳大地，被气息镇压掀飞，从土壤当中爬起来，灰头土脸，侥幸存活下来的修士吐出一大口鲜血，目光惊恐地望着顶上白骨山巅的那道恐怖身影，目光惊恐地道。

    太可怕了！

    明明没有动手，仅是气息的逸散，就将他们这一大片人没有任何悬念地镇压当场！

    洞真境的修士，都是如此可怕的吗？！

    他们在场的修士当中，也不是没有见过洞真境的存在，

    有一些还是云洲的少年英杰，身后是具有着洞真境老祖坐镇的大宗门大势力，偶尔有那么几次表现好了，也曾经接受过老祖的指点教诲。

    但以往他们心中尊崇，高高在上，如同神话人物一般的老祖，在此人的面前，却远远不如这个人恐怖！

    是什么时候，云洲出现了这样的一个陌生强者大能？

    “不认识，但可以确定的是，此人必然不是北山域出身的修士，或许是外来的强者！”

    “不，不止不是北山域出身的大能，恐怕连云洲也不是，不可能有这样的一个强者悄无声息晋升，而没有任何人知道！”

    有人勉强从废墟当中挣脱起来，目光望着上方那道可怕的身影，声音凝重。

    那个人仅仅只是站在那里，

    由于距离的关系，身影都已经是变得极小了。

    但那一种发自内心，凌驾于生命层次之上的压迫，依旧是如同大山一般，压在每一个人的心头！

    “此人实力，恐怕在洞真大能当中也实属强者一辈！怕是过不了多久，就将名震天下了！”

    有见识的人出声，面色凝重。

    四周众人微微点头，

    对此却是没有反驳，抬头望着山巅那一座恐怖的身影，心中的震恐压迫益甚。

    这个人，这样的实力，是必定会在修真界当中引起风云的！

    如果传闻当中，不久前这人曾经一剑将五行圣宗的烈风道人一剑斩杀的传言没有谬误的话，那么距离对方掀起巨大动静的时间，绝对不会远！

    可以想象的是，

    未来玉洲修真界，那可以说数十上百年未曾有什么变动的顶层，即将会发生一场不小的变动！

    也或许一场风云大势，即将降临！

    人群当中，

    有年轻人拳头不由得紧握了起来，内心之中一阵震动。

    他在旁人眼中，是为名震一地的天骄，别说北山域，即便是云洲的龙虎榜榜当中，也有着他的名字。

    自从进入这一方秘境以来，

    不少人认出他来，与他交好，都愿意给他一个面子。

    这无疑让他心中升起了一股自得。

    但这一刻，

    在白骨山巅的那个人面前，他的骄傲全都被打击得一干二净！

    只是一缕气息的散发，就足以压塌山河，将他们所有人都是轻易击溃！

    这是天和地之间的差距！

    自己的所谓天骄，所谓的人缘广阔，在这等层次的存在面前，又算得了什么呢？！

    这一瞬间，

    那年轻的天骄这一刻心神竟然动摇了起来。

    ......

    闪电之上，

    张清元周身强悍的气机震荡，卷起一重重的波涛，黯淡下去的光线当中，有电弧火光绽裂。

    对于自己这随手露出来的力量，险些击溃了下方众多修士当中的某一位年轻的天才道心，张清元自然是不清楚。

    不过就算知道，也不会在意就是了。

    所谓天才，也仅仅只是天才而已。

    在没有真正成长起来之前，和芸芸众生没有什么区别。

    到了如今张清元的这般地步，

    也只有比他实力更高的洞真法域境后期，巅峰之类的强者，才会值得他多看一眼，即便是同级别的修士，都已经是没有多少值得让他为之在意的了。

    当一个人的实力足够强大，站立的位置足够高，

    那么对于山底下的蚂蚁，

    也自然不会有太多的关注了。

    此时此刻，

    张清元瞳孔之中攒射出洞彻虚空的视线玄光，正透过那天妖血池炽热沸腾，散发出耀眼光芒的池水，看到了正沉浸在池水当中吸收能量提升的小火。

    在他的目光当中，

    凄惨得整个身躯像是要被腐蚀洞穿的小火的每一寸肌肉，骨血，仿佛都被张清元清晰地看在了眼中。

    对于小火晋升的进度，也是了然于心。

    “看样子还需要一段时间......”

    眼望着天妖血池当中淬炼的小火，张清元在心中暗自盘算地道。

    尽管天妖血池最为精华的万年积累的果实，被自己给摘走了，但天妖血池池水当中蕴含的灵机能量，依旧是非常的庞大。

    这足以让小火晋升成功了。

    不过这速度有点慢就是了。

    当然，

    这也不能强求，

    毕竟不是什么人，都像他这样开挂一般，拥有着媲美迈向万化道路层次的神魂，以及化作天地烘炉的强悍五行道法，能够迅速将那股浩大磅礴的能量熔炼为自身修为的能力的！

    更何况这其中，还涉及到一些炼丹的手段。

    若是其它寻常的洞真境修士，就算一样得到了天妖血池的机缘，恐怕也至少需要一头半个月的时间才能够初步消化。

    张清元则是仅仅只用了三天。

    这是他多方面远远超乎其它修士的厉害之处！

    “唔，要不要给这家伙加点料，让它快速吸收足够的能量，晋升.......”

    就在张清元思索着要不要给小火加快一点速度的时候，忽然间，他神色为之一动，锋锐的瞳孔猛然绽放出璀璨的神光，朝着某处虚空激射而去！

    “谁！！！”

