
　　正午阳光。

　　已经在地底潜伏三天的雷洛，重新回到地面。

　　今天的淡红色浓云，似乎比往日稀薄了一些。

　　大概类似于人类世界的阴晴风雨，夜幕之地规则中，也有类似的天气变化，而今天则相当于夜幕规则的‘阴天’吧？

　　对于夜幕生物而言，实在是个糟糕的天气。

　　稀薄阳光照在身子上，暖洋洋的，十分温暖，一抹惬意之色。

　　“咦？”

　　之前还未仔细观察，此刻来到地面后，雷洛哑然发现，缭绕在自己身体四周的月影怨灵丝丝缕缕黑烟，竟然已经消失不见，就连体表的朦胧月光精神力，也消失不见了。

　　此刻雷洛，已经重新恢复正常人外表。

　　只是比之离开学院时成熟了不少，双眸深处，浮现出这个年纪不应该有的成熟。天籁小说网

　　这些都是雷洛体内的引力属性，导致这些表露于外的属性，回归到体内。

　　不过。

　　虽然没有了月光精神力屏障，但此刻有同级别甚至高一级别的人探查雷洛，就会像月影怨灵和月光精神力一样，被雷洛体内引力吸收，仿佛在看老怪物柯里昂的眼睛，被那股寂静和黑暗吞噬。

　　仿佛经历了繁琐后的返璞归真。

　　短暂诧异后，雷洛流露出一抹欣喜。

　　黑烟缭绕的体表，朦胧月照遮掩，经历了最初的新奇后，已然成了雷洛的困扰，这不仅仅是无法控制自身力量的体现，而且回到人类社会后，将会为雷洛的交流出行带来很大困

　　毕竟。

　　学者对于自己仍保存着贵族的优越感。

　　贵族出身的传统，学者们除去研究时的狂热外，绝大多数人都拥有着相当高的道德素养，就连老怪物柯里昂都自诩为绅士，更何况还未离开校园的启蒙学者们。

　　当然，若是这个变化需要付出探索真理的代价，雷洛是绝对不会考虑的。

　　所幸只是探索真理过程中的正面作用而已。

　　“力量的绝对控制，不仅仅只有《自我控制》一条路而已。”

　　欣喜过后，雷洛向污染深处走去。

　　微弱阳光，似乎让这些血魔花也变得萎靡起来，蠕动速度很慢，一副睡着了的样子。

　　森林很安静。

　　竟然连血鸦都停止了叫声。

　　至于那些危险的夜幕生物，则彻底躲藏起来，戴着伪装项链的雷洛怡然自得向森林深处走去，一路上几乎没有遭遇到任何危险。

　　“桀桀桀桀，要是能连续这种天气，应该很快就能抵达这片污染区域的中心了。”

　　夕阳西下。

　　夜幕即将降临，雷洛找到了一个树洞。

　　以月引潮汐之力搬来一块巨石后，雷洛在树洞中躲藏起来。

　　越靠近污染中心区域越危险，就像之前遭遇的两个佣兵小队，越来越多佣兵小队在意识到此次任务的危险，远超过自己的能力后，纷纷选择离去。

　　当然也有不少人，沦为了这里变异生物的食物。

　　夜晚。

　　血魔花森林再次沸腾，恢复了生机，各种怪物咆哮声此起彼伏，雷洛却安心躲在石壁后的树洞中，像只老鼠，睡了个好觉。

　　第二天。

　　离开树洞的雷洛看了看天空，微微叹息。

　　今天的运气不太好。

　　天空阴沉沉的，仿佛随时要下雨的样子，这对于夜幕生物来说，却是难得的好天气。

　　呱呱呱呱呱。

　　密集的血鸦叫声，此起彼伏，甚至有成群结队的血鸦离开迷雾层，从雷洛头顶低空掠过。

　　不仅仅是血鸦。

　　一些大型生物，也似乎开始在白天活动了。

　　“已经在地下洞穴耽误了三天，老怪物还在外面等着，不能再耽误了。”

　　这般想着，雷洛毅然向森林更深处走去。

　　所幸有伪装项链的保护，森林的排斥感削弱了许多，至少没有像才一进入森林时候的处处危机感了，就连那些头顶掠过的血鸦，似乎也将雷洛当做了一个普通的夜幕生物而已。

　　不过。

　　这里终究是充满危险的变异森林。

　　即使雷洛小心翼翼，仍旧遇到了一个未知生物的袭击。

　　咻！

　　偷袭身影奇快无比。

　　雷洛以月引潮汐之力，平行位移般避开了怪物袭击后，谨慎的看向这个突然从一朵血魔花影子中袭击向自己的东西。

　　“这是什么生物？”

　　雷洛在看到这个生物后，不禁微微皱眉。

　　金属骨骼裸露在外，没有肌肤，只有关节处是不停蠕动的血肉组织，不时有软肉触须伸展出来，像是一条条蚯蚓般，锋利的金属爪子，仿佛手术刀，透出森森杀戮气息。

　　然而与它冰冷、暴力、残酷的身体相反。

　　这个怪物的脑袋，竟是一只可爱的熊娃娃，卡通画般的温柔笑脸，脸颊两侧甚至有两块红斑！

　　等等……

　　雷洛突然想起了《夜幕血衍》中，衍生兽的介绍。

　　夜幕生物的繁衍方式，与星幕之地生物截然不同，这一点雷洛通过血鸦的繁衍以及各种污染生物，已经有了初步认识。

　　但关于血衍魔的繁衍方式，对于学者们而言，至今仍是个谜。

　　不过可以肯定的是。

　　虽然每一个血衍然都十分强大，即使最弱的幼生体血衍魔，也有1级生物层次，但血衍魔的数量并不多。

　　按照进化奥义规则，它们一定是受到了繁衍方式的限制。

　　至少血衍魔比起星幕之地诸多公国人类，那数以亿计的恐怖数量，建立了数不清的城镇、村落，几乎可以忽略不计了。

　　历次远征夜幕之地，血衍魔的大军，除了各种各样狰狞可怖夜幕生物外，还有一种可怕的金属怪物，那就是《夜幕血衍》中提到的衍生兽。

　　这是能够与欧洛拉光明天使抗衡的夜幕怪物！

　　《夜幕血衍》中，这样形容衍生兽。

　　它们拥有着金属身躯，几乎没有所谓的要害，行动如风，力量强大，生存能力令人发指，我怀疑这根本不是一种生物，而是血衍魔们创造出的战争兵器，只是缺乏实际证据。

　　如果非要说它们的弱点，那就是没有能量攻击，智慧思维简单，并且关节处的生化肉物质，无法离开夜幕之地的特有能量范围，仅此而已。

　　“衍生兽？”

　　在雷洛的感应中，这个疑似衍生兽的东西，实力并不算太强。

　　当然。

　　这所谓的并不算太强，是指现在二次进化后的雷洛。

　　咻！

　　怪物以更惊人的速度向雷洛袭来，微笑熊脸和刀刃爪子形成了鲜明对比。

　　雷洛原地未动，伸出右手食指，指向了这个怪物。

　　食指尖涌出一丝体内能量，引力波纹向四面八方扩散，吸扯着周围的能量向食指尖飞速汇聚，暗红色高密度能量球，几乎瞬间形成。

　　正是重力火球！

　　“轰”的一声。

　　重力火球一闪即逝，在这个怪物的金属身躯上爆炸。

　　强大的爆炸火光，被引力场束缚在半米范围内，暗红色火光蕴藏着可怕的破坏力。

　　爆炸冲击。

　　这个向雷洛冲来的怪物，冒着黑烟倒飞出数米外。

　　卡通熊脸被大片燃烧，裸露出下面的软体肌肉组织，仿佛一根根蚯蚓般，相互缠绕着，金属身躯仅仅只有受到力火球爆炸的中心处，微微融化变形而已。

　　关节处的血肉组织，似乎受到了一些影响，金属怪物活动变得颇为僵硬，挣扎着想要起身。

　　雷洛神色淡漠走去。

　　随着雷洛靠近，怪物挣扎幅度也开始变得剧烈起来，雷洛再次伸出食指，“轰”的一声，将其轰入泥土。

　　不过这一次，雷洛脸色稍稍变化。

　　“即使受到无害暗示，重力火球竟然也无法将其击杀？它的防御力，比起正式级战争兵器，恐怕也差不到哪去了！”

　　轰！

　　话虽这般说，雷洛却面无表情的释放出第三颗重力火球。

　　泥土已经被雷洛轰出半米深，金属怪物仍然在缓缓挣扎着，没有死去。

　　“嘶！”

　　雷洛深吸口气。

　　“这个家伙，如果真是所谓的衍生兽，那么倒真像书籍中的介绍，生命力强大得令人发指！若是正式级战争兵器，连续遭受三颗重力火球袭击，再加上无害暗示扰乱物理性质，头部精神共振器恐怕也早已报废。”

　　雷洛将这个东西从泥坑中提了起来。

　　雷洛注意到，它的头部仍保持完好的蚯蚓状血肉触须，竟沿着金属骨骼，爬向了身体关节处。

　　似乎要替换掉关节处被雷洛重力火球破坏的生化肉组织。

　　“这个东西，莫非便是魔眼金字塔的黑烟触须原型？”

　　雷洛熟练戴上了一副白色橡胶手套后，眼疾手快用镊子夹住一条软肉触须。

　　雷洛正要将之放入玻璃器皿，诡异的一幕出现了！

　　金属镊子夹住这条触须后，在最开始的慌张后，这条触须竟然马上安稳下来，附着在了镊子上，这种感觉，竟与雷洛之前在炼金炉中偶然得到的夜幕晶体特性十分相似，对于金属有着相当亲密的特殊反应。

　　“如果这个东西，真的是由血衍魔们创造，也就是说，那些生物早已学会利用夜幕晶体这种神秘能量？”

　　镊子不再受到雷洛控制，竟反过来夹住雷洛手指，力量出奇的大，反击着雷洛。

　　一旦接触到金属，这个东西的力量，便会发生质变！

　　与那种柔软小虫子的形象截然相反。

　　与此同时。

　　金属怪物的脑袋上，爬下来的触须，也纷纷抵达了手臂关节处，替换掉了原本的死肉，随即这个东西竟然重新坐了起来，一边争取时间让更多血肉触须沿着金属骨骼抵达其他关节处，一边向雷洛反击。

　　这些都是在雷洛全神贯注的观察中，短短二十几秒内完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百九十六章 夜幕蠕虫免费阅读。https://xs.23sk.com 