    “翔，我们做到了！”

    小光看了一眼后方山崖下的广阔天地，极为激动的说道。

    “嗯！”

    翔点了点头，他那平时总板着的脸，此时也不禁露出了轻松之色。

    刚刚两人合力将那块巨石轰碎之时，再一次进入了玄而又玄的[一心同体]状态，这使得他们之间的默契和羁绊，再度加深。

    “很好，很好，你们合格了……”

    赛罗解除了变身，同正木敬吾一同飞了过来，并鼓掌肯定的说道。

    虽说对这种情况赛罗早有预料，毕竟经过昨天正木敬吾的一番操练，小光和翔已经达到了初步的[一心同体]。

    不过当他俩真的通过自己试炼的时候，还是忍不住感慨。

    这就像是一个长辈，看到自己的晚辈取得了优异的成绩，心里会有一种莫名的骄傲感。

    “你所说的终极力量，在哪呢？”

    兴奋过后，小光他们开始打量山崖上的四周，毕竟他们爬上来是为了获取赛罗许诺的终极力量。

    “对啊，赛罗。”

    一旁的正木敬吾也故作好奇道：“虽然我也参与了试炼，不过我都还不知道这终极力量是个啥呢，现在你也应该揭晓了吧。”

    诸星岚笑了笑，说道：“那一股力量，其实早就已经掌握在你们两人的手上了！”

    在我们手上？

    小光和翔同时愣了愣，而就在他们疑惑不解的时候，束缚着他们的那一副红蓝色手铐，忽然迸发出温和白芒。

    “咦？”

    小光他们都注意到了手铐的变化，都有些惊愕不已。

    下一刻。

    嗤～

    手铐彻底化作一个白色光团，随后附着到小光的右手腕上。

    下一刻，光团化为一个整体为蓝色，镶嵌着银红色图案的手镯。

    手镯中央部位原本为白色的区域，在光芒的映蕴中，化为了一个神秘的金色奥特曼头像。

    粗略一看上去，这个头像跟银河和维克特利都有些相似，确切的来说，它就是这两个奥特曼相融合所形成的样子！

    “这是……”

    翔略有有些尴尬的看了看自己空空如也的左手腕，而这时候，诸星岚直接开口解释道：

    “这是奥特之王老爷子，交由我保管的奥特融合手镯。”

    “奥特之王？”

    “他是在我的故乡M78星云上，传说中的超人，这个手镯当中蕴含着无法估计的庞大潜力，现在的你们，应该能够熟练的使用它了。”

    又是一件与神秘四奥相关的神器，也不知道哪时候能爆发一回欧气，让我也抽到个玩玩儿……看到奥特融合手镯的瞬间，正木敬吾也是神色一凛。

    好比是终极铠甲，就是诺亚奥特曼赐予赛罗的终极神器，奥特融合手镯，同样也同样是来自于神秘四奥之一的奥特之王。

    只不过前者是单体使用，而且侧重于打出爆炸性伤害的突破宇宙和次元间的避障，后者的侧重点则是在融合二字。

    它不仅能够将银河和维克特利两个奥特曼的力量，完全融合升华，还能够在其中存储其他奥特曼的力量。

    理论上来说，能存储的奥特曼力量，没有上限！

    手镯的拥有者，能够自由发挥出那些奥特曼的必杀绝技，而且发波时也能获得额外的加持，打出更高伤害。

    总而言之，这就是件好东西就完事儿！

    当然了，这手镯虽然是挂在小光的手上，不过它其实同属于小光和翔。

    毕竟只有他们两个同时存在，且保持[一心同体]状态之时，奥特融合手镯才能发挥出它的力量。

    所以，整体上来说，它的限制条件是要比终极铠甲多的。

    “小光，太好了！”

    “翔！”

    小光和翔同时感受着从手镯中不断流转出的温和光芒，不禁会心一笑，这一刻，他们两个之间的羁绊变得更强了。

    滴滴滴…

    不过还不待他们继续说什么，小光别在腰间的联络器就忽然响了起来。

    他当即打开了联络器：

    “我是礼堂光。”

    “这里是总部。”

    阵野队长说道：“魔神艾塔尔加再次现身了，而且他要求进行谈判，想要用那四个被封印的奥特战士，来交换阿蕾娜。”

    “哦豁，来得还挺快啊……”

    听到这话，正木敬吾也暗自嘀咕了一声。

    “呵呵，还好我们这边也完事儿了。”

    诸星岚撇撇嘴，对小光和翔说道：“接下来，就让那家伙见识一下你们的新力量吧！”

    “嗯！”

    小光和翔重重的点点头，此刻的他们已经今非昔比，只要释放出奥特融合手镯的力量，他们就有自信能够击败艾塔尔加。

    “那我们先回去吧，我想到时候应该还能给小黄人制造一个惊喜。”

    正木敬吾戏谑一笑，随即直接撕开一道空间通道，带着诸星岚三人传送回UPG基地。

    “小光，翔，情况如何？”

    看到四人现身，豪气当即好奇的问道。

    小光扬了扬左手腕，说道：“我们成功通过了试炼！”

    “那真是太好了！”

    听到这话，阵野队长和亚里沙等几人纷纷露出喜色，显然是在为他俩高兴。

    片刻之后，阵野队长轻咳一声肃正了表情，并开口说道：“当务之急，我们还是得想办法解决艾塔尔加这个大麻烦。”

    “这个简单。”

    正木敬吾耸耸肩，说道：“既然那家伙要谈判，那我们顺他的意不就好了？”

    “正木先生，你的意思是……”

    “顺水推舟，将计就计！”

    ……

    下午两点。

    时空城再次降临至昨天的战场，之前艾塔尔加发来的谈判要求，仅仅是由虚拟影像完成的，现在来的这个才是他本尊。

    正木敬吾几人，与UPG的队员们早已按约定在这里等候。

    “阿蕾娜大人，您没有受伤吧？”

    看着被正木敬吾“押解”着无法动弹的阿蕾娜，艾塔尔加故作关心的询问出声。

    “我没事。”

    阿蕾娜十分“仇恨”的朝着众人扫视了一眼，随即面无表情的厉喝道：

    “艾塔尔加，快想办法救我出去，不要再让我跟这些可恶的奥特战士待在一块！”

    看样子应该没问题……看着那个熟悉的暴躁阿蕾娜，艾塔尔加心中暗自点头。

    “您放心，我此次前来，正是为了救您出去！”

