    白金汉宫盛大的宴会，其实吃的并不咋地，不过来这里的人，也没几个为了吃东西。

    宴会结束后继续舞会。

    乐队演奏舞曲，有人进入舞池，有人坐在一起聊天，玛格丽特从小在宫廷学习，精通钢琴和芭蕾，尤其是云英未嫁之身，引得很多年轻贵族男子注目。

    有人上前邀请玛格丽特公主跳舞，不过这个妞总是板着脸，全都摇头拒绝了。

    她刚刚被哈迪气到了。

    竟然敢凶自己，这么大还从没人敢这样对待她。

    伊丽莎白公主陪客人跳了两段舞，看妹妹的样子有些无奈，坐在妹妹旁边小声道：“玛格丽特，为什么不去跳舞？”

    “今天没兴趣。”玛格丽特道。

    “你是大英公主，应该展现公主礼仪，不要耍小性子，去跳两段。”伊丽莎白公主劝道。

    玛格丽特侧过脸去。

    伊丽莎白公主很无奈，这个妹妹被宠坏了，谁的话也不听。

    就在这时有人过来请伊丽莎白跳舞，伊丽莎白公主笑着站起来，玛格丽特看看姐姐，眼珠一转有了主意。

    她招呼旁边女侍者，“你去告诉那边那位乔恩哈迪先生，就说玛格丽特公主请他跳舞，对了，一定要悄悄告诉他。”

    女侍者微微一愣，随即站直身子走向哈迪那边，此刻哈迪正端着酒杯和一位英国官员聊天。

    女侍者走到哈迪身边，对着哈迪行了一礼，官员一看拾趣的去和其他人聊天，女侍者对哈迪小声道：“哈迪先生，玛格丽特公主说邀请您跳舞。”

    哈迪有些诧异。

    那个妞怎么会主动邀请自己？

    转头看向玛格丽特公主那边，就发现玛格丽特公主正看向这边，见哈迪看过来，冲他露出一个微笑。

    哈迪想了想，把酒杯递给女侍者，向着玛格丽特那边走去，玛格丽特看到哈迪往这边走过来，把头扭向旁边。

    哈迪站在玛格丽特面前。

    “美丽的玛格丽特公主，能请你跳一支舞吗？”哈迪是男人，主动请女人跳舞是礼仪。

    玛格丽特看向哈迪，眼中闪过狡黠和得意，说道：“我不想和你跳！”

    你冲我呲牙凶我，我就在大庭广众之下狠狠拒绝你。

    这就是玛格丽特的小心思。

    想让哈迪难堪。

    哈迪听到玛格丽特的回答就是一愣，靠，不是你让女侍者来告诉我，要邀请我跳舞的吗，怎么弄这一出。

    不过下一瞬哈迪就明白了。

    这个妞在耍自己，估计是在报复，要不然等宴会结束，自己和她没有任何交集，她这个仇恐怕一辈子都别想报了。

    还真是小孩子心性。

    你耍性子，真以为没人能治的了你。

    哈迪脸上带着微笑，以迅雷不及掩耳之势抓住玛格丽特公主的手腕，他的力气是玛格丽特的好几倍，轻轻一提就把玛格丽特公主从椅子上提了起来。

    另一只手快速握住公主的小蛮腰。

    脚下一转。

    玛格丽特公主就被哈迪带着进了舞池。

    玛格丽特眼睛瞪大，一脸的不敢置信，她没想到竟然有人敢强行拉自己跳舞。

    在短暂失神两秒钟后，玛格丽特恼怒起来，从没人敢这样对她，没有人。

    当下开始挣扎。

    哈迪手上用力，把玛格丽特抱得更紧，玛格丽特扭了几下根本无法挣脱。

    这小腰还真细。

    就在玛格丽特公主要发飙时，哈迪的脸贴在玛格丽特公主脸庞，嘴对着公主的耳朵小声道：“别动，这可是你们王室的舞会，如果你大吵大闹，丢人的可是你们王室。”

    玛格丽特身子一僵。

    她虽然任性，可十几年的王室教育，已经深入骨子里，她知道如果自己和这个男人闹起来，破坏了舞会，那丢人的是王室。

    “动起来。”

    哈迪再次说道。

    随后拖着玛格丽特公主随着乐曲跳舞，玛格丽特公主无奈，只能机械性的跟着一起跳。

    玛格丽特公主经过严格的宫廷舞蹈教育，舞步早已经成为本能，即便再生气舞步也不会乱。

    哈迪支起身子，脸上带着胜利的笑容看向玛格丽特公主，公主却是一脸寒霜，眼神恶狠狠的盯着哈迪，似乎下一秒就要扑上来咬他。

    哈迪不以为意。

    “公主殿下，自我介绍一下，我叫乔恩哈迪。”哈迪笑着道。

    “哼~！”

    哈迪只收获了公主一声冷哼。

    “在宴会上，公主殿下为什么那样看着我，似乎我惹恼了公主一样，可我明明记得咱们第一次见面。”哈迪开口问道。

    玛格丽特公主咬咬牙。

    又哼了一声，根本没回答问题的兴趣。

    忽然间。

    哈迪只觉脚上一疼。

    玛格丽特一只脚狠狠踩在哈迪脚面上。

    哈迪看向公主，就见女孩脸上露出报仇后的得意。

    这妞故意的。

    此时两人旁边正好有两对人转过去，他们的身子被人挡住，哈迪握着公主腰的那只手，快速下移对着公主的屁股狠狠拍了一下，等挡住他们的人离开，哈迪的手已经回到玛格丽特公主的腰上。

    玛格丽特公主被惊到了。

    她万万没想到。

    这个可恶的男人。

    粗俗的美国佬。

    竟然敢动手打自己。

    而且是在大庭广众之下。

    打的还是自己屁股。

    虽然不是很痛，可却让玛格丽特公主感觉到极大的羞辱，她的脸一下子涨红，呼吸都急促了，看向哈迪的眼神从厌恶变成了凶狠，就像要咬人的柯基。

    为什么是柯基？

    玛格丽特公主又要挣扎，可再次被哈迪控制住，这次他的语气变得严厉了很多，“别动，如果咱们两个在这里打起来，我相信明天一定会成为全世界报纸的头条。”

    两个人打起来？

    玛格丽特公主听出来了，如果自己敢咬这个男人，他绝对不会让着自己，会狠狠反击。

    然后两个人就在白金汉宫宴会大厅展开一场搏斗。

    想想那个画面。

    英国皇室、大英贵族、首相极内阁成员、美国援助团和考察团，两百多个有身份有地位的人，一起用震惊的眼神，看着舞池中央英国公主和美国超级富豪撕扯头发互殴。

    天啊。

    想到这里玛格丽特公主身子不自觉的一颤。

    如果真发生那种事情。

    真的会轰动全世界。

    “呼呼呼呼~~~！”

    玛格丽特不敢乱来了，可却气的鼻子喷着热气，就像一头发怒的小柯基。

    “你不是男人！”玛格丽特压低声音恶狠狠的骂道。

    一遍骂脚下还不停跟随脚步。

    “呵呵，我是不是男人你可以试试。”哈迪一点不让着。

    玛格丽特快要疯了。

    这个男人竟然和自己说黄腔。

    “你你你，你真是个无耻的无赖！”

    “呵呵，这是你今天晚上说的最对的一句话，我承认我是无赖。”

    天啊。

    天啊啊啊~！

    玛格丽特一辈子也没想到会遇到这种人，眼前这个男人竟然可以无赖到这种地步。

    败了~！

    玛格丽特彻底败了。

    她只是任性。

    那是因为有人惯着她。

    说起来充其量她只是个王室养育的温室花朵，论耍无赖，她和哈迪根本不是一个量级，没有任何可比性。

    玛格丽特终于老实了。

    随着哈迪跳舞。

    漫长的乐曲终于结束，哈迪松开女孩的手，玛格丽特公主逃也是的离开哈迪，回到自己的座位那里。

    她脸上还有些惊魂未定的神色。

    旁边一位贵妇找玛格丽特闲聊，玛格丽特神思不属的随口应对着，根本就不知道对方在说什么，回答的驴唇不对马嘴，那位贵妇看了看公主，礼貌的去跟其他人聊天。

    终于，

    在平息十几分钟心情后，玛格丽特的精神渐渐回来，刁蛮性格再次回归，她冷着眼看向大厅众人，寻找那个可恶的混蛋。

    哈迪此刻正在和人聊天。

    忽然感觉远处传来一阵阵杀气，他重生后获得三个能力，身体恢复能力超强，记忆力加强，还有敏锐的危险感知。

    当感觉到杀意后，哈迪下意识转头看向杀意传来的地方，正好碰上一对杀意凛然的大眼睛。

    玛格丽特公主狠狠的瞪着哈迪，恨不得杀了他。

    刚才，她受到了此生最大的侮辱。

    这让高高在上的公主怎么能接受。

    看到杀意是来自玛格丽特公主，哈迪自然知道这位公主殿下为什么会这样看着自己，他手里拿着一杯酒，脸上带上得意的笑意，冲着玛格丽特公主举了举杯子。

    这在外人看来，就是一个普通的打招呼，可在玛格丽特看来，这就是挑衅，赤裸裸的挑衅。

    啊啊啊~~！

    玛格丽特要疯了。

    这个混蛋真是混蛋到家了。

    玛格丽特公主猛然站起来，提着裙角往宴会大厅外走，她要离开这里，她本来就不喜欢这样的应酬，无聊透顶，现在更加厌恶。

    快步出了宴会大厅。

    外面是长长的走廊。

    不时有站在廊道里的侍女和仆从向公主殿下行礼。

    回到自己的房间。

    玛格丽特公主气的一下子趴在床上。

    “啊啊啊~~~！”

    想到刚刚的侮辱，

    公主一边捶打床铺一边尖叫。

    听到房间里的动静，几名侍女仆从吓了一跳，最后侍卫长鼓着勇气敲响房门。

    “进来~！”

    侍卫长推门进来。

    “公主殿下，您没什么事情吧？”侍卫长问道。

    “我~~！”

    她很想说自己有事，可刚刚发生的事情又不能说，太丢人了，最后玛格丽特说道：“约瑟夫，帮我调查一个人的资料。”

    “调查谁？”

    “美国考察团，乔恩哈迪，我想知道他所有情况，越详细越好。”玛格丽特公主气呼呼的道。

    侍卫长自然听说过乔恩哈迪的名字，知道是谁，立刻应道：“好，我这就让皇家情报室准备乔恩哈迪的资料。”

    侍卫长离开后，

    玛格丽特依旧气不过。

    嘭嘭嘭对着床铺又是一顿捶。

    真是被气死了。

    绝对不能就这样算了，玛格丽特公主想了想，又从床上起来，不行，自己还要去宴会厅，看看有没有机会报仇。

    ......

