    待秩序之主弗利季米安和阴谋之主席尔洛的气息从黑暗的宇宙虚空中消失之时，十名王朝大帝早已跑出数十万里之遥。

    不管是魔帝皇大帝还是萨格拉斯大帝，十名大帝都没有破开空间，返回魔界。待两名主神的气息从宇宙中消失之后，十名王朝大帝目芒闪动，没有丝毫犹豫，立即闪电般的朝着两颗神格消失的方向飞掠而去……

    十名王朝大帝的气息迅速从心魔的感应中消失，这突然的变化，终于的令心魔从浩浩的虚空之中收回了眼光。下意识的望了一眼十名王朝大帝消失的方向，却见在十名王朝大帝拖出的虚影前方，一道璀璨的光影疾若流星一般，迅速的消失在黑暗深处。

    那抹流星般璀璨的白光消失的虚无深处之前，剩下的余晖投身在心魔漆黑的瞳孔上，化做十二对二十四只光翼。

    “路西法……”望着远处，心魔收回了脚步，嘴中喃然自语道，神色间，却是显得有些心神不宁。

    本尊的消失实在是太诡异了，不论心魔对于本尊的感情如何，是憎是爱，都无法改变一个事实。长久以来，本尊的强大便是其余两大分神心中最后的安全底限。

    再次望了一眼两颗神格消失的方向，心魔神色茫然，以手轻抚额头。手掌碰触的地方，传来初步成形地杀戮神格的熟悉的气息。

    一边是本尊地情况。一边是神格的诱惑，心魔微一犹豫，终于下定了决心。披风一扬。人已是转身向着相反的方向飞掠而去……

    战争之主与救赎之主的陨落已然清晰的说明了问题。任何新主神的出现，都是不被允许的。阴谋之主与秩序相继出手，显然表明并不希望任何生物利用这两颗神格成神。即是如此，又如何会让众妖魔强者轻易的重新获得这两颗神格呢。

    宇宙之中，存在着无数地位面，平行的，不平行的。就算是循着两颗神格消失地方向追过去，也不一定能追寻到神格。

    此时此刻。它说不定已经静静的躺在了某个满是熔岩，人迹罕至的破败的火岩位面；可能落在某个位面里的一条小溪旁，被一头经过的野兽当做奇特的宝石叨走……

    一切皆有可能……

    没有人主导。主神的神格便与普通的石块无异，不会释放出任何的招人注意地气息……无忌的神识还没有回归，但凤妃却早已习惯了这种日子。

    突然之间，一阵异常的空间波动从断崖前传来，凤妃还没有反应过，眼前一暗，已然多了一道挺拨人影。

    那人穿着宽松的长袍，黑色地袍子从头顶一直垂到脚边。连同半张脸在内，都掩盖在了黑袍下，只露出挺拨的鼻子和微厚的嘴唇。

    凤妃心中一惊，这人来得太快了。然而很快，凤妃便察觉到。来人身上并没有什么杀气，更无敌意，胸中凝聚的真气便散开来。

    “你是？……”凤妃凝惑道。

    来人并没有说话，只是盯着凤妃身旁一动不动的太古剑神。

    “他这般……样子，有多久了？”来人问道。尽管极力掩饰。但凤妃还是听出了一丝震惊和难以掩饰地激动。

    “或许，他是某个认识无忌地太古潜修高手吧。”凤妃想道。

    “已经很几个月了！”凤妃回答道。同时仰起头来，看向来人头篷下的脸庞----这人给凤妃一种奇怪地感觉，一种相熟又陌生的感觉。

    来人似乎察觉到凤妃的意图，头一偏，避过了风妃的目光，装做目光无意的掠过远方群山的样子。

    “这……到底是怎么回事？”一种前所未有的迷茫涌上心来，心魔感觉自已如同置身于一片浩翰无边的迷雾之中，没有方向，也没有出路。三分神本为一体，一荣俱荣，一损俱损。

    中央大帝，即是心魔，也是第一分神。

    本来，心魔是想到太古剑阁见剑神一面的----自从心魔的意识苏醒之后，两人已经断开了心灵的连接----看看他是否知道一点本尊突然消失的信息。

    然而没想到，到达太古之后，见到的居然是这么一副场景：风云无忌盘坐在断岩边，体内真气犹在，但灵魂已然消失的无踪了。

    “这到底是怎么回事？”心魔心底嘶吼着，心底隐隐有种恐慌：二大分神突然就这般消失了，一个连*与灵魂都不存在，而另一个只剩下一个空壳。三分神一损俱损，到底，自已还能支撑多久？是否也会像他们一般消失？

    心魔烦躁的摇了一下头，一刹那，在头顶垂落的黑色头篷飘动间，不经意间露出一抹流畅的脸部轮廓线条。

    凤妃心中一跳，心脏砰砰的跳动起来。继尔盈盈的站起身来，迟疑了一下，伸出一只纤细柔和的手臂，盯着心魔，难掩激动道：“我可以看一下你的脸吗？”

    心魔像被剌了一下，猛的转过头来，狠狠的盯着凤妃，浑身散发出野兽一般危险的气息。

    “吟

    断崖边，一动不动的风云无忌突然通体散发出一圈炽亮的剑气，虚空之中，一声剑吟震破长霄。磅礴的剑气，一举隔断了心魔施加在凤妃身上的气息，同时将凤妃护在了剑气之中。

    “罢了……。这女人即是对你这么重要，我饶她一命就是。”心魔没有瞧地上地风云无忌，心中却是了然。这只是风云无忌留于体内的真气，一种下意识的保护意识。

    “什么人？”断崖下，本来正在修练地一批高手受此一激，纷纷从入定中醒来，身形一动，已然向断崖上跃来。

    心魔此时心烦意乱，根本不欲与太古众人的纠缠。

    “这就是我的真面目！”心魔突然一把掀掉头上的黑色袍罩，盯着凤妃道。身形一动，已如流星般从崖上跃下，撞入虚空中消失不见。身后，余下凤妃站在狂风之中，静静的发呆……

    “凤妃公主，你没事吧？……”断崖上，众隐修高手心中后怕不已，太大意了，若是来人真的恶意，只怕……

    “我没事……”凤妃茫然道。对于无忌，她不知道的，太多了……

    宇宙浩翰的位面空间之中。堕落之王如流星一般，紧追两颗神格而去。拥有纵横宇内地速度，路西法完全有这个自信与能力。

    两颗神格分作两个方向飞逸而去，路西法微一犹豫，便选择了其中的一颗神格。追遁而去。

    神格划落的速度并不是很快，然而只是短短地一段距离，却是穿过了数以万计的平行位面。这种非单位面直线的飞掠方式，给路西法带来了极大的麻烦。即便拥有纵横宇内的速度，也无法在这种位面穿梭之中。发挥出最大的作用。

    往往看似触手可及。中间却相隔着数个位面的距离。

    也不知随着那颗救赎之神格穿越了多少位面，终于。离神格越来越近了。路西法眼中一片坚毅，背后十二翼一振，速度更是倍增。

    这一日，无数位面中的生物仰望着天空，那里，一颗散发了无尽光与热的陨星在空中划出一道炽亮的白虹，从天边消失……

    “终于……”

    神格再次出现在视野之内，与神格之间相隔地距离，已经不足一个位面了。一种无法抑制的喜悦涌上心来，以路西法的沉着，也不禁嘴角露出一丝狂喜的微笑。

    “砰！”右手一张，周天空间规则波动，同时身前，空间出现层层褶皱。眨眼之间，与神格之间的距离已经不足百丈了。以路西法地速度，擒获神格几乎已是十拿九稳的事情，眼看离神格越来越近，就在这时----

    “大人！”一个着急的声音突然在堕落之王的脑海里响起：“我们抵抗不住了！”

    路西法眼神一冷，依然向那颗光明神格飞掠则去。

    “大人，我们真的撑不住了，米迦勒已经准备发动天堂之救赎了，没有你地主持，我们根本无法依靠众魔殿挡下来。”

    路西法地心脏猛然收缩了一下，然而目光落在那颗神格上，一咬牙，继续向前掠去。

    “应该来得及的！”

    右手一张，路西法一把向近在咫尺地神格抓去，近了，近了……

    “大人，加百列与乌列尔也出现了！”

    “大人！！……”

    “大人！！……”

    来自众魔殿的七君主的召唤声越来越急了，从另一端传来了无数堕落天使临死前发出的惨号声。隐约之中，路西法似看到一颗巨大的比之太阳要耀眼千百倍的光团与慧星一般，拖着长长的尾焰从空中斜斜的落下，那光团滚过之处，无数堕落天使还没有靠近便如积雪一般纷纷消融，满天堕落天使居然没有任何人能让这个光团下落速度放缓哪怕一刻……

    光团的后方，更似有三个模糊的光影单膝跪伏在圣光之中，背后六对十二只光翼张得大大的，响亮的祈祷声响彻云空……

    “无论如何，我也一定要得到这颗神格！”意识海中感受着堕落天使死亡的惨叫声，路西法的意志却是钢铁一般不可撼动。

    由天堂陨落到地狱，放弃身为大天使长的荣耀，成为曾经深为憎恶的黑暗主神地信徒……这一切。倒底是为了什么？

    还不是为了这一刻？还不是为了得到这颗神格，成就主神，以此向主神证明吗？我路西法。绝不可是一个可悲的玩物与木偶！！

    路西法内心狂吼着，星辰般的眸子已是散发出恒星般耀眼地光芒。这一刻，路西法心中从未有过的饥渴！

    再给我一点时间，只要半秒钟，不更少，我就能获得神格，也能返回众魔殿，挡住他们的攻击！再给我一点时间。时间！……

    一切都被置于脑后了，终于……

    五指猛然收拢……

    然而----

    “怎么回这个样子？！！”当路西法五指收拢时，却并没有感受到掌心属于实物的感觉。本应该躺在掌心中的神格。突然之间竟是消失了，凭空的消失了。

    “不可能！！！！”手掌闪电般张开，盯着空空如也的掌心，路西法发出一声撕裂半个宇宙的竭斯底里地怒吼！

    四周静悄悄的，附近没有任何强大存在留下的气息！

    “大人，再见了！希望我们来生还能做你地属下！……”脑海之中，传来七君主绝望的告别声……

    一种难言的窒息紧紧的扼住了路西法的咽喉，这一刹那，即似无数个宇宙世纪一般难熬！

    眼前以米迦勒为主，两名炽天使辅助发动的天堂之救赎的光芒就要撞上众魔殿。一道光影闪过，脸孔急剧扭曲的堕落之王已然出现在了众魔殿的上空！

    “死亡为名----黑暗诸神之亵渎！”

    堕落之王单膝跪于虚空之中，背后六对十二只黑暗光翼散发出汪洋一般的黑色光华，隐约之中，一个巨大地黑色十字架出现在了路西法的背后。

    “轰！----”

    众魔殿轰鸣着。磅礴的地狱堕落之力化为一道黑虹贯入路西法体内再汇入路西法背后的巨大黑色十字架光影中。

    路西法猛然抬头，金色的头发抖动着。长发下，往日星辰一般地眸子，此刻却化做一片黑暗。漆黑而邪恶，更多的。却是浓烈的无法稀释的憎恶。

    “轰！----”

    一个巨大的黑色嵌十字架光球将路西法包裹在内。锐啸着，破空而上。迎向对面轰落地天堂圣光！

    在黑暗诸神之亵渎地黑暗力量破空上而上的刹那，堕落之王地目光也随之上扬，穿越层层光影，落在三名炽天使身上。从这三名圣天使身上，路西法似看到了他的创造着，天堂诸神邪恶的微笑。

    天地间，到底谁能在强大的堕落之王无察觉的情况下，轻易的从他手中夺走即将到手的光明神格？

    路西法的答案是，光明诸神。

    也只有它们，才会不希望自已获得光明神格。

    贯穿于整个宇宙，引导诸多法则的时间洪流之中，本尊静静的参悟着，无穷无尽的信息以难以形容的速度涌入它的意识海，再迅速的流走，只留下一丝痕迹。

    此刻的本尊正处于一种非常奇妙的状态。

    即不存在于宇宙任何一处，又存在于宇宙任一处。本尊就像一个点，漂流在时间这条直线上。它存在于过去，现在，未来的，以及任何时间洪流可以回溯和延伸的地方。

    它如同一个点，在时间之河的洪流之中，漂浮着，但永远不会停下……

    路西法永远不可能知道的是，本来触手可及的神格，并没有被光明诸神夺去。却是被漂流在时间洪流中的本尊夺去了，静静的悬浮在它的意识海中……