    头发是桃花给梳的。

    一套符合古代女孩子打扮的衣裳，宋茯苓也换上了。

    转身间，钱佩英看着女儿就笑。

    看着高兴啊。

    这么点岁数不打扮，啥时候打扮。

    甭管古代现代，在钱佩英看来，你等到了她这个岁数，穿啥效果也一般了。

    女孩子的青春，一晃就过，有那条件，那就得美。不使劲美，过后会后悔。

    她也下定决心，多做衣裳。

    古代咋了，得让闺女衣服多多，照样美起来。会花钱多？钱不怕啊，有孩子她爹呢。

    钱米寿跑进屋，看见姐姐也是一愣。

    他眼中的姐姐，就从来没这样过。

    打一照面，姐姐身上的衣服就永远是乱七八糟。逃荒不提，都脏乱差。可到了这里，姐姐也是裹得一层一层又一层。

    “怎么啦？”宋茯苓问米寿。

    米寿脱口而出，喃喃道：“好羡慕。”

    宋茯苓以为弟弟会说好漂亮，嘴都咧开了等着夸奖，结果好羡慕是个什么鬼？

    宋福生笑骂米寿：“你羡慕个啥，羡慕赶明也给你打扮成小闺女。”

    听到三儿这么说，马老太望着米寿都露出了笑。

    一堆娃子们喊：“胖丫姐姐真好看，胖丫姐姐最带劲。”

    宋茯苓就是在这样的气氛中，登上了马车。

    她也不道酒楼驾车的小二会怎么想。

    她更不知道她爹是怎么想的：“你怎么上来啦？”

    “我不放心。”

    “不是说好的嘛，有什么不放心的。你走了，就剩我娘一人干活了。”

    “没事，还有你奶呢。”

    宋福生不听那个，让赶车的赶紧走。

    虽然昨日说好了，他不跟着去，但是商量好后，他都没睡好觉。

    虽然也能猜到小将军他姐，不至于难为人，难为他们小老百姓干啥，但是？不行。

    “我不露面，我露面好像咋回事似的，也不方便。我去见陈东家，俺俩就躲楼下唠嗑。你就假装我没跟着去。”

    宋茯苓拿出纸笔和书，瞟她爹一眼，算了，愿意去就去吧。

    然后赶车的小二，支起耳朵听一路，车厢里面却一直是在问：“这个字念什么，那个字念什么”，他是啥内部消息也没听着。

    本来东家吃过甜头，就前个，这一家人在车里说的话，他们回去都汇报了。

    今儿他也是带着任务的。

    可？

    怎么听着，这俩人不像是等会儿要见富贵人的样子，倒像是去见哪个教书的先生，怕被先生考似的。

    没错，宋茯苓不仅利用宋福生在身边的机会，抓紧时间认字，而且她还在寻找识字窍门。

    什么三小姐不三小姐的，什么齐府大少奶奶，从拿出书后，她就忘了。

    宋茯苓先找出象形字。能象出形的都给圈出来。

    接着用肢解字形的方式识字。能肢解完成后，还单念字的，她也三角打出来。

    接着用部件识字法。

    比如通过加一加、减一减、换一换，加一笔念什么，减一笔念什么，换掉古字的偏旁又念什么。

    一一请教宋福生，让她爹多教些。

    最后用比较识字法。凡是长的像的，写上序号，列出组别，这样认字，不会记混。

    别说赶车的小二听懵了，这在里面唠啥呢，就是宋福生都差点被闺女问懵，“等会儿，你能一下子记住这些嘛。不是着急的事，不？”

    书递过去，“你考我。”

    宋福生一噎。

    “这个。”

    “清。”

    “这个。”

    “念鸡。”然后宋茯苓拿过书，小手一顿翻页点，还告诉她爹：“和鸡能组成的词，我都认识了。鸡块的块，鸡翅的翅，鸡柳，鸡排，鸡腿，鸡脖，鸡胸，鸡爪，鸡屁股。”

    就在这时，小二喊，到了，宋茯苓才合上书。

    不知为何，宋福生也松了口气。

    一品轩酒楼，最好的雅间里。

    大丫鬟碧萝打开了包间门，宋茯苓走了进来。

    在该站的位置站好：“农女宋茯苓，请大少奶奶安。”

    陆之婉闻言回眸。

    多少年后，她都记得这一幕，她当年应该是意外的挑了下眉。

    此时，陆之婉挑了下眉，本是侧身坐着，却因好奇而转过身。

    她上下打量着宋茯苓。

    “你今年多大了？”

    “我今年十三岁了。”

    十三岁的农家女，见她没有手足无措，没有紧张，没有语无伦次。

    一双大眼睛，黑眼仁格外的透亮。

    让陆之婉十分怀疑，或许离近了，都能从这小姑娘的黑眼仁里寻到自个的影子。美目流盼，里面盛着笑意。

    有些瘦，若是能再胖一些，都能想象得到，要是见的再是熟人，带着些狡黠，能比此刻更显娇憨。

    漂亮的姑娘，陆之婉见多了。

    故作镇定的漂亮姑娘，也瞧过不少。

    去别人家做客，有一些下面得脸官员的女儿，会被主人家引着来见她，给她行礼。

    她都能看出来，有些是真紧张呀，有些是假装不紧张，装作落落大方。其实比起前者，后者假装的那种，她瞧着更闹心。

    但是，如果眼前的女孩，假如也是在假装镇定，那一定是她所见过的姑娘们中，装作落落大方最像的，最好的。

    一个农女啊。

    “你紧张吗？”陆之婉说完才意识到，自个怎的问出口了。

    宋茯苓说，我不紧张啊。

    瞧瞧，那小表情也太真了。

    第二点让陆之婉很是疑惑的是：“你上前来，伸出手来我瞧瞧。”

    她就不信了，一个农家女孩的皮肤，竟挺细腻，白净，脸上别说被风吹红了，连个黑点都没有，不长痦子的呀？

    那脸上能下得了功夫，手上总藏不住吧。

    宋茯苓将两双小手伸出。

    陆之婉：“……”

    陆之婉的四大丫鬟，有的低头还偷偷看了眼自个的手。

    宋茯苓终于明白这为美少妇是什么意思了：“可能我总做蛋糕吧，用牛奶，两手总泡在牛奶和蛋清里。”

    陆之婉：嗳？离近了，真能从这姑娘的眼仁里看到自己嘿。这姑娘的黑眼仁，好像比旁人大。

    而且，离近了发现，小嘴也比别人嫩。

    宋茯苓望着近前的陆之婉，从眼神里又看明白什么意思了，主动道：“可能我总喝红枣杏仁牛奶。”

    四大丫鬟扶额：乱了。

    一个像推销卖牛奶的。

    一个像咨询喝牛奶有什么好处的。