    身后地动山摇，杀声震天。

    陈星河面前弹出鲜红边框，写到：“清理中天修士，筑基初期一分，筑基中期两分，筑基后期三分。”

    这等奖励真是诱人，不过四人不为所动。

    玄霸天冷笑：“我没有看到一名筑基初期中天修士，连筑基中期都少，这帮家伙来者不善。”

    沙真真并未纠结于积分，而是盯着蝙蝠妖赞叹：“蛇有蛇路，鼠有鼠道，这只蝙蝠妖有一双厉害顺风耳，闪转腾挪之间避开了敌人。”

    “确实了得，难怪可以跟着马元鸡犬升天。”陈星河拥有星力，可以统观全局，然而反应速度差之远矣。

    很多中天强者速度卓绝，你感知到对方的同时，对方差不多也感知到你了，然后只需两三息就能欺身到近前。

    这只蝙蝠厉害就厉害在这里。

    他总能先知先觉见缝插针般擦过去，就好像所有人都躲着他走似的，这份本事可谓神乎其神。

    就这样，在更大规模战火燃烧之前，陈星河四人已经逃离战场，避开了这波史无前例碰撞。

    找到安全地带藏身，四人对蝙蝠妖表达了真切赞美：“福哥牛啊！跟着福哥准没错。”

    “嘻嘻，种族天赋，无人能及。低调，一定要低调。话说与我一起出道的兄弟都死了，只有我一个熬到今天，你们四个一看就机灵，不错不错。”

    “那是，没有人能将我们和福哥分开。”

    这是心里话，逮住这种跑路跑得这么溜的妖怪，不牢牢抓住是会遭天谴的。

    四人加一妖远远看向战场，就见各种真火毒火，各种阴雷怒闪爆了一次又一次，那个酸爽哦！

    双方打了一刻钟。

    由于打得太激烈，就这一刻钟不知道爆了多少底牌。

    蝙蝠妖忽然说：“大王开始突围了，咱们绕到西边等待，也许有机会捞到一些功劳。”

    “好。”四人并一妖开始移动。

    天上时不时燃起刺眼光芒，接着身影坠落而下。

    这个时候，二郎杨戬睁开额头第三只眼，好多试炼者就像串糖葫芦一样被他射穿，修为再高都吃不起这等神目一击。

    陈星河心中暗道：“我什么时候才能像这位二郎杨戬一样傲然成风，独步沙场？真是孙悟空的即视感，不知道他与孙猴子较量谁更厉害？”

    眼看着就要卡好位置迎接马元突围而出，不曾想从空中坠下一人。

    “是那个什么宗公子。”玄霸天嘿嘿直笑，笑声中充满幸灾乐祸。

    “是你们，咳咳……”奎木宗公子起身，令人惊奇的一幕出现了，所有伤势和烧焦部位瞬间复原。

    “不可思议。”四人加上一只蝙蝠妖无比震惊。

    “土包子，我服用了九命猫脑浆，这点儿伤势不值一提。”那浓浓的优越感扑面而来，陈星河逗趣：“木公子，多少钱一斤脑花？味道如何？”

    “本公子姓尤不姓木，人称尤昙公子。”

    “油坛子？哈哈哈，好名字。”玄霸天捧腹大笑，身形忽然挪移出去百丈，是沙真真及时带着他离开，火光在身后烈烈蒸腾。

    尤昙公子双脚离地，那个喜欢怼他的小丫头与他背对背如临大敌。

    陈星河带着蝙蝠妖和胖先生及时逃遁，心中十分感激耿直丫头，要不是她突然杀到，以真火轰炸大地产生回音，恐怕不够敌人一棒子划拉的。

    敌人来自地下，将土遁之术修炼到无法形容地步。

    “是土行孙！”尤昙公子冷声道：“中天那些损人将二郎杨戬和土行孙引来，对我等黄泉修士进行灭杀。小心，土行孙是玉虚十二仙之一惧留孙的大弟子，我等并无资格抗衡。”

    尤昙边说边退，他知道土行孙有一根捆仙绳，威力大到无法预估，真若放出来那就完了。

    遇到这个土行孙真是顶顶麻烦的事情，连蝙蝠妖都拿捏不准他在哪儿，只能迎着正在突围的马元奔过去。

    不冲不行，只有与大队汇合才能降低风险，不过能跟上马元脚步的黄泉修士已经不到八百人。

    别看之前大军浩浩荡荡，聚集了五千多人，实际上各自为战，没有统一协作精神。反观中天修士，从始至终保持着良好合作意向，黄泉这一盘散沙不输往哪儿跑？

    “哇呀呀，小福子，够意思。”马元一看蝙蝠妖忠心耿耿跑来相迎，感觉心里热乎乎的，暗忖还是嫡系贴心，不能指望这些投效没几天的骷髅棒子。

    “大王太好了，大王没事儿。”蝙蝠妖卖力表现，就见地面撑起大量石刺，不小心很容易中招。

    “到我身边来。”马元终于有些带头大哥的气势了。

    “是！”蝙蝠妖带着陈星河四人混到主要位置。

    呼啦啦一群人继续奔逃，这个时候就看谁运气好，就看谁遁术高明了。

    天上并不安全，杨戬虎视眈眈，还有大量中天修士聚集过来，令人心情紧张。

    地面同样危险，不过就土行孙一个人，相对要好一些。

    陈星河回头望去，只见战火更浓。

    很显然，中天修士正在收割黄泉修士。

    看得出他们出手很有分寸，放过那些资深队伍，全力灭除新人队伍，因为这些队伍尚未形成默契，通常想啃就能啃下来。

    马元运气不错，有几支厉害黄泉小队爆发，挡住了杨戬和土行孙十息，于是他带着残兵抓住机会拉开距离。

    这一路狂奔，到了五百里之外才停下。

    马元赶紧督促大家收拢人手，这些天他尝到了前呼后拥的滋味，可不想一场战斗下来就打回原形。

    经过一夜时间，大概凑到三千六百人。

    大概有一千六百人没追上来，就算阵亡达不到这个数字，估计也靠近一千之数了。

    陈星河忍不住问朱雀：“先生你说，这般猛打猛杀有什么意思？赤皇天想收徒，还不如大家放开手脚打擂台，弄得这般复杂做什么？”

    朱雀摇头说：“很显然，赤皇天需要不同类型人才，单单打擂筛选不出。另外，赤皇天四大宗门分别为觐天，玄天，寒天，以及第五剑门。第五剑门既称第五，那么第四是谁？试炼者来自中天，炼狱，妖峰，铅云，黄泉五大世界，这里面是不是存在对应关系？所以从一开始我们或许就是某一宗门的试炼种子，而这几大宗门之间的关系就是合作与敌对。”

    陈星河恍然大悟：“黄泉与中天对立，看来涉及深层次竞争，所以我们要有做棋子的觉悟。”

