
夜幕降临了。

荆州城的江边燃起了堆堆篝火，在这么一个早春的初夜里不断摇曳，令人感受到一种浓浓的暖意。

还没这么快安置好厨房，所以今天干脆就临时在江边架起柴火，直接大铁锅一顿乱炖。

这天气，还有什么比一顿乱炖更美味的吗？如果有，那就是加上一碟下酒的油盐豌豆。

火光照耀在每个人的洋溢着欢乐脸上，令人没来由地觉得幸福。

“来，干一个！”“干！”

敬酒声此起彼伏。

虽然秦晓鸾她们这一围没喝酒，但也不会去管他们。

不管是原先秦家班的员工，还是现在加入的漕帮这些人，都是些出力气的底层人。每天收工后喝点小酒，是他们最惬意的时分。

因此这方面秦晓鸾也一直不太管，只要白天上班不喝就好。

“惊雷惊雷于奇正！你输了，喝！”

“紫电紫电二狗子！打平，再来！”

一阵尖锐的声音传来。

这是干什么？秦晓鸾这一桌的人不由得愣住了。

接着就听到远处黄石头的声音叫得特别响：“惊雷惊雷黄铁柱，我艹尼玛的！”

黄铁柱气得老脸通红，一下子就跳了起来。这个小畜生，居然敢当众骂老子。

这还没完，紧接着又传来了一句：“紫电紫电黄铁柱！靠，又输了。再不叫这狗馹的黄铁柱了。得，我喝。”

黄铁柱操起一根棒子就冲了过去，黄婶生怕他打坏孩子，也跟着跑过去。

秦晓鸾母女和程老黑等人也放下手里的碗筷，跟着赶过去。

刚迈开脚步，就听到一句“紫电紫电秦晓鸾！”

秦晓鸾不由得一呆，怎么扯到我头上来了。

这时已经看到有一桌被一群人围的水泄不通，那些怪叫声就是从里面传出来的。

接着，就看到原本怒气冲冲来找儿子算账的黄铁柱，像一只斗败了的公鸡一样，灰溜溜地往前走。

“铁柱叔，怎么了？”秦晓鸾急忙问道。

黄铁柱看了秦晓鸾一眼没吱声，但他那脸上的表情，简直是要多精彩有多精彩。

随后跟上的黄婶也是一副拼着命憋笑的表情。

大家重又走回自己这一桌，一边走黄婶一边解释了起来。

做工匠的都好酒，为了助兴，于是就兴起了划酒拳。就比如什么“五魁首”、“六六顺”之类，黄铁柱自己就是个划拳的狂热爱好者。

结果呢，黄石头这帮小子不知道怎么就“改良创新”了酒拳。

五个手指头分别对应着秦晓鸾、于奇正、黄铁柱和划拳两个人的名字。

先是“惊雷”“紫电”找准节奏，同时喊出一个名字，并伸出一只手指。

如果被对方喊对了自己出的手指所对应的人，但是自己没有喊对的话，就是输了，就要罚酒。

换句话说，这时的“秦晓鸾”、“黄铁柱”已经不是她们本人，而是一个符号。

不但没有半分不敬，相反正是因为心里的尊敬，这三个人才能成为这么一个符号。

这个酒拳简单易学，节奏朗朗上口，加上划拳的两个人自己的名字能和“三巨头”并列，极大的提高了自豪感和参与度，因此毫不费力地立即流行起来。

整个江边“惊雷惊雷于奇正”“紫电紫电秦晓鸾”的叫声此起彼伏。

秦晓鸾虽然有点尬，但也不是特别在意。

不过黄铁柱的反应就比较大了，把碗筷一丢说了句“不吃了”，站起身闷闷不乐地走了。

陈大娘和程老黑本来还要去劝，被黄婶拉住了。

“不用理他。”黄婶尽力的憋着笑说道：“你们以为他是被人叫名字了不高兴吗？才不是呢！”

“那是什么？”陈大娘和程老黑异口同声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186047"  chaptername="112.惊雷紫电4">加入书签</a>
</div>
