    踏入黑暗，苏秦发现自己的可见视野范围仅仅剩下了半米左右……

    苏秦感到不安，开启了清禾古镇鬼域，下一刻，古镇虚影笼罩，周围的黑暗被驱散，但也仅仅阻挡到五米的范围……

    “五米，够用了！”苏秦借着鬼域，勉强能看清楼道的轮廓……

    苏秦继续向着楼道的方向前进，随着靠近源头厉鬼，原本能伸展五米的鬼域继续被压缩，最后停在了两米的范围……

    此时，苏秦停止了脚步，在清禾古镇鬼域范围外，一具残缺的身躯背对着自己站立……

    苏秦观察了一会，那具身躯没有左手，应该就是被刚才吴洁弄断的……

    确定了源头厉鬼的身份后，苏秦扭头，触发了鬼回头的杀人规律，然后再次向前一步……

    源头厉鬼半边身体站在了清禾古镇鬼域中！

    就在源头厉鬼上半身转回的一瞬间，苏秦抬起左手，然后按下！

    “嘭！”

    鬼回头和压制鬼手的力量瞬间落在源头厉鬼身上……

    一股巨力按在源头厉鬼刚转过的身躯上，直接让其一个踉跄，差点向着左边栽倒……

    “嘎～嘎～”

    源头厉鬼机械地抬头，缓缓地张开大嘴……

    “没有压制住？！”苏秦眉头一皱，迅速抬起右手，然后再次落下！

    “嘭！”

    两只鬼手的力量，直接将源头厉鬼按在了地上……

    “成功了吗？！”苏秦看着失去行动能力的源头厉鬼，然后缓缓走向前……

    “嘎～嘎～”源头厉鬼无法起身，但是仍抬起头，露出一口狰狞的鬼牙，想要撕咬眼前的苏秦……

    “怎么可能？！”苏秦大惊，要知道目前的压制鬼手，已经可以压制八块拼图，而且苏秦能感觉到已经成功压制住了源头厉鬼……

    “为什么？！”苏秦不解，但是也不敢停止对源头厉鬼的压制……

    “献祭！”苏秦咬牙道。

    然而，等了半天，没有任何反应……

    “到底是怎么回事？！”苏秦有点慌了……

    “嘎～嘎嘣！”源头厉鬼不断地在地上挣扎，一口鬼牙疯狂地撕咬，但没有东西让它咬，鬼牙的碰撞发出一阵阵惊悚的声响……

    “哼！”苏秦神色一动，已经转变为苍白的死人双手上浮现一股阴冷。

    下一刻，源头厉鬼仿佛遭受重创一般，整个鬼都停顿了下来，就连鬼牙都停止了撕咬……

    这是属于找人鬼的触碰必死的能力，也被苏秦加入到了鬼手之中。

    一瞬间，周围的黑暗如潮水般褪去……

    “成功了吗？！”屋外的驭鬼者发现楼道处的黑暗消失，不由得一惊。

    然而下一刻，黑暗再次缓缓袭来……

    “嘎……嘎……”

    几秒钟后，源头厉鬼再次恢复了行动……

    “见鬼了！到底是怎么回事！”苏秦感到恼怒，开门鬼的诅咒对真正的鬼是没有任何作用的，喊人鬼需要知道对方的名字。可以说现在可以用的能力基本上都用了……

    “啪！”

    突然，黑暗之中，一双皮鞋飞出，直接拍在苏秦双手上！

    “呃啊！”苏秦吃痛，连忙收回双手，然后抓住两只皮鞋。

    皮鞋失去灵异力量，然后被苏秦抓在手中一动不动……

    “可恶！”好在苏秦目光没有离开源头厉鬼，由于皮鞋的打断，压制鬼手已经失去了目标，而鬼回头的袭击也被中断……

    也就是说，源头厉鬼行动恢复了！

    只见其缓缓起身，还是背对着苏秦，然而这次，苏秦感到了一股绝望……

    这次，苏秦不敢再转头使用鬼回头的能力了，现在只要一回头，直接就会被源头厉鬼秒杀。

    而用压制鬼手前去触碰，又会触发触碰的杀人规律……

    “踏～踏～”

    苏秦不断拍打两只皮鞋，以免触发另一种静声的杀人规律……

    “现在只要触发其他的杀人规律，我就必定会被袭击，就连李乐平和吴洁都受到重创，我硬扛下来的可能性几乎为零。”苏秦绞尽脑汁地思考对策……

    “为什么庄园会变成黑色？为什么李乐平身上被沾上黑色会直接选择遗忘线索的代价来恢复自身？它的杀人规律还有什么？！”苏秦不断思考，一遍缓缓后退，希望能顺利离开楼道以及黑暗……

    然而，当苏秦余光扫向双手时，发现手指已经被染黑了……

    “什么情况？！”苏秦不敢将视线挪开，缓缓将手抬起，挪到了眼前……

    “什么时……”苏秦说道一半，突然反应过来，然后看向皮鞋……

    是一双黑色的皮鞋……

    “跑！”苏秦一把将皮鞋扔向源头厉鬼，然后迅速转身，同时展开鬼域，快速向着客厅跑去……

    “嘎～嘎～”

    几乎苏秦转身的一瞬间，源头厉鬼就直接出现在苏秦身后，然后一双手抓向苏秦的后颈……

    这时，苏秦突然回头，压制鬼手浮现，伸出双手一按，源头厉鬼再次扑倒在地，一口鬼牙直接咬在苏秦身前一寸的地方……

    (〝▼皿▼）

    “呼……”苏秦松了一口气，就差一点，差点就被咬住了……

    黑色皮鞋从远处射来，想故技重施……

    “咚～咚咚！”苏秦抬起右手，敲门声响起……

    黑色皮鞋瞬间失去了灵异力量，然后掉落在地……

    皮鞋只是沾染了灵异力量的物品，并不是真正的鬼，灵异的力量被消耗完了，或者被损坏就会变成普通的物品……

    苏秦右手再次按下，挣扎起身的源头厉鬼再次扑倒在地，然后继续啃地……

    (〝▼皿▼)

    苏秦控制着清禾古镇鬼域，然后将其拉伸最后成为一条十米左右的长条……

    然后身形一动，直接出现在客厅内……

    “出来了？”众驭鬼者一脸惊疑……

    刚才发生黑暗退而复返的情况，都以为苏秦可能栽了，结果他又成功地出来了……

    然而，苏秦此时却一脸古怪……

    因为，自己的双手，仍然保持着压制的状态……

    “这？”苏秦感到了一丝不解。

    ……

    ……

    求收藏！！！

    求推荐票！！！

