    老特拉福德的客队更衣室里，皇马的球员看起来都神情激动，甚至有些亢奋，从他们的脸上看不出有半点落后一球，同时又被对手压制了整个上半场的痕迹。

    相反的，他们的神色让人误以为，现在领先的是皇马。

    为何会有如此明显的变化？

    所有人都心知肚明，于是他们都不约而同地将目标对准了杨阳。

    这个上半场带领他们走出困局的英雄！

    主教练还没有进入更衣室，场上队长卡西利亚斯也从来都不是那种带头大哥，于是，所有人都将希望寄托在了杨阳的身上，他们都希望杨阳告诉他们，下半场应该怎么办？

    是攻？还是守？

    杨阳自然也感受到了队友们那充满期许的眼神，但他一点都不觉得骄傲，更多还是一份责任，这代表着队友们对他的信任与支持，这让他感到自豪。

    “拉斐尔年纪轻，没有经验，又有一张黄牌在身，下半场我们可以从他这一侧打出空档。”

    杨阳根据上半场的情况，分析着球队所面临的问题。

    “我有把握在左边路凿穿曼联的防线，但我需要有人配合我。”

    说完后，杨阳看向了马塞洛。

    马塞洛今年二十一岁，零七年一月份加盟皇马，至今已经有三年了。

    在过去的这三年里，皇马经历过好几名主教练，从卡佩罗到舒斯特尔到胡安德·拉莫斯，再到如今的贝尼特斯，马塞洛给人的印象一直都是毁誉参半，甚至是比较糟糕的。

    因为他的防守真的是弱项，而好几次他在场上的时候，他所在的左路都是对手重点突击的焦点，甚至到了后来，皇马从曼联引进了海因策后，干脆就把马塞洛给推到了锋线上。

    可以说，在过去这三年的皇马生涯里，马塞洛从来没像现在这样舒服过，而他也非常清楚，那是因为在他的身前，有一个世界顶级的头号巨星，杨阳就像是一把巨伞，为他挡风遮雨。

    而此时此刻，整间更衣室里所有人都在注视着自己，这让巴西左边后卫更是从心里生出一股难以言状的豪气，从他出道至今，他什么时候像现在这样被重视过？

    “我来支持你！”马塞洛霍地就站了起来，激动地喊道，“需要我怎么做，你尽管说。”

    杨阳朝着马塞洛微微一笑，点头道：“还是跟平时一样，咱们打配合，谁内切谁套边，视情况而定。”说完，杨阳伸出手去。

    马塞洛用力地握住了杨阳的手，两人算是达成了共识，成交！

    “我们在左路打出空档后，吸引了防守注意力后，会尽量把球传到中路，甚至是右路，或者是禁区前沿。”说到这里，杨阳看向了伊布拉希莫维奇、罗本和斯内德。

    “禁区中路交给我！”伊布拉希莫维奇拍着胸脯保证道。

    “右路包抄我来！”罗本也回道。

    “中路分球和禁区外围的后插上，就交给我负责。”斯内德也不含糊。

    如此一来，前场的进攻就算是完全定下来了。

    “我跟哈维尔还是坐镇中场，我们两个会注意分球，同时保护防线。”

    哈维·阿隆索也站起来，看着马斯切拉诺，两人不约而同地相视一笑。

    在利物浦配合默契，来到皇马之后，两人依旧是球场上的最佳拍档，而且面对曼联，他们也并不感到陌生。

    事实上，皇马除了开场那两个失球外，其余时间的表现真的不算差，防守也是组织得不错，曼联占据优势，但却始终没再破门得分，足见皇马的防守确实是不错。

    “马塞洛上去，身后我来保护。”费尔马伦也自己领了职责。

    “还有我们俩。”拉莫斯指着阿韦洛亚，两人同时站了起来，“你们尽管上去，后防线的防守就交给我们。”

    卡西利亚斯这时候也站了起来，“球门前有我在！”

    所有的皇马球员都看着周围的队友，都纷纷不约而同地笑了起来。

    这应该是本赛季，皇马更衣室里第二次出现这样的情况了，而这也证明了，皇马更衣室正在变得越来越团结，也越来越有团队性。

    “今晚，我们要在老特拉福德晋级！”杨阳信心满满，掷地有声地喊道。

    ……

    更衣室外，贝尼特斯、教练组和齐达内都听到了更衣室里的声音，也听到了杨阳的喊声，他们都感受到了一股力量。

    这是一股球队领袖的力量！

    也许球队的队长是劳尔，是古蒂，是卡西利亚斯，是拉莫斯，但球队的领袖只能是杨阳！

    贝尼特斯听了杨阳的那一番话后，他突然间觉得，自己好像有点多余了，因为杨阳把他想要说的，都已经说了，就算他现在进去，估计也就是重复一下刚才杨阳的那些话。

    当然，他会布置得比杨阳更细一些，可这个时候，球队不需要细节。

    今晚，在老特拉福德，皇马需要领袖！

    齐达内则是在暗自赞叹着杨阳的足球智慧，因为他作为旁观者，也很清楚地看到曼联存在的问题和软肋，而杨阳却在球场上轻易看出了这一点，这非常不容易。

    最起码，这证明杨阳阅读比赛能力和大局观，以及战术素养，都是相当出色的。

    有句话说得很对，有利必有弊。

    弗格森用年轻的，速度更快更灵活的拉斐尔取代老迈笨拙的加里·内维尔来防守杨阳，好处就是拉斐尔跟得上杨阳，巴西边后卫几乎整个上半场都缠着杨阳，可坏处也不少，例如他的经验不够丰富，他的防守也不如加里·内维尔稳重。

    而杨阳显然很清楚这一点，所以他就专门逮着曼联的这个软肋打！

    “我觉得，我已经没必要进去了。”齐达内突然笑道。

    说完后，法国传奇跟贝尼特斯告了个别，转身就走了。

    他应该是要去主席看台，弗洛伦蒂诺肯定很乐意听到更衣室里的消息。

    是的，今晚，皇马主席亲自带队来到老特拉福德。

    …………

    …………

    下半场一开始，双方易边再战后，曼联再度主动出击。

    皇马则是有序退守，球队三条线都退到了本方半场，甚至是三十米区域内。

    经过了上半场最后阶段的失球后，曼联虽然心有余悸，但还是不得不压上。

    在总比分上，曼联还落后一球，而且皇马已经攻入了一个客场进球，理论上，曼联再进一球才算是追平，如果想要在直接晋级，最起码需要再攻入两个球。

    四十五分钟，攻入两球，这对曼联来说也是巨大的考验。

    弗格森没得挑，中场休息的时候就换人了。

    贝尔巴托夫换下了纳尼，把鲁尼安排到了右路，很明显还是想要打进攻。

    换人显示出了曼联的决心，同时也让球场上的曼联球员变得更加斗志昂扬。

    皇马则是稳住防守，静待时机打出反击。

    杨阳则是跟上半场最后阶段一样，扩大自己的活动范围，拉扯着拉斐尔和弗莱彻，带动着曼联的防线，迫使红魔的防守很难保持缜密。

    任何一条防线，只要球员移动，就会出现破绽。

    而当比赛进行到第五十三分钟的时候，皇马终于等到了一次很好的反击机会。

    费尔马伦将球传到了杨阳的脚下，杨阳转身试图摆脱弗莱彻未果，迅速将球传给了斯内德。

    荷兰中场迅速回敲，杨阳直插弗莱彻身后，形成了二过一撞墙式配合，得球后往禁区左侧带，速度很快，迅速吸引了拉斐尔离开位置。

    还没等拉斐尔和弗莱彻形成包夹，杨阳一脚直传，将球送到了拉斐尔的身后。

    不知道什么时候，马塞洛犹如鬼魅一般地出现在了拉斐尔的身侧，冲刺速度还非常快，直插拉斐尔身后禁区内，抢在所有人之前截住杨阳的直塞球后，低平球斜传到了点球点附近。

    伊布拉希莫维奇在门前，曼联的两名中卫也都在注意着瑞典中锋，而罗本则是在后点埋伏。

    斯内德速度不快，但跟杨阳二过一配合后，也一直在往前冲，而这时候正好来到了禁区内，抢在卡里克之前，面对马塞洛的传球，荷兰中场直接一脚推射。

    球几乎是以一条直线，钻进了曼联球门右下角。

    范德萨尽管做出了扑救，但还是鞭长莫及！

    二比二！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “皇马追平了比分！”

    “斯内德攻入一球！”

    “真是非常快速的反击，而且打得非常有条理，思路非常清晰。”

    “我们看到，杨阳的这一脚直传球给得非常漂亮，他一个人吸引了拉斐尔和弗莱彻的防守注意力，却给了边路后插上的马塞洛一次机会。”

    “鲁尼更加专注于进攻，没能及时跟着马塞洛回防，导致巴西左边后卫竟然没有人跟防，轻而易举地直插禁区，传中找到了斯内德。”

    “现在对曼联来说，形势已经是非常危险了。”

    ……

    二比二，总比分五比三，皇马领先了两个球。

    这无疑是在给曼联制造难题，因为红魔正在逐渐失去主动权。

    而更让人感到意外的是，在曼联丢掉第二个球后不到三分钟，或许是受到了两个失球的失误所带来的压力，又或者是有些冒失，拉斐尔在左路一次盯防杨阳的时候，竟然在被甩开的情况下，从侧后方抱倒了杨阳。

    尽管曼联球员在施加压力，希望主裁判手下留情，但最终主裁还是给出了黄牌警告。

    拉斐尔两黄变一红，被罚出了球场。

    落后两个球，又比对手少了一个人，曼联就算是再血性，再顽强，再坚韧，也很难再有机会逆转了。