    清明市。

    测试区。

    “你就是陆鸣吧。”

    重阳分会的队伍中，一个年轻人目光放到陆鸣身上，“你好，我叫李昊然。”

    “你好。”

    陆鸣微微点头。

    “你很不错。”

    “有胆识。”

    李昊然赞赏道。

    陆鸣明明知道二星有自己父亲出手，还敢出战，胆识不错，再加上那几张扬名的卡牌，是个好苗子！

    “有没有兴趣来我们重阳分会发展？”

    李昊然淡淡说道。

    刷！

    整个测试区安静下来。

    清明分会的人都充满愤怒。

    太过分了！

    当着面挖人？！

    “如果有兴趣，一会比赛结束联系我。”

    李昊然平静说道。

    周围人的目光？

    他根本不在乎。

    说实话。

    就连他们重阳分会的会长，他也不见得看在眼中，从制作出超阶卡牌的一瞬间，他已经超然于这些人之上！

    看见陆鸣不错，邀请一下，仅此而已。

    他们的目光？

    谁在乎。

    陆鸣：“……”

    现在的天才都这么膨胀的吗？

    “开始吧。”

    张扬脸色铁青。

    当着他面挖人，重阳分会的人当真是太过嚣张。

    比赛很简单。

    因为只是内部交流赛，所以也就没有太复杂的准备，两个会长做好设计图之后，就直接绘制出一星参赛卡，放到场中。

    “第一场我来。”

    重阳分会那边，一个四十多岁的中年人走上来。

    清明分会的人脸一黑。

    这个年纪……

    你们重阳分会真的是为了赢脸都不要了！

    正常情况下，哪怕是再废柴的制卡师，经过岁月的洗礼，慢慢修炼，四五十岁的时候，也会到三星吧？

    毕竟一星到三星没有任何瓶颈！

    只要积累就够了！

    而这位……

    一把年纪还在一星！

    正常情况下，你要找这种制卡师都难！

    而此刻。

    中年人上台，很认真的开始按照参赛卡的纹路进行绘制，将那张卡牌完美的复刻下来，然后进行检测。

    嘀——

    复刻指数，90分！

    “90分？”

    众人心神一跳。

    这个分数……

    太高了！

    要知道，尽管只是一星参赛卡，一星纹路，但是这可是会长级别的制卡师亲自绘制的，实力婚后！

    也就是说。

    这个家伙，在一星层面，已经如此接近会长了？

    这种水准……

    “是你，郭文鑫。”

    张扬忽然想起来了。

    这是一个奇葩！

    他是一星制卡师。

    但是他认为现阶段对一星的开发远远没有完成，所以根本不想踏入二星，而是在一星阶段不断钻研！

    他自废能量修为留在了一星阶段！

    经过数十年研究，也成功改良数个一星基础卡牌！甚至因此得到了制卡师协会总部那边的表彰！

    传闻中，他甚至已经在一星阶段做出了一星进阶卡！

    这个人，极其特殊！

    “是我。”

    郭文鑫淡然一笑。

    只是那笑容中，隐约有些自豪。

    他清楚自己天赋一般，在更高阶段只能咸鱼，还不如在一星阶段钻研，成为一个小有名气的一星制卡师。

    这些年来，过的也是滋润。

    “有些麻烦了。”

    张扬等人脸色有些难看。

    这家伙……

    “如果你还在一星，或许还能与你交锋。”

    郭文鑫看向陆鸣，叹息道：“可惜了。”

    “呵呵。”

    陆鸣笑眯眯，“没关系。”

    “来，小白，你去试试。”

    陆鸣说道。

    “嗯。”

    小白这才走到台子上。

    “？？”

    重阳那边有点懵。

    一个孩子？

    清明协会这是放弃了吗？

    只是，他们这个想法刚浮现，就看见那个小姑娘上去瞅了一眼卡牌，然后刷刷刷，制卡笔飞快挥舞。

    三十秒，收笔停下。

    “好了。”

    小白回到陆鸣身边。

    “？？”

    众人都有点懵。

    就算是张扬等人也没有回过神来，这就完事了？

    几个测试卡牌的制卡师上去瞅了一眼，小心翼翼的进行了测量，脸色有些怪异的看看卡牌，宣布了分数。

    120分！

    “怎么可能？”

    郭文鑫忍不住跳出来了。

    这什么鬼分数！

    满分不是一百分吗？！

    “呵呵。”

    他冷笑一声。

    现在可是直播呢，作弊也不用这么明……

    然后，他就看到了小白的卡牌，顿时愣住了。张杨等人过去瞅了一眼，也是一脸震惊，这这……

    小姑娘绘制的这些纹路居然比两个会长的纹路更完美！

    是的。

    120分怎么来的？

    自然是比原版更好！

    这些纹路……

    简直是最完美的模板！

    “呵呵。”

    陆鸣笑而不语。

    一星改良？

    进阶卡？

    开什么玩笑！

    小白可是连《消融卡》都分分钟做出来的主儿！她现在的基础和天赋，就连陆鸣都不是对手！

    何况一个郭文鑫？

    “你学了多久？”

    郭文鑫不可思议。

    小白的年纪太小了，小的让人心慌。

    “一个月？”

    小白掰着手指算算。

    “……”

    郭文鑫几乎吐血身亡。

    一、一个月？所以说，他在基础阶段制卡数十年，居然还没有这个小丫头一个月的基础好？！

    这这这……

    “你叫小白是吧。”

    李昊然饶有兴趣的看着眼前的小姑娘，似乎看到了当年的自己。

    呵呵。

    震惊？

    这些无知的家伙啊。

    对于他们天才而言，这些才是常态！

    分会长又如何？

    不过是痴长几年而已！

    一个五六线的边缘城市的分会长，基础超越他有什么奇怪的？要知道，他当年一星的时候，也有如此水准！

    嗯……

    这孩子不错。

    “有没有兴趣来重阳分会发展？”

    李昊然看向小白，“如果有兴趣，一会比赛结束联系我。”

    刷！

    会议室再次安静下来。

    小白：“……”

    陆鸣：“……”

    现在天才都这么膨胀的么？

    就连正在喊老铁666的主播也忍不住看了李昊然，这位也太耿直了吧？

    你们第一场可输了！

    输了！

    重阳分会长嘴角抽一抽。

    李昊然这孩子什么都好，就是太过单纯了！

    什么人情世故啊、妥协啊，在他这种一路横扫，从重阳市一路拿各种第一出头的人来说，根本不存在的！

    根本没经历过这些！

    也没人敢在他面前说三道四。

    当时该让这孩子去第一学院的！

    他有些遗憾，李爱国这货不知道怎么想的，硬生生把李昊然留在了重阳市，大学也上的本地的。

    结果……

    性格就成了这样了。

    “第二场吧。”

    他赶紧岔开话题。

    这一场，陆鸣对李爱国。

    “你很不错。”

    李爱国淡然说道，“如果你到了二星巅峰，我也不一定是你的对手，但是现在，你的水准，还是太弱了一些。”

    他知道陆鸣的底牌——叠层。

    可是。

    叠层也是需要消耗能量的！

    以陆鸣如今初入二星的水准，又能叠多少？最多像《鲲》一样叠一点没用的小玩意，有什么意义？

    这一点。

    他清楚，他儿子也清楚。

    “呵呵。”

    陆鸣含蓄的笑笑。

    “开始吧。”

    张扬下了指令，两人几乎同时开始制卡。

    二星比赛拼的是威能，对制卡时间方面并没有太大限制，不过以二星制卡师的水准，也不可能浪费太多时间。

    仅仅二十分钟。

    李爱国手中一张卡牌制作完成。

    叮——

    机器检测。

    卡牌等级：三星。

    能量波动：三星初级。

    “三星！”

    很多人坐不住了。

    李爱国一个二星制卡师，居然做出了三星卡牌？！

    要知道，三星制卡师和二星制卡师的能量差距极大，隔着一条鸿沟，想要研究的话，不知道要耗费多少能量卡！

    他居然真的做出来了！

    “不错。”

    “不愧是李爱国！”

    重阳会长非常满意。

    李爱国虽然是二星制卡师，但是比一般三星制卡师还要强大！毕竟他一辈子都在研究二星阶段的卡牌。

    “三星……”

    张扬很是担忧。

    李爱国这货居然已经到了这个程度？

    越级制卡！

    他怎么会有这么多资源？

    哦。

    李昊然……

    等等。

    所以这货居然用儿子的资源，给自己冲刺？！

    疯了？

    张扬有些不敢相信。

    要知道，很多人砸锅卖跌，都是希望自家孩子更强，谁会利用自己孩子的资源，反过来帮助自己修炼？！

    他就不怕耽误李昊然？

    不过想想这货五十岁出头了，还来参加交流赛，就知道了！

    脸皮厚的很。

    碰到这种人，能有什么办法？

    陆鸣……

    真的没问题？

    “好强。”

    “不愧是李昊然的父亲。”

    “是啊，看来所谓天赋，也是一脉相承的，如果他当年没有受伤的话，或许现在又是一位制卡大师！”

    “可不是么？”

    “可惜了。”

    众人悄声细语。

    李爱国在台上满面红光，就连他自己都开始相信，如果没有受伤的话，自己现在也是制卡大师了！

    而就在这时，陆鸣也完成制卡。

    并未太多人关注。

    毕竟有李昊然父亲在，这一场的胜利已经毫无悬念，不过导播还是很敬业的把镜头切到陆鸣检测的时候。

    叮——

    机器检测。

    卡牌等级：三星。

    能量波动：三星顶级！

    ？！

    众人眼睛猛然瞪大。

    “三星顶级？！”

    一声声惊呼。

    陆鸣竟然也做出了三星卡牌，还是顶级？！

    刷！

    刷！

    一道道感知扫过陆鸣手中的卡牌，清晰的感受到这张卡牌所蕴含的能量，明显超越一般三星水准！

    这……

    竟真的是三星顶级卡牌！

    这……

    怎么可能？

    李爱国不敢置信。

    他为什么能做出三星卡牌？

    因为在二星巅峰待了太久太久，待了无数年，又有儿子海量的资源支撑，这才堪堪到了这个阶段！

    学会了一个三星卡牌！

    陆鸣呢？

    他才刚刚踏入二星！

    竟然就已经做出了三星顶级卡牌？

    这天赋……

    所有人震撼。

    哼。

    小白挺起自己的小身板，这群没见过世面的家伙，师父厉害着呢，这可是坟头哥哥睡觉的那张卡！一个可以打你们十个呢！

