    长乐县城，天香楼中，一派热闹欢腾，正在进行一场寿宴。

    前来贺寿的，皆是士绅豪强，堪称高朋满座。

    而寿星公，却只是一个十六七岁的少年，此时正被一群大他一两轮的成年人围着敬酒。

    像是不习惯这样的场面，接受众人敬贺之时，少年清秀的脸上，不觉显出几分宅男特有的腼腆。

    正热闹时，一把饱含着仇恨、愤怒的低吼，在天香楼中轰然炸响。

    “倪坤，我要你血债，血偿！”

    声如春雷怒震，压下满楼喧嚣，在酒楼中轰轰滚动，直震得窗纸簌簌发抖。杯中酒、碗中汤，亦给震得泛起层层涟漪。

    楼中诸人，只觉耳畔仿佛炸起了一声霹雳，耳膜嗡嗡作响，胸中气血翻腾，说不出的压抑难受。

    一时间，整座酒楼，骤然安静下来，鸦雀无声，落针可闻。

    一片寂静中，一位白衣青年，大步踏入天香楼。

    众人一看那白衣青年，心中均自赞叹：好一位翩翩公子！

    只见那白衣青年，八尺雄躯，笔挺如枪，剑眉星目，英俊非常，白发如雪，气质沧桑。单凭这卖相，就不知能引得多少闺秀芳心荡漾。

    然而此人行走之际，看似步履轻盈，可每踏出一步，皆在地板上留下一个深达半寸、有若斧凿的脚印。其腾腾气势，更予人一种一往无前、莫可阻挡、所向无敌的感觉。提示着人们，他并不是一位虚有其表的小白脸，而是有着惊人艺业的武道宗师！

    白衣青年步入酒楼，目光如电，逼视那被众人围住贺寿的寿星少年，一字字说道：“倪坤，你的死期，到了！”

    楼中诸人，此时方才醒觉，这白衣青年，是来找寿星公麻烦的。

    一时间，人人色变。

    围在寿星少年面前，敬酒贺寿的诸士绅豪强，同时散开，让出空当，令寿星少年与白衣青年正面相对。

    名为倪坤的寿星少年，看着那白衣青年，眨巴了两下眼睛，一脸无辜地说道：“你是？”

    白衣青年紧握双拳，双眼泛红，悲愤而压抑地低喝：“我叫徐峰，是半月前，被你杀死的徐冲胞弟！今日特来取你人头，祭我亡兄！”

    “徐冲？”倪坤偏了偏头，皱起眉头，作回忆状：“就是那个……自称打遍天下无敌手的徐冲徐无敌？”

    “徐无敌？好大的口气！”

    “狂妄！简直就是狂妄！”

    “打遍天下无敌手？井底之蛙，坐井观天！自高自大，取死有道！”

    听倪坤如此一说，楼中无论宾客还是仆役，无不心中哂笑。

    不过，那白衣青年徐峰气息雄浑，如岳似海，深不可测，一步一脚印，一看就知极不好惹。此刻又正值满腔悲愤，恨火焚天，杀气腾腾。因此楼中诸人，虽各自哂笑，心中不屑，但也并未将心里的想法宣之于口，免得触怒了那要为兄报仇的徐峰，被殃及池鱼。

    虽未曾把心里的想法说出来，但楼中诸人，看着徐峰的眼神，亦变得相当微妙。

    徐峰身为高手，对气机极其敏感，怎会察觉不了楼中气氛？

    当即悲声道：“我兄长武功盖世，无双无对。自出道以来，大小三十余战，杀敌无数，未逢一败。徐无敌这个称号，谁敢不认，谁敢不服？”

    他一指倪坤，恨道：“你一个乳臭未干的小子，怎可能是我兄长敌手？定是使用卑鄙伎俩，暗害了我兄长！”

    “其实……”

    倪坤腼腆地一笑，语气地真诚说道：“虽然令兄嚣张狂妄，又多次以比武之名，滥杀无辜，杀人之后，还霸人妻女，夺人产业……但我倪坤素来宅心仁厚，儒雅随和，又与令兄无冤无仇，从无利益纠葛，怎会使‘卑鄙伎俩’暗害令兄？徐峰兄，你真的误会我了。”

    徐峰戟指怒斥：“黄口孺子，少在此血口喷人！我兄长每次与人擂台比武之前，都签下了生死状！死在我兄长手下的武者，乃是死于公平比斗，死得壮烈，死得其所，岂能责我兄长滥杀无辜？

    “而我兄长侠义心肠，每见战死武者妻子女儿孤苦无依，唯恐她们被人欺辱，这才挺身而出，代为打理产业，照顾亡者妻女，此乃江湖道义、侠义之举！又哪是夺人产业，霸人妻女？唯你这等卑鄙小儿，才会以此恶毒心肠，败我兄长清名！”

    “……”

    倪坤一脸错愕，惊叹：“原来霸人妻女、夺人产业之事，换个说法，竟能如此光明正大，乃至正气凛然！在下佩服，谨受教！”

    说着，他还相当真诚地抱拳一揖。

    “少说废话！”徐峰红着双眼，厉声斥喝：“你坏我兄长名声，更于清河县中，众目睽睽之下，施卑鄙伎俩，害死我兄长。此事，你既敢作，难道还不敢当么？”

    “不，徐峰兄，你真的误会我了。”倪坤正色道：“我真的没有用‘卑鄙伎俩’暗算令兄。事实的真相其实是……”

    他好像断水流大师兄一样温文尔雅地笑着：“徐冲那种垃圾，也配我倪坤暗算？本座是在清河县的擂台上，与令兄签下生死状，公平比武，于大庭广众之中，众目睽睽之下，堂堂正正将令兄……打、死、的。”

    倪坤话音一落，徐峰雄躯剧震。

    而楼中诸人，却全都是一副天经地义，理当如此的表情。

    徐峰难以置信地看着倪坤，看着那不过十六七岁，确切地说，今天才刚满十六岁，正在摆十六岁寿宴的少年。

    他相貌清秀，眼神清澈，笑容腼腆。活像个养在深宅大院，生性内向，很少出门，没见过世面，怕见生人的世家小少爷。

    他皮肤白皙，双手白净，手指修长，不染尘垢，没有死皮老茧，不像练武之人。

    他身材中等，不显强壮，甚至有些单薄，看上去养尊处优，肩不能挑，手不能提。

    他气息亦不强大，与常人无异。

    看着如此模样的倪坤，徐峰无论如何也不能相信，这个没有一点强者气势的少年，能凭真正的实力，将自己的兄长活活打死。

    “不可能！”

    徐峰浑身颤抖，满头白发无风自动，双眼通红，死死盯着倪坤：

    “绝对不可能！我兄长乃武道宗师，你一个乳臭未干的卑鄙小儿，怎么可能在公平比武中打败他？你一定是在比武前下毒暗算，害我兄长一身武功大打折扣，这才杀害了我兄长！”

    倪坤轻叹，淡然道：“徐峰兄你很有想法，这颠倒黑白、血口喷人的造诣，跟令兄简直不相上下，不愧是同胞兄弟。只是你未免太高看令兄了。武道宗师？呵，在我这个绝世天才眼里，所谓的武道宗师，也不过就是随手可以碾死的蝼蚁。”

    “黄口小儿，狂妄如斯！”

    徐峰气得浑身发抖，怒吼一声：“纳命来！”身形一闪，幻影般疾掠至倪坤面前，十指如莲花绽放，弹出道道指影。无形指劲破空，爆出砰砰炸响，仿如霹雳绽裂，雷霆滚动。

    “惊雷指？使得不错，已经有了你兄长九成火候。”

    面对徐峰全力施展的惊雷指法，倪坤神色从容，脚踏玄步，间不容发地避过道道指劲之余，还能言辞清晰、不疾不徐地点评两句。

    而那一道道落空的无形指劲，轰击在他身后的酒楼墙壁上，直炸得墙壁石屑横飞，凿出道道深达寸许，拇指粗细的圆形孔洞。

    隔空气劲尚有如此威力，若是被徐峰的手指点在身上，那后果不知该是何等地可畏可怖！

    只是，威力再大，也要打中方能有用。打不中，一切免谈。

    “徐峰兄，你兄长尚且被我打死，你……又能奈我何？”

    平淡的说话声中，倪坤突然出手。

    他双手十指如莲花怒绽，幻出重重指影。无形指劲破空飞袭，爆出霹雳炸响，赫然也是“惊雷指”！

    倪坤居然使出了徐氏兄弟的独门绝学，惊雷指！

    徐峰双瞳蓦然收缩，俊脸之上，满是难以置信的骇然。

    更让徐峰惊悸的是，眼前这个刚满十六岁的腼腆少年，使出的惊雷指法，居然比他徐峰从小到大，苦练二十余载的惊雷指法更加精湛玄奥，威力更是大出不止一筹！

    倪坤弹指起惊雷，霹雳炸响传遍整座天香楼。楼中诸人，无不被霹雳之声震得头晕目眩，胸闷欲呕，耳膜嗡鸣，再听不见半点杂音！

    霹雳声中，倪坤的惊雷指劲势如破竹，轻松击溃徐峰的惊雷指，连点在徐峰胸膛之上。砰砰爆响不绝，徐峰雄躯剧震不已，有如风中芦苇。

    瞬间连点一十三指，倪坤突然停手，负手而立，漠视徐峰。

    徐峰声音嘶哑，喃喃说道：“你……怎么懂得……我家传……惊雷指法？”

    倪坤道：“我是绝世天才啊。任何武学，一看就会，一练就精。惊雷指法，确是一流绝学，可惜在你们兄弟手中，实属明珠暗投。只有在我手上，才能发扬光大。”

    “绝世……天才……么……”

    徐峰长吁一口气，双手无力垂下。那笔挺如枪的腰背，也不觉佝偻下来。他胸膛中指之处，不见半点血痕，甚至连衣服都没有破损。但他双眼之中，却已再无半点神彩，眼珠呈死灰色，赫然已气绝身亡！

    倪坤拂袖转身，淡然道：“拖出去。今天我生日，赏他一张薄席。”

    两名青衣家丁走上前来，拖住那死后仍然站着的徐峰，将之拖出天香楼，裹上一卷薄席，扔上一辆马车，驾车往城外乱葬岗去了。

    天香楼中的寿宴，又继续进行。

    倪坤再次恢复了那腼腆少年的模样，而楼中前来寿宴的宾客们，提也不提刚才的事情，自顾着谈笑风生，推杯换盏。好像刚才的事从来没有发生过，那个被倪坤轻松杀死的徐峰，也从来不曾存在过一样。

    这当然不是诸人讳莫如深。实是长乐县人，对此般情形早已司空见惯。

    有人曾经统计过，自从四年前，倪坤倪大少一场大病痊愈，又于三年之前，突然爱上“主持公道”以来，最近三年之中，类似事件，平均三个月都要发生两起。

    有时是某人孤身前来寻衅。

    有时候是有人呼朋唤友纠集大群人马。

    有时甚至是收买杀手，当街设伏。

    然而无论哪种情形，那些胆敢捋倪坤虎须之人，最后的去处，无一不是城外的乱葬岗。

    所以倪坤才能在长乐县中，有如此声望。区区一个十六岁生日，便引得诸多县中大豪、名士齐齐来贺。

    类似事件，诸宾客既已司空见惯，徐峰之死，当然不值一提。

    无论那徐峰生前有什么名声，有怎样精彩曲折的人生故事，又有着怎动人的爱恨情仇，现在的他，都只是又一具挂在倪坤手下，抛在乱葬岗中的尸体罢了。

    千般精彩，万般情仇，身死之后，一切成空。

    【新书开张，求推荐，收藏~】