    大风山上，蒙婧心动，张良，项羽惊诧，沿着石头阶梯上山的扶苏何蒙毅，正好看见了少女目视秦风的目光。

    两个人则是一个尴尬，一个心碎了。

    “吭吭”秦风身后，传来了蒙毅的咳嗽声，少年回头，看见一个青年男子，眼中喷火，死死的盯着自己，不禁眉头皱了起来，不在乎的对着扶苏扬了扬眉毛。

    “哥，扶，公子？”

    想到了秦风不知道自己的身份，今日事情有全穿帮的可能，蒙婧狠狠的瞪了蒙毅一眼，扶苏则是看着她，大步走到了木台前。

    “蒙婧，我此次回来，你总是躲着不见我，便是在此山中，被这个小子蛊惑了？大风山到底有什么妖术，居然让你痴迷在此？”

    “这些木格，铁板，一定是上古巫术了！蒙婧，你到底是怎么了？记不起来昔日的事情了吗？”

    扶苏看见蒙婧看见自己，脸上毫无兴奋之意，只是不断对着蒙毅做眼色，情绪激动下，大步走到了木台前，就要伸手去捏那些胶泥做出的字，看看此物到底是什么。

    只是他的手刚伸出，就被秦风在空中一下打落了下来。

    “干什么？你是章台村谁家的孩子，不知道我大风山的东西何等珍贵？这胶泥字都粘在了铁板上，给你捏坏了，我找谁去？”

    “蒙婧，这是你亲哥？这个是谁？怎么看人眼神直勾勾的，不是得了失心疯吧！”

    秦风几句话说出，扶苏心中怒意更盛，眼看见扶苏张口就要喊出我是皇子，蒙婧连忙张嘴。

    “秦风哥，这是我二哥，一向在北军中为军卒的，这是我自小青梅竹马长大的苏哥，他爹，和老秦叔关系不错，你们怎么了？都是自己人啊！”

    扶苏暴怒之下，听见蒙婧的话不禁一愣，自己的爹是皇帝啊，蒙婧怎么说和老秦叔关系不错，这老秦叔又是谁？难道在山上，大家身份都是隐瞒的？

    扶苏一愣之下，面前忽然一暗，光都被什么挡住了一般。

    他抬起头来，一个巨汉站在自己的身前，眼中全是寒意。

    “我管你是谁？再敢对风哥指手画脚，我便将你扔出大风山！”

    扶苏在北境，也是统兵二十万的元帅，被面前巨汉如此轻视，气的单掌就向项羽的肚腹拍去，没想到面洽大汉，虽然个子高大，动作居然迅捷无比。

    一只巨掌后发先至，已经挡在了自己手掌之前，巨汉狞笑一下，巨掌包住了扶苏的手掌，就把他拎了起来，手臂随便一抖，扶苏整个人横飞了出去，眼前就要撞在大树上。

    这一下要是撞实在了，大皇子可能也要用上轮椅，蒙毅吓的背后汗毛都竖了起来，一只枯瘦的大手，却忽然伸出，扶住了扶苏，将他稳稳的放在了地上。

    “你们几个小子怎么碰在了一起？一见面就打架，章台村，就是这个村风？啊？扶公子？”

    王翦看着扶苏，目光一下阴沉了下来，要不是陛下把运输金人的事情交给他，到了咸阳，他忽然想起没带那份滑轮起重机的图纸，重新上山来拿，这次事情弄不好，就把秦皇身份暴露了。

    王翦在朝中资历甚深，蒙毅和扶苏看见是他，心中同时大惊。张良和项羽对视一眼，一起挡在了秦风的身前。

    “老王，我可是被动防御啊，这小子上来就想掀了我大风山的桌子，这是老蒙的儿子？看着长的不错，怎么带人砸自己人的场子啊？”

    秦风满脸都是鄙视，低头开始检查活字被震坏了没有。

    王翦一把拉住扶苏，只说了几个字。

    “陛下旨意，在此山泄露身份者，严惩不贷！”

    扶苏和蒙武一向了解王翦，知道上将军素来惜言如金，看他如此严肃，不禁心中同时一沉。

    “记住了，老秦叔就是皇上，千万不要露馅！”

    王翦又交代了一声，看见秦风目光扫来，这才恢复了拾粪老头老实巴交的样子。

    “王叔，过来啊，我画滑轮起重机图纸给你，唉，他们想来以前不认识我，这才放肆的，说来也是你们没有在章台村大力宣扬之过，算了，算了。”

    “老蒙这儿子倒是一表人才啊，怎么了，在北边没事上山来玩，放心，我秦风不记仇，是不是缺钱？到我大风山帮忙，忙个几天总比章台村耕田强。”

    “老蒙，你能接住项哥儿扔出的人，这份手劲不错啊，以前在村子里，一筐最少一百斤粪吧。”

    秦风一边画图，一边嘴巴不停，蒙毅和扶苏听他所说之话，嘴巴张开的越来越大，秦风一张图画完，听见两人不言声，不禁扫了两人一眼，看见扶苏满脸的不忿，无所谓的笑了起来。

    “蒙婧的青梅竹马，看见蒙姑娘和我说话，心中不爽？你难道不知道，素来两小无猜干不过空降？罢了，谅你也听不懂我的话，我只告诉你，我秦风不是小肚鸡肠之人，方才项哥儿扔你，实在是怕你坏了我这一桌，天下学子的前程！”

    秦风满脸都是不在乎，对着扶苏笑道。

    扶苏是个固执之人，用现在的话讲，就是有些一根筋，听着秦风的话，明明刚才王翦的提醒中，满是不要惹此人之意，他还是忍不住回了一句。

    “什么天下学子的前程，好大的口气，就你这几个木头格子，也敢说天下学子？你难道不知道，天下文士的前程，都在稷下学宫吗？”

    扶苏笃信诸子百家中的儒家道理，这也是嬴政不喜欢他的重要原因，此时和秦风争辩，他不自觉的带出的稷下学宫，乃是战国时期的九州大学，培养百家人才。

    秦朝建立，齐国稷下，学宫虽然没有当年那么昌盛，只是学生也有数千，不少六国贵族子弟，还在稷下学宫学习。

    扶苏北上对抗匈奴前，和这些学子多有往来，他听见秦风之话很是托大，不禁就以稷下学宫学子的身份讥嘲道。

    “稷下学宫是个什么东西？一些吃饱了饭没事干的宗室贵族，整日讨论天地间所谓的大道理，看着万民饥寒，就是你说的天下文士的前程了？看着你和老秦叔有渊源，今日秦风教教你，天下万民前程，主在稚子，稚子前程，重在开智！”

