    “一九九一年十二月二十五号，莫斯可时间十九时三十八分，印有镰刀锤子的国旗在暮色中从克里姆林宫降下，并永远消失在人世中。

    此前半小时戈尔发表电视台讲话，宣布辞去职务，世界上第一个社会主义国家走完了他的最后一天，从此成为历史……”

    姜小白回到龙城以后，带着媳妇孩子去看赵刚的时候，一进屋就听见了，房间里收音机里传来的广播。

    要说什么新闻是本年度最大的新闻，那绝对是北边的解体新闻。

    很多人是听了一遍又一遍，总是不愿意相信。

    “姥爷，姥姥。”姜浪浪一进屋就大声的喊着。

    两个老人自然是看着外孙子就喜爱至极，抱着外孙子就不愿意撒手了。

    “小白，心怡，你们随意坐吧，一会让你妈给你们做点好吃的。”赵刚抱着姜浪浪说道。

    “对了，你两口子现在都忙，心怡升职以后也忙，你妈也退休在家了，要不然就让我们带孩子吧。”

    姜小白一听就知道“帝国主义亡我之心不死”，就是这个提议，赵刚已经提过很多回了。

    不过姜小白和赵心怡两人一致认为不行，就赵刚和韩琳这个惯孩子的劲。

    要是把姜浪浪交给赵刚和韩琳两人带孩子，

    说不定把孩子带成什么样呢，所以姜小白和赵心怡两人都不同意。

    但是赵刚和韩琳两人一直没有死心，时不时的就会提起这个事来，一遍又一遍的提。

    “没事的，不用我们自己带就行，现在随着公司慢慢的发展大了，很多都需要专业的人才，我也管不了什么了，所以有时间多在家里待着。”姜小白说道。

    “是啊，公司越大越感觉精力不够，很多都是专业的问题，小白啊，你要学会放权，不过不放权也没有办法，专业的事情就要交给专业的人做。”赵刚听着劝慰道。

    “是，是。”姜小白应道，其实这话也是糊弄赵刚，却是专业的事要交给专业的人。

    可是这并不代表，把专业的事交给专业的人做，他这个董事长就没有事了。

    相反来说，公司越大姜小白忙的事就越多，当然了，具体的事务姜小白是不管了。

    相反做的更多的是掌握公司发展的大方向和做一些务虚的工作。

    吃过饭以后，赵刚把姜小白叫进了书房，说起了北边解散的事。

    “小白，我记得你们当初在北边贷款了是吗？”赵刚看着姜小白问道。

    “是，三十亿卢币，当时就全部换成了美元，二十亿美元。”姜小白如实的说道。

    当初这事和赵刚说过的。

    “二十亿美元，现在卢币和美元的汇率是多少？”

    “现在一天一个价吧，现在三十亿卢币大概也就值几千万美元吧。”姜小白笑呵呵的说道。

    赵刚半晌没有说话，二十亿美元的贷款，换成人民币那是上百亿的资金啊。

    二十亿美元，现在只用还几千万了。

    这几乎就相当于不用还了，一下子挣一百亿。

    他们干什么了？什么都没有干啊。

    就这么贷出来，然后就全部都是自己的了。

    说实话，姜小白做生意，赵刚是看不懂了。

    他们龙钢十几万人的大钢铁厂，全国也能够排的上号。

    要说设备，技术，人才……哪方面不比姜小白的华青控股公司强。

    不用说原来的华青控股公司，就是现在的华青控股公司，也不能够和龙钢比啊。

    可是龙钢一年的盈利也就三个多亿。

    十年三十亿，三十年才能够挣这么多钱。

    可是现在的华青控股公司呢，一年正常的业务盈利也能够达到龙钢的盈利，然后姜小白再做一点其他的生意。

    虽然这其他的生意有些不靠谱，但是每一笔的盈利都十分可观，像什么罐头换飞机之类的。

    而现在这一笔贷款生意，足足够龙钢挣30年了。

    “你对于北边的结果有预料？”赵刚好半天才开口说道。

    姜小白摇摇头，不是预料，而是老子清清楚楚知道会发生什么事，但是话肯定不能够这么说。

    “是啊，谁能够预料的到啊？那么大一个国家，怎么说解散就解散了……”赵刚还是有些感慨。

    “是啊，我觉得那边会出乱子，但是没有想到竟然会……”

    “小白啊，你厉害啊，我是跟不上形势，小白你说你挣这么多钱，一辈子也花不完啊。

    我知道你有理想，我就是有些感慨，你说一百亿，你怎么能够有那么多钱……”

    赵刚什么都知道的，但是还是忍不住感慨。

    一百亿人民币啊，一百亿，这钱就是放在国家，都算是一笔巨款。

    更何况是私人自己的了。

    姜小白也不敢得瑟，生怕刺激到赵刚了。

    回去的路上，赵心怡抱着玩累了的姜浪浪，看着旁边的姜小白问道：“爸和你说什么了？”

    “还能说什么，之前的时候不是在北边贷款了嘛……”姜小白大概给说了一下。

    赵心怡无所谓的，挣一个亿还是十个亿，又或者挣一百个亿。

    反正也花不了，不过还是祝贺了一下。

    腊月二十三，姜浪浪起了一个大早，就已经开始穿自己最漂亮的小衣服。

    “爸爸，妈妈。”姜浪浪跑到姜小白房间门口“咚咚”的敲门。

    “儿子，你怎么起这么早啊？”赵心怡迷迷糊糊的打开房门问道。

    “今天不是姐姐回来嘛！”姜浪浪说道。

    “可是现在还早啊，姐姐是中午才回来呢。”赵心怡说道。

    “啊，好吧，那麻麻我肚子饿了。”姜浪浪点了点迷糊的小脑袋，昨天和姐姐打电话，姐姐尹小音说今天回来，他心里就一直惦记着呢。

    他很长时间没有见姐姐了，一直想着，所以今天一大早就起来了。

    “行，你先回房间去，麻麻给你做饭。”赵心怡无奈的说道。

    一家人吃过早饭以后把尹小音的屋子收拾出来，尹小军也没有去上学。

    快到中午的时候姜小白开车，拉着一家人去火车站接尹小音回来。

