    火车慢慢停下。

    霍格沃茨车站终于到了。

    这个时候，每个学院的级长们都站在车门边上，他们要看护着所有新生安全下车，免得这群小家伙磕到碰到哪里。

    “我们走吧。”

    维森·莱特整理了一下自己的长袍。

    这一趟前往霍格沃茨的旅程对维森来说还算愉快，当然旅程结束后得到的礼物就让他更满意了。

    【探索任务：乘坐霍格沃茨特快列车抵达学校（1/1），任务已完成，奖励瞬移咒。】

    【瞬移咒：瞬移分为幻影移形和幻影显形，可以瞬间将自己的身体转移出现在目的地，不受任何结界制约，如果施术者的魔力足够，可以瞬移出现在世界的任何一处。】

    “…好。”

    塞德里克有些紧张地深吸了一口气。

    正当维森和塞德里克跟着一群新生排队下车的时候，一个高昂的声音开始不断回荡在整个车站里。

    “一年级的同学，过来这里！”

    “一年级的同学，别害羞，快点儿下车！”

    “一年级的同学，马上在我这里集合！”

    一群新生们顺着声音看向了来人，一个提着油灯的高大身影出现在了他们的面前，让许多新生都被吓了一跳。

    “那是海格！”

    塞德里克飞快地认出了来人！

    因为这个人的体型实在是太明显了，整个英国巫师界估计都很难找出来第二个，霍格沃茨的猎场看守鲁伯·海格。

    “我的父亲和海格是好朋友…”

    塞德里克小声地在维森的身边介绍道：“或许之前你应该也在破釜酒吧见过，听说他很喜欢神奇动物的…”

    “莱特先生来了吗？”

    海格的粗嗓门再度喊了起来，他提着油灯朝着一群新生大喊着：“维森·莱特先生在哪儿？谁见到维森·莱特了？”

    “有什么事吗？”

    维森·莱特走了过去。

    “那个…”

    海格的大块头飞快地迎了上来，走到维森身边的时候，脸上有些抑制不住地兴奋，看着让一群新生害怕！

    然而海格看了一眼周围的一群新生，勉强压抑着自己的兴奋，咳嗽了一声，摆出一副沉稳的样子：“所有一年级新生跟我一起走，我们到这边乘船，快点跟上！”

    一群小家伙们连忙跟了上去。

    因为这个大高个子看起来真的很吓人。

    海格带领着一群小巫师们来到了黑湖边上，这里停着一艘艘扁叶小舟，湖岸边摆放着一柄柄提灯。

    “每一艘船上四个人。”

    海格站在岸边吩咐着小巫师们上船，一边向每一艘船发放着照明的提灯：“这是你们的引路灯，一定要拿稳了放在船头…”

    “…是。”

    一群小巫师们心惊胆战地踏上了扁叶小舟。

    海格拎着自己的提灯，独自坐在一艘小舟上引路，他的手掌慢慢举起，湖面的水纹飞快地晃动了起来！

    伴随着海格的动作…

    一艘艘扁叶小舟缓缓向前…

    每个小家伙都小心翼翼地不敢动弹，因为他们感觉自己动作稍微大点儿，这艘小船就会直接翻倒在黑湖中。

    只是…

    很快他们就没空注意这些了。

    一座屹立在山尖上的城堡映入眼帘。

    这座灯火辉煌的城堡古朴又厚重，鳞次栉比的高大建筑排列在山巅之上看起来就极为壮丽，瞬间就吸引了所有小巫师的目光。

    “那就是霍格沃茨！”

    一群小巫师的脸上都有些兴奋起来。

    在场所有的小巫师们表情几乎都是一样的。

    哪怕是被父母称为调皮蛋的弗雷德和乔治兄弟，他们的眼神中也充满了对这座城堡的震撼。

    一群小巫师们的脸上满是期待。

    每个人都迫切地想要进入这座辉煌壮丽的学校！

    然而海格依旧尽职尽责地引领着他们在船屋码头靠岸，让他们沿着城堡外的阶梯走向霍格沃茨的入门大厅。

    海格一边站在船屋码头收拾着小船，一边看着一群小巫师们离开，他的嘴巴咧出一抹怀念的笑容。

    小巫师们顺路沿阶而上。

    塞德里克一边打量着学校，一边向自己的朋友普及知识：“新生乘船进入霍格沃茨是一种传统，我们现在走的正是当年霍格沃茨的四位创始人进入霍格沃茨城堡的路线…”

    “…嗯，我知道。”

    维森·莱特迟疑着地点了点头。

    维森·莱特第一次见到霍格沃茨的时候也觉得煞是震撼，他也更加震撼于这一趟游湖前往霍格沃茨的收获。

    【探索任务：乘船通过黑湖抵达霍格沃茨城堡（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术水牢。】

    【水牢：无需任何咒语，施术者凭借魔力任意控水化为水牢，如果施术者的魔力足够，可以操控大海凭空掀起灭世海啸，将任何建筑化为水牢。】

    这个魔法…

    是不是有点儿高估他了？

    维森·莱特感觉自己一辈子都不太可能做得到，其实他觉得自己将来魔力足够能操控一下霍格沃茨的黑湖就够了。

    很快。

    小巫师们就进入了城堡内。

    一群小巫师们沿着城堡里的台阶迈步向上，叽叽喳喳地说着霍格沃茨的恢弘壮阔，让这座安静的城堡多了几分喧闹。

    他们还都是第一次见到这样豪华壮丽的城堡。

    “欢迎大家来到霍格沃茨。”

    一个戴着巫师帽的女巫站在大厅门口迎接着他们。

    这个看起来有些老迈的女巫看着一群小家伙们停下，她的脸上露出慈祥的笑意，她轻轻地拍了拍自己的手掌，让在场的小巫师们都安静了下来。

    “好了。”

    女巫的手指示意了一下自己身后大门，她的声音慢慢开始大了起来，向所有新生们介绍着即将发生的事。

    “再过一会儿…”

    “你们所有人会穿过里面的这些门…”

    “大礼堂的其他同学都在等待着你们欢聚一堂。”

    “不过，在你们入座之前，必须给你们分派学院。”

    “霍格沃茨一共有四所学院，分别是格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林，在校期间，学院就好比是你们的家…”

    “…教授女士。”

    一群小巫师里面忽然冒出了一个声音，开口询问了一句：“学校是我们的家，还是学院是我们的家？”

    “……”

    这个问题，直接让女巫沉默了一秒。

    只是过了一秒钟之后，这个女巫的脸上浮现了一抹纠结的神色，又旋即消散于无形，她微笑着开口回答了这个问题。

    “都是。”

    这位霍格沃茨地位最高的女巫轻轻地伸开自己的手臂，微笑地看向了在场所有小巫师们：“不论是霍格沃茨，还是你们即将加入的学院，都是你们的家。”

    “谢谢教授，我没问题了。”

    刚才提问的灰发少年礼貌地点了点头。

