    

    “……长得真像。”张世平仿佛从这孩子身上，看到从前宗门里那位谢师姐的影子来，那时候她也是经常乘着白鹤，在正阳宗山山水水之间遨游着。只是昔日一别百余年，也不知她是否进阶到了金丹期，张世平报以希望地想到！

    正当张世平似有所忆的时候，那小女孩也很明白自己的身体状况，她立马从储物袋中摸出了个药瓶，倒了一颗赤色灵丹吞服下去，脸色才恢复了红润，而不远处的两个中年修士看到以后，神情才放松了下来。

    见此，张世平也不再多想，这孩子到底与谢师姐有没有关系，自己一问便知。

    “小白，还记得我吗？”他身影虚晃了一下，足足越过了几十丈之远，眨眼间就来到了白鹤面前。

    只是他这宛如鬼魅的速度，那小女孩还没反应得过来，但是白鹤吓得身上的毛羽都膨大几分，惊叫了起来。

    “嗝啊，嗝啊……”，显得有些慌张。

    它双翅拍打，瞬间发出数道青色风刃，直直朝着张世平打去，然而这几道约莫半丈长的风刃，还未碰触到张世平衣角的时候，就已经被他周身的灵光护罩挡住，宛如泥牛入海，不见踪影。

    “看来是已经不认识我了，也是，都已经过百余年时间了！”他伸出手来，法力化丝成网，轻易地将白鹤与那小女孩笼住，有些头痛地说道。

    张世平想了想在腰间储物法宝白玉玉带中摸索了起来，取出了一个灰色古朴的储物袋子，掏出了一枚那时候他身为正阳宗内门弟子的令牌来，放在白鹤眼前。

    白鹤眼中见到令牌后，眼中闪过一丝疑惑，加上感受到眼前这人身上所散发处的磅礴灵压，一下子就安分了许多。

    它盯着张世平几息，似乎想起了什么，朝着张世平叫了一声。

    张世平也不知道白鹤到底有没有想起自己来，不过见它安分下来，这才将法力所化的无形灵网散掉。

    至于那两位中年人，突然看到一道人影出现，又轻而易举地制住了白鹤，神色大变，望着张世平的背影，他们目中闪过一丝惧色。

    然而他们却没有转身逃走，而是极其小心地飞过来，隔着七八丈远就停下来，拱手行礼，其中那位筑基期的中年人大声喊道：“晚辈玄远宗弟子黎元士，拜见前辈。”

    张世平转身过去，神色不变地说道：“过来吧。”

    过来时候两人心中还在惴惴不安，但等到张世平转身，见到面容以后，两人这才松了一口气，恭敬地说道：“黎元士、黎元泽，拜见张长老。”

    他们身为玄远宗弟子，虽然久居海外不在滨海城中，但是不是隔绝了消息。而宗门门中所有的元婴老祖、金丹长老的长相、名讳、职位，自然是他们这些家族后辈需要谨记下来的大事，他们两人也不例外，因而当看到张世平的面容以后，见是宗门长老，不是他人，这才放心了许多，也飞了近一些。

    “既然你们认识我，那我也可以少费些口舌了。本座有些事情要问你们，不过这里不是说话的地方……”张世平低眉看了一眼下方的人群。

    这里的凡人似乎也常遇到这种事情，不敢多看怕惹到了修士。而修士则没有那么多顾忌，虽不敢很是粗鲁地以神识横扫，但是小心翼翼地瞥几眼，还是有不少人的。张世平可没有那般暴虐，连让人看一眼都不行，但是他也不想让人当猴看了。

    黎元士见张世平眉头轻皱，当即说道：“长老请随我来。”

    黎家是当地大族，在黎虞岛各地城池都有几处府邸。黎元士两人在前领路，朝着城东飞去。不过一小会儿，众人就来到了一处修建的颇为气派的府邸里。

    ……

    ……

    天初明，张世平一行人便在启程，朝着滨海城疾飞。

    “张兄怎么了，昨夜出去回来后，就看你闷闷不乐？”在张世平身边的王道修有些不解地问道。

    张世平外出并没有彻底收敛自己的气息，同住在一间客栈里的几位金丹，都不用特意窥探，就能知道他有出过门。而在张世平回来以后，正好碰到王道修在客栈独酌。他向张世平打了声招呼，请他入座，但是那时候张世平明显心情不佳，摇头婉拒后便上楼回到房中，让王道修一头雾水。

    “没什么事情。”张世平闻言沉默了片刻，摇头说道。

    昨夜张世平所见到的黎家三人，确实与他那位谢师姐有些关系。那两位中年人正是她的儿子，而那小女孩则是她的小孙女，极受疼爱。不过当张世平再问下去的时候，这才知道了原来谢师姐在三年前已经去逝。

    听到这里，张世平默然了许久，而后唤过那小女孩来，替她诊了下脉，明了她身上的病情以后，留下了一瓶丹药后，就起身离开。他没有再多说什么，也没有多做什么承诺。

    一路过来，庙会依旧热闹，有花灯随流水，也有明灯飞上天，还有杂耍引来阵阵笑声，待走到了客栈门前的时候，张世平回望了一眼这郎朗的夜色星空，这才有些寂然地走了进去。

    王道修灿笑了一声，也不再多问，又与张世平聊起其他事情，一会儿称赞了他族中那位双灵根的后辈，一会儿又说起了祁师兄近况，排解路上一些寂寞无聊的时光，而火冥真人与金大通两人年岁相近一些，更为说得来。

    不过他们四人可没有放松半点警惕，内海虽然比外海平静，但是实际上也是广阔无垠，谁也不知道在某些地方会不会有深海巨兽潜伏着，又或者高天之上恰好有金丹乃至元婴的大妖路过。当然除了异族之外，人族金丹修士有一些也是心怀叵测。

    大海茫茫，能让人豪气万千，也能让心中歹意肆无忌惮地滋生！

    他们四人可不想一时的疏忽，葬送了性命。

    再过了两日左右，四人一路不曾停下来休息，足足飞了近两万里之遥。

    张世平远远地从云端下看到了一方连绵巨城，盘亘在海岸线上，海上的船帆也多了起来，时不时地有修士御器飞起，各色灵光闪烁。

    没过多久，四人到了滨海城上空后，便从凌冽的罡风中飞了下去。四人并没有立马分开，而是一齐来到渡羽真君所在的洞府外，将闵材全的事情禀告了上去。

    出了闵材全这种事情，总是要说清楚才好，以免引起了两派之间的隔阂，毕竟明心宗可有位元婴后期的大修士在。张世平将玉棺取出交予渡羽真君后，一行人这才告退，他这才返回到翠竹谷中。

    而既然是做好事，张世平也干脆做到底了，他为此连闵材全身上的储物法宝都没有收取，免得被人说什么趁人之危，显得美中不足。

    PS：多谢大家的打赏、月票、推荐票还有收藏！衷心感谢，其实知道自己短小无力，怕说这个被人打………………        

