    “几天前，他结束了在樱花国的刀法大赛，便回国找你爸叙旧。在得知你爸的学生最近要去参加一个省级后，便自告奋勇的担任他们的大赛技术指导，你爸他也同意了。”

    “之后的几天，他便和你爸他一起带着那些学生做最后的训练。但是你爸他昨天身体不太舒服，所以这两天就没有来这里给那些学生训练，他把他们交给了你的大师兄。”

    “在和你通完最后一则电话后，我和你爸开始吃饭，还没吃几口，你爸他又接到了一个电话。那个电话的号码，就是你的大师兄。不过，电话那段的声音不是他，而是一个学生。”

    “他哭着说，他们中间有几个学生突然发病，开始疯狂的咬人，还咬死了好几个人。你的大师兄他为了保护他们，也被那些发病的学生咬死了。剩下的那些学生被困在了杂物室里出不去，外面有十几个发病的学生不断的砸着门，随时可能会进来。”

    “你爸当时思考了几分钟，最后下定决心要来道馆救出他的学生，让我一个人待在家里。那我怎么可能会听他的话，强烈要求要和你爸他一起来。他说不过我，只好答应了我。”

    “就这样，我们两个拿上刀就出发了。坐电梯下到地下车库，砍死几只丧尸后，我们驾车来到了这里，一路上我们被无数的丧尸围堵。幸运的是，我们还是顺利的开到了这里。”

    “接着我和你爸走进了这座道馆。一进来，就有十几只丧尸围了过来，你爸他虽然身体不适，但还是咬牙和他们拼杀了起来。很快，那些丧尸就纷纷倒在了你爸的刀下，可是他自己也受了不轻的伤。接下来我们打开了杂物室的大门，准备进去接那些孩子，没想到这个时候，你爸他也开始发病了。”

    “为了不感染我和那些孩子，他直接跑了出去，叮嘱我照顾好那些孩子，就头也不回的走了。在他离开不久，突然跑出了两只手握长刀的发病学生，他们在院子不停的嗅着。我担心被它们发现，就锁好了杂物室的大门，然后躲了进去。”

    阮母双目无神的看着院子正前方的那个房间，呆呆的说着。

    “你爸，你爸，你爸他也变成那种，那种怪物了，呜呜……”

    说着说着，她那刚擦干的眼泪又从眼眶中涌了出来，怎么也止不住。

    听了阮母的回答，阮莎的表情也变的很难看。

    她的双手不停的颤抖着，像是承受着某种巨大的痛苦。

    “爸爸他，也被感染了吗……”

    她痛苦的说道，随后便掩面而泣。

    步当仁不久前才失去了自己最好的朋友，也是唯一的家人——梅凉欣。

    所以他对失去亲人的这种痛苦，完全的感同身受。

    他深深的吸了一口气，然后开口说道。

    “两位，请节哀。阮先生他为了保护他想保护的人而牺牲，这是一件很伟大的事情。我想，他肯定是希望你们能继续好好的活下去，而不是看到你们因为他的牺牲而如此痛苦。这样一来，他的牺牲就没有意义了。”

    步当仁也不知道自己为什么一下子能说出这么富有感情的一段话，他平时对于这种生生死死的几乎没什么感觉。

    或许，梅凉欣的死，让他开启了对于生死这件事的思考。

    听了步当仁的话，阮莎母女二人也是慢慢停止了哭泣。

    “对了，我听您刚才那话的意思，阮先生是为了救学生才会来到这里的。那么那些学生呢？他们在哪里？”

    步当仁问道。

    其实他知道，那些人肯定在阮母身后的这个房间里。

    他这么问，只不过是想把阮莎母女的注意力转移到其他地方去，不再因为阮父的死而悲伤。

    “哦，他们都在里面呢。步先生，阮莎，跟我进来吧。”

    阮母擦了擦眼泪，邀请步当仁和阮莎走进了她身后的那个房间里。

    这个房间看上去是一个杂物间，堆满了各种练习用的假人，木桩还有各式各样的刀具。

    不过这里非常的杂乱，这些东西都东倒西歪的倒在地上，步当仁等人只能小心翼翼的踩这些杂物之间的空隙中，慢慢的向前走去。

    在穿过这些杂物后，步当仁等人来到了一个小门前。

    在打开这扇门前，阮母特地叮嘱道。

    “对了，我还没有和他们说起你爸的死，你们等一下要帮我对他们保密哦。”

    步当仁和阮莎没有说什么，只是默默的点了点头。

    “吱——”

    阮母推开了小门，几人先后走了进去。

    门后是一个小房间，这里有几张软垫，上面缩着几个十岁出头的小孩子。

    他们都缩着身子，身体瑟瑟发抖，看样子都被外面的那些丧尸吓坏了。

    “莎姐！”

    其中一个小孩子在看到阮莎后，惊喜的喊道。

    “真的是莎姐，莎姐，你怎么来了！”

    “莎姐你好久没来道馆了。”

    “莎姐好！”

    ……

    其他小孩子在发现阮莎后，也开始叽叽喳喳的和她打起招呼。

    “阿明，小孔，麻雀……你们好啊。”

    阮莎勉强挤出一丝笑容，和这些小孩子打起了招呼。

    “这些都是你爸的学生吗？”

    步当仁看着眼前这些小朋友，轻声问阮莎道。

    “嗯，他们都是我爸的学生。”

    阮莎点了点头，回答道。

    “莎姐，这位大哥哥他是谁啊。”

    那个被阮莎叫做阿明的男生，看着步当仁，小声的问道。

    “这位是我的救……”

    “咳咳。”

    步当仁轻轻的咳了两声，示意阮莎不要和小孩子讲太多。

    阮莎心领神会，马上改口道。

    “啊，这是我的朋友，他叫做步当仁，你们叫他步大哥就可以了。”

    “不当人？这个大哥哥的名字好奇怪哦，为什么要不当人啊？当人不是挺好的吗？”

    阿明挠了挠自己的小脑袋，疑惑的问道。

    他身后的那些小孩子听到步当仁的名字后，也都偷偷的笑了起来。

    步当仁对此倒并不介意，童言无忌嘛。

    更何况，自他改成这个名字以来，笑话过他的人没有一万，也有一千了，他早就已经习以为常了。

