    池真之介沉默了一会儿，信息量太大，对他认知的冲击也很大，不至于无法理解和接受，但他需要理理头绪，“诺亚，你现在成功了，那就是说，可以避免之前那些演算结果成真？”

    “可以，”泽田弘树点头，将手里的圆盘变成一把蓝白色的伞，也就是安布雷拉的标志，“现在方舟是我的武器，也可以当作是我身体的一部分，就像人类的手和脚一样，不需要做什么设定，完全可控。”

    池非迟出声道，“也没法避免，如果弘树想制造一个‘上帝的伊甸园’，那伊甸园就会成真，如果我要的话……”

    泽田弘树看着手中的雨伞，“如果教父觉得那种世界好的话，大概十一年可以达成，因为需要工业配合，我们要先控制一些大型制造企业……”

    “咳，”池真之介干咳一声，“那样的世界一点都不好，对吧，非迟？”

    池非迟点头，“开个玩笑。”

    池真之介：“……”

    这个玩笑一点都不好笑。

    “我相信非迟是好孩子，诺亚也是，”池加奈看着泽田弘树，“继续说吧，还有什么？”

    池真之介：“……”

    相信是好孩子？他老婆是觉得怎么样都无所谓吧。

    标准的‘你开心就好’。

    “我之前给教父的指令，让他能一起使用方舟，如果是我使用，我自己是网络生命体，不需要看到方舟也能运用，但如果教父要使用方舟，方舟就需要一个形象具体化，我又不想它再用我的模样和声音，就把它变成一把和安布雷拉标志一样的伞，”泽田弘树转着手中的雨伞，苦恼道，“不过形象确定了，声音怎么办？有声音直接沟通会方便一点。”

    “用机械化的电子音不就行了？”池非迟提议道。

    “不行，我觉得那样的方舟像傻瓜程序。”泽田弘树表示他的方舟不能不酷。

    “那用一个女孩的声音怎么样？”池加奈提议，“给你做个伴。”

    泽田弘树纠结，“不要吧，感觉我像缺女孩子一样，会显得很变态……”

    池加奈：“……”

    这……

    池非迟：“……”

    讨厌的纠结挑剔系小鬼。

    池真之介：“……”

    无法理解的、小孩子的烦恼。

    泽田弘树拉着池非迟三人听了将近一百个声音，最后才给方舟选定了一个分不清性别的、萌萌的幼童声。

    “关于方舟，你还有没有什么要说明的？”池非迟问道。

    “没有了，”投影泽田弘树看着飘在自己头顶的投影伞，“对吧，方舟？”

    小伞晃了一圈，扩音器里传出设定的方舟声音，奶声奶气的，“是的～”

    如果方舟有思想，估计会对这种声音表示抗议。

    “那接下来说一下遮天计划，”池非迟保持神色平静，并偷了个懒，“诺亚知道这个计划，由他整理总结，我负责补充。”

    泽田弘树也偷懒，“方舟，调取我的记忆，说明遮天计划。”

    “好的～”

    之后一个小时，机房里充斥着方舟奶声奶气的声音，说着整理好的遮天计划。

    池非迟不时补充。

    遮天计划，就是《生化危机》中安布雷拉公司的还原，只不过进行了一些调整。

    游戏、电影里的安布雷拉，对于生化武器研究太过于执着，而他要的是一个根基强健的隐形帝国，不需要那种能带来世界末日的研究，只需要更长久的辉煌，也就不需要研究什么生化武器。

    但最终，内部同样会分为红伞、蓝伞、白伞。

    红伞负责武装、军事，明面上是雇佣兵、安保公司，暗处是私人武装、暗杀清除机构。

    蓝伞负责网络信息、科研，明面上是安布雷拉聊天软件以及衍生体系的运转部门，还有池真之介在工业、电子方面的研发部门都归入里面，暗处则是避开各国监管收集信息，以及研究尖端科技的部门。

    白伞负责赚钱，主要是渗透民众日常生活、累积财富，像是投资、奢侈品、日常生活用品等等杂乱的项目都归入里面。

    简单来说，就是将武力、科研、财富三个部分划分开，又互相需要。

    红伞保证安全，提供武力支援。

    蓝伞给红伞提供情报、提供尖端设备、保证红伞战斗力，淘汰下来的科技则丢给白伞去赚钱。

    白伞事物要杂乱一些，不仅要将蓝伞丢来的东西卖出去，还要运转其他能赚钱的项目，赚钱赚钱再赚钱，给蓝伞和红伞提供充裕的资金支持。

    偶尔也可以做做慈善，面对公众的外交也由白伞负责。

    红伞、蓝伞、白伞一旦能协调好、运转起来，财团实力就会向滚雪球一样不断壮大。

    听完计划后，四个人连同方舟又制定着遮天计划的初步实施方案。

    首先，安布雷拉的内层网络需要尽快构建。

    构建一个链接着安布雷拉网络体系，但藏得更深、构架更严密、外人无法随意进入、有着严格权限分级的内层网，还有对应的信息库、操作板块等方面的平台构建。

    如果雇佣人去建立，大概需要两三年时间才能建立好，但……他们可以安排方舟上。

    另外，自从UL聊天软件开放充值端口后，几乎每天都会遇到黑客的攻击，其中值得注意的就有三次，哪怕很快稳住了，但还是有损失，再加上有人在盗取用户账号，这种隐患也必须尽快消除。

    这里也可以安排方舟上。

    而对于真池集团来说，池真之介需要收购辛多拉公司，池真之介想要方舟配合运算，制订出一个花费代价最小、收获最大、耗时最小的最佳方案，同时协助整个收购过程，而以后，科研方面也需要方舟协助运算。

    收购辛多拉公司之后，池真之介就会疯狂堆科技进度，争取让科技超过外界五年、十年、二十年。

    甚至泽田弘树想要一个机械身体，凭现在的科技还无法达到想要的效果，需要强大的科技底蕴支撑，堆科技进度也很有必要。

    这里同样需要方舟。

    菲尔德集团那边，池加奈表示砸科技进度要烧很多钱，真池集团绝对撑不住，菲尔德集团需要方舟进行金融操作，争取多赚钱。

    这里依旧需要方舟。

    “这么看来，谁负责哪把伞，已经很明确了，”池加奈看着池真之介的投影，轻笑着道，“蓝伞你去处理，白伞主要由我来。”

    池真之介点头，有些感慨又不失斗志道，“再继续为同一个目标努力吧，加奈。”

    池非迟好端端坐着，莫名其妙就吃了一嘴口粮，出声刷了一下存在感，“还有红伞，你们打算怎么做？”

    关键是，请不要无视他。

    这可是他提出来的想法，讨论着讨论着，事情都快被池真之介和池加奈划分完了……过份。

    “红伞可以组建一个安保公司或者购买安保公司，人员从退役军人、暗层网络中招募，还可以去允许拥有私军的国家用钱砸个身份，建立一支队伍，主训练基地也可以建立在那里，”池真之介淡定道，“只要资金没问题，这些同时最好进行，再从其中挑选合适的人进入红伞暗部。”

    池非迟补充，“把茧买下来，只要重建茧的游戏舞台，改成枪械训练、战术模拟之类的军事舞台，可以用来做武装训练。”

    池真之介点头，“茧发布会好像出事了，现在买下来不贵。”

    “另外，您那边的科研人员能不能信得过？”池非迟又确认着下一问题，“怎么保证他们不对外泄露机密、或者私下出售研究成果？”

    “你想说的是，红伞没有构建好，没人去监视、保护吧？”

    池真之介反问一句，继续从容道，“那就买下海岛，建一个基地，高薪聘请科研人员，给他们开一个他们无法拒绝的价码，但要求他们五年内不允许离开，期间他们可以跟家人视频通话、打电话，但所有对外通讯都在方舟监控下。

    一旦发现不对劲，方舟就可以立刻截断通讯，不怕他们对外泄露消息。

    另外，还要在整个基地内的外围、内部走廊都布上摄像头，防止有人偷偷向外界传递消息。

    五年被限制自由是让人不舒服，但只要价格合适，相信会有人同意的。

    而五年之后，红伞里也有我们信得过的人了，到时候再看有没有人起不该有的心思。”

    池非迟：“……”

    买海岛？直接高薪砸人，让人接受限制自由的封闭式科研？

    自家老爸很豪橫，但确实是个好办法。

    “安全方面，需要在海岛外围安排防御，保证不会有人入侵研究所内部，同时，可以在研究所地下深处布置大型机房，做方舟的另一个信息储存点，”池真之介道，“方舟储存信息的地方最好多建立几个，以免资料被人销毁而没有备份、引发混乱，不过那是以后的事，现在能送到海岛上去的研究人员不多，特别是这种超前的科技研发，更不是谁都可以的，我最多只能挑出三十多人来，再加上制造部门、程序研发部门的人，先暂时建一个基地，也足够用了。”

    “那样要烧很多钱哦，真之介先生。”池加奈轻笑道。

    “那就看菲尔德集团能够注入多少资金了，”池真之介心平气和道，“原本我想等燕氏财团并入、新财团成立后，再慢慢重新规划财团内部，不过我觉得菲尔德集团、真池集团、安布雷拉网络公司现在就可以开始了，之后再加上辛多拉公司，你尽快回来，然后我们让集团各国分部连接网络、将信息上传到方舟里，再让方舟根据信息，计算出最佳方案，你把财政、金融、还有其他杂项接手过去，组建白伞，我就负责盯紧信息、网络、科研，组建蓝伞。”

    池加奈看向泽田弘树头顶的蓝白小伞，“制定方案没问题吧，方舟？”

    方舟：“只要信息足够，我可以一分钟内制订出最佳方案～”

