    “说来也是奇怪，我真是想不明白那女子是如何做到这一切的，我们这么多人在四处寻找都没能找到她的踪迹。”

    男子皱眉，“长老给出的奖励可是十分丰厚，如果能找到，说不定就连宗主也会有所嘉奖。

    你如今被罚去种灵田，倘若你能够找到那女子，那就定然可以将功赎罪了。”

    百里红妆微微点头，脸上流露出了认真的神色，“我就是打定了主意一定得将她找到，否则我还不知道得在灵田那呆多久。”

    男子淡笑，“祝你好运。”

    只是，那表情显然并不认为陵川能够找到。

    直到男子离开，百里红妆这才对玄清派的情况有所了解。

    “没想到这郭盛的运气还真是不错，竟然没有死。”

    百里红妆眉头微皱，她先前所布置的计划已经十分完善了，却没想到会出现一个季药师。

    这位季药师的能力也极为不俗，身为药师，几乎本能的就会意识到毒素的存在，所以才会第一时间服下解毒丹。

    “主人，不论如何，我们也算是收回利息了。”

    小黑眼底透着一丝解气，虽说没能直接杀了郭盛，但是让他变成这般模样，也算是出了一口恶气。

    “郭盛现在一定已经气死了，好歹也是一位主峰的长老，如今主峰直接被炸没了，自己又一句话都说不出来，哈哈。”

    听言，百里红妆扬唇浅笑，身为长老，颜面亦是极为重要。

    这件事情让郭盛颜面尽失，俨然已经在一众长老中成为了笑话。

    光是从刚才那男子的叙述中便能够明白因为这件事，大家对郭盛的信服力都大大降低，似乎就连宗主也觉得此事极为丢脸。

    “这郭盛本就不是什么好东西，这些年来被他假公济私的人不知道有多少。”

    百里红妆凤眸微挑，“我看这家伙的人缘也没多好，其他人怕是都在等着笑话吧。”

    “主人，那这毒他们能解开吗？”

    小黑有些好奇，原先它也不清楚自家主人下的毒有多强，不过过了这么久，郭盛他们的毒都还没有被解开，可见主人的毒也不是那么轻易能被破解的。

    百里红妆思索着摇了摇头，“我也不太清楚，不过从这一点也能看出婆婆的医术比他们强多了。”

    婆婆擅长很多种毒，她此次下的毒只是婆婆教她的其中之一。

    其他还有很多种毒她虽然有所了解，但尚未学习配制。

    一方面是因为他现在的修为还不够，另外一方面也是因为他们所住的地方并没有所需的毒草，所以并未配置。

    倘若她此次出来的时候带了那种毒药，想必现在郭盛已经成了一缕亡魂了。

    “如今整个玄清派的人都在找我们，就连各大长老都惊动了。

    我们暂且还是先呆在这里，等这阵风头过去，我们再离开也不迟。”

    百里红妆眼中闪过一缕认真的光，此次的事情虽然主要丢的是郭盛的颜面，但事实上，整个玄清派都丢了脸。

    想来，玄清派掌门也定然想快点抓到自己，所以还是小心为上。

