    第662章 两个人的赌约

    沈夜听到杨玉倩的话，心里面就有些生气了。

    “我凭什么要和你赌？你又不是我什么人。“沈夜看向杨玉倩，开口质问道。

    沈夜不是傻子，杨玉倩明显是看沈夜不爽了。

    “我不管，沈夜你必须得和我打这个赌，如果你输了，就和我道歉。“杨玉倩瞪视着沈夜, 开口威胁道。

    沈夜闻言，就想要拒绝。

    但是想到自己之前已经和苏雨菲打赌输掉了，所以就只好咬牙答应下来了。

    “好，我和你打这个赌，你要是赢了，我就和你道歉。“沈夜看着杨玉倩, 开口说道。

    杨玉倩看着沈夜答应了下来，嘴角露出了一丝胜利的笑容, 随后就开口说道：“行, 既然你同意打这个赌了，我们就现在这里打吧。“

    “你现在就去找食堂的老师把我们两个人的赌约宣布出来。“杨玉倩冲着沈夜命令道。

    “可是你不是要跟我打这个赌吗？现在我答应了你了，你怎么反悔了。“沈夜一脸疑惑的看着杨玉倩，开口询问道。

    “哼，你不要忘记了，我们两个人只是签订了赌约，并没有约法三章啊，你现在要是不按照我的要求做的话。

    那么，你以后就永远别想和沈月晴在一起了。“杨玉倩冲着沈夜冷哼了一声，然后就转过头，冲着老师开口叫喊了起来。

    听到杨玉倩的话之后，老师立马就跑到了沈夜和杨玉倩两个人的面前，开口问道：“沈夜，杨玉倩，你们两个人要打赌什么赌啊？“

    “老师，我想要和杨玉倩打赌。“沈夜开口说道。

    “嗯，你要打什么赌？“老师开口问道。

    “我想要和杨玉倩比赛, 赌我和雨涵在一起多长时间，谁先追到林雨涵，谁就算赢。“沈夜看着老师，一字一顿的开口说道。

    沈夜说完这番话之后，杨玉倩就立马冲着老师喊道：“张老师，你听到了吗？他居然想要跟我比试，你快帮我评判评判，我们两个谁更加厉害一点儿。“

    杨玉倩一副理直气壮的样子，仿佛是笃定了自己一定会赢了沈夜一样。

    “好，既然你要比赛，那么，那个比赛内容是什么呢？你总该有一点儿规则吧？“张老师听了杨玉倩的话，看向她，开口询问道。

    “很简单啊，只要是我和林雨涵两个人打赌谁先追到对方，谁就算是赢。“杨玉倩开口说道。

    “嗯，那好吧，既然你这么说了, 那么就依你吧。“张老师点点头, 看向沈夜和杨玉倩开口说道：“你们两个人现在可以去抽奖场地那边抽奖了, 谁抽中什么东西，就算谁赢。“

    “好。“沈夜听到老师的话之后，立马点头答应了下来。

    随后沈夜就拉着林雨涵的手往食堂的方向走去了。

    林雨涵被沈夜牵着，心跳突然漏了半拍，有点儿慌乱了。

    她和沈夜之间已经好几年没有这么亲密的接触了，所以林雨涵现在有点儿受不了。

    杨玉倩看到沈夜和林雨涵手拉着手走了，就狠狠地跺了跺脚。

    杨玉倩的心里面充满了嫉妒愤恨，眼神恶毒的看着林雨涵和沈夜两个人的背影，在心底暗暗发誓，总有一天，她会将林雨涵彻底的给打败！

    沈夜带着林雨涵来到了抽奖大厅那边。

    沈夜看向林雨涵，开口询问道：“你确定要参与这次的赌约吗？“

    林雨涵听了沈夜的问话，点点头，看向他，非常坚定的回答道：“嗯，我想要参加。“

    “你确定？“沈夜听了林雨涵的话，开口问道。

    林雨涵听了沈夜的问话，点点头，看向沈夜，开口坚定地开口说道：“嗯，我确定，我一定要参加。“

    “好吧，既然你决定了，那么我也没有办法了。“沈夜耸耸肩膀，摊手无奈的说道。

    杨玉倩看到林雨涵和沈夜两个人一副志在必得的模样，心里面就觉得非常的气愤。

    “哼，我看这次，沈夜你一定是输定了！“杨玉倩咬牙切齿的开口说道。

    “沈夜，你等会儿可别太怂了啊，要不然的话，你就不配当一个真正的男人了。“杨玉倩在心底默默的祈祷，希望沈夜这个孬种千万不要太丢脸了。

    “嗯。“沈夜看向杨玉倩，淡漠的应了一声。

    沈夜和林雨涵走进了抽奖大厅，来到了抽奖机器旁边。

    “你想要抽到什么东西呢？“林雨涵抬起头，一脸期待的看着沈夜。

    “我想抽到金牌，或者是银牌。“沈夜看着林雨涵，开口说道。

    林雨涵听了沈夜的话，脸上露出了惊喜的表情，她看向沈夜，开口说道：“你想要抽到哪种奖品啊？“

    “嗯，就要金牌吧，这样比较符合公平性。“沈夜点点头，开口说道。

    沈夜虽然觉得自己不需要什么奖励，但是，既然林雨涵已经开口询问了，自己总要回答她的问题才对。

    “你放心好了，金牌和银牌是不一样的，我肯定会给你兑换一个金牌的。“林雨涵看着沈夜，信心满满的说道。

    沈夜听了林雨涵的话，轻笑了一声，没有再说什么。

    两个人一起坐下来，抽奖仪器打开了。

    沈夜和林雨涵两个人各自拿出一枚硬币，放入了投注箱里面。

    随后，机器就开始旋转起来了。

    沈夜和林雨涵两个人紧紧的盯着机器。

    机器的速度越来越快了，很快，机器上就出现了沈夜和林雨涵两个人的名字。

    两个人的名字一闪而过，随后，机器就停止了转动，停留在了抽奖箱上。

    机器上面显示着，沈夜和林雨涵两个人抽中的奖品都是同一类型的，只有两样东西。

    其中一个是金牌，另外一个是银牌。

    沈夜看到金牌和银牌都在这里，顿时，心中就松了一口气。

    “呵呵，沈夜，恭喜你，你终于可以抽到一个金牌了。“杨玉倩见到沈夜的金牌在这里，心中顿时松了一口气，看着沈夜，冷嘲热讽地开口说道。

    沈夜听了杨玉倩的话，微微挑眉，目光扫了杨玉倩一眼，随即就不搭理她了。

    “哈哈，沈夜，这次我就让你知道我们的差距到底在什么地方。“杨玉倩得意的说道。

    (本章完)

