    “他们杀向问天关，神帅可敢率军出关迎战，为我问天关拖延一二，相互拱卫？”

    鹏遨天沉默不语，问天关所选择的位置，便是要和天鹏关相互拱卫。

    至于出关助问天关度过此劫，鹏遨天的沉默，就已然是答案。

    此刻，天鹏殿内一阵沉寂，显得秦逸尘的声音越发高昂：“而论守军，问天关还不如天鹏关，虽然有本将军的神威坐镇加上问天关的雄关之威，能勉强抵御。”

    “但天帝造这么大的势，俨然是铁了心要攻破一关。”

    一众大能无语，唯有那位鲲鹏族的太上长老暗自腹诽，这小子这时候，还不忘吹嘘自己一番。

    然而秦逸尘却觉得理所应当一般：“若我是天帝，就先破问天关！”

    “问天关被破，对于我们三族同袍的士气之打击，还要胜过令族连败十五场！而天庭水师至此，可独霸天河之利。”

    “到那时，内忧外困，天鹏关孤立无援，再攻破时，岂不比如今更加容易？”

    这一番分析下来，可谓是掷地有声，令得一众大能都变了脸色！他们怎么就没想到，如今的天庭各方大军占据了主动权，想打哪里，都是人家说了算，他们只能被动抵抗。

    倒不是说一众大能有多傻，而是他们先入为主，认为天庭召集大军围困天鹏关，就是要攻破天鹏关。

    再加上他们都是鲲鹏族，三族结盟虽然牢固，而并非表面队友，但各族先为自族考虑，这是刻在骨子里的东西。

    鹏遨天深吸口气后，突然道：“少则，给风大将军看座。”

    坤少则一怔，先前还让他送客，现在就看座了？

    搬一尊神椅来不算什么，但是令坤少则惊错的是，神帅对于风兄的称呼都变了！风大将军！还专门强调了风兄乃是大将军！甚至，当坤少则搬动神椅时，竟见鹏遨天的眼神投来，似在无言的告诉他，让他将这座神椅，放在离其神帅之外很近的位置！秦逸尘一甩将袍，坦然入座，而鹏遨天此刻，似才想起这位是问天关的大将军前来驰援，终于拱拳回礼。

    “风将军既然纵观全局，洞彻天庭大军的打算，那可有破局之法？”

    这才是最重要的，看透是一回事，但能否有能力改变是另一回事。

    秦逸尘淡笑：“简单，风某已经说过了，将怕斩掉，天鹏关五千万大军便是悲愤恨怒之师，出关，杀敌。”

    出关，杀敌。

    短短四个字，似乎简单明了。

    可是鹏遨天却显得迟疑，如今，又绕回了那个最重要的问题。

    风天行，能打得过那位存在的弟子？

    “风将军，你……有几成把握？”

    同样的问题，而秦逸尘扬起的亦是同样的轻笑：“神帅，我说过，你应该问我需要几招。”

    不待鹏遨天说话，秦逸尘又道：“若是不信，风某敢立军令状。”

    “神帅是否知道，风某已立过一次军令状，如今却还能坐在这，便是因为风某知道，不仅军中无戏言，行走于天地间，便该言而有信。”

    天鹏殿内，一众大能脸色阴晴不定，皆是想起了问天关那一场防守反击的胜利！当初，就是风天行立下了军令状，率领百万精锐先征服霸鳄十二族，又持刀杀回问天关，打退了天庭的摘星君王！鹏遨天微微低头，似在思索。

    这一战，秦逸尘若是敢应下，甚至都不用军令状。

    因为若是赢了回来，那军令状自然无用，而若是输了，那也会当场死于那位存在的弟子之手，也没命回来。

    但是，对方既然敢抛出这句话……鹏遨天沉吟一番：“之后呢？

    风将军不会只想斩那位存在的弟子吧？”

    “当然不会。”

    秦逸尘嘴角微扬：“斩他，只是第一步而已。”

    三言两语，轻描淡写。

    宛若，斩杀那位存在的弟子，真的就不过是其神威尽显的第一步而已！“斩他过后，神帅当率领天鹏关数千万大军，出关杀敌！”

    出关杀敌……鹏遨天眼皮一跳，就算秦逸尘真的能做到，那么出关应敌，与天庭水师在天河展开阵势大战，那就相当于失去了天鹏关的地利。

    到那时，天鹏关的阵威禁制发挥有限，丢掉地利和天庭开战……但鹏遨天也无愧为一族神帅，很快便明白了秦逸尘的意思。

    “出关迎敌，是想让天鹏关的兄弟们，觉得这一战胜了！”

    哪知秦逸尘依然反问道：“为何神帅只打算让令族的同袍觉得自己胜了？”

    鹏遨天错愕：“你是想……”“我是想，咱们真的胜了！”

    让天鹏关的数千万大军觉得自己胜了，与真的胜了天庭大军，这完全是两回事，其中的差距，不言而喻！此话一出，原本泛起希冀的一众大能强者，又是深深惊诧。

    而秦逸尘却端坐神椅，环顾八方。

    “诸位，你们刚才说了，天鹏关若是被破，你们是打算拼命的，甚至鲲鹏族与我帝阙族的其他大能，也都会从族中出关，前来护族。”

    “而为什么，咱们非要等天庭铁蹄踏入鲲鹏族时，再拼命呢？”

    一众大能愣住了，甚至神眸之中，皆放出了光彩。

    护族之战是悲愤交加，自当勇武。

    但是他们忘了，勇武，不是非要族地被践踏时，才能爆发出的！“这一战，天帝想拿咱们立威，想攻破咱们，震住其他帝族！”

    “他想拿咱们杀鸡儆猴，那咱们，为何不能狠狠杀天庭一番！”

    秦逸尘声音冷厉：“风某出手，再加上天鹏关的大军，纵是如我计划那般，也只是将先前的劣势打回来而已。”

    “但诸位前辈若是敢玩一场大的，那就打！打到天庭水师，不敢再横渡天河！”

    神音浩然，在天鹏殿内回荡不已，更令鹏遨天心中热血翻腾。

    打到天庭水师不敢横渡天河，这是何等的威武？

    这对他们三族联盟而言，是何等的成就？

    鹏遨天深吸口气，身为神帅的他，必须要时刻平静心中的热血，然而不待他开口，却见秦逸尘道。

    “别再问我有几成把握了，杀那般垃圾，我不会输。”

    

