    近日来皇帝有些烦躁,  他在御书房来回踱步了好一会儿,  突然扬声命人传祁王。

    不一会儿，祁王应召而来。

    皇帝赐座又令宫人上了茶。

    坐下良久，都不见皇帝开口,  祁王瞥一眼欲言又止的皇帝,  善解人意的主动开口询问：“陛下召臣前来,  可是有要事？”

    上首的皇帝为难的搓了搓手,  终究还是开了口：“王叔，前几日在姑祖父的寿礼上,  朕说起让岳父回京调养之事,  姑祖父也答应了，王叔觉得待岳父回来后,  将他安排在何处妥当？”

    思来想去,  皇帝都找不到一个合适的位置，遂不得不求教祁王。之所以不请教凌渊,  那是因为凌陆两家关系紧密,  祁王到底是宗室，立场不同。

    祁王目光微微一动，皇帝终究意识到陆家兵权过重了，也不知他是如何开窍的，这会儿是收陆家的权，下一个是不是就轮到凌家了？

    祁王不禁心绪涌动，面上露出为难之色：“以陆将军资历，除了五军都督和兵部尚书之位,  其他职位都是贬职。”

    边关大将和与这些官职一比，孰轻孰重还真不好说，且眼下这些职位上的都是功臣，让陆承海顶了位置之后，如何安置又是一桩问题，一个不好，那是要寒人心的。

    所以皇帝才为难啊，他既然想收陆家的权，自然不会再让陆承海掌中枢兵马，否则也不至于一筹莫展到需要请教祁王的地步。

    皇帝的意思，祁王也懂了，半响后他缓缓开口：“陆将军在边关饱经风霜二十余年，眼下年近五十，也是该含孙弄怡的年纪了。”

    皇帝翕了翕双唇，面上发烫：“这，这……”

    “陛下可将陆将军的子侄略作提拔。”祁王建议。

    皇帝心下一定，他心里也是这么想的，只是有些难以启齿：“那便如此吧！”

    正当时，一面白无须的小太监匆匆入内，柔声道：“陛下，政事堂刚刚送来的奏折。”

    所有奏折都会先送到政事堂，五位阁老便会将奏折审批一遍，只有要事大事才会被递交到圣前。可之前已经送来一批过了，这是？

    皇帝情不自禁的紧张了下，连忙拿过来展开一看。

    祁王就见皇帝脸色红了又红，十分尴尬的模样，不由诧异这奏折上写了什么能让皇帝露出这样的表情。

    很快他就知道了，这奏折就是他们刚刚谈论的陆承海送来的，他上奏乞骸骨。

    怪不得皇帝尴尬了，对方十分知情知趣的主动提出了致仕，按这封奏折的时间推算，在皇帝没有透露出这个意思的时候，陆承海就已经上了折子。

    祁王突然就想起了当年先帝刚复辟没多久，陆国公就以年迈卸了兵权，借此向先帝释放出善意，可先帝……

    陆承海反应比陆国公那会儿慢了几个月，毕竟皇帝登基还不满一个月，陆家的皇后就因为钱家人间接滑了胎。陆家有所犹豫也是人之常情。

    祁王见皇帝涨红了脸，也不知他有没有想到这些，为人臣子总要为君分忧的，于是祁王语重心长的对皇帝道：“陛下早日让皇后娘娘诞下嫡子，也不枉陆将军这一片忠心了。”陆家为了避嫌放权，可最后要是让皇后被别的嫔妃抢了风光，那可就有些说不过去了。

    陆家这是以退为进呢！他们家世代守在边关。哪怕陆承海离开了，便是皇帝过一阵再把陆家老三弄走，可真要陆家人想让边关那五十万兵马做点什么，也不是什么太难的事了。几代人的经营岂是所拔除就能拔除的，先帝都做不到的事，当今……

    祁王并不觉自己这个侄儿有这本事。眼下陆家退了一步，还是在外人看来不小的一步，若是皇帝日后‘恩将仇报’，势必要冷了一些人的忠心。当年先帝的人心不就是这么一点一点的失去的。

    皇帝忙不迭点头。

    在祁王离开后，被愧意笼罩的皇帝就命人去库房挑了一些绫罗绸缎和金银珠宝送到坤宁宫。之后更是三五不时有赏赐下来，皇帝还连续宿在坤宁宫。看的后宫嫔妃一颗心都泡在了醋缸里，连斗志都生不出来了，地位，家世，美貌和宠爱，哪哪都比不上，怎么斗啊！

    除此之外，皇帝又下令太医院好生调养陆静怡的身体，目的显而易见。

    这一日，孙御医来坤宁宫请过平安脉后，正要告辞。

    “本宫的身体到底是个什么情况？”陆静怡沉声问孙御医，目光压迫。

    孙御医忍不住低了低头避开，恭恭敬敬道：“娘娘凤体康泰。”

    陆静怡垂了眼，开门见山：“那本宫何时能有喜？”离上一次流产，已经过去半年了。

    孙御医登时说不出话来了，在后宫多年，类似的话孙御医不知道听了多少去。可他也不知道啊，要是有毛病他还能对症下药，问题是，都健康的很，可就是怀不上。

    他能有什么办法！

    “娘娘放宽心，也许小皇子就来了。”孙御医说着几十年来一成不变的安慰之词。

    陆静怡眉头紧紧的皱了起来，皱出一道浅浅的褶子，冷不丁的她问：“卫国公府的小公子情况到底如何”

    整个太医院几乎都往卫国公府走了一遭，擅长儿科的梁御医更是至今还被扣在卫国公府里头，也是幸好皇宫里目前还没有皇子皇女，用不着他。前两日梁御医还专程回了太医院一次，向大家讨教。医术一道不管是哪一科都有相通之处。

    孙御医顿了才道：“小公子身子有些虚弱，还得仔细调养一阵。”

    陆静怡目光在他脸上盘旋：“本宫听说他的情况不大好，本宫不是卫国公夫人，孙御医不必向本宫隐瞒实情。说来那还是本宫的表弟，生产那天，本宫也在产房外等了一个多时辰，不免挂心。”

    孙御医犹豫了下开口：“小公子是胎里带出来的弱症，便是长大了，怕也是体弱多病的。”这话，一众御医都没敢跟凌阁老说的太明白，不过想来以他精明，肯定心里有数。说白了，也就是瞒着凌夫人罢了。

    #

    “你怎么这般糊涂，皇后要是诞下嫡子，还有你什么事儿？”钱太后恨铁不成钢的指着皇帝。这一阵皇帝都歇在坤宁宫，又是赏赐补品，又是传御医的，可不就是为了生嫡子。

    钱太后看在眼里气在心头，气得好一阵没睡好觉。可那会儿她担心的还只是陆家的外孙做了太子，钱家还不得被踩进泥里，毕竟两家结了仇。

    可宫人的一句话犹如当头棒喝，打的钱太后心惊肉跳，头晕目眩。

    她以为儿子做了皇帝，自己做了太后就高枕无忧了。却忘了景泰帝和先帝是怎么死的，都是暴毙在龙椅上的。

    只这么一想，钱太后就忍不住出了一身的冷汗。要是哪天陆家又起了不臣之心，想再换一个皇帝怎么办，他们又不是没干过。

    女婿做皇帝，外孙做皇帝，是个人都知道该怎么选。

    皇帝泥塑木雕似的坐在那儿，似乎是被钱太后的言下之意骇住了。

    #

    洛婉兮低头看着半睁着眼的儿子，养了一个月，他还是虚弱的很，小脸白白的，不是他姐姐的那种健康莹润的白，而是透出一股病态的苍白。

    出生时瘦瘦弱弱的女儿，经过一个月的调养，已是白白嫩嫩，洛婉妤说都快和萱姐儿满月时差不多大了。

    对此洛婉兮由衷感谢老天爷，可若是能让壮壮也像他姐姐似的健康就好了，洛婉兮忍不住的贪心，俯身蹭了蹭他的小脸蛋，她甚至愿意拿自己的健康来换。

    桃露端着刚挤出来的奶回来时，就见洛婉兮目不转睛的盯着身旁的小少爷，目光温柔的能滴出水来。

    “夫人!”她轻声唤道。

    洛婉兮闻声就把壮壮抱在了怀里，壮壮太虚弱了，靠他自己吃奶半个时辰都吃不了多少。最后御医们商量了下，先挤出来喂他半饱，免得他饿坏了，再让他自己吸，对他身体好。

    桃枝几个就把小案几摆在床上，然后把碗放在上面。

    洛婉兮便拿着小玉勺一点一点的喂他，粉色的小舌尖在白玉做的勺子边一动一动的，说不出的可爱。

    花了一刻钟的功夫才喂了半碗，洛婉兮就不再喂他了，而是把他交给奶娘，让奶娘去喂。

    这时候婳姐儿也吃饱喝足，她并不像其他孩子似的吃饱了就睡，一双桃花眼睁的大大的，骨碌骨碌的乱转，精神的很。

    见了洛婉兮，小姑娘眼珠子就不动了，定定的看着她。

    据说这么大的孩子还看不清楚，洛婉兮却觉得这孩子已经能认出她了，她低头亲了亲她的脸蛋，亲了一下，忍不住又亲了一下，最后蹭的自己嘴边都是她的口水了，透着股奶香味。

    “大姑娘在笑呢!”桃枝兴高采烈的指着张着嘴的小主子。

    这孩子天生长了张笑脸，嘴角上扬，将来长大了必定是个讨人喜的小姑娘，洛婉兮轻轻的擦去她嘴边的口水。越张开倒是越像凌渊了，幸好凌渊不是那种五大三粗的男子，女儿便是像他也不打紧，英气勃勃，这还是她梦寐以求的长相。

    “宝贝儿，你可真会挑着长。”洛婉兮宠溺的点了点女儿粉嫩嫩的小鼻头。她觉得凌渊似乎更偏爱女儿一些，也不知是不是她的错觉。

    婳姐儿张了张嘴，打了一个秀气的小哈欠后，眼皮子开始往下掉。洛婉兮轻轻的拍着她的襁褓，哄她入睡。

    这边刚睡下，桃叶儿进来道：“夫人，客人们过来了。”

    洗三宴因为孩子体弱被取消了，满月宴凌老夫人怎么也不肯寒碜了，反正满月宴孩子不出场也也不要紧。遂今天来了不少客人，就是凌渊出嫁的长姐成凌氏都特意从西南那块赶回来喝侄子的满月酒。

    洛婉兮便想把女儿交给奶娘，可她手一松开，小姑娘就撅了撅花瓣似的小嘴，像是不满，洛婉兮到底舍不得，遂道：“我抱着吧！”

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹

    谢谢dommy（x3）、宝心、21592003的地雷

    祝小天使们五一快乐  (づ￣  3￣)づ

    　　

