    第868章 上市时间和治疗费用？

    

    发布会现场上万人和全世界几十亿线上观看者，都淡定不了了。

    

    若非他们飞不起来，不然此刻早就飞到天上来个7200花样大旋转了。

    

    毫无疑问。

    

    今天绝对是他们最开心的一天。

    

    毕竟对于世人来说，最关注的往往就是一个生老病死，吃喝拉撒。

    

    生，众人改变不了。

    

    老，众人改变不了。

    

    死，众人也改变不了。

    

    但生与死之间的病，众人是最想改变，也可以改变，但又很难改变的东西。

    

    可以改变，指的是小病。

    

    很难改变，指的是各种大病。

    

    而这些个大病，无一不把人折磨到崩溃，且让人倾家荡产，家破人亡。

    

    最明显的，便是一个癌症。

    

    世人常说，得什么病都行，就是别得癌症，不然个人被折磨到死也就罢了，一个普通家庭轻则毁一半，重则毁所有。

    

    但偏偏……   

    现在的人又非常容易得癌症。

    

    什么皮肤癌，淋巴癌，血癌，肝癌，肺癌，肠癌，乳腺癌，脑癌等等。

    

    大大小小几十上百种，当真是防不胜防。

    

    可是今天。

    

    随着纳米修复舱的问世，这个癌症问题就可以彻底被解决了。

    

    或许该科技在军事，在武力上远不如机甲和战甲，远不如母舰飞船。

    

    但对普通人来说，这绝对至关重要。

    

    更别说他还能让人断臂再生。

    

    世界七十多亿人口。

    

    其中有近十分之一都是残疾人。

    

    他们或先天残疾，或后天残疾，有工伤，有意外，有战争，有其它。

    

    总而言之。

    

    各种各样的原因，导致了他们残疾。

    

    而一旦残疾，对这些人的生活和心理，都绝对是一个巨大打击，同时对这些人的家庭，是一个巨大负担。

    

    不过现在……   

    这些人都可实现再生了。

    

    用浴火重生来形容，那是一点不过分。

    

    无疾无病，无灾无难。

    

    如果纳米修复舱真能做到这一点，甚至整个人类的寿命，都会大大延长。

    

    从理论上来说。

    

    人类的寿命，其实在120岁以上。

    

    但实际上能活过百岁的都少之又少。

    

    甚至有许多人都说，只要能活到八十岁，就差不多了，太久也没必要。

    

    倒不是他们不想活更久，而是到了八十岁后，身体机能已经很弱了。

    

    牙齿牙齿掉光，眼神眼神不好，听力听力不好，又有各种大大小小的疾病。

    

    在如此一个生活难以自理的情况下，许多人都说活着还不如早点死去。

    

    不过现在……   

    众人不用再担心这个问题。

    

    有纳米修复舱。

    

    别说八十岁，就算到了百岁，只要不生病，那生活自理就不成问题。

    

    直到大限将至而老死，不然在此之前，一切都可自己动手，简直爽歪歪。

    

    此刻。

    

    江南都不需要再开口介绍。

    

    众人便全都明白，他们生活在一个最好的时代，亲眼见证未来世界的到来。

    

    没错，就是未来世界到了。

    

    无疾无病，无灾无难，除了不能永生之外，说是来到永恒国度也不过分吧！   

    当然，还有唯一的一个问题。

    

    那就是……   

    “江……江院士，请问一下，这所谓的纳米修复舱，什么时候可以上市啊！”

    

    “还有使用纳米修复舱治疗一次癌症或断臂再生，所需费用大概是多少？”

    

    不知道是谁，突然鼓起勇气问出了这个所有人都想知道的问题。

    

    东西虽好。

    

    但久久不上市也是很磨人的。

    

    即便上了市。

    

    但治疗一次如果价格太高，费用太贵，对于有钱人还好说，但对一般人来说，无异于给一点希望，又破碎所有。

    

    事实上。

    

    在此之前，很多病都被攻克了。

    

    甚至有些癌症，虽然没法治好，但只要长期服用某些药，还是能维持的。

    

    只不过……   

    富人可以维持，但穷人维持不了。

    

    因为，价格过于昂贵。

    

    一粒药几百都算便宜的，甚至有动辄几千上万，乃至数十上百万的。

    

    普通人，根本吃不起。

    

    就好像有部药神电影中拍的一样。

    

    药企公司，资本家即便研发了新药，可价格不便宜，对普通人来说，无异于二次伤害，直接榨干他们每一分钱。

    

    相对而言，盗版药便宜，却违法。

    

    东云其实还好。

    

    对于国外，比如大羊来说，富人和穷人，那完全就是两个不同的世界。

    

    而这个世界，富人其实只占据人类的一小部分，不到百分之十。

    

    绝对部分，其实都是穷人。

    

    但很多东西，对穷人都很不友善。

    

    在医药方面，尤其如此。

    

    此刻不知多少人，都眼巴巴的望着林北，迫切想知道上边的答案为何。

    

    贵，还是不贵。

    

    一次几千是最好的，一次几万也能接受，一次几十万那就要砸锅卖铁咬牙了。

    

    但要上百万的话，那全世界绝大部分人，都享受不到纳米修复舱的福利。

    

    不过下一秒，许多人都震惊了。

    

    只因……   

    江南在听到上边人的提问后，只是淡然一笑道：“这两个问题，本来后边该由国家相关方对外公布，但既然你问到了。”

    

    “那我就代表相关方，在这说一下。”

    

    “首先是上市问题。”

    

    “在今天的发布会过后，就会上市。”

    

    “其次是治疗费用问题。”

    

    “纳米修复舱，顾名思义，其中最主要的东西，就是这个纳米修复液。”

    

    “其价格……”   

    “说贵不贵，说便宜但也不便宜，需要根据疾病大小，受伤程度而定。”

    

    “比如刚才三位病人。”

    

    “老王虽然是肝癌晚期，但消耗纳米修复液是最少的，自然也最便宜，大概在一万东云币的样子，而老张是全身稍毁，面积非常大，估计消耗在三万的样子。”

    

    “其中最贵的，当属老李。”

    

    “他是双臂残疾，这种断臂再生。”

    

    “而且是两只，消耗的修复液最多，估计需要四五万东云币。”

    

    “当然，在东云，这些治疗费用都会纳入医保，打底报销90%。”

    

    “所以大家不需要考虑费用问题。”

    

    “……”   

    

    

