    蟠桃园内，猴子望着熟透了的大果，难以遏制住内心的欲望。

    他是真想尝尝看，拥有如此效用的蟠桃，究竟是个什么滋味。

    这就好像一群婀娜多姿的美女，站在一个正常男人面前搔首弄姿，换做是谁估计也无法忍受。

    现在的孙悟空就是这种状态。

    不得不说，玉帝这招真是损，谁能与自己的天性对抗？

    能做到的，恐怕早就成了圣人。

    李言从孙悟空衣袖内钻了出来道：“千万记住，要苟字牢记在心，这里的蟠桃，你一颗都碰不得。”

    “玉帝让一个猴子去看蟠桃园，这很显然就是钓鱼啊。”

    孙悟空微怔，感到不解，这和钓鱼又有什么关系。

    但总体的意思他还是懂得，他拿出颗从花果山摘来的水蜜桃，大口咬着，稍微解解馋。

    李言连连点头，孺子可教也。

    距离王母娘娘寿辰还有百日，这足够李言两人提升修为了。

    “看样子这段时间里，不会有人来打扰我们了，好好抓住机会增进实力，否则即便你是大罗金仙也难以自保。”李言劝告道。

    孙悟空一脸严肃得点点头道：“是，师父。”

    两人盘坐在树下，紧闭双眸，悄然运转鸿蒙无量心法。

    这可是系统在大品天仙决的基础上，强化了十倍所得到的产物。

    拥有与天地争夺气运效果。

    李言静下心来，感受到世界万物都对自己产生亲近之感，桃树随风摆动着，像是见到了自己的亲人一般。

    一缕缕精纯的能量从桃树底部涌出，钻入李言的脑海中，强化着他的肉身以及元神。

    李言睁开双眸，感到心惊，只见一缕缕真源之气正在涌入自己体内。

    “这是桃树的本源之力？”李言惊呼道。

    是啊，众人只觉得蟠桃是三界至宝，为了吃上一口蟠桃而不惜放下人格，绝世大妖们甘愿成为神仙们的坐骑。

    但真正的至宝，分明是这桃树啊！

    这桃树从上古屹立至今，不知道产下多少轮蟠桃了，可见其厉害。

    在施展鸿蒙无量心法后，桃树便对李言产生亲近感，所以才会无私奉献自己的本源之力。

    李言眼睛一亮，这绝对是天大的机缘。

    固然他可以靠系统，苟过一天又一天提升修为，但谁会满足自己的修为低呢？

    苟很重要，抓住机缘同样重要。

    “孙悟空，你好好施展心法，汲取这些桃树的本源之力，但是千万不要吸收完，吸一半，留一半。”李言提醒道。

    如果将桃树的本源之力榨干，那桃树便会枯竭，再也无法生产出蟠桃了。

    当然李言只是为了稳健，他并不在乎这些桃树的生死，只是担心被玉帝发现罢了。

    吸收一半，蟠桃生长的速度会慢一倍，即便王母娘娘发现了桃树的异常，那也是几千年后的事了。

    随后的时间里，两人就在蟠桃园内不断吸收能量。

    加上系统奖励，孙悟空和李言进步神速。

    十天后，李言的身体如同被洗净铅华了一般，完美无垢。

    璀璨的金色神力在他丹田扩散开来，周围产生天地异象。

    为了避免被发现，李言拿出系统曾经奖励给他的避天珠，隔绝了与外界的联系。

    轰！

    李言气息疯狂攀升，如同没有止境一般。

    金仙初期！

    不仅如此，他的神识也在不断增长，同样达到了金仙初期的水准。

    双金仙。

    这等修为，已经不亚于一些妖王了。

    李言欣喜不已，蟠桃园内三千六百株桃树，他和孙悟空已经吸收了一千两百株。

    按照这等效率下去，他甚至有可能直接突破到太乙金仙！

    三个月过去，蟠桃园内所有桃树都被两人汲取过了。

    尽管他们可以完全将这些桃树榨干，但为了稳健并没有这么做。

    李言睁开眸子，金光在周身溢出，他的肉身已经被淬炼得无比强悍。

    太乙金仙初期！这是他现在的修为，放眼天庭，李言也能算是一方高手了。

    他使用隐匿法，将修为压制在天仙中期。

    这样一来，即便有人对他图谋不轨，也不会派出太强的人，最多真仙或者玄仙。

    哪怕派出金仙，以李言现在的实力也足以碾压。

    孙悟空则突破到大罗金仙后期，距离巅峰也相差不远。

    只要不是如来佛祖这种准圣强者出手，任何人也别想对孙悟空造成威胁。

    孙悟空效仿李言压制修为，压制到太乙金仙中期。

    “这玉帝给我们下套，结果反倒成了我们的机缘。”李言嗤笑道。

    桃树从表面看来，与往常无异，一颗颗熟透的果实挂在枝头，数量也没有少。

    距离蟠桃盛会也就剩下几天了，李言重新变化成尘埃，钻入孙悟空的衣袖之中。

    与此同时，天庭瑶池。

    王母娘娘与玉帝并坐，下方则站着七仙女。

    玉帝缓缓道：“这段期间内，朕没有在蟠桃园设下任何监视，为的就是给孙悟空一个绝佳的偷盗环境，现在蟠桃会在即，你们前去摘桃。”

    王母娘娘道：“仔细清点蟠桃的数量，但凡少了一颗，就可以给孙悟空定个监守自盗的罪名。”

    七仙女接过命令，身姿窈窕，莲步轻移，提着果篮前去蟠桃园。

    孙悟空正躺在枝头，呼呼大睡着。

    “大圣何在？”七仙女声音轻柔道。

    许久后，她们也等不到孙悟空的回复。

    土地道：“仙女们先去摘桃，大圣估计是去闲游去了。”

    李言望着美得惊心动魄的七仙女，一时间呆住了，前世的那些所谓的女明星简直被完爆成渣渣。

    他终于明白什么叫沉鱼落雁，闭月羞花了。

    就是这等姿色，在原著里孙悟空定住七仙女后，结果什么都没做……

    暴敛天物啊！

    但李言只是有色心没色胆而已，七仙女固然貌美，但却是他指染不起的。

    孙悟空一跃从树上跳下，把七仙女吓了一跳。

    “你们是何方怪物，竟然敢偷摘我桃？”

    七仙女赶忙解释原委：“大圣息怒，我们不是妖怪，乃是王母娘娘派遣来的七仙女，奉命摘取仙桃。”

    孙悟空恍然大悟，点点头，随后不再阻拦。

    “去吧，去吧！”

    七仙女面面相觑，旋即细数着桃子，反复之后，她们最终确定。

    这蟠桃，一颗都没有少！

