    

    处理好了李天放父子以及李景云三人的尸体，云逸凡并没有过多逗留，第一时间朝着栖凤山掠去，而为了稳妥起见，他并没有直接回虎翼军军营，而是暂时先去了栖凤山深处，免得回军营时被人看见自己，留下什么人证。

    李天放再怎么说也是龙翔军的大统领，一旦被人发现失踪，那么肯定会展开系统的调查，虽然他自认为做得很干净，但该小心还是要小心一些。

    而就在他收拾好一切，离开现场不过一刻钟不到的时间，几声啼鸣便是从远处传来，很快，五六个骑着飞行坐骑的中年男子便是出现在了战场之上。

    “怎么回事？难道我们来晚了么？怎么什么都没有？”

    几个中年男子从坐骑上面跳下，在周围观察了半天，可惜一个人影也没看到，见此，其中一个中年男子眉头微皱，一脸凝重地道。

    “这里像是有打斗过的痕迹，而且我还嗅到了血腥的气息，估计肯定是见红了。”

    “可惜啊，此间距离我们的龙翔军大营还是远了一些，我们从那么远赶过来，虽然速度不慢，可毕竟需要一些时间。”

    “咦？对了，大统领今晚不是要去皇宫赴宴么？想来此间的求援，大统领肯定也会发现，按道理来说，大统领应该已经来过才对吧？”

    “对对对，我怎么把这茬给忘了？如果大统领来过的话，那么问题肯定已经被解决了，不如我们现在就去皇宫问一问，也好做到心中有数。”

    “有道理，咱们这就去皇宫问一问…………”

    几个男子一拍即合，说话之间，几人直接跳上坐骑，直奔皇宫的方向掠去，很快，整片树林便是再次恢复了宁静。

    ……………

    第二天一大早，一个惊人的消息不胫而走——龙翔军大统领李天放，连同其子李元狂，以及城卫军大统领之子李景云，一起失踪了！

    消息一出，整个大都城都一下子变得风声鹤唳，皇帝李天龙专门派出禁军调查此事，龙翔军从旁协助，必须要把李天放三人找出来，活要见人，死要见尸！

    同时，皇室发出悬赏，只要有人能够提供这三人的信息，赏金万两，加官赐爵！

    霎时间，整个大都城之人几乎都参与到了寻找这三人的大工程当中，不过可惜的是，李天放三人就像是凭空蒸发了一样，不管有多少人加入到找人的队伍，最终都是毫无结果。

    可以预见，未来数天时间，整个大都城恐怕都不会安宁，只不过大家的心里都清楚，即便最后能够找到这三人，找到的，估计也只能是这三人的尸体了。

    …………

    对于外界所发生的一切，作为始作俑者的云逸凡，此刻却是丝毫不知情，在夜色的掩护下，他直接来到了栖凤山深处，并且在山里安安静静的度过了一夜。

    第二天一早，修炼了一夜的云逸凡轻轻吐出一口浊气，缓缓地睁开了双眼。

    “这栖凤山深处的空气就是好，我在这里修炼一夜，竟然感觉真气都变得精纯了一丝，早知道的话，我之前就来这里修炼好了。”

    活动了一下脖颈和四肢，他感觉自己此时简直就是神清气爽，就像是身体当中的杂质都被此间的灵气洗涤了一样。

    “也不知道外面现在怎么样了，稳妥起见，我还是在这栖凤山深处多呆一日好了，反正距离云顶商会云船到来的日子还有几天，我可以在这儿好好地转转。”

    这是他第一次来栖凤山深处，说起来，他对这里还是挺好奇的，因为据说，栖凤山深处住着几头实力极强的妖兽，致使外界之人很少敢涉足其中，而正因为人迹罕至，所以栖凤山深处经常会出现年份不俗的天材地宝。

    作为一个炼丹师，他对于天材地宝肯定是兴趣十足的，既然来了，如果不采集几株天材地宝回去，这一趟岂不白来了？

    心里想着，他这便飘然起身，然后在这栖凤山深处寻觅起来。

    对于在深山老林里面寻宝，他虽然没什么经验，不过，他读过的典籍可是不少，上面就有很多关于灵植所处位置的记载，按照上面的记述，他很快就找到了几株年份不俗的珍贵灵植。

    等尝到了甜头，他更加坚定了寻宝的决心，干脆朝着栖凤山的更深处摸索过去。

    越是靠近栖凤山深处，天材地宝的年份就会越久，不过妖兽的实力也就会越强，其他人到了这样的深度，恐怕早就打道回府了，也只有他这样的高手，才敢继续往栖凤山深处去。

    没多久，他就又找到了几株十分珍贵的灵植，其中甚至不乏五级灵草！

    这期间，他自然遇到了一些实力很强的妖兽，其中一头妖兽，居然达到了灵力境二重天的境界，这要是换成以前的他，恐怕连逃跑的机会都没有。

    只不过，如今的他早已经不同往日，灵力境二重天的妖兽在他眼里，已经没有丝毫的威胁可言了，只一剑，他就送对方回了老家。

    “咦？这里居然还有一株灵果树？”

    也不知道走了多久，某一刻，他的目光突然被一株一人高的果树吸引了过去，这棵果树枝叶并不多，上面结了十几个红彤彤的果实，每一颗果实看起来都极其诱人，而且能量充盈，让人看了就想咬上一口。

    “这是………樱红果？！”

    目光一凝，他连洞察之眼都不需要运转，就已经认出了这棵果树，正是极为罕见的樱红果！

    如果他没记错的话，这樱红果乃是一种很珍贵的炼材，很多的丹药，都需要这种果实作为调和之物，成熟的樱红果，就连一些六级丹药都用得到，所以，成熟的樱红果果实，几乎算是六级灵草了！

    “哈，我这是什么运气？竟然连这种罕见的宝贝都能遇到？看来我今天要走运了啊！”

    确定了眼前之物就是樱红果，他忍不住笑出了声来，想都不想，他便是脚下一动，就要靠近过去采摘树上的果实。

    “吼！！！”

    然而，就在这时，一声怒吼陡然响彻开来，吼声未歇，一头巨大的妖虎便是从一旁跳了出来，拦在了他和果树之间！

    “恩？！”

    眼看着一头巨虎突然跳出，云逸凡的眼眸猛地一缩，下意识地止住身形，并且向后退了好几步，目光尽数聚焦在了妖虎身上！

