    “场域卡，有难度啊。”

    周川从心海中取出绘卡笔、灵液、草稿纸等物件，一一放在身边。

    经过这几天的恶补，他对场域卡的制作流程也算有了充分了解。

    总的来说，场域卡就相当于领域卡和灵卡的集合，时间、地点、人物三要素可谓缺一不可。

    而制卡师就是要通过“故事”，即为合理性添加, 将这三大要素连接起来。

    这也是最难的一点。

    要知道，打造灵卡和领域卡所需的合理性，不过针对一角色、一场景，而场域卡却是要求完整的人物情节、故事逻辑。

    两者对于【知识】的要求，可谓天壤之别。

    不过对于周川这个开挂选手来说，这两者其实都差不多，甚至因为场域卡能够直接以素材为蓝本进行绘画的特性, 制卡的繁琐程度相较领域卡还要小一些。

    于他而言, 真正的难点, 也就是某些特定素材难寻。

    这个时候就要学会转换思路。

    老话说得好啊，制卡牌如烹小鲜。

    当你肚子饿到不行而手上恰好又有西红柿和鸡蛋的时候，哪怕不爱吃，也最好先做一道番茄炒蛋；而不是饿着肚子去搞食材，做自己喜欢吃的鱼香肉丝吃。

    说白了，填饱肚子才是关键！

    “开始吧。”

    周川心说着，缓缓吐出一口浊气。

    这次他准备以【天地为炉】，化遗迹为心海，现场打造卡牌。

    毕竟以他当前的心力，还无法对这诡庙进行封装，不如拿来就用！

    “【诡庙】、【人面槐】、【槐妖】、【白衣女诡】、【诡画】、【坟茔】……”

    周川在心海中翻找着素材卡牌。

    不得不说，朱厌悲这个学长对他确实不错，临走的时候除了一些防身用的东西，还大手一挥把身上的素材都送给了他, 很有富n代的风采。

    而这些素材虽然没有橙色及以上品质的，但紫色对现在的他来说倒也完全够用。

    有意思的是，朱厌悲本身并不擅长鬼道，因此他手上的素材也是品类复杂，帝王将相儒释道仙应有尽有，就是太过散乱，很难以合理性逻辑串联起来。

    “【好酒的剑修】、【落魄书生】……”

    周川轻抚了抚下巴，看着这两张素材卡牌陷入深思。

    以他现在的制卡技巧，打造一张仅以树妖姥姥和众女鬼为核心的场域卡牌可以说是易如反掌。

    但当他在朱厌悲的馈赠中看到这两张素材，就开始迟疑起来。

    要知道，他要打造的这张场域卡牌，其核心就是《倩女幽魂》这个故事。

    而抛开聂小倩，这故事里最主要的人物就是燕赤霞和宁采臣！

    前者法术高强、剑法超绝，是个酒剑仙人般的飘然角色；而后者，除却亡灵骑士这个身份外，还在剧情后几年考中了进士。

    单拎出来，都是品质不低的卡牌！

    而要把他们加到这张场域卡中，其制作难度也会呈几何倍上升。

    思考一阵后，周川长出一口气，只将那两张素材，放在了早前挑好、堆成小山的素材堆中, 显然做好了决定。

    深呼吸几口气后, 他最后一次运转心力、调整状态，而后取来几张空白卡牌悬于虚空, 提起蘸取完灵液、吸纳过素材的绘卡笔写下【兰若寺】三个大字。

    见其隐隐有消散的趋势，便开始为其添加底层逻辑：

    “兰若寺，坐落于郭北县城郊，为树妖姥姥管辖之地。”

    “庙外环绕着由树妖姥姥打造的幻境诡林，寺庙的外沿建筑也遍布着大量由过路人尸体化成的僵尸，寺庙的深处更是潜藏着无数妖魔厉鬼。”

    “树妖姥姥就通过控制这些貌美女鬼来吸引过路人，吸取他们的阳气以提升自身修为。直至燕赤霞到来，才因制衡关系稍微收敛了一点……”

    设置完场域卡的底层逻辑，周川又开始进行事件添加，好把这些素材都联系起来：

    “宁采臣，浙人，性慷爽，廉隅自重。每对人言：‘生平无二色。’适赴金华，至北郭，解装兰若。寺中殿塔壮丽，然蓬蒿没人，似绝行踪，荒坟累累。”

    “宁心中戚戚然，奈何城舍价昂，思便留止，遂散步以待僧归。日暮，有士人来，燕姓，字赤霞，与之相谈甚欢。既而相对词竭，遂拱别归寝。”

    “榻上，宁以新居，夜不能寐，闻人言，忽觉有人至寝所，却为姿容女子，名曰‘小倩’。”

    写到这里，周川却是停下了笔。

    场域卡的核心便是在具体的时间、地点，出现具体的人物和事件。

    如今这寥寥三段已然将倩女幽魂中的核心人物引出，完全“够用”了。

    这样做也是给自己留个“活结”，方便日后获得新素材时，为这张场域卡添加新的事件和人物，好让卡牌进阶。

    “接下来就是绘画了。”

    周川心说着伸出手指，只轻轻一点，便引得血河翻涌、黄天震动，一个书桌大小的诡庙影像旋即投射在虚空之中。

    他就像是造物主一样，手指轻移将角色和物品素材摆放到他们应该在的位置，做完这一切后就开始提笔修改。

    首先，诡庙本身是判官庙，跟兰若寺这个佛庙压根就不是一个体系，建筑风格有着诸多差异，需要修改过来。

    其次就是聂小倩、宁采臣、燕赤霞、树妖姥姥这四个核心角色。

    聂小倩和宁采臣算不上强，只需针对【白衣女诡】和【落魄书生】这两张牌做些外貌调整，再加入一些能够“证明”他们身份的物品素材就行，并不算费力。

    而后两者，要是用来制作灵卡估计都有紫色品质，实力个顶个的厉害。

    可以说，接下来能不能打黑山鬼王一个措手不及，都要仰仗他俩。

    想了想，周川便以打造灵卡的待遇来对待这两个人物。

    不但为其额外添加了合理性，还在存货中选出几样上好素材加了进去，当初八爷都没有这个待遇。

    功夫不负有心人。

    几番操作过后，两个角色的威势确实得到了很大提升，甚至就连那尚未点睛的空白双眸都溢出了些许微光。

    周川见状赶忙熟练地连续落笔，随着灵性注入，他所身处的诡庙也开始发生变化，就像被人转动的魔方。

