    第1081章她羡慕的是她自己

    苏夏颔首点了点头，鼓励的拍了一下他的肩膀，随后四处的看了一下，往经纪人的方向走了过去。

    她感觉经历了常雨欣的事情之后，自己都要得ptsd了，看到个说喜欢自己的，心里都开始有点怀疑了。

    不过看着周斯瑞的样子倒是礼貌又干净，进圈子没多久，年纪又小，应该没有别的心思。

    这时，她的微信响了一声，点开看了看，是陆景尧发来的。

    “我在地下停车库了，录完就下来。”

    陆景尧的行程都比较配合她，所以苏夏休息几天的话，这一次陆景尧也休息几天，她看了不禁的眉眼弯了弯，背上自己的小包就对薛明安道：“我走啦。”

    薛明安瞧着她欢呼雀跃的模样就知道肯定是陆景尧来接她了，于是点了点头嗯了声：“注意安全。”

    苏夏挥挥手，背着自己的小包就走了。

    看着背影还有点急迫的样子。

    地下停车场几乎没有什么人，苏夏下了电梯后，一眼就瞧见了不远处停着的陆景尧的车，然后快速的跑了过去，上了车连安全带都还没来的及系，就感觉到了一只手伸了过来，拉着她的手腕伸手把她抱了过来，放在了自己的腿上。

    苏夏下意识的抱住了男人的脖子，一脸的懵：“干嘛。”

    陆景尧掐着的她的下巴，呼吸炽热的吻了上去，径直的撬开她的唇舌，一只手按住了她的后脑，让她没有丝毫的后退的余地的，占据了她的所有呼吸。

    漆黑如墨的眼睛充斥着几分的晦暗，烫的苏夏的眼睫轻颤。

    许久，看着他松开了唇抵住了自己的额头呼吸紊乱的样子，苏夏娇娇软软的不由得出声：“哥哥...”

    陆景尧的眸光一下子变的更加的幽深了起来，箍着她腰的手越发的用力，属于他的气息铺天盖地的将苏夏笼罩在其中，竟然有点危险的气息。

    “别叫了。”

    男人的声音低低的响起，喑哑磁性，带着点侵略性的蛊惑：“再叫，哥哥要忍不住了。”

    苏夏不敢叫了，更不敢动。

    她垂着脑袋，软趴趴的抵在了男人的胸膛上，只敢伸出双臂，然后用力的抱紧了他的腰。

    “那我不叫了。”

    但是陆景尧似乎又是有点不满了，他挑起了小姑娘的下巴，眼尾微挑，不由得笑了笑的：“还是叫吧。”

    苏夏轻锤了他一下：“好啦，我们快回家啦。”

    她嘟囔着，脸上的红却消不下去：“等会有人来了怎么办。”

    陆景尧低低的轻笑了声，骨节分明的指尖在她的脸颊上捏了捏的，满满的宠溺。

    “好，我们回家。”

    ——

    凌晨，万籁俱寂。

    苏夏累的手指都提不起来，窝在陆景尧的怀里昏昏欲睡。

    他是知道明天除了要去陆家老宅外，两个人都没什么事，所以折腾苏夏折腾的厉害，现在看她这么小可怜的样子，又不禁的心疼起来了。

    陆景尧的手臂箍紧了些，然后轻轻的在苏夏的额头上亲了亲，低哄着：“睡吧。”

    苏夏迷迷糊糊间，猛然的想起来在录制厨神的时候，殷娜的问题。

    孩子。

    她暂时没有想要孩子的想法，倒是没问过陆景尧，他的想法是什么。

    苏夏勉强的睁开了眼睛：“哥哥。”

    男人随即垂下了头：“嗯？”

    “你现在想要孩子吗？”

    她的话一出，整个房间内顿时就安静了下来，静的只能听到两个人的呼吸声。

    许久，陆景尧才开口：“怎么忽然问这个了。”

    他的声音有一瞬的紧绷：“你想要？”

    “不是，我不想。”苏夏道，“就是我觉得，我们两个好像从来都没有说过这个话题而已。”

    不知道是不是苏夏感觉错了的原因，她竟然感觉到陆景尧好像是松了一口气，然后开口道：“我也暂时还不想。”

    他揉了揉苏夏的脑袋，浅浅的勾起了唇：“这件事以后再说。”

    苏夏应了一声，然后在他的怀里找了个舒服的位置闭上了眼睛。

    仿佛是梦回到了他们两个第一次一块录节目时的画面，那时的陆景尧清淡疏离，眼眸幽深，是十分淡漠的模样。

    他轻启薄唇。

    “以后结婚了的话，也不想那么快就生孩子。”

    “既然是我决定了要在一起一辈子的人，那我一定很爱她，生孩子并不是义务，我只想用我的一辈子只和她在一起。”

    苏夏朦朦胧胧间蓦然的恍然大悟。

    陆景尧确实不想那么早的要孩子。

    那个时候她还羡慕的要命，没想到，原来当时她羡慕的，是她自己。

    ——

    第二天将近中午，苏夏和陆景尧才到了陆家老宅。

    这次苏夏是以儿媳妇的身份过来的，但是没有以前的紧张，尤其是在双方的父母成为了好朋友之后，她就感觉到了对孟容和陆父的亲近。

    包括每次过来没有丝毫压力的相处也是，让她渐渐的与孟容逐渐的亲近了。

    这一次陆舒桐在，陆辰倒是不在，听陆舒桐说，他最近有了新的女朋友，陪女朋友旅游去了。

    看着陆舒桐满脸嫌弃的样子，苏夏不禁的想到了自己的弟弟。

    可能家里有兄弟姐妹的就是这样吧。

    本来苏夏还喊叔叔阿姨的，在陆舒桐使的眼色下，她猛然的想起来自己改该称呼了，于是不好意思的喊了爸妈。

    孟容他们相当的高兴。

    饭桌上都是不辣的，但是都是苏夏喜欢吃的肉类，孟容笑眯眯的，看起来格外的高兴：“想好在什么地方举办婚礼了吗？”

    这件事之前苏夏有和陆景尧说过，他开口道：“瑞士。”

    选好了地方，有山有水还有草地。

    五六月份，大概会开花，是苏夏喜欢的感觉。

    孟容点头：“你们两个都忙，直接把现场想布置成什么样说我说，还有宾客们来的时候住的地方都有我来安排，反正最近几个月我也没什么事情，对了，我也顺便问问夏夏的爸妈想不想提前过去，顺便当旅游了。”

    陆舒桐举手：“我也要去！”

    “你开学了你怎么去。”

    陆舒桐就蔫了。

    不过唯一有点安慰的就是，苏嘉煜他也开学，他也去不了！

    太棒了，有人陪她。

    (本章完)

