    “那群傻子，居然惊动东方的国安了。”苏鲁特在酒店窗口，用望远镜朝下看，熟悉的车辆就在路上，有些幸灾乐祸。

    “现在怎么办？”旁边的女人问道。

    “等，等韦德的消息。”苏鲁特说道。

    他们望远镜看到的场景，正是便衣抓捕的过程。

    不是抓他们的人，而是抓国际杀手。

    暗网中，有针对神兵公司老板和总裁的悬赏，被两个国际杀手接了。

    这件事自然惊动东方的国安。

    很不幸，那两名国际杀手刚进入这块土地，就被二十四小时监控着。还不等他们动手，现在就被东方国安的人拉近面包车里了。

    “他们被抓，我们就少了一层保护了。”女人说道。

    “别急，我们的签证还有时间，不要乱动。暗网针对神兵公司的事，闹得不小，东方的国安也有消息，现在滨海市这里，看起来没有变化，但暗处的角落被盯得很严。”

    苏鲁特严肃说道。

    “在这块土地上，我们最好不要被他们盯上。”

    两人全程用汉语交流，面孔也是亚洲面孔，和普通人无异。正是如此，上头才派他们来这里执行任务，目的就是方便行动，不那么容易被盯上。

    两人交谈间，一个青年进入酒店房间。

    同样是亚洲面孔，穿着牛仔裤和T恤，皮肤有些黑，戴着眼镜，并无突兀的特点，放人群转眼就消失的那种。

    “苏，阿美，有消息了。”青年放下背包，将电脑放桌子上打开。

    苏鲁特和胡美对视一眼，急忙凑过来。

    “林寒是神兵公司的老板没错，根据查到的情报资料显示，李青语是他的情人，都住在丹青公馆，林寒还有一个女朋友，一个大学生，叫易小瓜。

    暗网的消息传出不久，林寒带走他父母和易小瓜父母保护起来了，目前不知道在哪。李青语最近少有露面，出行有机器人和保镖陪伴。林寒极少露面，而且也有机器人守卫。所以我们想达到目的，目标只剩一个了。”韦德说道。

    ……

    “总裁，那些厂商，都在招待室等候了。”秦玲珑进办公室汇报，打断正在审批文件的李青语。

    “多少家？”

    “24家，几乎聚集国内最好的精密制造公司。”秦玲珑说道。

    “这么多？”李青语诧异问。

    “有些昨天过来，没见到你，今天又过来了，有些今天才过来的，就碰到一起了。”

    自高精度多材料的3D打印机宣布技术突破，可实现量产后，国内精密零部件的制造公司都来咨询机器设备，微尘装备那边没有答复的，都来总公司这边。

    这段时间，他们总公司比以前都热闹，根本招待不过来。

    神兵公司总部的招待室此时闹哄哄的。

    都是精密制造领域的老板或者经理，很多公司彼此都是竞争对手，甚至领域的对手，同样有些是合作商，都有各自的圈子。

    24家国内最好的精密制造公司的高层管理者聚集到一起，在平常，只有在国内制造业峰会或者论坛才能见到。

    见李青语进来，本来热切的招待室，声音顿时变小。

    他们的目光都落在李青语身上。

    “李总……”

    最前面的一个制造公司经理刚想开口，就被秦玲珑伸手示意他停下。

    “请各位老板先稍安毋躁，我们李总有些话要说。”

    李青语看了一圈，到招待室的最前方。

    “很高兴能见到各位老板，最近公司事务有点多，你们当中，绝大都是没预约过来的，事先我并不知道，所以让各位久等了。”

    李青语语气平淡中带着自信。

    现在的她不同以往。

    “你们这次过来的目的，我都了解了。现在你们有什么问题，可以直接告诉我。”

    “李总，我们想问问，贵公司的3D激光打印机，下订单的话，需要多久能到货？”最前面的一个经理问。

    “这个我没办法给你准确的答复，这个事是由微尘装备在负责，如果是这种问题，我建议你去问微尘装备的总裁。”

    “可是，你们微尘装备的总裁不愿意见我们，我是不得已才来这里的，你们微尘装备的总裁，看不起我们。”一个男人站起来，气愤说道。

    “他是？”李青语看了眼他，转头问秦玲珑。

    “他是大河精工的老板刘东辉，之前我们有合作，但北美制裁后，他们大河精工断了和我们合作渠道，中断对我们公司的精密零件供应。这事是微尘装备的总裁洪明负责的。这里有不少公司，都是事先和我们有合作，但北美制裁后中断合作的公司。”秦玲珑在李青语耳边轻语。

    “洪明不见你们，应该是他有自己的事在忙，最近公司新业务上线，他有很多工作。”李青语淡淡说道：“事关3D打印机的业务，你们可以回去和微尘装备接触。”

    “李总，我们就是没有办法和微尘装备接触，才来这里的，生意不是这么做的。”一名秃头老总说道。

    “想来洪明暂时不与你们接触，有他的事要忙，你来我这里说也没用。神兵公司这边，非必要情况，不干涉子公司的经营。各位，你们可以回去，”

    “你们就是借机报复，就因为我们之前中断合作。”

    刘东辉当即火了。

    他得到消息，洪明正在和他的对手公司谈合作，双方都已谈下订单，只要机器交付，到时候凭借技术优势，他们大河精工的市场订单会被抢走。

    这个兆头已经出现。

    和他们合作的厂商，听说对手公司和微尘装备达成合作，现在订单都交给对方，他们到期的供货合同，都没有续签，他们损失巨大。

    如果不遏制，这种情况会逐渐扩大。

    所以他们也需要更先进的仪器设备。

    不仅是他，来这里的人，有不少都是这个原因，否则他们不会这么着急过来神兵的总公司。

    刘东辉充满愤怒的话，让场面陷入死寂，众人心头咯噔一下，意识到不妥。

    李青语平静看了眼刘东辉，转身离开。

    “同样是下游厂商，你这是在打压我们。”

    刘东辉见李青语离开，再次着急了。

    “我要见你们老板，你们这样管理公司，公然报复打压下游公司。你李青语不过是一个傀儡，一个情人，给你鸡毛当令箭吗？你们老板让你这么管公司的？没有你老板，你不过是一个村姑。”

    本想离开的李青语停住脚步。

    完了！

    刘东辉怒火冲昏头脑的话，让招待室所有人心头冒出同样的想法。

    站在刘东辉身边的人暗骂一声，都选择退后几步。

    招待室里陷入冷场，一些怕被殃及的人，早早退到一边。

    “你要见我们老板？”李青语没有发火，平静看着刘东辉。

    “是。”刘东辉说道。

    “你们都想见他？”李青语看向其他人。

    “李总，我们是来解决问题的，我们确实想和林总交流一下，但刘总的话，与我们无关。”最前面的一个老总急忙开口，撇清关系。

    “怕什么，我就不信，神兵公司的老板，会因为这个不懂管理公司的女人，承受这么大的损失。”刘东辉并没有停下来。

    “你们都想见，我就联系他吧。”

    李青语从秦玲珑手中拿过手机，拨通林寒的电话。

