    夜帆问道：“你和柳慈斌搭档也有一周时间了，整个系统的所有框架大概什么时候能做完出来？”

    他们现在做出来的只是一个基础大框架，将来所有的细分系统都基于这个基础架构进行研发。

    但是完成的、涵盖所有电器品类的细分框架，他们还差很多工作没有做。

    花狐狸沉吟了一下说道：“大概还要三个月，这已经是最快的速度了。要不，我每天的工作时间再多加一点？”

    “不行，绝对不能再给你加工作时间。”夜帆毫不犹豫地拒绝了她的提议。

    “三个月就三个月吧，这个速度并不会影响下面三个研究室的研发进度，还是比较理想的。”

    他捧着花狐狸的脸认真的说道：“在我眼里，你和宝宝的安全健康比什么都重要，系统我延缓上市，钱我也可以让它打水漂，但我不能失去你，明白吗？”

    花狐狸感动地说道：“我知道了主人，等我忙完这些我就不做了，等我生完宝宝身体恢复之后，再全力为你打造创世神系统。”

    夜帆在她额头上亲了亲，说道：“乖，这才是我的好宝贝。”

    花狐狸甜甜地笑了笑，拿出手机给夜帆的账户上打了一千六亿本国币。

    夜帆看到到账短信，惊得目瞪口呆。

    “不是吧，你的存款什么时候有这么多了？”

    花狐狸戳着夜帆的脑袋笑着骂道：“主人你真笨，看来你的记忆力减退太严重了。”

    “你不记得了吗？在入华联盟入侵松果实验室的时候，我在敌人的服务器里丢了个隐藏病毒，等他们触发之后就会把他们账上的钱全部掏空。”

    随即她满脸遗憾地说道：“可惜他们的所有研发资金加起来才两百亿美金，不然就能给主人挣更多的钱了”

    一千六百亿的意外收获让夜帆开心不已，有了这笔钱，他就可以豪掷千金地去全球各个国家挖掘顶尖人才了。

    请不动？

    那只是钱给得不到位罢了。

    在西方的制度熏陶下，他们没有大华国那么强烈的爱国思想，只要钱给到位，只要饼画得好，上帝都能下来帮你挑牛粪。

    他揉着她的脑袋说道：“这有什么好遗憾的，这一千六百亿已经能帮我大忙了。”

    安慰好花狐狸之后，夜帆从她的房间离开。

    回到自己的卧室，才发现林梦楠已经在他床上的被窝里了。

    “今天是我的最佳状态，我们再试一次。”

    林梦楠的一句话，足以把夜帆的火焰点燃。

    上次她说想怀上他的孩子，但肚皮却迟迟不见动静。

    为了确认不是自己的问题，她还特地悄悄去做了检查，确认自己没毛病。

    今天是她身体最健康、受孕率最高的时候，她不顾害羞地又提出想要怀上夜帆的骨肉了。

    在别墅里的三个女人当中，苏研是前妻，花狐狸算是野花，只有她算是夜帆离婚后的名正言顺的女朋友。

    爱情和男人都已经分享出去了，就算为了巩固家庭地位，巩固名分，她也必须要和夜帆有一个共同的孩子。

    一夜疯狂之后，夜帆一如既往地起床做早餐。

    随着孩子寒假放假，家里有了夜甜甜和李飞语的玩闹之后变得热闹了许多。

    但夜帆还是不能有任何歇息，早早地去公司找柳慈斌洽谈。

    花狐狸的肚子越来越大，他只能把更多的任务交给柳慈斌，尽量把花狐狸的压力减轻再减轻。

    柳慈斌则是满口答应下来，不论是因为他热爱这份伟大的工作，还是源于他对自己能力的自信，他都很乐意担纲。

    而且随着深川市两支高级团队入驻公司，给他带来了大量灵感和帮助，其实现在就算没有花狐狸协同作战，他也完全能够搞定的。

    跟柳慈斌谈妥之后，夜帆又跑去松果智能溜了一圈。

    经过以一公司之力抵挡梅里国黑客的攻击之后，松果智能也已经在全球范围内名声大噪。

    这场失败他损失了“所有数据”，但他赢得了全球人民的尊敬。

    首批半价读心盔上市之后，以新奇的玩法和强悍的性能获得巨量好评。

    甚至有开发爱好者利用它开发出了数款小游戏和小机器人，大大推动了智能化和人机互动，又增强了设备的可玩性。

    现在全球玩家都用同一句话来形容读心盔：只要你敢想，一切皆有可能。

    正因读心盔的全球火爆，导致它永远都处于断货状态。

    即使价格早就恢复到原价9999元，甚至海外版售价更是高到15999元，但依然供不应求。

    夜帆来此的目的，就是想和何川探讨创世神系统和读心盔结合的可能性。

    到时候创世神系统+读心盔+5G的集合打造出来的神奇，极有可能将所有竞争对手击溃，一个能打的都没有。

    然而何川见到他之后的第一句话不是谈合作，而是叮嘱夜帆要加倍小心。

    何川道：“虽然你的公司开业从未声张，但你买下整栋大厦的事情已经人尽皆知了。凡是有脑子的人都知道，你肯定要搞大动作。”

    “我个人认为，你有必要组建一个更大一点的游戏部门，推出一款有说服力的游戏，才能真正掩盖自己的目的。”

    他和夜帆已经铁如兄弟、亲如战友，必须为夜帆的未来考虑。

    如果梅里国等国探知夜帆要搞创世神系统，他们绝对会不择手段去阻止他，夜帆很难平静地继续往下做。

    夜帆思量了一下，说道：“那我就为你的读心盔开发一款领先世界的游戏，如何？”

    “既然读心盔是人机交互的，那我就用交互技术和虚拟现实技术等等高精尖技术，把真实世界一比一复刻到游戏里去，让玩家在游戏里实现真实世界永远无法实现的事情。”

    “而这个游戏的名字就叫：平行世界。”

