    “井是什么东西？”

    见到菲利如此反应，罗德好奇的问道。

    “那是我爬出来的地方......”

    盯着罗德与泰勒看了好一会儿，菲利叹了口气决定将隐瞒在自己内心的秘密说出。

    “你们应该也已经看出来了，我并不是这个世界的人。在来到这个世界之前，我只是一个普通人，然而一觉醒来就出现在了一个绿色的数据世界......”

    “那里没有上下前后左右这些方向性的东西，不管我往哪走都没有办法感知到自己动过, 好像我并不存在身体。事实也的确如此，我不过是一团有了莫名其妙意识的数据集合体罢了。”

    “我想要从那里出去，但是却找不到任何方法，直到有一天，我忽然发现这个数据的世界破了一个口......我从那里出去，看到的第一个人就是布鲁, 即现在的博物馆馆长。”

    “我从他口中了解到了很多关于这个世界的信息, 隐约间发现了这到底是怎样的一个世界。然后我问他为什么会找到这，他说他得到了一个地图，按照地图找来就能找到属于地球的宝藏......”

    “那一天，我们聊了很久很久......”

    “......”

    “最后，我同布鲁建立了博物馆，我因为被地球改造，具备了一些常人没有的天赋，故而负责研究，而布鲁本身便是极为优秀的人才，于是负责除了研究以外的任何事务。”

    “这就是我、布鲁、还有井的故事。”

    “所以，我可以肯定，井绝对不在这个地方，如果说这是类似井的东西，那就只有一个解释，便是布鲁仿照盖亚冲击计划的核心理念，研究出来的另类的器械。”

    “只能这么解释，不过还要我仔细看过之后才能给出答案。”

    听完菲利的叙述，众人也知道这里存放的绝对是非常重要的东西，也就不敢耽搁。

    于是在维克托的带领下, 向着发现“井”的地方赶过去。

    维克托就是那个一直哭的胆小的dopant的名字，原本是这栋大厦的保安。

    看着维克托离开的背影，罗德皱了皱眉头，不由留了个心眼。

    这里毕竟是一个重要设施的存储地，不可能没有一个守卫者，非要说的话，这个哭泣的家伙有守卫的嫌疑，毕竟他不是自己人......

    “就是这了......”

    维克托话音落下，菲利第一个推开房间门就冲了进去。

    果不其然，房间的正中央有一口看起来就科技含量特别高的井，井口正放射着莹莹绿光呢！

    “大体上是一样的，只是这井口放射出来的数据......果然是新型的装置，难怪他不在意我的逃走，已经有了备选吗？”

    皱着眉头思考了好一会，菲利又仔细感觉了一下自己的身体状态，忽然察觉到有一点不对劲。

    这东西是一个持续性放射的东西！！

    要知道，在他印象当中的盖亚冲击计划形象来说属于一锤子买卖，在那一波喷发当中合格的人就实体化成为dopant，不合格的就直接死亡。这是一个大范围的人类筛选行动，挨过了筛选就是新时代拥有力量的子民，挨不过那就直接回归上帝的怀抱了。

    而这东西却是一个长期的东西, 这个不知道通过什么手段制造的器械长时间的放射着独特的数据，契合者长时间待在这里会直接实体化成dopant，不契合的也有时间退出去，相比于原本不知道要温和多少......

    但这也只是相对而言，他的数据已经被覆盖改变了，即便是活下来也会沾染一些异常数据，从社会学的角度上来说，这种被救活过来的被定义为精神病。

    在他的角度看来，这样的话还不如死掉。

    而这样一个温水煮青蛙的过程实际上是制造了对立的两个种族，实体化的dopant可不一定会认为自己还是人类，种族对立之下会发生多少灾难，菲利已经不敢去想象了。

    “按照维克托所说的，一阵绿光扫过，大楼里的人基本消失不见.....这东西恐怕有第二模式，即冲击模式，效果同原版的计划是一样的，这东西必须被毁掉！！”

    “你们别进来！”

    说着，菲利自己也是慢慢从房间里退了出去。

    “怎么回事？”

    见到菲利退出来，罗德上前问道。

    菲利将自己的猜想大致上说出来，罗德听完后面色大变。

    “啪啪啪！”

    维克托的手中不由自主的就拍了起来，像是在为菲利的猜测鼓掌，以示赞同。

    “怎么回事，我怎么操控不了我自己了！”

    罗德转头一看顿时就看见了维克托一脸的惊慌，而且没过多久语言的功能也丧失了，从他嘴巴里吐出来的话语已经完全不属于他了。

    “猜的很对，这东西虽然是脱胎于盖亚冲击计划，但是他已经有了一个新的名字，盖亚熔炉。”

    “熔炉的确如你所说有两种模式，此刻正处于常态模式，时刻放射着地球数据，将合格的人实体化为dopant.....但它可不仅仅只有这么一点功能，普通人实体化了那也不过是一般等级的战斗力而已，若是有了记忆体的人来到这里，那实体化后的实力最高可以达到干部的等级！”

    “你们来是想要毁掉它？很抱歉，这样的话我可不能让你们如愿！”

    “想要毁掉它，先过我这关吧！”

    说着，未知的存在操控着维克托的身体，逐渐变化着身形。

    “你是谁？”

    罗德一边做着防御姿势，将驱动器准备好，一边质问道。

    “我是谁？那不重要。如果你一定要知道是谁干掉你们的话，那我就大发慈悲的告诉你们吧，我叫莫里·亚蒂，博物馆干部希恩的手下，也是他最得力的手下。”

    他讲起来颇有些自傲，但是罗德听起来却是面色古怪。

    这个名字时福尔摩斯探案集里福尔摩斯的最终对手吧.....这家伙是个侦探迷外加中二病？

    看到罗德古怪的脸色，“莫里·亚蒂”脸色顿时有些变了，给人一种恼羞成怒的赶脚。

    “嘲笑我？马上我就让你笑不出来！就算你实力很强的击败了他一个，那也不过是我的一个分身，我还可以操控更多！”

    “找不到我的真身在哪，你就永远不可能打赢我，就算是车轮战也可以把你们打趴下，到时候将你们献给希恩大人，我必定得到奖赏。”

    说着，他操控着维克托变身的dopant就直接冲了上来。

    “哦对了，根据盖亚熔炉的功能，我劝你最好不要用你那什么骑士踢来踢我，不然我操控的分身很有可能会死掉！当然，你可能也不会多在意，毕竟前两天你已经杀了我托管操控的十五个dopant了，也就是说，你已经杀了十五个人了！”

    “怎么样？杀人凶手，你是否还自认自己是超级英雄呢？”

    听到这话，罗德插记忆体的动作猛地一顿，脸颊抬起，满是惊愕的神色。

    “我杀了十五个无辜者？”

    这一抬，正好将头颅对准了“莫里·亚蒂”轰出的拳头，如果不躲，那么下一刻，罗德的大好头颅恐怕会直接像碎西瓜一样破开。

    而就算要躲要变身，也已经来不及了，罗德已经没有时间更没有机会凭借自己躲过这一拳了！

    换而言之，这是必中的一拳！

    好像这一切都在“莫里·亚蒂”的算计之中，他知道听到这个消息罗德定然会抬起头，更知道只要罗德抬起头，那就是将自己的头颅送到自己的拳下！

    而这不过是计算机记忆体一角威能罢了。

    “Accle！”

    但是，罗德不是一个人来的。

