
　　很明显，少女指甲缝里的皮肤组织是别人的。

　　而且她无名指的指甲有破损，应该是在窒息昏厥前抓伤了别人。

　　由此可判断当时女孩处于挣扎搏斗状态。

　　但问题是，少女的衣衫除了被树枝划破的裂口外，并无凌乱。

　　所以敌人并非劫色？天籁小说网

　　蓦然，陈牧发现自己的右手食中二指带有同样的紫红色素，之前忙着救人并未注意到。

　　“难道是……”

　　望着地上从少女口腔中清理出的果肉碎块，陈牧恍然明白过来。

　　这些色素是来自于少女所食的水果。

　　就跟平日里吃大家火龙果一样，手上会无意识沾有颜色色素。

　　不过火龙果的色素主要是花青素和甜菜红素，都是水溶性的天然色素，可以用清水清洗。

　　而少女既然是从岸边发现，哪怕不能完全被清洗也应该会变淡一些。

　　这倒是有些奇怪。

　　就在陈牧沉思之时，咳嗽了好一阵子的少女逐渐平稳下来。

　　她神情茫然，盯着陈牧。

　　懵然朦胧的大脑还未彻底清醒，一双清澈的眸子空洞得没有焦距。

　　“姑娘，还记得我吗？”

　　陈牧微微一笑，伸手去扶对方的肩头。

　　可手指刚触碰到少女的香肩，后者好似触电了一般吓得尖叫起来，缩起身子簌簌发抖。

　　因为喉骨挫伤的原因，发出的声音带有些许嘶哑。

　　黎千户忙走过来，恭敬行礼：“陆姑娘，卑职乃是冥卫玄武堂千户黎炆智，您现在已经安全了，能不能告诉我，究竟是谁害的您。对了，和您一起的那位小侍女呢？”

　　“小影……”

　　听到黎千户的话，少女回过神来，惊惶的眸中涌现出浓浓的急切，“快！快去救小影！快去救——”

　　兴许是太过用力牵扯到了喉骨伤势，少女捂住喉咙面露痛苦。

　　看得出她确实经历了一场危机。

　　“陆姑娘，您先冷静一下，不要着急慢慢说，究竟发生什么事了。”

　　黎千户安抚询问。

　　“蛇……蛇妖……”

　　蛇妖！

　　黎千户和陈牧身子一震。

　　扫了眼围观的百姓，目露兴奋光芒的黎千户对属下低声命令道：“让他们都散开！”

　　“是！”

　　几位冥卫将周围看热闹的人群全部驱散。

　　少女强忍着喉咙疼痛说道：“我和小影在乌……乌山看到了蛇妖……然后我们逃跑……一片树林……我昏了过去……醒来后……咳咳咳……”

　　少女又咳嗽了起来。

　　薛采青来到她的身后，素手轻轻放在后背上，本打算呵斥的黎千户看了眼，没有出声。

　　女孩苍白的脸色恢复了些许红润，喉咙舒服了一些。

　　她朝着薛采青感激一笑，接着说道：

　　“当我醒来后，发现自己在一个很大的树洞里……小影已经不见了……肯定是她把我藏在那里，然后去……去引开蛇妖……”

　　“郡——”

　　差点说漏嘴的黎千户忙改口问道，“陆姑娘，具体在乌山什么位置你知道吗？那蛇妖长什么样？”

　　少女轻摇螓首：“我们在乌山迷路了，才无意间发现的……至于长什么样……就是一条很大很大的……白蛇……”

　　白蛇？

　　黎千户内心一阵激动。

　　没错了！

　　绝对是那条蛇妖！

　　听着少女的陈述，一旁的陈牧却是眉尖紧锁。

　　不对啊。

　　昨天他和云芷月去的乌山，虽然确实发现了妖物，但云芷月说那并不是蛇妖。

　　难道是她搞错了？

　　或者说蛇妖确实在乌山，只不过他们昨天运气差没碰到。

　　“我醒来后很害怕，不敢出去……可是等了好久小影都没回来，我肚子太饿了……就爬出树洞，看到有果子吃……”

　　少女说着，眼眸里恐惧再次爬出，“可是在我吃果子的时候，有……有一个男人朝我扑来……”

　　男人？

　　众人面面相觑。

　　难道说，当时乌山还有其他人？

　　看到女孩单身一人，想图谋不轨？

　　“他长什么样，您还记得吗？”黎千户眸中闪过杀机，沉声问道。

　　少女眼眶泪花打转，摇着头：“我……我当时太紧张了，根本没看清楚，天色很暗，只看到一片黑影，然后我转身就跑。

　　结果……结果一脚踩空，掉下了悬崖，后来……后来就什么都不知道了……”

　　没看清楚？

　　黎千户嘴角抽了抽，也不知道该说这女孩什么好了。

　　至少提供点有用线索啊。

　　但不论如何，都必须召集人手去乌山看看！

　　他瞥了眼陈牧，见后者一副沉思状，语气冷漠：“陈捕头，这里没你的事了，你可以走了。”

　　好家伙，直接翻脸不认人了。

　　说完，他扭头对少女温声安慰道：“陆姑娘放心，卑职一定会去救小影姑娘的，我先让属下带你去衙门找个住所休息，顺便找郎中给您看一看。”

　　少女点了点小脑袋，在冥卫的搀扶下，坐上马车离开了。

　　自始至终都没对陈牧说一句感谢。

　　黎千户也没提救人的事。

　　陈牧倒是没什么怨言，毕竟少女刚救醒脑袋还是懵的，不知道自己被谁救了。

　　但这位黎千户的作为，却让他颇不爽。

　　“千户大人是不是忘了一件事？”

　　陈牧淡淡开口。

　　正准备召集人手去抓蛇妖的黎千户愣了一下，疑惑问道：“什么事？”

　　“我与你打的赌。”

　　“……”

　　听到这话，黎千户脸色瞬间冷了下来，剜骨刀儿似的眼神盯着陈牧：“你确定要踢我两脚？”

　　“千户大人难道想耍赖不成？”

　　陈牧笑容灿烂。

　　黎千户缓缓攥紧拳头，阴沉沉道：“陈牧，你是聪明人，聪明人就应该清楚自己的位置，别为了一时轻狂，把自己推向火坑！”

　　“所以你真的要耍赖？不会吧，堂堂千户大人原来说话如同放屁呀？”

　　“你——”

　　黎千户额角青筋突起。

　　“千户大人！”陈牧声音敞亮，唇角噙着一抹冷笑，面无惧色的直视着对方，“你若真对我不爽，可以杀了我！

　　不过，我需要提醒你一句……

　　那天荣公公的话你也听到了，陛下亲自给我口谕，让我调查此案。你应该不会蠢到……要跟陛下作对吧。”

　　黎千户兀自胀红脖颈，拳头捏着咯嘣蹦响。

　　忽然，他笑了起来。

　　咬着牙，狞声说道：“陈牧，你真以为自己飞上枝头变凤凰了？你不过是一枚棋子而已，到时候……我看你怎么死！”

　　“谢谢提醒。”

　　陈牧微微一笑，然后猛地在对方屁股上踹了一脚。

　　力道不大。

　　甚至于黎千户身子都没摇晃一下。

　　但侮辱性极强。

　　黎千户本可以躲开，或许是因为自负还是不相信陈牧敢踢他，自始至终都没动。

　　屁股上被挨了一脚后，他直愣了数秒。

　　下意识要抽出绣春刀将这王八蛋斩成两段！

　　但最终还是忍住了。

　　那几名冥卫神情怪异，除了那些上级官员外，他们可从未见过有人敢如此挑衅黎千户。

　　小伙子路走窄了啊。

　　无视了黎千户眼中的杀意与戾气，陈牧拿出小本子，淡淡道：“剩下的一脚我先记下，等到一定时间，我会亲自跟千户大人索要的，希望大人做好准备。”

　　“你……没机会了！”

　　黎千户深深了陈牧一眼，伸出手指隔空点了点，转身带着属下离去。

　　“千户大人走好不送。”

　　陈牧笑着招手。

　　薛采青目光颇为古怪，轻声说道：“你有机会化解恩怨的，为何要把矛盾升级。”

　　“我知道，但我不想。”

　　陈牧很认真的告诫道。“记住一句话，当某个人看你不顺眼，你就别想着以德服人或者试图与对方交好，没用的，这样只会让自己更处于弱势。”

　　“所以呢？”

　　“所以生死看淡，不服就干，去他吗的！”陈牧冷冷道。

　　薛采青无语。

　　她算是又重新认识了一次这个男人。

　　目视着黎千户等人的背影，薛采青朱唇微动，幽幽道：“那天晚上，有人说在鞠春楼旁的河畔看到了蛇妖。”

　　“我知道，我后来还去问过那人，但那家伙是个酒鬼，说话胡言乱语的厉害。”

　　陈牧淡淡道。

　　“是吗？”

　　女人看着他。

　　虽然她戴着面纱，但陈牧还是感觉到对方在笑。

　　“刚才你似乎想问那女孩一些问题，可惜被黎千户看出来了，所以才把那女孩接走。”

　　薛采青转移了话题。

　　陈牧苦笑着点了点头：“没错，因为那丫头的话漏洞太多了。”

　　“你的意思……她在说谎？”

　　薛采青美眸微亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第74章 蛇妖线索！免费阅读。https://xs.23sk.com 