    第126章今夜十五，月亮格外圆

    青青敲了好久的门。

    里面都没动静。

    难道裴郎中又出去了？

    或者是太过疲惫直接回去倒头就睡？

    青青看了看食盒，打算明日再来送还，不想正要转身走，身后的院门就被打开了。

    露出裴郎中清癯的身形。

    他慵懒的斜斜倚在门栏上，似刚从水里出来，黑发湿漉漉的散着，身上的青衫也没穿整齐，衣襟大开，衣带系得有一搭没一搭的。他的眼尾狭长，平日看人时，清眸温和却又带着淡淡的疏离，让人觉得好说话却不好亲近，可此刻慵懒半眯，盯着青青看时，带着说不出的妖冶。

    “宋娘子来了？”

    青青点头，将怀里抱着的食盒递过去，软声道谢：“我把它洗干净了，今天多谢裴郎中，我才不用饿肚子。”

    裴郎中未语先笑：“宋娘子客气了。”却不接食盒。

    青青有些疑惑。

    以为是太远了够不着。

    所以青青又往前走了一步，将食盒递到裴郎中抬手就能拿到的距离，小声提醒：“裴郎中？”

    裴郎中半低眼睫，总算是抬手了。

    却没接青青手里的食盒，反而是抓住了她的手腕。

    青青呼吸一滞。

    不仅仅是裴郎中突然抓住她，还有的原因就是，裴郎中的手实在是太烫了，就跟一块从火堆里掏出来的火炭一样，烫得人那片肌肤都泛疼。

    “宋娘子能不能先别回去，我的风寒好像加重了。”

    青青看他这副样子，风寒好像很严重，青青也顾不得男女大防，扶着裴郎中的胳膊，就往院子里面走。

    裴郎中病的不轻，就连路都要走不稳。

    几乎全部力气都压在青青身上。

    青青力气小，扶他扶得东倒西歪的，没走多少步，就已经气喘吁吁，鬓发散乱。

    裴郎中双眼模糊的半阖着，似睡没睡，但脑袋却是抵在了她的肩上，柔软的唇瓣时不时就有意无意的拂过她的颈侧、耳垂，带着炙热的呼吸也扑洒在上面。

    青青面色发红。

    她用尽力气将裴郎中扶到里屋的床上。

    裴郎中仰躺在床上，他衣衫不整，松松垮垮的穿在身上，现在一下躺下，就更显凌乱，配上他混乱的气息，显得格外慵懒颓靡，倒像是经历了一场风月之事。

    青青给他蒙上被子，道了句“我把食盒放在院外的桌子上，裴郎中好好休息”就想走。

    可手腕却又被抓住了。

    “宋娘子能不能帮裴某倒杯水？”他侧着脸看青青，即使面上被风寒烧得泛红，也不掩盖他眉目间轮廓的温润清和，配上那迷迷蒙蒙的眸子，诱人极了，倒显得总在撩拨人。

    青青不敢看他。

    把他的手扒开，就去倒了杯水来，递过去：“裴郎中喝吧，我家中还有事，就先回去了。”

    裴郎中却不接。

    而是微撑起上半身，直接就着青青的手，就喝起杯里的水来。

    青青见他病的这么严重，叹了口气。

    便也配合着帮他拿杯子。

    只是不知怎的，裴郎中喝着喝着，便轻轻咬了下她的手指，青青吓了一跳，忙缩回手。

    “你做什么！”

    裴郎中正喝着水，杯子却被突然拿开，所以唇瓣依旧保持着半张的状态，因为喝了些水，唇瓣湿润鲜红，他状若无意的舔了下唇上沾着的水，便抬起迷蒙雾气的眸子看向青青，声音因为虚弱显得很轻：

    “宋娘子怎么了？”

    见他一副无知无觉的样子，青青心里的警惕慢慢卸下。

    也是....

    一个病人，连走路都尚且不能稳，喝水不小心咬到她的手指也是很正常的事情，反正又不疼。

    更何况，裴郎中这风寒还是因她而得的。

    青青这般想了，才慢吞吞重新将杯子递到裴郎中唇边，喂他喝完水后，支吾道：“我先回去了，裴郎中早些休息。”

    裴郎中这次没吭声了。

    似乎睡了过去。

    青青走出裴郎中的院子，手里捧着灯盏，她抬头看了下，这才发现今儿是十五，月亮格外得圆。

    **

    过了几日。

    孙老太总算是带着媛媛回来了。

    青青去村口接她们的时候，见孙老太满脸喜色，便知这次卖香的生意不错。

    媛媛怀里还揣了不少糖果。

    见到青青，忙掏出一块糖糕，就递到青青面前，“宋姐姐吃。”

    青青很开心，捏了捏媛媛的脸后，就将糖糕吃进了嘴里，“嗯，很甜，谢谢媛媛啦。”

    这一幕被不远处的张大娘看到了，有些酸。

    别看孙老太和媛媛出门和回来时穿的衣服是一样的，也没多买什么东西，但媛媛手里的糖糕却不是那么便宜的东西，孙老太以往哪有闲钱去买？

    张大娘‘哟’了一声：“看来咱们白岸村过不了多久，又要多一个盖新房的富人家了，只是这有钱人啊，从来不在乎一些蝇头小利，强行霸占的一块田，不让别人种。”

    孙老太瞥了张大娘一眼，不予理会。

    一手拉着青青，一手牵着媛媛就往家走，张大娘见孙老太不理她的嘲讽，顿时气得摔篮子。

    青青被孙老太拉到院子里关上门。

    才见孙老太重新露出笑来，声音也满是喜色，她从怀里掏出钱袋子，数了三十五两银子递给青青，“宋娘子，这些钱是你的。”

    青青有些惊讶，“这么多？”

    “那可不。”孙老太喜笑颜开，“咱们这次进城可是遇到贵人了，有一个官爷一眼就看中了宋娘子你调的香，不仅全买了，还多付了不少钱呢！这些香以前去卖，卖完了统共也就赚二两银子，但这个官爷实在是出手阔绰，不仅全卖了，还一给就是五十两银子！老婆子我也追过去说用不了这么多，只要二两银子就行，那个官爷却说余下的当赏钱。”

    青青听呆了。

    但也只呆了一瞬。

    有些有钱公子，是挺喜欢给赏钱的。也许是见孙奶奶一个人带着孙女在外面卖香，一时不忍心，便多给了。

    孙奶奶又道：“宋娘子还可以多制几款香，老婆子我等下次拿去城里卖，届时还是你七我六！”

    青青眸子微弯，“好。”

    她目前谋财的路，可算是又多了一条了。

    **

    拿到了孙奶奶的分红。

    隔日青青就坐了周大叔的牛车进城去了。

    顺便置办被烧毁的厨房用具的同时，也买些蜡烛。

    她蜡烛用得很费，基本一到晚上就连夜的点，所以上次买的蜡烛没多久，就已经见底了。

    她进了城后。

    却发现城里比上次来要多了不少巡逻的士兵，全都拿着武器在街头街角来回的巡逻。

    街上也不如之前人声鼎沸了。

    青青买了东西后，有些饿，就坐在茶楼里。

    正好邻座有几个人在聊天。

    一人道：“原本以为咱们郡守是最清廉公正的，没想到居然也会贪污！”

    另一人接话：“那可不！”

    一人道：“现在街上都是巡逻的士兵，吓都吓死了，咱们城里出了名的混混，那个张三，最近都不偷鸡摸狗了呢。”

    另一人哈哈大笑：“他想偷鸡摸狗也不敢啊！宋大人可还在这里查案呢，这位上卿大人眼底可是最容不得沙子的！”

    ......

    青青有些疑惑。

    上卿大人。

    不是姓吴吗？

    她离开上京到现在满打满算也才半年，就连上卿大人都换人坐了？

    (本章完)

