    第2章影帝今天撒糖了吗（2）

    翎央虽然是复活回来的，比其他练习生少了两天的训练时间。

    但下一次公演也是要参加的。

    她所在的组是目前实力最差的一个组，但选择的曲子却是最难的一个。

    那曲子就是因为舞蹈上的难度太高，七天的时间恐怕很难练出什么来，才被a班所放弃。

    其他人也不会自不量力的挑战a班都拿捏不住的曲目。

    最后这曲目就辗转留到了这里。

    最差的班和最难的曲目。

    结果已经可想而知。

    作为队长的范诗意，是上次没发挥好，从a班掉下来的，而其他人都是土生土长的c班人。

    三天过去，很多人连动作都没有记熟。

    范诗意人如其名，是个温和诗意的女生，但面对层次不齐的舞步，她还是抿紧了唇，脸色不太好看。

    “咚咚咚”。

    就在这时，外面传来了敲门声。

    范诗意蓄力条被打断，转头向外看去，却看到了靠在门边的翎央。

    ——不用蓄力，直接大招了。

    “你刚刚做什么去了？”

    翎央牢记自己嚣张人设，“冷笑”一声正准备说话。

    对面练习生里却有个女生开口了，语调颇有些阴阳怪气。

    “还能干什么？当然得跟自己金主爸爸打好关系啊。”

    另一个长相在其中相对来说比较普通的女生也掩嘴笑了一声。

    “别这么说，可能人家都会了吧，不需要像我们这样辛苦练习。”

    她着重强调了辛苦两个字，显然也是在讽刺。

    “……”

    翎央短暂的沉默，然后突然笑了出来。

    这笑声让人觉得有些莫名，那几个出言挑衅的女生也同时一顿，觉得好像有哪里不太对。

    而翎央——

    她换了个站姿，就像是解开了什么封印一样，在一笑过后就不带一丝停顿的开始输出。

    “不是，你在说你们辛苦训练？”她目光从这些年纪不大、眼神却有着细微恶意的女孩子们面上扫过，然后笑道：

    “刚刚进来的时候我还以为练习室变成人猿泰山拍摄现场了呢，人家队长三天就能学个七七八八，你们倒好，一个动作教完五秒就忘，你好歹坚持到七秒和金鱼打个平手啊。如果这就是你嘴里的辛苦练习的话……我确实不需要啊。”

    “你！！”

    这一地图炮放完，全场都静了几分。

    别说是那几个被她针对的女生了，就连其他人都露出了震惊和气愤的神情。

    “你什么意思？！”

    “曲一妙你疯了？？”

    此起彼伏的声音响起。

    翎央平静坦然的摊手：“我只是在说事实。”

    “好，你说事实。”为首的女生、也就是最开始针对翎央的那位，怒极反而冷静了下来，“这个舞蹈你会跳多少了？”

    翎央：“你又不是导师，你问我就要回答吗？”

    女生：“……”她一口气梗住，差点不知道要继续说什么。

    【……】

    方舟在翎央的脑海里，颇有些忧心忡忡起来。

    这个宿主，别的能力暂且不说，这拉仇恨的能力……正如她所言，嚣张人设她非常可以。

    而且她刚刚还说出让气运之子消失这种话，危险等级其实还蛮高。

    就在这时，方舟突然像是想起什么一样，点开了一个页面，那是翎央的个人信息——

    然后，它沉默了。

    没人知道方舟在这短短几秒内经历了什么，但那女生心理阴影面积应该不小，因为那边的翎央还在持续输出。

    ?  ?女主是嘴炮选手，如果怼人话语让你感到不适，就……咱要不下本书再来？

    ?      请勿将本技能施加于作者及其他读者身上qaq

    ?      富强民主文明和谐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

