
　　还没来得及做出更多思考，李剩胳膊又被划了一刀，凄厉的惨叫声再次响起。

　　“你想干什么？！你要干什么？！这里是有监控的！”李剩强忍着剧痛大喊，回头就往厂里跑去，来到被监控覆盖着的区域。

　　他害怕了，他感觉到了陈悍眼中的杀意，只有监控下才能让他有一丝安全感。

　　“我知道，但等有人看到监控已经是你死后的事了。”陈悍猛地提速，一脚踹中李剩的胯部。

　　还在逃跑的李剩瞬间失去平衡，肥胖的身躯跟地面重重摩擦，甚至还滑了一段距离。

　　“别杀我！别杀我！机甲还你，别杀我……”李剩手脚并用地爬起来，也顾不得惨叫了，第一时间求饶。

　　“迟了。”陈悍面无表情，把李剩按在后面的墙壁上，反握着军刺，瞬间扎入李剩的脖子深处。

　　“呃……呃……”李剩瞳孔放大，下意识地想喊，但怎么也喊不出来，一张嘴冒出的都是血沫。

　　他无助地捂着自己的脖子，红色液体不断从他手指缝喷出，直到浸湿整个上衣，流到地面。

　　两秒后，瞪大眼睛的李剩缓缓跪瘫下去，抽搐着倒在血泊中，到死前他都想不到陈悍真的敢杀他。

　　“为什么你们都不想让我好好活着……为什么……”陈悍对着李剩的尸体自言自语。

　　随后擦了擦手里的血迹，抬头看着正上方的监控咧了咧嘴，心里没有任何罪恶感，这个人跟奥锋一样该死。

　　环视了周围一圈，没发现有人的迹象，陈悍才缓缓走到自己的镇狱级机甲前，暗自庆幸。

　　还好他来得及时，要是再等两天，这玩意肯定被李剩卖掉。

　　现在是时候离开这座城市了，不然天一亮，估计全城都会开始通缉他。

　　不过，要是驾驶着镇狱级机甲离开，实在太显眼了，有些地方还是禁止机甲进入的。

　　更别说镇狱级机甲的能源非常珍贵，用来赶路实在过于奢侈。

　　这时陈悍的目光放到了旁边的磁能货车上，要是把机甲装在这里面跑路，肯定没什么人注意他。

　　紧接着他又把目光放到厂房，李剩已经死了，仓库里面的东西放着实在可惜，要是一起搬进货车里面运走，倒也是个不错的选择。

　　反正李剩这么多年克扣了他不少工资，他临走的时候拿点东西补偿一下，也算有理有据，令人信服。

　　就这样，接下来的时间里，陈悍开着中型铲车，一趟一趟来回运，直到把仓库能看上眼的东西都搬空，填满货车车厢。

　　还从柜台处跟李剩的钱包里拿了几千星联币。

　　可惜今天厂里没有停着别的机甲，不然陈悍绝对一起给它搬咯……

　　扫了一眼干了几年的维修厂，确定没有遗漏什么，陈悍深吸一口气，跳上磁能货车。

　　他目前所在的是蓝月星乌尔曼帝国的高权市，属于蓝月星最繁华的城市，警备队众多。

　　不但地面大部分地区禁止机甲跟战车通行，连空域也是禁飞的，安全系数较高。

　　以陈悍现在的情况，已经没有容身之处了，他有两个选择。

　　一是前往高权市东边八百多公里的高桥市。ŴŴŴ.23sk.com

　　那里属于十八线城市，发展落后，各种地方的管理都比较松散，安全系数低得吓人，适合藏身。

　　二是高桥市附近的三角边境，那里更是属于三不管地带，没有警备队，在那里火拼是常有的事，出门吃早餐都得驾驶机甲，完全没有律法。

　　这两处都比较适合他，到时候可以看看哪里更好。

　　做好计划后，陈悍启动了磁能货车。

　　这玩意他并不熟练，之前没碰过。

　　但这东西比起驾驶机甲的难度，那就是小学生级别的，陈悍几分钟就熟悉了全部操作，消失在街道的夜色中。

　　早上六点，太阳照常升起。

　　被推下楼的奥锋被早起的学员发现，整个奥金学院都为之震动，校内管理火速把奥锋送到了高权市最好的医院，并通知警备队。

　　警备队在奥锋的房间里发现了众多打斗痕迹跟奥锋的血迹，还有大量不属于奥锋的指纹，确定这是一起恶性袭击事件。

　　七点，通报一出，奥金学院瞬间吸引了众多媒体的目光，数百名记者涌入争相报道，非常混乱。

　　毕竟奥金学院的口碑一直以来都非常好，不但是蓝月星最好的学院，甚至在别的星球也非常有名。

　　再加上奥锋是奥氏集团的继承人之一，身份敏感。

　　如此有权势的人居然在奥金学院的宿舍楼遭到恶性袭击，还被推下楼，这种新闻随便发出去都是流量密码。

　　学员之间也炸锅了，凶手敢动奥锋，自然也敢动他们，瞬间人人自危。

　　一些胆小的学员甚至开始购买回家的机票……

　　九点，为了维持秩序，方便调查，警备队要求奥金学院暂时停课，紧闭院门，所有师生待在宿舍，禁止外出。

　　十点，更多记者等在医院楼下，要是奥锋死了，那这个新闻会更加火爆。

　　可惜，奥锋的命硬得出奇，昏迷几个小时的他，经过整个医院的全力抢救，把能用的东西都用上了，硬生生从鬼门关拉了回来。

　　不过，毕竟是从四楼摔下去，最后的医疗结果是全身多处粉碎性骨折，脊椎跟大脑均有损伤。

　　奥锋这辈子大概率只能在营养舱里维持生命，也就是俗称的植物人。

　　就算运气好能醒来，那也是终身瘫痪，不再具备自理能力。

　　这种结果虽然不是死亡，却比死亡更加残忍。

　　同一时间，李剩的尸体也被来上班的员工发现，警备队开始介入调查。

　　十一点，高权市中央商业区一百二十层高的奥氏办公楼内，一位中年男人正在宽敞的主议室团团转。

　　他带着眼镜，圆脸，微胖，梳着中分发，西装革履，胸口处戴着一个烫金徽章，里面用纤细的字体印着“奥氏集团蓝月星分部总负责人：黄海”。

　　从知道奥锋出事已经过了四个多小时，这段时间里黄海的心跳每分钟就没下过120。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第十九章 双杀免费阅读。https://xs.23sk.com 