    恐怖的气息相互碰撞，浩瀚如海！

    六尊万化层次的修士汇聚在一起，引得这一片空间都是沸腾起来。

    尽管这气势的对抗，在天穹那贯穿万里虚空的对抗之下，显得有些微不足道，

    但万化境界，依旧是玉洲最为巅峰的层次的力量！

    “四尊万化级数的魔将围攻，老头子可抗不了多久。”

    眼见前方四大魔将联袂而来，力量粉碎诸天，厌恶不祥的气息如同海啸般席卷，仿佛下一刻就要将他们撕裂粉碎，丹阳老祖叹息一声，望向身旁的玄素道尊。

    玄素道尊点点头，

    翻手取出一枚玉符，手指在其上一点。

    嗡！

    玉符亮起的耀眼的光芒，

    虚空扭曲，

    随之一道光影像是自异度虚天之中走出，悬浮在半空之中。

    前方气势汹汹杀来的四大魔将身影猛然顿住，

    骤然停留在半空中，

    骇然望着前方的身影。

    那一道光影，

    赫然是张清元的模样！

    有魔将忍不住回头望天，只见身后远方天际，那恐怖的交锋还在进行着，方才不漏痕迹地松了一口气。

    而后感知面前的那“张清元”的气息，却是不过异魔统领巅峰，也就是人类洞真境巅峰的程度。

    当即有一魔将恼怒了起来，

    “装神弄鬼，找死！”

    怒吼声中，一步踏出，怒吼出声，锋利的锐爪在虚空之间划过，撕裂千丈真空，漆黑的爪影气劲拉扯而过，将空间如同纸张般轻易切开，带着斩断山河的恐怖力量，朝着“张清元”便是斩杀了过来！

    显露出来的张清元虚影，面上没有丝毫的慌乱，神色自若。

    只见他抬起了手掌，

    大道法力在指掌之间激荡，绽裂出此言的电弧火光，汇聚着玄之又玄的法则力量气息，竖挡在身前。

    轰！！！

    张清元前方虚空，仿佛在这一刻出现了一堵看不见，又坚不可摧的空间界壁，

    那一重重爪影碰撞在上面，

    立时间产生了剧烈的爆炸。

    周遭的大片大片空间都是坍塌，恐怖的足以撕碎真空的力量朝着四面八方席卷，但冲击力量都是尽数被挡在了那一片看不见的空间界壁身后！

    看到这一幕，

    令得无论是一旁的丹阳老祖两人，还是对面的四尊异魔魔将，瞳孔都是微缩了起来。

    “你是谁？”

    只是显露出了一手，就可以确定眼前这张清元身影无可争议的强大！

    有异魔魔将出声，

    不敢再大意小看。

    “在下不值一提，不过区区本体一届分身罢了。”

    分身张清元淡然地道。

    不错，

    这一道光影，

    赫然是张清元斩杀空海老人之后，从起身上获得的一气化三清之术分出来的分身！

    在闭关的这几年时间之内，

    张清元花费了十来天的时间，便是通过大衍术将其推演入门。

    然而，

    真正将其修炼入门，张清元方才发现了一个巨大的问题。

    实体分身确实是能够达到本体的实力不错，

    但问题在于，

    这是在未来能够达到！

    在这个异世界，某种意义上，能量也是守恒的！

    刚凝聚出来的分身，实力并不强大，也不过堪堪洞真境界的层次！

    这是因为凝聚分身的时候，本体所分出的能量，就只足够达到这样的境界层次！

    若是想要提升，

    要么砸大量的资源，用以分身自己炼化，如同修行一般一步一个台阶，让分身不断提升，直到达到本体的力量层次！

    当然，由于本体一证永证，分身的修行并没有瓶颈，只要有足够多的资源，能够在短时间之内达到本体的层次。

    除此之外，

    想要提升，那就只能靠分身自己打坐吸收天地灵气，慢慢的提升了。

    一如修士打坐修行，

    自可吸收天地之间的游离能量，提升自身的修为。

    只不过这种办法虽然不用什么资源，但是想要依靠打坐吸收天地灵气提升到本体的层次，在没有什么资源的供给之下，就算没有瓶颈，就算早已证就万化巅峰的修为，也非得花上个几百年的时间不可！

    而显然，

    这后者的方法就是在太乙宗遗址之内，空海老人所用的办法！

    其储物空间之内所有灵石，灵药物资等资源，恐怕多半是喂了那两具分身，所以才空荡荡的什么都不剩。

    但即便是如此，

    只是将那两具分身的实力提升上来，

    那空海老人怕不是就磨练了数百上千年的时间！

    那空海老人具有着两尊同等实力的分身，若是张清元不前往太乙宗遗址探索，意外卷入其中，怕不是过不了多久，两尊化身合力，打破陷阱，那空海老人就将脱困而出！

    当时的合作，那空海老人怕不是在示弱，同时还打着消耗他的目的。

    是以在打破了陷阱逃脱出来之后，

    那空海老人没有丝毫的犹豫，直接对他动手！

    将分身凝聚来之后，

    张清元便是猜测到了前因后果。

    只不过往事已矣，张清元没有多花时间在战斗的回忆复盘之上，而是对凝聚出来的分身头痛了起来。

    修行的资源，他自己都还嫌不够。

    哪里来那么多资源给分身培养？

    至于自己打坐提升，花费上百年的时间，到时候自己早已是达到天人了，甚至更进一步也未曾不可！

    这样一来，这分身也就变得鸡肋起来。

    不过洞真境巅峰的修为实力，在不久的将来面对异魔魔王的时候，也根本插不上手。

    正好考虑到战斗之时，

    丹阳老祖和玄素道尊两人可能会遭遇敌方万化的围攻，是以索性便是将其封印在玉符当中，交给玄素道尊作为护道手段。

    “在下虽然实力不强，无法在那等程度的大战上给本体多少的帮忙，但对付区区一些万化境界的魔将，还是勉强可以的。”

    轻松将敌人的攻击抵挡下来，张清元分身面上带着淡淡的笑意，声音悠悠地道。

    分身，

    拥有着本体一切的记忆，可以说是念头的分身。

    尽管他的实力只在洞真境巅峰的层次，

    但这其中的战力，却是等同于本体压制实力达到洞真境巅峰所具有的实力！

    尽管境界不强，

    但早在当年洞真境巅峰的时候，张清元就能够斩杀万化境界初期的修士了。

    更何况是百年过后，

    早已是窥得更高的境界，

    站在更高看到了更远的地方，

    实力更在当初的时候之上！

