    魏延怔了怔，他没想到自己的主公会这般反应，一时有些懵，没有回答上来。

    “轻敌冒进，兵家大忌！难道你真的不知？”

    刘琦背负着双手，围着魏延缓缓地走着，宛若一个审判的长官：“那这到底是为了什么？想要拿下首功？”

    现在的魏延性格上有太大的缺陷, 诚然，他作战勇猛，善于出奇制胜，但是做人这方面，他难于和别人相互融洽，并且有些刚愎自用。在另一个世界, 这样的缺陷也导致了他和长史杨仪之间的矛盾激化, 最终死于非命。

    刘琦是同情魏延的遭遇的。在这一世，刘琦是想要将魏延培养成独当一面的大将的，而现在，刘琦当然是要将魏延这种性子扭过来。

    “你以为张定边是何等人物？他千里奔袭，不到半个时辰，拿下整个桂阳，你难道就如此轻视？”

    刘琦几乎是指着魏延的鼻子说道：“你是不是以为天下英雄全都不及你？你就如此的狂妄？我告诉你，你今日只是因为你的狂妄而折损了几百将士的性命！而下一次，你失去的，甚至将会是你的身家性命！”

    “主公……我知罪了。”

    魏延被刘琦说的羞愧到了极点。想他可是在沙场之上厮杀已久的悍将，可是面对着刘琦的话语，他却连头都抬不起来。这一句句话语，不正说在了他的心中。

    “你放心，我不会杀你……”

    刘琦看着魏延：“杀你无益，我是要你记住，记住今日的教训，永世不忘！”

    “文长！听到了吗！”

    这时, 旁边的徐达也听出了刘琦话中的意思。说实话，他也极其看重魏延此人，实在是不想让他还没成长起来, 就次殒命。

    魏延有些发愣，看了一眼徐达。

    这看的徐达一急，急忙瞪了魏延一眼：“你还愣着干什么！还不快向主公谢恩！”

    魏延急忙朝向刘琦，就要拜下，却被刘琦打断了：“不忙谢恩！死罪虽然已经免去，但是我军中军纪严明，也不能就这么饶了你！”

    说着，刘琦走到了徐达面前，铿锵一声，将徐达腰间的佩剑拔了出来，向魏延慢慢走去。

    魏延眼见此景，下意识地吞了口口水，便闭上了眼睛，事情既然已经坐下，他不想再多说些什么，这样反倒落了下风。他魏延生要生的堂堂正正，死也要死的体体面面。

    只见寒光一闪, 魏延缓缓睁开了眼睛……

    一缕黑发从他的脖颈间滑了过去。

    刘琦收回宝剑, 看了一眼魏延：“想必你也记得，在江夏之时，我曾经将一缕头发放在校场之上，以彰显军规。今日你死罪已免，便将你这一律头发寄下，也让你永远记得今日！”

    “谢主公，末将一定谨记。”

    刘琦点了点头：“好了，从今日起，你和林冲仍然担任我军先锋。”

    正在这时，前方忽然传来斥候的禀报：“湘水的浮桥已经全部建造完毕，东方尘土飞扬，似有大军移动的迹象。”

    “好吧。”

    刘琦长出了一口气，回顾了一眼身后众将：“我看我们就在此地安营扎寨吧！”

    现在刘琦一方正在一处高地之上，对面同样是一处高地，距离湘水也不过三十里地。

    按照刘琦和徐达、刘基二人商量的战略，他们要在此地驻扎，分为三座大寨。其一，就是刘琦在原地驻扎，结成一个最大的大本营，作为主寨。

    其二，就是徐达率军在对面的高地再扎下一个大营；其三，再让魏延率军在两处高低的中间通道结寨，这样一来，就等于是拦断了从湘水向武陵进军的路线。

    等到蔡瑁引军前来，无论他要攻打哪一方的营寨，其余两寨都能从中支援策应。

    很快，没到日落时分，三个营寨便全部搭建完毕。

    三个大寨亮起的火把将周围地形都照射得如同白昼一般。

    而就在湘水的对面，蔡瑁的兵马果然已经通过张定边在湘水上建起的一座浮桥，安然地渡了过来。

    “末将，恭迎安南将军。”

    张定边早已在岸边为蔡瑁带来的全部军队准备好了营寨等一应物品。

    蔡瑁从马背上跃下，看着面前的营寨，满脸的欣赏：“张将军真是良将啊！前些天你说要千里奔袭桂阳，我还心存怀疑呢，现在看来，你可真是上天赐给我的至宝啊！”

    “呵呵呵……”

    这时，郭闿也从后面走了出来，看着张定边，满脸的笑意：“主公可是极为看重你啊！短短的几天间，你先大破赵范，拿下桂阳，又是巧设埋伏，杀了那魏延的锐气，真是居功至伟啊！”

    “对！”

    蔡瑁笑道：“走！今日我要为张将军庆功！痛饮一番！”

    蔡瑁一边说着，一边就要上前。

    可是张定边却摇了摇头，说道：“主公，现在两军正在交战之际，岂可破例饮酒？需知道，现在那刘琦的兵马距离我们不过三十余里，万一他们夜袭，如何是好？”

    “这……”

    张定边这样一说，蔡瑁有些回过味来，自己说的确实不太合适，顿时有些下不来台，咳嗽了一声，笑道：“还是张将军说的有理啊！”

    当夜，蔡瑁率军入驻营寨，张定边亲自值夜，挑着灯笼，在马背上围着大营一圈一圈地转着。

    看着巡夜的张定边，就连把守寨门的士兵也是佩服的五体投地，一个个竖起大拇指：“张将军真是一个好将军啊！”

    “可不是嘛！”

    一名曾经跟过张定边的伍长看到这些人在谈论关于张将军的事情，顿时来了兴趣，扛着长枪来到了他们面前：“你们知道么？张将军对待我们这些兵卒啊！那还真的是没得说！就拿前些天我们去攻打桂阳来说吧！我伍里有个小兄弟害了伤病，你们猜张将军如何？他直接把自己带在身边的干粮拿了出来，让给他吃！”

    “这张将军，还真是难得的一位好将军啊！”

    就在众人交口称赞张定边时，一个身影忽然出现在了他们身后，咳嗽了一声：“你们在说什么？”

    这句话把所有人几乎吓了一跳，急忙回头一看，却是军师郭闿。

    “郭军师。”

    几人对视了一眼，纷纷从地上爬起身。

    “不急不急。”

    郭闿背着手，饶有兴趣地看着这几个兵卒，看了看天空，只见皓月当空，笑道：“你们在谈论张定边将军么？”

    几人面面相觑，互相看了几眼，不知道这位军师想干什么，迟疑地点了点头：“是。”

    “那你们说说……”

    郭闿接着问道：“张将军是个什么样的将军呢？”

    “好将军啊！”

    一位生性比较率直的士兵张口就来：“想必军师也听到我们刚刚说的了吧？张将军对我们普通士兵非常体贴，平时几乎是和我们同吃同睡，全无一点将军的架子。因此，我们军中上下无一例外都非常爱戴尊敬他，甘愿为他作战！”

    “哦？”

    郭闿眼睛一眯，笑了笑：“原来如此……你们接着聊……”

    看着郭闿走远，众人仍是丈二和尚摸不着头脑，但是也不愿去纠结，当下仍旧一个个盘坐在地上，殊不知郭闿站在寨门后，目光已是有些阴冷。

