    王太卡不知道说什么好，好在裴白菜也没有继续问。

    两个人开开心心的吃了东西，聊着一些不着边际的话题，原本的疏离感消散，王太卡感觉到其实裴白菜也没有什么变化，只不过是比之前自信太多了。这是好事。

    不过有一点很奇怪，裴白菜现在还没有正式出道，按理说还是在封闭训练的时候，而且裴白菜一向自律。可为什么，今天裴白菜忽然来找自己，而且还是用手机打电话，手机难道不是应该被公司收走吗？

    裴白菜的忽然出现，虽然有她自己的原因，但也绝对不是那么简单。

    王太卡不动声色的和裴白菜吃着聊着，等到气氛正好的时候，裴白菜终于开口了。

    “欧巴，其实我本想出道之后，再去告诉你这个好消息，但是公司今天却允许我来找你。”裴白菜放下筷子，看着王太卡：“其实你应该也知道，如果是按照我的性格，不出道是不会找你的。”

    王太卡点点头，问道：“所以我在等你说原因。”

    裴白菜沉默了一会，说道：“自从前辈们的BFF小分队停止活动之后，皇冠已经包揽了最近几次打歌节目的一位，真的是很强势啊，恢复了以往的荣光。”

    王太卡点点头：“你知道的还不少。”

    从歌曲质量上看，皇冠的热歌其实是女团里数一数二的，质量是真的好，传唱度没得说。这次的第七张迷你专辑《MIRAGE》主打歌《Sexy Love》，成绩也是不俗。

    之前和BFF小分队在打歌舞台上硬碰硬，虽然区居第二，但也从侧面证明了皇冠的实力还在。毕竟BFF小分队那是什么神仙阵容啊，直接横扫的存在。皇冠刚回归就和BFF硬碰硬得到这样的数据，已经很强了。

    而随着BFF小分队的解散，近期已经没有什么组合能阻拦皇冠在舞台上拿一位了，可谓是捷报频传。连皇冠的原公司都有点后悔，派人想来谈皇冠的问题，结果被直接赶走了。现在XB娱乐背靠汉江控股，可不是谁的面子都给的。

    《Sexy Love》是皇冠回归南韩市场的作品，近来是风头正盛，再加上少时、函数这些组合没有回归的计划，导致一时间居然有一种难寻对手的感觉。

    皇冠获得这样的成功，XB娱乐这边自然是开心的。但S.M公司嘛......

    王太卡明白了，BFF小分队原本就是给S.M公司新女团铺路了，但是皇冠的出现，直接让S.M公司当场坐蜡，原本BFF创造出来的大好局势，都被皇冠给收割了。

    不得不说，皇冠这个回归的时机，选择的是真的好。就在BFF活动结束，也是借了不少光。

    所以现在，S.M公司对新女团出道的事情，有了迟疑。于是在高层的决议下，让裴白菜来找王太卡说情。

    其实偶像私下里的事情，是瞒不过公司的。S.M公司知道王太卡和裴白菜关系不错，又因为不想给王太卡低头，所以让裴白菜来玩一出苦肉计，让王太卡看在裴白菜的面子上，结束皇冠的活动期，让S.M公司新女团出道。

    毕竟皇冠在场，S.M公司就算让新女团出来，那样人气还是被碾压。

    好啊，英雄难过美人关，没想到S.M公司这套路倒是很熟！

    王太卡吃着肉，没说话。

    裴白菜此时也低着头，说道：“其实公司的意思，我也明白。但我这次来，真正目的其实只是想和欧巴见一面。欧巴不必考虑我，别让自己为难就行了。”

    王太卡看着裴白菜，说道：“我现在和S.M公司的关系，你知道吗？”

    裴白菜点点头。

    “嗯。”王太卡没有喝酒，端着水喝了下去，说道：“今天就到这吧，我回去想想。”

    “好。”裴白菜看着王太卡：“欧巴，对不起，好像我变成了让你为难的筹码。”

    “哈哈，不至于。”王太卡起身，说道：“希望我们下次见面，少几分身不由己。我已经结账了，估计S.M公司的也不放心你自己出来吧，那我就不送了。”

    “好。欧巴慢点。”裴白菜目送王太卡离开，最后也是深深叹了口气。

    明明是出道了，却感觉比之前还身不由己。

    而王太卡离开后，开着车回家。一边开车，一边露出了笑容。

    心软了吗？

    没有，丝毫没有，一丁点都没有。

    皇冠不会提前结束活动期给S.M公司新女团让路，非但如此，由泫雅、宣美、全孝盛和娜恩组成的限定团潘多拉也要登场。相信在皇冠和潘多拉的双重重压之下，S.M公司的新女团必将会遭受严重的打击。

    不得不说，S.M公司小看了王太卡，李秀满也小看了王太卡。他们觉得王太卡之前和那么多偶像有拉扯，肯定是一个难过美人关的英雄或者狗熊。可惜王太卡不是英雄，也不会逞英雄，他是一个不折不扣的真小人。

    为了在裴白菜面前逞英雄，就要扼杀皇冠几个人的梦想？账可不能这么算。XB娱乐在王太卡的领导下，上下一心，和S.M公司展开了竞争。之前虽然没有惨败，但也被S.M公司压制的很惨。现在终于拿捏到了S.M公司的痛处，那王太卡不会心软。

    别说是裴白菜，就算是BFF重新出现，就算是少时函数组团登场，就算是努娜充儿宋香菜都来求情，王太卡都不会心慈手软。

    这一切，无关个人恩怨好坏，而是公司之间的利益，没有让人逞英雄留情面的空间。既然得到机会，就要把对手往死里整！

    真以为王太卡是那种优柔寡断，被儿女情长绊倒在地的傻叉呢！不可能！这群人真的是把王太卡看扁了，不过这样的错误，会让他们付出惨痛的代价。

    至于裴白菜，王太卡只能说一句对不起了，等到把S.M公司收拾的妥当了，这一切会弥补的。

    王太卡露出笑容。

    而与此同时，裴白菜也跟着车回了公司。公司的人问了裴白菜聊天的内容，根据王太卡的表态最后得出了一个结论，那就是王太卡肯定因为裴白菜心软了。这个消息让在场的人精神为之一振，一方面松了口气，另一方面也是嘲笑王太卡的白痴。

    只有裴白菜如坐针毡，发现原来出道，好像也不是一件多好事情，甚至好像离王太卡越来越远了。

    “欧巴，对不起，原谅我的自私......”

    裴白菜满心愧疚。

