    这一晚，涟漪无限。

    次日，李简等到从睡梦之中醒来的时候，却发现田甜正歪着脖子打量着他。

    见到李简醒了，田甜就像被踩了尾巴的小猫咪一样，赶快重新躺了下去。

    “怎么了？”

    见到她这幅模样，李简哭笑不得，翻过身抱住了田甜。

    “嘿嘿，我从来都没有见过帝王睡着的样子，所以就多看了几眼。”

    田甜道。

    李简点了点她的小鼻子，这才没好气道：“醒多久了？”

    “我也刚刚才醒。”

    田甜说着，又有些不好意思：“以往我都很早就起床的，可今日，却已经这么晚了。”

    “以前能跟现在相比吗？昨晚都累成什么样子了……”

    李简好笑着说道，同时，还似笑非笑的看着田甜。

    “哎呀，你说什么呢！”

    田甜顿感娇羞不已：“好了，帝王你也赶快起床吧。”

    说着，她便要起身下床：“我还得去给皇后和月妃请安，此乃皇宫之中的规矩。”

    但，刚刚动了一下，田甜便不由得倒吸了一口凉气，感觉身体就像被撕扯了一下，疼的她眉头不禁皱了起来。

    “怎么了，疼？”

    李简丝毫不觉得意外，反而还关心的问了一句。

    “有一些。”

    田甜点头，以前她虽然也听说过类似的事情，不过，却没想到，到了自己这里，会这么疼，看来，昨晚李简有些不够温柔……

    “既然不舒服，那就在这里多躺会儿，一般来说到了中午的时候，应该就会缓解了。”

    李简抚摸着她的秀发道：“至于皇后还有月妃那边，中午或者晚上去就可以，不急于一时，规矩死的，人活的嘛！”

    “再说，她们都很大度，不会在这些小事情上，跟你斤斤计较的。”

    田甜闻言不禁点点头。

    “好的，那就遵照帝王你的安排。”

    片刻之后，李简在跟田甜温存了一会儿，便起床洗漱，吃过了早饭，接着，便离开了田甜的寝宫，回到了御书房之中。

    “帝王，昨晚有飞鸽传书过来了。”

    “而且，不止一封。”

    守候在御书房的太监，见到李简来了，立刻汇报道。

    “哦？拿来给我看看。”

    李简道。

    那太监立刻就将已经准备好的密信递给了李简。

    李简打开，紧跟着便发现，这封密信，乃上官燕送来的。

    “看来这上官燕还算不错，纵然已经提前把这个月的解药给她了，可她也没有丝毫偷懒，反而时时刻刻都在向我汇报进度。”

    李简心中暗暗点头，接着，开始查看密信。

    在密信上，上官燕交代了一下她最近的动向。

    自从上次跟李简一别之后，她果然去了那神秘女子所在的城池，也接触到了神秘女子，不过，那神秘女子似有什么事情要办，在那座城池待了不过一天，便匆匆而去。

    至此，上官燕便没有什么接触到神秘女子的机会了，除非那神秘女子有什么任务派遣给他们这些扶桑忍者。

    “神秘女子还真勤快的很，一天天的，到处跑。”

    看完上官燕送来的密信之后，李简不禁有些头大。

    尽管已经在神秘女子的身边安插了卧底，可上官燕在短时间内，肯定无法起到任何的用处，换句话说，自己想要摸清楚神秘女子的真实身份，亦或者抓住她，还需要一定的时间。

    不过，他不着急。

    反正他就不相信，这神秘女子能够一直逍遥法外。

    很快，李简便打开了第二封密信。

    而这第二封密信，乃是白龙发来的，关于武则天的消息。

    现在在武则天消失的那片区域，白龙安排了大量的人手在四处搜索武则天。

    尽管所消耗的时间相当之多，但就在前几天，却功夫不负有心人，他还真找到了武则天的蛛丝马迹。

    据说有手下见到了出来买食物的武则天！

    “武则天还能出来买食物？这么说，她现在还活着，没什么事情？”

    当看到这里之后，李简不禁满意无比。

    这么久以来，他一直都在担心武则天的安危，但从现在的情况来看，自己似乎不需要刻意去担心了。

    正如他之前的分析那样，历史潮流，有些事情，必然无法逆转，就算因为他的加入，使得历史的年轮发生了些许的改变，但，一些历史上重要的人物，却不会过早消失。

    比如武则天，纵然历经了那么多的危险，现在不也活的好好的？

    继续看下去，李简却忍不住轻咦了一声。

    在见到武则天之后，武则天按理说得跟他们汇合，然后回龙国的。

    可根据白龙密信上所说，武则天似乎根本不愿意那么做，在见到搜索她的人之后，直接就躲藏了起来，甚至在追逐的过程之中，还打伤了几个人。

    这种诡异的反应，也让白龙丈二和尚摸不着头脑，因此，才不得不给李简发来这样一封迷信，想要询问下一步该怎么处理武则天的事情。

    “想不到，武则天竟然不想回龙国……可她这样做，到底因为什么呢？”

    李简同样陷入沉思之中。

    之前，他从那群山贼嘴里，得知了武则天被一个白发老头子给抢走了，而现在，武则天突然出现，反应又如此异常，难道说，那白发老头子身上有着某种魔力，让武则天不愿轻易离开？

    若真的这样，那确实让人想不通了。

    他思索了许久，方才给白龙回了一封飞鸽传书。

    上边的内容也很简单，让他暂时放下寻找武则天的事情，将那些人马全都调动回去，不需要继续在武则天身上耗费大量的人力物力了。

    “既然武则天自己不想回来，那我想她肯定有着某方面的考虑，既如此，那就等她自己安心回龙国来找我吧。”

    李简稍稍呢喃了一下，接着便有些头疼的揉了揉太阳穴。

    这武则天，还真折腾人。

    早知道，当初就不让她离开皇宫了，也免得这件事变得越来越棘手。

    “帝王！”

    正在思索间，张成的声音，忽然在御书房外边响起。

