    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    对唐萌萌来说。

    盛云逸不仅仅是她梦中的男神，心里的偶像。

    还是她在这个世界唯一的希望。

    只有和盛云逸绑定在一起，她才有把握让自己过得好。

    可现在一切都被唐妙瑜搞砸了。

    在唐萌萌哀求解释的时候。

    站在一边的盛家年轻一代子孙们都快怀疑人生了。

    “这唐家的真千金脑子瓦特了不成？”

    别人都避之不及的事，怎么在她这里还成香馍馍了？

    “看上脸了呗，别说，这乡下来的，就是没什么见识。”

    盛云逸此时没心思管其他人怎么说。也没心思听唐萌萌解释。

    看着楚蕴，嘴巴张了好几下。

    终于还是开口，“对不起，我应该先把事情搞清楚的。”

    盛云逸也不知道自己为什么要道歉，照理说。

    唐萌萌做的这些事情，自己完全不知情。

    就算她心机的接近他，他总归也没有做出什么出格的事情。

    可他还是觉得，自己似乎有不妥的地方，又说不上来。

    然而楚蕴完全不在意。

    “不用道歉。”楚蕴淡淡的道。

    盛家家主眼中精光闪烁。

    “要道歉的，就算云逸这小子不道歉我也会压着他道歉，妙瑜丫头你别生气，既然你没想过退婚，盛家更是没有想过。”

    盛家家主心里有自己的考量。

    之前以为这丫头非要退婚就算了，他们盛家也不至于受一个连唐家血脉都没有的女儿的侮辱。

    但是现在不同。

    既然她不是真要退婚。

    刚才看这丫头的身手，要是忽略年龄，说她是武师都不过分。

    用家族一个过气天才，没什么前途可言的残废，换一个前途无量的孙媳妇，怎么算都划算。

    就算不是唐家亲生女儿又怎么样。

    他们盛家本就比唐家势大。

    压根不用借唐家的势。

    但要是赌对了，那么盛家孙子辈就多一个精英。

    还是有可能走向顶级修炼者的精英。

    盛家家主做出慈爱的样子。

    “你们的婚约都多少年了，哪能说退婚就退婚。”

    “既然都是误会，那今天这事就当没提过吧。你们两一会儿也好好聊聊，没的因为这事坏了感情。”

    “不...”

    唐爸爸抹着汗就拒绝。

    都已经成仇人了，真要让这死丫头嫁给盛云逸，还有他们一家三口活路吗？

    盛家主眼睛再次一眯，心里怀疑更甚。

    冒险了动用了一丝威压。

    唐爸爸瞬间说不出话来，额头汗珠刷刷的。

    盛家主眉心一皱，若有所思。

    对于盛家主的提议。

    盛云逸没什么表示，抿着唇，还是那副淡淡的表情。

    没有要说话的意思。

    楚蕴也依旧表情淡淡。“我说不用道歉就不用道歉。”

    盛家主看着盛云逸，暗道一声蠢货。

    扯着笑容还想说和。

    楚蕴没给他说话的机会。

    “妹妹和三少情头意合，作为姐姐，自然还是要成全的。”

    瞥了一眼唐萌萌，“先不说妹妹为什么明明一开始那么嫌弃三少，后面又要想方设法让我出面退婚，给你腾出位置。

    我就姑且当做你之前的确看不起他。

    但是后来不知道什么原因对他有所改观，甚至到了非卿不嫁的程度。

    也不说在我和三少有婚约的时候，你身为我的妹妹却勾搭未来的姐夫。

    我也可以当做你年幼不懂事。

    你们既然都已经有感情了，不管你多对不起我，总归我是你名义上的姐姐。

    更加不用说这么多年我对三少信任有加，可他却和我妹妹......

    算了。

    成全你们的胸怀我还是有的。”

    “所以，盛家主，这个婚还是退了吧。不过还请您明白，不是我看不上三少，更不是唐家看不起盛家。是因为......”

    目光落在唐萌萌和盛云逸身上。

    “哎，但愿您能理解。”

    盛家主：？？？

    愤怒的目光嗖的看向盛云逸。

    居然敢做出这等事？

    盛云逸淡然的表情终于维持不住了。

    拧着眉心，张嘴想解释。

    唐萌萌却抓着他的胳膊，激动的喊道。

    “云逸哥，我说的她就是想跟你退婚吧，你总算露出真面目了。”

    后面那句话是对楚蕴说的。

    盛云逸扒开唐萌萌的手。

    看向楚蕴。

    “我没有.....”

    楚蕴微笑，“你有。”

    盛云逸：......

    他们婚约维系这么多年，虽然并不是天天接触。

    但是偶尔还是会坐在一起聊聊天的。

    盛云逸自认为，自己是什么样的人，她应该明白才对。

    为什么此时非要说他和唐萌萌有什么。

    不过盛云逸还是拧着眉心解释。

    “这段时间，她是有来找我，但是我们并没有什么。更没有做对不起你，对不起这段婚约的事情。”

    “我说你们有，那就是有。”

    盛云逸：......

    盛云逸还是很坚决的撇清和唐萌萌的关系。

    盛家主看楚蕴不依不饶的，也有点不高兴了。

    “妙瑜丫头，我这个孙子我还是了解的，他说没有，那多半真没有，你别是听了谁胡言乱语吧。”

    楚蕴摇头，“我不是听人胡说的啊，我有证据的。”

    众人：......

    盛云逸是最惊讶的。

    然后就看到楚蕴直接从书包里掏出一大叠照片。

    全是盛云逸和唐萌萌亲密无间的模样。

    有深情对视的，有唐萌萌娇羞的靠在盛云逸怀里的。

    还有两人姿态暧昧，看上去像是在亲吻的照片。

    当然......

    都是假的。

    真假不重要，只要看上去真就行。

    楚蕴可是出了高于市场价十倍的价格。

    请了一个武功不差，又极为擅长找角度的侦探。

    保证能做到无理取闹，无中生有。

    加上唐萌萌本来就各种不着痕迹的投怀送抱。

    想拍出一些令人遐想的照片并不难。

    楚蕴表情冷漠，一副被背叛的样子。

    “看吧，你还好意思说没有关系，那你给我解释一下这些照片。”

    让你也尝尝有苦说不出的滋味。

    盛云逸拿起几张照片一看。

    “？？？”

    “还好意思说没有背叛，这就是你的没有背叛？”

    婚肯定是要退的，而且还不能自己背锅。

    盛家主气的直接一拍桌子。

    “盛云逸，你反了天了你。”

    盛云逸：......

    盛云逸哑口无言。

    他敢说，这些照片，没有一张是真实的，可就这么奇怪的被拍下来，是个人都能从中看出问题。

    他就算解释，也没人信了。

    “哟，没想到咱们家三少就连坐在轮椅上，都惯会招蜂引蝶啊，小弟实在佩服。”

    “为兄也佩服的厉害。”

    有人嘲讽。

    如果说以前的盛云逸在盛家还有那点地位，那么今天和唐家没了婚约，又得罪了爷爷。

    估计更没他好日子了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

