    第1658章1658准备

    这边安排好了一切，又有很多陌生人过来送礼金了。

    陈国亮最后决定，外人的礼金一概不收，自己现在也知道了，有些钱是不能收的。那代表着以后无穷无尽的麻烦。

    晚上了，郝士超和丁仕宏他们四个坐在一起。

    “没问题了，你们放心的过去吧。”

    “谢谢郝秘书，丁哥了。”

    “客气啥？你们是婚宴那天晚上就回来？”

    “可不是？三朝回门，家里的老人回来也得缓缓。”

    “也是，幸亏这湘婷是在心语那里出嫁，要不然更是忙活。”王爱玲感叹的说道。

    “有心语你就不用担心什么了。”丁仕宏笑着说。

    “可不是？我这嫁闺女可是省了很多的心了。”

    王家人今天也到了，是村里的赶着牛车送过来的。老两口子想起坐车，现在就觉得不舒服。

    看到亲家这样，陈家老两口子也挺紧张的。

    不过这孙女结婚，就算是爬也要爬过去的。

    “亲家母，这新衣服咱们一人两身。我昨天才拿回来。”陈母笑着递给了孙二妹衣服。

    “这衣服看着真好看。”

    两人因为紧张，嘴里就不停的说这话。

    第二天天还没有亮，两辆汽车到了陈家的门口。

    这次良宇没有去，真的不想耽误他的学习，现在太紧张了。

    四位老人今天都吃了晕车药了，连着早饭都没有吃，没有办法，坐车太难受了。

    还别说，不吃饭，再加上晕车药，孙二妹还真的比上次好受。

    两辆车的司机都是熟路，在下午一点多的时候就到了魏家门口。

    今天魏家也是特别的喜庆，门口贴着大红的喜字，还挂着红灯笼。

    听到了动静姜心语赶忙的出来了。后面跟着菲菲还有陈湘婷。

    “大娘，赶紧的进屋。”看着四位老人脸色都不好看。

    真是没有办法，离的远，老人家不能适应。

    “心语，没事的，没事的，我们四个一路上可是没有吐。”孙二妹说完还干呕了几声。

    “姥姥，你没事吧？”

    “没事，没事的。”

    扶着四位老人进屋，姜心语招呼两位司机进屋吃饭。

    没有办法，都晕车。老人家不吃饭，他们也没好意思半路上吃饭，一直饿到了现在。

    午饭已经安排好了。也就是陈国亮和王爱玲还有两个司机能吃，其余的六个人那是连水都不想喝。

    姜心语陪着孙二妹，“大娘，让菲菲去弄蜂蜜水了，你们都喝点，看着你们都难受。”

    孙二妹点头“可不是？太难受了，这要不是湘婷结婚，我真的不来。”

    “呵呵，要不你和我大伯就留下来吧。在这里等着良宇来上学。那个臭小子可是跟我说了，一定要来首都上学。”

    “我可是不来了，要命了。”外孙女高嫁，他们这帮老人虽然是土里刨食的，但是也让别人看看，在家里可是有人的。

    陈母要好点。湘婷陪着她说话。

    没一会儿菲菲端过来柠檬蜂蜜水。四位老人一人喝了一杯。

    因为年纪大了，也没有那么快的缓过来。

    菲菲有给四位老人一人一颗话梅糖，这样才好点。

    王孝龙两口子毕竟还年轻，喝完蜂蜜水就好了很多了。

    “心语啊，就菲菲在家里呢？”

    “时景忙，两个小的还在上学。老魏估计今天也会早回来。”

    孙二妹拍着姜心语的手“多亏了你了。”

    “说什么呢？我是孩子们的姨。”

    “以后还要你多照看着湘婷，这丫头看着大大咧咧的，其实小心思挺多的。”陈母也说，他们是从心里感激姜心语的。

    “我知道，不是外人。”

    孙二妹笑了“可不是？要是没有心语，现在什么都没有。爱玲不可能有纺织厂的正式工，就不会和国亮认识，更不会有湘婷和良宇了。一切都是心语的功劳。”

    姜心语笑了“大娘，你可是别这样说了。我和我姐的关系好，那也是因为我姐实在，也是你和我大伯对我好。”

    想起来那时候刚过来，王爱玲那关心的神情，脸上也是带出了笑了。

    这边王爱玲他们吃完饭两个司机过来恭敬的和姜心语打招呼，他们两个要赶回去了。

    “你们两个路上小心点，累了就停下来休息。”

    “是。我们知道了。”

    送走了两个司机，所有人都回房间了。王爱玲和姜心语一起靠在沙发上。

    “太累了，要不是有郝士超还有丁仕宏，我们两口子还不一定怎么样呢？”

    “关系都挺好的。有人帮忙你们也轻松点。”

    姜心语给王爱玲一个桃子。

    “心语，这几天我和老陈我们两个可是拒绝了太多的人了。都不认识的人过来随礼。”

    “拒绝就对了。”

    “郝秘书说让多准备十桌，我们拒绝了别人，就怕那天他们还会来的。”

    “来了就请人家吃饭。钱够吗？”

    “够，丁哥那是真的有本事，那菜色安排的特别的好，我就没有吃过这样的席面，不过可是比别人还要省钱。”

    “丁哥可是干了一辈子了。他买什么都一定比别人便宜。”

    “可不是？”

    两人絮絮叨叨的，厨房里，菲菲和湘婷两个给四位老人熬粥。

    其实也用不到她们什么的，姜心语已经交代了保姆去做了。她们两个就是给老人家送过去。

    “心语，丁哥可是说了，将来菲菲和时景如果回去办喜事他负责张罗。”

    “还不知道什么时候呢，老魏舍不得菲菲。时景现在还没有女朋友。”

    “呵呵，魏开云还真是双标，他那时候把小小年纪的你骗走了，现在轮到闺女了就舍不得了。”

    听了王爱玲的话，姜心语笑了。“这话要是和润听了一定非常的高兴。”

    魏开云这里比平时早下班两个小时，司机送他到门口送进来一些东西就回去了。

    他和四位老人笑着聊天，尤其对王建强和孙二妹那是非常的恭敬的。

    两位老人心里挺感动，她们也知道魏开云现在已经是大官了。还能这样对他们恭敬，两位老人心里挺满意感动的。

    时显和婷婷也回来了，也是亲热的和大家打招呼。

    (本章完)

