
星宇117年6月10日，早上九点半，狮特弗雷格伯爵领地一处叫海心湖的一块朝阳花花田边，颜铁龙正在看着眼前场景正在画着这么样子。

而颜铁龙身边不远处朝阳花花田里，六位大小美女正开心嬉闹，而这六美女分别是英格莉丝玉，哈米爱莉伊，雪迪艾兰，艾德莉米以及二位酒馆女员工。

当然美女就有护花使者，连带颜铁龙在内一共八位，他们分别是在钓鱼的曲斯萧风和骑米骆安，正在马车上方注视周围环境车图库斯，此人是爱德华恩派来将德古米西伊情报交给颜铁龙联络人，剩下四人都是酒馆员工，他们正在准备野炊工具。

而颜铁龙他们之所以带着孩子出了村庄来到海心湖这里郊游，那是因为昨天的关系。

在昨天颜铁龙让回来的小银盯着德古米西伊，很快德古米西伊独自一人外出狮座城堡到一座叫小草农庄园会见神秘人。

然而颜铁龙通过小银发现小草农庄园内有不少血迹，甚至一具没有处理完的打补丁的农民尸体。

以颜铁龙判断通过小银视线观察小草农庄园应该被某股势力血洗灭口，而且时间并不长，不然狮特弗雷格伯爵巡逻士兵肯定会发现这里异状而引来大量狮特弗雷格伯爵士兵围剿，毕竟做血洗农庄园行为已经是领地贵族的敌人了。

接着颜铁龙通过小银就见到德古米西伊带五人出了小草农庄园向村庄赶去，只是让颜铁龙没有想到是德古米西伊带回五人其中三人居然直接盯着太阳花酒馆，其二人住在颜铁龙入主旅店之中。

本来颜铁龙以为德古米西伊三人是盯着雪迪艾兰，可是让他没有想到是那暗处三人居然盯着他他们六人。

昨天天下午爱德华恩派车图库斯将德古米西伊情报交给颜铁龙，本来完成任务的车图库斯打算直接离开，而颜铁龙告诉他酒馆外面有三个探子盯上他们，他担心车图库斯走出酒馆外会被某势利之人带走。

而颜铁龙担心的事还是发生了，傍晚在村庄上空盯着某势利之人行动的共享市里的小银，它就见到一位太阳花女员工回家被某势利控制。

雪迪艾兰得知自己忠诚和姐妹感情的员工被某势利控制，她担心妹妹员工会被遇害，于是她要出手救自己员工。

颜铁龙阻止雪迪艾兰要去救自家员工的行为，因为未知的敌人肯定希望雪迪艾兰自投罗网，于是由颜铁龙和车图库斯穿着夜行衣出去营救，当然为了酒馆安全，颜铁龙在离开之前他在酒馆上上下下都做了一些手脚防止某势利突然袭击。

颜铁龙他们以声东击西的方式很快救出狼狈不堪太阳花酒馆美女员工，不过可惜颜铁龙为了让曲迪萧风带美女员工离开就被五名敌人堵住，最让颜铁龙无奈是对方居然有一位火魔导师，这导致颜铁龙的藤蔓护卫无法跟以往一样无往不利。

毕竟哪怕是藤蔓种子也具有魔力，而对方魔法师对于拥有魔力异物直接爆炎火焰烧的干干净净。

本来以颜铁龙近战实力和对于魔法师了解，他解决火系魔法师魔导师还是很大把握，可惜对方有二位前排肉盾，在加上火系魔导师冷血，导致本来三名肉盾变成二名，而颜铁龙只能一边打一边后退。

直到颜铁龙和未知势利闹出的动静太大，结果狮特弗雷格伯爵武装队伍出现，颜铁龙才逃离了对方的追杀。

有人会问，颜铁龙不是会隐身吗，在加上是晚上，按理说应该是颜铁龙的天下，可是大家要清楚魔法师感知力就是克制盗贼和刺客隐身能力。

一般盗贼和刺客这些职业要刺杀魔法师，都是事先埋伏在魔法师行走的道路，当然越热闹地区越能成功刺杀，毕竟嘈杂的环境会大大影响魔法师感知力。

而刺客和盗贼潜行到魔法师家里进行暗杀，那是对刚刚学习魔法的魔法学徒有效，而对于那些已经有一定实力的魔法师来说，当隐身的刺客和盗贼进入魔法师房间之时，魔法师就已经感应到了，所以刺客和盗贼潜进魔法师家里进行刺杀都是傻子。

跑回酒馆之后的颜铁龙才明白，狮特弗雷格伯爵说他跟狮特艾莉雅是害了狮特艾莉雅，因为以他们几人跟德古米西伊背后的势力交手，还真的就是以卵击石啊！

颜铁龙想到自己实力对抗一大群肯定不行，他更加担心狮特艾莉雅和他父亲的安全，于是他带着已经回复所有记忆和智商的氏图爱德伸从空中进入狮座城堡内。

颜铁龙他们很快找到正准备睡觉的狮特弗雷格伯爵，氏图爱德伸见到狮特弗雷格伯爵，他们两人气势互相针对，而在二者气势中心的颜铁龙可不好受，不过颜铁龙也清楚了一件事，那就是狮特弗雷格伯爵内伤已经完全康复，毕竟能释放那么强的气息之人，根本不想是重伤者能释放。

对于颜铁龙能避开狮座城堡眼线，狮特弗雷格伯爵十分意外，不过他还是十分严肃询问颜铁龙来到他房间想要干什么？

颜铁龙直接了当告诉狮特弗雷格伯爵，他已经跟德古米西伊背后组织交过手，他终于了解了德古米西伊背后组织的厉害，所以他不放心狮特艾莉雅的安全，于是他想让氏图爱德伸当狮特艾莉雅保票保护她。

然而狮特弗雷格伯爵直接拒绝了颜铁龙的好意，用他的话就是德古米西伊已经见过氏图爱德伸，要是德古米西伊见到氏图爱德伸，那么德古米西伊背后组织肯定会提前行动，在狮特弗雷格伯爵没有搞清楚德古米西伊背后组织目的和实力，他不打算打草惊蛇。

颜铁龙听到狮特弗雷格伯爵拒绝自己好意，他为狮特弗雷格伯爵做了现场变脸的手艺。

狮特弗雷格伯爵见到氏图爱德伸样貌已经变成另一个人，他直接下床走到氏图爱德伸面前仔细观察起来，只是没过一会儿狮特弗雷格伯爵还是摇摇头告诉颜铁龙，狮座城堡出现谋生人还是会引起德古米西伊的注意的。

当时颜铁龙就表示，他可以将氏图爱德伸易容成任何人的脸蛋，只要找一位护卫跟氏图爱德伸身材差不多的士兵就不会被德古米西伊发觉。

狮特弗雷格伯爵听到颜铁龙的话，他眼睛一亮，于是他询问颜铁龙能不能将士兵易容成他的样子？毕竟他已经受够了只能躺在床上不能外出。

在安排完氏图爱德伸，颜铁龙就回归酒馆，只是他注意到几名可疑之人，于是颜铁龙就跟雪迪艾兰商量之后就决定第二天找一处地方进行野炊，这样一来三个孩子就避免被敌人针对然后转移。

“颜铁龙阁下，有一支武装队伍向我们靠近，请小心！”用炭笔画出眼前场景的颜铁龙突然听到车图库斯大声提醒。

而颜铁龙只是回了四个字：“是自己人！”，他就继续完成自己眼前画作，毕竟他的画在五了笔就能完成。

当然大部分人都跟颜铁龙没心没肺不一样，他们都分分看向向他们靠近的队伍。

雪迪艾兰看清靠近的队伍领头人就是欧斯派恩，他们都分分松了一口气，谁让昨天晚上颜铁龙将事情说的十分危险可怕，而现在他们支援终于到达。

当然除了三位玩的不亦乐乎，不知道情况的孩子们。

欧斯派恩见到颜铁龙还在对照眼前风景绘画，于是他小心翼翼来到颜铁龙身后，当他见到颜铁龙所画的内容，他有些意外，毕竟他还没有见过颜铁龙绘画过，而且真正让欧斯派恩意外是颜铁龙所画的内容居然好像把风景印下来一样，只是可惜颜铁龙绘画只有黑白二色，让整体画风关于灰暗让原本生机勃勃风景现着有些灰暗。

于画完画的颜铁龙转过身体对欧斯派恩询问，他画的什么样？而欧斯派恩直接夸奖颜铁龙绘画十分好，比他以前见过大画师不弱，甚至还有强。

欧斯派恩称赞引起不少人的注意，于是比较好奇的人围关颜铁龙所画的风景画，而欧斯派恩拉着颜铁龙到一边聊起有关狮特艾莉雅到底是怎么一回事，毕竟颜铁龙让小银送的纸条内容太少，所表达的信息比较少。

颜铁龙一边行走，一边对欧斯派恩开始讲述这几天经历，毕竟接下事可能会十分危险。

在颜铁龙将完事件经过之后，欧斯派恩也告诉颜铁龙一个好消息，这个消息就是天宇学院派了丹尼茜伊带领三支小队魔法师支援。

颜铁龙天宇学院居然支援他三支小队的魔法师，他眼前一亮，不过很快他讲述自己担忧起天宇学院支援的三支小队的实力，毕竟接下事可不那么好说。

而欧斯派恩还没有回答，颜铁龙就听到：“颜铁龙，关于我们魔法师小队的实力你根本无需担心，那些孩子跟那些贵族学员完全不一样，他们都是经过不少实战，他们也可以算是我们学院未来的支柱战力！”。

颜铁龙听到丹尼茜伊如此自信她带领的三支魔法师小队人手，他就将近期发生的事告诉丹尼茜伊，数量怎么解决这里的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46226010"  chaptername="第三百八十三章:  同伴和天宇学院的支援到达《求收藏》">加入书签</a>
</div>
