    “我也同意。”

    牛犇是第二个举手的，“反正要是没有会长，我也拿不到这一百联盟积分。”

    “我也同意。”何永昌举手道：“分会刚开始，我们大家必须团结起来。如果我们只想着靠会长一个人，那这个分会也注定是发展不起来。”

    “我也同意。”

    “我双手赞同。”

    ……

    其他成员并没有多犹豫，都纷纷举手表示赞同。

    正如牛犇所说，如果没有余数, 他们几个应该都拿不到这一百积分，甚至像牛犇这样的，很有可能都通不过定级考。

    余数并不缺他们这一点儿积分，不过看到他们这么支持分会的工作，也非常高兴。

    “那行，回头麻烦高师兄拟个法器和法阵的清单出来，咱们一起合计合计，看看买哪些东西最划算，这些积分一定要用在刀刃上面。”

    余数看向高德, 给他分派了一个任务。

    这个分会余数平时肯定不会花费全部精力来经营，所以就需要有人来帮他管理，经过这段时间的接触，余数发现高德很适合做管理。

    高德想事情很周密，而且总能比别人多想一步，除此之外，他比其他人都更早入门，不管是对本门还是其他门派的事情都比另外几人更加了解。

    还有何永昌，虽然实力一般，但是战斗意识很好，很善于调度，以后他们分会出任务，他可以做行动队长。

    其实余数选这几个人进分会，并不仅仅是因为跟他们更熟，也是看中了这几个人身上的优点。

    高德有管理能力，何永昌有行动调度能力，牛犇和宁悠悠修为虽然不高，但是天赋好, 如果好好培养，修为肯定会超过其他人，是攻坚手的好苗子。

    柯燕修为很弱，但是喜欢捣鼓法器和法阵，一心想着进入制器堂，以后她可以作为金陵分会的技术人员，退一万步说，即便柯燕不能独当一面制作法器和法阵，至少也能做一个维修人员，以后分会有什么法器或者法阵损毁，她都可以负责维修，能为分会节约不少资金。

    林休没什么特别的才能，但是记性特别好，之前余数在考场跟他们小分队遇到的时候，就是林休认出了余数，而且也是林休报出了铁拳派围住灵火派弟子的具体地点。

    余数听说当时高德他们几个组成小队，是高德一个一个找的其他几个人，看得出来，高德也是经过一番思考的，他也知道这几个成员彼此互补。

    而且这几个人在门内不起眼, 余数选了他们，徐厚德会觉得对金陵分会有所亏欠，以后对金陵分会肯定也会好一些。

    ……

    高德的清单拟出来之后，大家又开会讨论了一会儿，最终决定用积分换一块三级寻妖盘以及一组三级拒妖索，这两样东西都不是什么稀有物品，不过对现在的分会来说非常重要。

    三级寻妖盘比一级二级寻妖盘的感应距离更远，灵敏度更高，能够有效地确定妖兽的位置。三级拒妖索能够解决他们人手不够，武力值不够的问题。

    如果布置得当，一组三级拒妖索能够将目标地点三面给围起来，做到围三缺一，让妖兽朝着特定的一个方向逃生。

    他们算过，这两样东西加起来需要不到七百的联盟积分。

    第二天，余数就给主任徐厚德打了个电话，将他们要购买拒妖索和寻妖盘的事情说了。

    徐厚德呵呵笑道：“这事简单啊，你直接联系后勤部，把你们的需求提出，然后上缴所需积分就行了。”

    余数笑道：“徐主任，这个流程我是清楚的，不过你也知道，我们分会现在穷啊，积分也没多少，凑来凑去，也就凑出四百多积分，不够换这两样东西。”

    “四百多积分……”徐厚德没好气地说道：“你这差的也太多了，这两样东西加起来需要接近七百积分，差了得有一半了。”

    “徐主任，按照门派的标价，这两样东西加起来需要六百八十积分，如果能打个六折的话，就只需要四百零八积分，这样一来，我们就能买得起了。”

    “六折！”徐厚德叫了出来，“你小子跟我开玩笑吧，你去找本门的弟子问问，有谁能用六折的价格换东西的？我记得没错的话，一个拒妖索就要四百二十积分了，要不这样，四百零八积分，给你换一个拒妖索，三级寻妖盘就别想了。”

    余数叫苦道：“筚路蓝缕，以启山林，这万事开头难，当然需要总部的大力支持。再说了，徐主任，当时你让我选三级修士，我可一个都没要。我为什么没要？还不是因为考虑到本门修为高的弟子稀缺，留着给其他的单位，我们受点苦受点累也就算了，我这一番苦心徐主任你应该能够理解。总不能说，一个三级的寻妖盘还不值七个三级修士吧。”

    “我说你小子发扬风格呢，原来是在这里等着我。这样吧，你也别说总部不照顾你们，拒妖索给你们打个折，四百积分拿去，另外再赠送你们五副一级束妖网怎么样？”

    “我们要那么多一级束妖网干什么？要不行，主任你给我一个三级束妖网。”

    “呵，你小子倒是算盘打的响，这三级束妖网比三级寻妖盘价格还要高。你既然不要一级束妖网，那我给你两副二级陷妖阵，也不便宜了，加起来也要一百八十积分。”

    “一百八十积分……”余数眼珠子转了转，说：“那这陷妖阵我不要了，就折一百八十积分，然后我们就要一个拒妖索，这么算下来，我们只需要付两百二十积分就行了。”

    徐厚德把桌子一拍，“哪有你这么讨价还价的，合着四百二十积分的拒妖索，两百二十积分就要卖给你？”

    “不是你说两副陷妖阵值一百八十积分的……”

    徐厚德表情一滞，竟无言以对。

    “反正这样不行。”

    余数也没指望徐厚德答应，又笑着说道：“要不陷妖阵我们不要了，然后再加八十积分，徐主任你把三级寻妖盘卖给我们。八十积分加两副二级陷妖阵，换一个三级寻妖盘，这不是正好么。”

    按理说，余数说得没错，两副二级陷妖阵价格一百八十积分，一个三级寻妖盘需要二百六十积分，现在余数补上八十差价，确实是正好的。

    徐厚德想了一会儿，叹息道：“行吧，我跟后勤部打声招呼。”

    余数嘿嘿一笑：“谢谢徐主任。”

    “不用谢，我希望下个月你们金陵分会的贡献点能有所提高，这样的话，门派直接给你们发物资，就不需要在我这里讨价还价了。”

    “徐主任放心，我们会努力的。”

    ……

    余数刚挂了电话，就有一条微信消息。

    他打开一看，是天都群重楼发的消息。

    【重楼：站长，这两天在忙什么，怎么都不说话？】

    自从天都镇守在群里公布任命余数为天都驻人界驿站站长之后，群里面的妖王们就开始称呼余数为站长了，连重楼也不例外。

    余数笑了笑回了句。

    【榆树：前些天不是跟你们说了么，我在北昆派做个分会会长，最近分会刚弄，比较忙。】

    【北山：真的呀，我上次还以为你开玩笑的。】

    【重楼：我倒相信是真的，毕竟上次站长还去了捉妖联盟的基地。】

    【烈风：这几日站长都没有给我们开直播了。】

    【白夜天王：是哦。】

    【重楼：站长，我要下人界了，你有什么想要我带给你的？提前说。】

    【榆树：重楼兄，这怎么好意思，你人来就好了。】

    【重楼：嗯，既然这样，那我什么都不带了啊。】

    【榆树：……我觉得吧，带点灵石也可以。】

    【北上：站长，你说你装什么呢？】

    【重楼：行，给你带两颗鸡蛋大小的紫灵石，不过你要答应我一个要求。】

    鸡蛋大小的紫灵石！

    还是两颗！

    余数看着重楼的话，惊的下巴都快掉了。

    不愧是重楼啊，出手就是阔绰。

    【榆树：重楼兄有什么要求尽管提，能满足的我尽量都满足。】

    【重楼：对你来说肯定是小事一桩。】

    【北山：你快说啊。】

    【重楼：我想体验一把霸道总裁的感觉。】

    【榆树：……】

    余数是真的懵了，他没想到重楼竟然会提出这样的要求。

    在余数眼中，重楼就是那种高冷男神，即便是在天都也属于那种富户，怎么会对霸道总裁感兴趣？

    哎，不对。

    我这是驿站，最多算个导游，怎么变成了私人订制？

    重楼说这是小事，但在余数看来一点儿也不算是小事啊。

    就算给重楼来个假的，请一些演员来配合重楼演戏，那也得要不少钱啊。

    最关键的还不是钱，而是这场面极难操作，一不小心就会露馅。

    【重楼：对了，我需要真实的感觉，你可别想着找人陪我演戏。】

    余数撇撇嘴，得，这下好了，必须给重楼来真的了。

    问题是，想要撑起一个霸道总裁的场面，余数手头上的那点钱也不够用啊。

    但是，那可是两颗鸡蛋大小的紫灵石啊，是有钱都都买不到的宝物。

    如果余数愿意把这两颗紫灵石放到外面卖，那些大门派大概砸再多钱都想要将它们买下来。

    咬了咬牙，余数回了一句。

    【榆树：重楼兄，你什么时候下来？】

    【重楼：我什么时候下去无所谓，你准备好了跟我说一声就行。】

    【榆树：那好，我先准备准备。】

    【重楼：当然，最好不要太久，我是最近看了电视剧才有了这个冲动，要是迟了，我这股劲说不定就没了。】

    【榆树：电视剧……】

    余数万万没想到，重楼竟然会看电视剧，而且还是偶像剧。

    之前余数确实发了一些电视剧到群里，什么样的都有，其中也确实有一部偶像电视剧，好像叫什么《霸道总裁星和月》。

    那个电视剧讲了什么余数都不知道，因为他平时也不看这类电视剧，只是看评分还可以就发了上去，没想到重楼竟然会爱看。

    【北山：重楼兄，你说的霸道总裁到底是怎么回事？】

    【烈风：我知道，之前站长传过来的电视剧里面有这样的情节。】

    【北山：是么？我不记得……我去，不会是那部电视剧吧，重楼你真行，那电视剧你都能看得下去啊。】

    【重楼：北山你这话说的，我怎么就不能看这电视剧了，我就觉得挺有意思。】

    【烈风：嘿嘿，其实我也觉得挺有意思，不过霸道总裁不适合我，我比较适合那种温柔的男二，对了，站长，有机会能不能安排我去演个电视剧什么的，当演员似乎挺有意思的。】

    【榆树：演戏不是几天就能搞定的。】

    【烈风：好吧，那很遗憾啊。】

    【九尾：烈风你要演什么？温柔男二？】

    【烈风：那倒不是，我挺想演一部跟赛车有关的影视剧，我来演那种车王。】

    【白夜天王：车王……听起来蛮有意思啊。】

    【烈风：是啊，可惜了。】

    【白夜天王：听你这么一说，我也想当演员，就演那种绝世高手，戏份多不多没关系，但是每次出场都要霸气。】

    【烈风：我知道，扫地僧。】

    【白夜天王：对喽。】

    【花石：如果是我，我想当个美食家。】

    ……

    群里面在聊自己去人界想干什么，余数则找出当时上传到群里的那部《霸道总裁星和月》看了起来。

    他要先研究一下这部电视剧里面讲了什么，然后才能搞清楚重楼想要当什么样的霸道总裁，好对症下药，服务到位，说不定服务好了之后重楼能多给点灵石。

    两个小时后，余数放下了手机，微微叹了口气。

    一部四十二级的连续剧，他竟然用了两个小时就看完了，这不能怪他，完全是因为这部电视剧也没说什么故事。

    经典的王子和灰姑娘的故事，男女主其实从小就认识，不过后来因为男主搬家，所以两人分别了。

    多年以后再见面的时候，男女主再次相遇，男主记得女主，但是女主已经忘了男主。

    因为女主不记得自己，男主生气了，然后处处刁难女主。

    身为一家上市公司总裁的他亲自过问人事招聘的事情，将女主招进了自己公司，接下来的故事基本上都是言情偶像剧的那一套。

    其实电视剧的服道化都挺好，故事虽然老套但也能调动情绪，男女主颜值也高，特别适合少男少女看，不过余数已经过了那样的阶段，看电视剧的时候，一直忍不住在快进。

