    第421章想活着

    那符号下的东西便只能不断地召唤着，召唤着让顾彦过去。

    他后来还是过去了。

    冲破那道繁杂的符号是有代价的，代价便是他的灵识虚弱得近乎要消失。

    就连他自己，也觉得自己要死了，可是死亡，又何其容易。

    他好不容易来到了这一步。

    他不甘心！

    他好不甘心！

    外面有师尊，有师兄，有师姐。

    他们从不会说“半妖是贱种”这样的话，这个师门，很好。

    即便二师兄和三师姐天天像五岁稚儿吵架，即便他们也念叨着想将大师兄踹下来，可这里真的很好。

    他自小没有亲缘，如今好不容易求来，又怎舍得弃了？

    顾彦想活着。

    强大的求生欲涌上心头，与此同时，被冲破的猩红符号之下有什么东西涌向了他，不断地包裹着他，而原本虚空将死的幼崽，也在那一刻得了生机。

    之后便是稍微漫长的血肉重组，以及他身上的一种血脉，在不断侵蚀着另一种。

    没能完全侵蚀掉，但占了上风，也成了主宰。

    顾彦活下来了。

    以半妖之躯，重新拥有了纯粹的妖族才能拥有的妖纹。

    除此之外，还有那么一股汹涌至极的，虚空的力量之感。

    他的身体，终于发出了对力量的渴求，而力量又是从何而来呢？

    顾彦觉得自己都身体在不断吸纳着什么，源源不断地吸纳着，仿佛是多日未曾进食时候的模样。

    顾彦感觉到自己腹部以上的位置越来越温热，却不疼。

    醒来的那一瞬，顾彦看见了身旁的大师兄，他近乎是迫不及待地问了一句：“大师兄，师尊呢？”

    大师兄神色淡淡，只道：“师尊有要事。”

    而后他下床，还没站稳便栽倒下来，还是身旁的裴漓之捞起了他，将他重新放回了榻上。

    不知是不是大师兄也在师尊寝殿内呆久了的缘故，顾彦嗅着裴漓之身上的味道，总能嗅到一丝师尊身上的味道。

    大师兄的神情似乎有些复杂，他道：“你身体尚未完全恢复过来，勿要轻举妄动。”

    裴漓之口中的“轻举妄动”，应当是指顾彦想去找师尊的事。

    大师兄轻而易举地看破了他的心思，幼崽觉得有些羞赧，但也没道出口。

    然后，便是当下。

    林羡给自己都小徒弟传授着心法，让他学会收敛自己都气息，顾彦掌握得并不算太好，但也不差，掌握不过是时间的问题罢了。

    这场几乎是生死的抗争之后，顾彦便真正明白到了，修炼之人的体验。

    师尊道，早晚有一日，他也会成为强者。

    “师尊。”门外忽的响起了裴漓之的声音。

    沈宵和虞幼清被送去越泉阁修炼了，这时候九尊阁便只有“养伤”的林羡，堪堪踏入修炼之门的半妖幼崽，以及差点跌回凡人境界的裴漓之。

    “进来。”林羡方才教导完半妖收敛身上的气息，如今放任小徒弟在旁边自己练习，她则拿起了书，慢悠悠地翻看着。

    那次拿了禁阁的书被常柏抓了，这次她拿的，便是可以外借的书籍。

    (本章完)

