
　　第737章

　　几个都是素菜，江茶吃的也欢，很给面子的，把几个菜都给吃完了。

　　看到桌上留下的空盘子，陆起云很是高兴，对江茶说道，“茶茶，没有想到你这么喜欢吃我做的菜。以后我有时间，我给你多做几次。”

　　“好啊，好啊！”江茶高兴得很。有人给自己做饭吃，那是再好不过了。

　　吃过饭，两人一起把碗筷和厨房给收拾了，然后出去散步消食。

　　二人散步的时候，正好碰上了吴老太。

　　整个明珠巷的街坊们都知道了，陈老头要在医院里待几天。他们也知道江茶和陆起云不可能留下来照顾陈老头，因为他们是学生还要上课。

　　所以在路上碰到二人后，吴老太就直接对他们说道，“江茶，小陆，你们明天该回学校上课，就回学校上课，陈老头那边有我们呢。我们这些街坊邻居会帮着照顾他，你们放心好了。”

　　之前江茶还担心陈老头一个人在医院，会不方便。现在听了吴老太的话，彻底的放心了。

　　于是二人当即决定，晚上回学校。这样的话，明天早上就不用早起了，而且也不用请晚上的假。

　　二人立马返回家里，把要带的东西都带齐了，然后匆匆往公交站台而去。

　　时间不是太晚，还有公交车，而且也不用转车。

　　晚上人少，公交车也不用每站都停。两人回到学校的时候，离熄灯的时间还有很长一段时间。

　　陆起云先把江茶送回了女生宿舍，然后才回自己的宿舍。

　　因为他们经常要做实验，晚归是很正常的事情。所以宿管大叔看到陆奇云回来的有些晚也没有多问，直接开门就让他进去了。23sK.com

　　回到宿舍，江茶快速的洗了一个战斗澡，就上床睡觉去了。

　　第二天一早，她和往常一样去跑步。最近跑步倒是很顺利，没有再遇到讨厌的苏子辰。

　　江茶不知道的是，此时的苏子辰还在家里。苏家作为京城比较有底蕴的家族，消息还是十分灵通的。

　　上次邓老他们找江茶的事情，苏家老爷子第一时间就收到了消息。不过让他意外的是，江茶竟然没有帮邓老他们。

　　如果换成是别人，有这么好的攀上大佬的机会，肯定会紧紧的抓住。

　　可江茶倒好，这么好的机会放在自己的跟前，竟然轻易的就舍弃了不说，还让邓老他们去找别人。

　　不过江茶也确实有两把刷子，她提供的线索，邓老他们很快就找到了那个人。

　　现在那个人被邓老他们奉为上宾，待遇也不知道多好。

　　因为这样，苏老爷子越发的想要和江茶打好关系，他知道江茶是个有本事的人，说不定苏家什么时候就能用得上江茶。

　　之前他有让自己的孙子苏子辰去接近江茶。想么这么长时间过去了，孙子那边应该有进展了，这才把孙子叫了回来。

　　“爷爷，别提了，你是不知道，那江茶就像是茅坑里的石头，又臭又硬，一点都不懂得人情世故。我都那么明显的追她了，她竟然理都不理我。”

　　“上次我还特意让人给他买了老字号的早餐，她竟然看都不看。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第737章免费阅读。https://xs.23sk.com 