    第143章原来，是自己的金手指啊！

    顾城看她小脸上的表情变了又变，直接伸出手，牵起她的小手，按在了自己的腹肌上。

    陈雪林一时间有些无言，都说不清楚，是自己在耍流氓，还是顾城在耍流氓。

    不过借着这个机会，还真摸了两把。然后装作不在意地评价：“手感不错，继续保持！”

    实际上耳根子都红透了。

    顾城也没戳穿，而是从小兜兜里翻出了那条黑漆漆的手串。

    陈雪林在看到手串的一瞬间，就呆住了。这是她的金手指啊，她在荒郊野岭，捡到的空间宝贝！

    “它怎么会在你手里？”陈雪林激动问完，就用意识去探里面的空间。

    结果像是被什么挡在了外头一般，根本看不清里面的状况。就更别提操控了。

    “三年前，我回来，从你和大丫手中买的。”

    “我和大丫？”

    “准确的说，是三丫和大丫。当时三丫不愿意，可大丫直接从她手上撸下来，卖给我了。我花了三块钱的天价！”

    陈雪林嘴角抽抽，心想空间金手指，就是三万，三十万也值啊！

    她心疼地摸着自己的金手指，有些委屈地问：“既然三丫不乐意，你干嘛还要买走它。你在买之前，就知道这是空间，对不对？”

    “对，我知道，所以重生回来第一件事，就是拿到它。”

    不然，它还会成为伤害默宝的罪魁祸首。

    陈雪林不知道该怎么说了。

    如果她是顾城，也会在第一时间得到它。毕竟谁也拒绝不了至宝的诱惑。

    如果他不说，自己可能一辈子都不知道，他的空间就是自己的金手指。

    可银货两讫，她难道能因为手串是宝贝就反悔吗？可她真的很想要回来啊！

    叹了口气，觉得老天真是不公。让自己穿越也就罢了，还给穿没了金手指。

    “里面的物资呢？我，曾经得到过它，还装满了其中一个空间。”

    说完指着炕头的笔记本电脑：“那是我的！”

    顾城点点头：“我知道，其余十八个，是我前世花费人力物力填满的。里面可以说应有尽有。”

    陈雪林知道啊，她在穿之前，都没敢动里面的东西，就怕原主人来找。

    可没想到，这原主人，竟然是顾城。

    这可是隔了时间和空间的距离呢，也不知道自己当初怎么捡到空间手串的。

    也许，自己的到来，也是受它牵引吧。

    “早知道是你的，我就把里面的金银珠宝拿出来卖掉，填满剩下的几个空间了。”

    她当初，怕原主人是有权有势的人，就没敢动里头的东西。只拿着自己的积蓄，囤了些物资。

    费尽心力，也不过是囤满一个空间。还希望对方看在自己识相的份儿上，分她一颗珠子。

    陈雪林恋恋不舍地放下手串，看顾城里三层外三层的防备模样，就知道他有多重视了。

    想来，是不会答应自己的请求了吧。

    顾城揉揉陈雪林的小脑袋，笑着说：“放心，你的物资是你的，我囤的物资，也是你的。不仅如此，我还收了好些黄金珠宝，都是你的。”

    陈雪林有些开心，可，她更想要空间啊。

    捏在顾城手里，他喜欢自己的时候，什么都好说。等他不喜欢了呢，那自己不就啥都得不到了？

    还可能因为知道对方的秘密，被咔嚓掉。

    见她垂眸不语，顾城把手串放好，伸手抬起她的下巴，笑着问：“想要？”

    陈雪林眼睛亮晶晶的，心想这还用说。不过还是点了点头：“想！”然后笑得特别谄媚。

    顾城本想直接还给她的，可看她那跃跃欲试的小模样，就想逗逗她。

    于是伸手在她脑门儿上弹了个脑瓜崩：“看你表现！”

    “看我表现？”陈雪林有些不解，凑到顾城跟前问：“什么表现啊？亲亲，抱抱，还是举高高？”

    顾城：“......”他都想要！

    可他接受不了陈雪林因为想要回金手指，就跟他酱酿。他希望，她是真的爱上了他。

    眼珠子一转，“要不，咱俩结婚吧！手串当成聘礼送给你！”

    陈雪林有些心动，可指指自己：“我才十六岁！”

    “农村结婚很好的。”

    陈雪林：“......我考虑考虑吧！”虽然嫁给顾城不亏，可她觉得一切尚早。

    人家是重生大佬，自己这个穿越小白，会被啃成渣渣。

    “顾城，真的不能分我个小空间吗？就一个，好不好？”陈雪林拉着顾城的胳膊左右摇晃着撒娇。

    那声音软的，顾城心都酥了。差点就点头：“好好好！”

    可他还是绷住了，因为难得遇见这样娇憨的默宝。

    于是也说了句：“我考虑考虑吧！”

    陈雪林嘴一下子就瘪了。心想果然不出所料，顾城舍不得！

    却不知道，对方只是在逗她。还，是肯定会还的。顾城从来就没想过要霸占这个宝贝。

    伸手拍拍陈雪林的脑袋：“我先处理下音频资料。”

    “哦，开机密码是977835，你现在，大概有四十五分钟处理这些东西。”

    顾城点点头，开了机。陈雪林看着熟悉的电脑屏幕，有些怀念。

    “我以前就是用它来工作的。”

    “我知道！”

    陈雪林在旁边看了会儿，就说：“我手机呢，你拿出来给我玩会儿。来这里这么长时间，都快发霉了。”

    顾城手掌一翻，拿出陈雪林的手机：“没法充电，得省着点用。”

    陈雪林：“......”突然就不想开机了。

    “那你给我拿几本小说。”

    顾城听话地把陈雪林收进空间的小说拿出来，看着封面上的文字，笑出了声：“霸道总裁爱上我？”

    陈雪林瞪了他一眼，伸手抢过书：“你懂什么，在我们那个时代，这种小说可火了。”

    说完翻开扉页：“谁还没个少女梦！”

    顾城手指在触摸板上跳舞，却还是说了句：“你可以梦想成真了。”

    “也许吧！不过就我这个能力，说不定等改革开放后，就是一枚女霸总。到时候养上一群小鲜肉，天天又看又摸。”

    陈雪林靠在炕柜上，美滋滋的，双眼笑眯成月牙。

    顾城手上动作一顿，抬头看着她，咬牙切齿地说：“我看你是不想要金手指了！”

    (本章完)

