    和拿着杯子小口喝着红茶的古费对视一眼，古费的目光友善而平静，但是他双手紧紧握住杯子的动作却暴露出了古费真实的心理状态，焦急与无奈！

    至于古费焦急和无奈的原因，从刚才听到的他和古费大主编和丽塔·斯基特不愉快的对话中就能够推断出一二。

    按道理来说，自己刚刚意外的撞到了他古费主编的丑事，结果这货脸不红、心不跳，就好像刚才的那一幕根本就没有发生过一样。

    如果仅仅是这样，宫仁还可以当做古费涵养好，素质高，但是根据宫仁的了解，古费这厮明显就是个见钱眼开，趋炎附势的墙头草。

    可是事实上，古费明明现在着急得要死，可以偏偏又摆出一副稳坐钓鱼台，指点江山的态势跟自己侃侃而谈，甚至于将一些明显属于隐秘的事情也不加任何掩饰地直接告诉自己，这其中表现出的东西就很有意思了。

    礼下于人，必有所求！

    自己不过一个刚刚穿越到伦敦的外国人，古费他又不是上帝不可能知道自己是哪根葱，能够吸引他的就只能是自己的身份。

    从刚才的对话中古费显然没太把宫仁的修仙者身份当成一回事，那剩下的就只有一点了，《银河系资讯报》的记者！

    至于原因，其实丽塔·斯基特刚才已经告诉自己了，那就是哈利·波特，因为大难不死男孩正式踏足魔法界，古费成为了福吉和邓布利多之间的牺牲品！

    “事情是这样的，我自东土修仙界而来，是受到邓布利多校长的邀请，在霍格沃兹魔法学院任教，当然了，您肯定能猜到我还肩负了一部分别的特殊使命。”

    古费微微一笑，露出了一个果然如此的表情，“我明白，宫先生可以继续，如果我有哪里可以帮助您的，请直言不讳！”

    “当然，作为修真界的一名记者，我所隶属的报社也给了我一些采访任务，比如采访有可能会影响到整体局势变化的人物，比如邓布利多校长，比如那个从杀戮咒中逃生的男孩……”

    说到这里，古费一直用双手紧紧握住的茶杯被缓缓地放下，看到这里宫仁明白自己猜对了。

    “我最初的想法是……但是在我到达伦敦之后，发现自己的不足之处，因为我从一开始就低估了霍格沃兹在整个魔法界的地位和对于整个魔法界的影响力，我感觉只采访少数几个人根本就没法表现出霍格沃兹的重要意义，因此我萌生了在霍格沃兹任教期间，对一个对霍格沃兹的所有教授，以及霍格沃兹的优秀学生们进行系列的采访，并形成稿件，不知道您怎么看？”

    刚刚将茶杯放下的古费，在听到了宫仁的采访计划之后，瞬间眼前一亮，因为他发现宫仁的采访计划如果能够顺利进行，他的困境将迎刃而解！

    部长大人要求将哈利·波特放到聚光灯下的命令得到了执行，而邓布利多也不会因此而对此产生什么不满，可谓皆大欢喜。

    而自己现在唯一需要做的，就是给眼前这个自己送上门来的，年轻气盛的，不知道天高地厚、人心险恶的来自东方的年轻人以最大的支持，让他把他的计划执行下去！

    “啪！啪！啪！”

    “宫先生果然是年少有为，我像你这个年纪的时候可没有这样的构思与魄力，我不得不说，这个想法相当不错，而且考虑到霍格沃兹对于魔法界的重要意义，确实值得大书特书，要知道我也是霍格沃兹的毕业生，直到现在我还怀念霍拉斯·斯拉格霍恩教授鼻涕虫俱乐部的美好时光……”

    巴纳巴斯·古费惊人还是鼻涕虫俱乐部的成员，宫仁多多少少也是惊讶了一下，然后他就想到了一点，也就是说古费这货跟伏地魔也是就当初的汤姆·里德尔是认识的，这可就有意思了，而且宫仁感觉鼻涕虫俱乐部真的是一个可以好好挖掘的地方，里面可都是人才啊……

    宫仁琢磨如何开发鼻涕虫俱乐部的时候，感觉气氛酝酿得差不多的古费也结束了回忆杀的煽情，只见古费起身，绕过了桌子，走到了宫仁的面前，一把握住了宫仁的双手，激动地说道。

    “作为《预言家日报》的主编，这么多年过去了，我都没想到为霍格沃兹做点什么，不过幸好宫先生您的到来给了我一个机会，请您务必要把计划执行下去，无论需要什么帮助，我绝对义不容辞！”

    在完美的氛围的衬托下，巴拿巴斯·古费的话说的是慷慨激昂，大义凛然，如果不知道他的目的是忽悠自己去冲锋陷阵，宫仁感觉自己多多半会被他感动得热血沸腾。

    饶是如此，宫仁也不得不对巴拿巴斯·古费说一个大写的服字，不愧是干了二十多年主编的老油条，跟着他好好地学了一手！

    面对古费营造的局面，宫仁猛地掐了一下自己的大腿，瞬间两只眼睛里面噙满泪水，

    “古费先生……您，真的是一位……了不起的媒体人……”

    看到年轻的宫仁，被自己忽悠得热泪盈眶，古费表示非常满意，这才是容易冲动的年轻人嘛，同时古费决定趁热打铁，于是在宫仁感动的时候，古费轻轻地拍了拍宫仁的肩膀，

    “宫先生，您还年轻，有的是时间成长，现在您可以告诉我您需要什么帮助，不论什么，只要你提出来，只要我能做到，我绝对不会犹豫！”

    “而且，我向您保证，只要您完成采访，《预言家日报》将会出资购买您的采访，并且在第一时间在《预言家日报》头版刊发！”

    出资购买采访，再加上第一时间头版刊发，听得宫仁是心花怒放，既然古费这么给力，宫仁也再次狠狠地掐了一下自己的大腿，这一次泪水忍不住地喷涌而出，猛地用袖子抹了一把眼中的泪水，宫仁哽咽道。

    “我实在不知道该如何感谢您，古费先生，请您放心，我绝对不会辜负您的期望！”

    古费满意的点点头，拉着宫仁的手坐下，“来坐下，我们慢慢说！讨论一下细节，比如我觉得你可以从小哈利开始嘛。”

