    重新回到餐厅，林安默默地看着手中的人皮，双眼微眯。

    “人类蜕皮：普通白色道具。”

    “道具效果：未知原因，表皮可以屏蔽部分精神力探测。”

    薄如蝉翼，大小看起来和成年人类差不多，大概在一米七左右。

    “林哥，为什么我们任务还没完成？不是已经搞清楚这里发生了什么吗？”

    高天疑惑，这里他一刻都不想呆了。

    林安收起手中的人皮，略加思索。

    “我们只是弄清楚了人面蟹和吸髓蛛的成因，以及蛛卵的来历。”

    “现在任务没有完成，应该是这张皮的原因。”

    “如果能找到这张皮的主人...”

    “那是我的皮。”

    店外突然出来一声似男非女的奇异声音。

    林安闻声瞬间将精神力疯狂地向外扩散，手中的刀锋对准声音的方向。

    “力量爆发！”

    “审判之眼！”

    如水一般的金色灵能没入体内，实力飙升到极限。

    出声的那“人”竟然屏蔽了他的感知，光凭这一点就足以让林安全力对待。

    淡蓝色雾气升腾，双眼锁定。

    探测不到，感知中空无一人！

    警惕。

    高天反应略慢一分，手中的复合弓刹那间拉开，随时准备射击。

    “谁！”

    林安一声低喝，心中有些震惊。

    他还是第一次碰到精神力完全失效的情况，自从进入四层以来，他的精神力就处处受到压制。

    “不用紧张..”

    店门推开，人影缓缓走进店内。

    那是由密密麻麻成千上万只蜘蛛组成的人。

    “我对你们没有恶意。”

    声音奇异，像是男女声交织在一起，让人分辨不出性别。

    每次说话间，都有细小的蜘蛛掉落在地，随后又从脚底重新爬回身上，如同流沙。

    林安默不作声，只是双眼冰冷地死死盯着它。

    一个未知的怪物突然出现在自己面前，还说自己没有恶意？

    打死他都不信。

    他可是记得很清楚后厨那些人类尸体。

    似乎看出了林安的不信任，它拟人化地摊开双手表示自己没有敌意。

    “你手中的皮的确是我的。”

    “不过是我生前的。”

    “不用担心我会对你动手。”

    “从你们进来的那一刻起，我就一直在暗中观察着你。”

    声音一阵转变，最终换为别扭的男声。

    “怎么样？有没有兴趣陪我喝杯茶？”

    “我可以告诉你这里发生了什么。”

    ............

    黄色大巴车内。

    身穿红色外套的男生艰难地重复了一遍，刚才的话。

    “那辆车上有6个人！”

    “6个人就6个人啊？有什么问题吗？咱们这辆车坐不下啊。”

    寸头男有些疑惑，他搞不懂眼前的男生在一惊一乍什么。

    只是，他并没有注意到车上几人的脸色瞬间煞白。

    “咕嘟。”

    口水吞咽，坐在米袋上的，身材健硕的男生僵硬地扭头看向一旁的蓝色货车。

    “咱们出发前一共是16个人。”

    “扣掉林安大人，高天学长还有外面的小女孩，咱们还剩下13个人。”

    寸头男白了一眼他，浑然没注意车内诡异的气氛。

    “你这不是废话，我哪里不会算数？”

    “咱们车上7个，那边6个，不正好13个吗？”

    “你到底想说啥？”

    车内沉默。

    最终还是红色外套的男生打破了沉默。

    “我们死了一个人，应该是十二个人才对。”

    “那辆车上多了一个人...”

    这次轮到寸头呆在原地，他顺着众人的目光看向一旁的蓝皮货车，浑身冰冷。

    “是不是..那辆车上没有坐那么多人，你们记错了！”

    他只觉得背后发寒，强烈的不安从心底散发。

    “我们先上的货车，后来坐不下才坐到这辆车的。”

    “所以，的确是多出了一人...”

    话音刚落，所有人面面相窥，眼底抑制不住的恐惧。

    那么多出的那人...究竟是谁？！

    他们明明记得每一个人都是认识的，大家搬运物资的时候都是在一起的。

    “砰！”

    一旁的蓝色货车突然车身一阵摇晃，然后发动机轰鸣。

    车辆启动，透过车窗，只见一名男生端坐在货车驾驶室，然后表情麻木地打起了方向盘。

    声音惊醒了大巴车内的几人。

    “他们要去哪！？”

    几人急忙趴在车窗上看向发动的货车，心中一片骇然。

    货车发动后便直接调转方向，阵阵轰鸣的发动机油门被踩到底，速度提到极限。

    熟悉路线负责开车的司机声音颤抖。

    “学...基地！他们要去基地！.”

    “那是回基地的方向！”

    货车呼啸着驶向公路，车轮溅起的雨水中夹杂着点点红色。

