    离开天狼国，钟鼎的仙人大军浩浩荡荡朝第三个金刚狼超大型聚居地，也即神狼国的国都飞去。

    此时，钟鼎麾下的圣子圣女不仅恢复到之前三百多名，甚至超出了二十多名。

    尽管他要求所有圣子圣女对天道起誓，但还是不断收获到仰慕值。

    进入神狼国，立即受到许多金刚狼沿路跟踪，甚至试探性袭击骚扰。

    神狼国试探大半个月后，知道无法抵挡钟鼎的仙人大军，就投降纳贡了。

    毕竟，有天狼国做示范了。

    何况，钟鼎的仙人大军只索取资源，不是为了猎杀金刚狼。

    资源损失了还能生存，如果国都被毁了，大量金刚狼战死，它们圣狼国就可能被其他狼国吞并掉。

    毕竟，仙人之祸每五百年才一次，一次持续时间才五到十年，真正的竞争来自金刚狼内部。

    何况，等仙人离开后，它们还可以去掠夺帝狼国。

    ——死伤惨重，连国都都被彻底毁了的倒霉狼国。

    又过半个月，钟鼎得到了神狼国献上的六百斤神源、十二条极品仙脉的仙石和价值十二条极品仙脉的各种宝物。

    神狼国比天狼国大，当然要纳贡更多了。

    仍是将神源全部留下后，然后拿出一半资源分配给麾下的仙人们。

    众仙狂欢，兴奋不已。

    钟鼎又获得一波仰慕值。

    得到神狼国的纳贡后，钟鼎率领仙人大军继续向第四个金刚狼超大型聚居地飞去。

    没遇上什么意外，剩下的两个狼国都没真正交战，就投降纳贡了。

    尤其是最后一个狼国——始狼国，还没到边境，就主动上门投降纳贡。

    大概是尽可能减少仙人大军对它们国境造成破坏吧。

    钟鼎有些哭笑不得，大概是金刚狼有了不弱于人的智慧，但也有了人族的看起来很愚蠢的计算。

    万断峰世界搜刮完了，也准备要回仙界了。

    不过，在回仙界之前，还有一件事没处理。

    那就是易水圣女。

    上次只杀了她的替身仙偶，这次他要杀真身。

    回到仙界，他大概率要被玄感仙帝追杀。

    虽然他没接触过真正的玄感仙帝，但他接触过玄感仙帝的化身。

    从玄感仙帝的化身的性格看，玄感仙帝不是宽宏大量之主。

    所以，一不做二不休，他还是把易水圣女真杀了的好。

    把易水圣女真身杀了，绝了当前麾下所有仙人的退路，让他们跟着他走。

    目前，他麾下有四百多圣子圣女，占玄感仙帝统御范围的一半圣子圣女。

    有这批圣子圣女在，玄感仙帝想命令所有仙君追杀他，根本办不到。

    估计能真正号令得动的仙君少之又少。

    因为如果仙君追杀他，那么发誓效忠他的圣子圣女就挡在面前，击杀一个圣子或圣女就等于打了他们背后的圣府或仙宗。

    仙宗的圣子圣女死亡，仙宗可能不怎么肉疼，但出自圣府的圣子圣女都是仙君的子嗣，甚至是亲儿子或女儿！

    这种吃力不讨好的事，估计没几个仙君愿意出力。

    如此一来，钟鼎需要面对的敌人就少了极多。

    临时洞府内，钟鼎神识沉入脑海，对系统道：“系统，将《六爻仙卜术》推演到天阶下品。”

    系统：“叮，准备开始推演，大约需要3000点仰慕值。”

    “叮，开始推演。”

    大约过了十息，系统：“推演完毕，请主人给新功法命名。”

    “《鼎神仙卜术》。”钟鼎道。

    系统：“叮，命名成功。”

    下一刻，无数《鼎神仙卜术》内容涌入钟鼎脑海。

    十几息之后，钟鼎学会了《鼎神仙卜术》，仿佛就是他亲自推演出来一般。

    这段时间，获得大量仰慕值后，钟鼎没少利用系统补充他的诸多短板，包括他的原先单一的攻击防御手段，和阵法等等。

    出去就要面对玄感仙帝，他不得不全力提升自己的实力。

    吸纳神源转化成修为的相应功法他也从系统商城上兑换出来了。

    功法叫《化神仙诀》，其实是一个窍门，并没有改变钟鼎原先修炼的《太阳造化经》。

    不过，还是死贵，花了三万仰慕值！

    神源所蕴含的神气比仙气高一个大层次，一缕神气相当于百万缕仙气。

    如今，他使用神源修炼，修为已经提升到金仙境中期。

    而消耗掉的两百斤左右的神源。

    不过，再要提升到金仙境后期，就大概需要两三千斤神源了。

    此话扯远，钟鼎学会《鼎神仙卜术》后，从储物仙戒取出一具破损的替身仙偶。

    从破损替身仙偶上取一丝易水圣女残留的气息后，钟鼎将手中的一把仙蓍往地上一撒。

    仙蓍落地，钟鼎观看仙蓍分布后，手指掐动。

    片刻之后，钟鼎停下卜算，打开万断峰世界地图，在上面做了一个标志。

    “咦，正好不远，才三千里而已。”钟鼎微笑。

    其实，也不算意外。

    如今万断峰世界的金刚狼都都疯了一般挖地三尺搜找落单的仙人杀光。

    所有仙人除了归附钟鼎，难逃一死。

    易水圣女不可能归附钟鼎，但她也躲不开金刚狼的搜索。

    金刚狼的鼻子其实也算是种族天赋，非常厉害。

    所以，易水圣女只能靠近钟鼎，因为在钟鼎四周几千里内，金刚狼不敢太放肆。

    瞬移出临时洞府，立于营地上空，钟鼎有意散发出一些威压。

    一时间，所有仙人都纷纷抬头，仰望钟鼎。

    “我要出去抓一个人回来，你们小心戒备。”钟鼎道。

    众仙一阵紧张，钟鼎离开单独行动，他们即使留在营地，也非常危险。

    “仙主，您要抓人，何需您动手。”立即有圣子叫道，“您大可派我们去。”

    其他圣子圣女纷纷附和。

    钟鼎转念一想，觉得是个好主意。

    于是，他点了五十名圣子圣女，持他的囚龙画戟出去抓人。

    有他的囚龙画戟在，金刚狼绝对不敢动手。

    何况在三千里内，真发生金刚狼袭击，他也能及时赶到。

    抓拿易水圣女很顺利，不到一个时辰，易水圣女的被抓来了。

    只不过去抓人的五十名圣子圣女心情不太好，他们没想到是易水圣女。

    其他仙人的心情也沉重，易水圣女落入钟鼎手上，多半是被杀死的，而他们回到仙界后恐怕更难免于被玄感仙帝清算了。

