
    “裂金破甲！”

    范成一声大喝，抬起手臂，遥遥一指，朝穆晓东点了过去。

    这一指，气势惊人，和之前完全不同，仿佛是一道锐利无的锋芒，足以割裂人的灵魂，此刻从范成的指尖呼啸而出。

    甚至连楚言，此刻都感觉到阵阵心悸。

    “啊！”穆晓东猝不及防，被范成一指点，顿时之间，胸膛炸开。

    鲜血混合着碎肉，仿佛是天女散花一般喷洒而出。

    他的身子蹬蹬后退，口鼻之鲜血狂涌，脸满是惊怒的神色，胸口汩汩的鲜血之，甚至可以看到白骨。

    之前酝酿出的噬血掌，硬生生被范成这突如其来的一指给打断。

    显然这才是范成压箱底的实力。

    这个时候，楚言越发深刻认识到，任何一个宗门弟子，都不是省油的灯。

    每个人手，必然都有一两样杀手锏，不到生死或是成败的关键时刻，不会轻易施展而出。

    无论是之前徐雅的弓箭，李耀的光盾，还是此刻范成的这一指，都证明了这一点。

    不过楚言此刻没有在这个问题考虑太多，他的注意力立刻之间，回到当场，眼见穆晓东重伤后退，顿时长啸一声，七星乱风步施展到极致。

    眨眼功夫，天地之间，仿佛处处都是楚言的虚影，席卷八荒六合，朝着穆晓东攻去。

    漫天彻底的虚影之，楚言的大吼，恍若惊雷砸地，雷霆炸响。

    “暗影八荒拳！”

    轰轰轰轰轰！

    滚滚气流，拳影犹如炮弹出膛，爆裂而出。

    声势、气浪、压迫，一时之间，让范成等人心脏几乎都要停止跳动。

    原本他们觉得楚言超出预期的强大，现在才发现，他们的定论还是下得太早了。

    楚言虽然才凝脉境一重，但是却给人一种深不可测，叫人面对的时候，如临深渊一般的感觉。

    在众人失神的刹那，穆晓东连声狂吼，声音带着痛苦、惊讶、恐惧、愤怒种种情绪，身子当空飞起，全身道道血线环绕、喷射，乍一眼望去，仿佛身长了草一般。

    “混蛋！混蛋！我要杀了你们！”穆晓东连声大吼，每一个字说出来，口的鲜血都好似不要钱一般喷涌而出。

    落到地，他不顾全身剧痛，一跃而起，胸口再度鼓起一个大包。

    这个大包，之前的都要大，皮肤仿佛都要被撑得炸裂，滚滚血液在其疯狂涌动，竟然给人一种风雷激荡的感觉。

    四周的气流，这一刻都仿佛变成了胶水，变得粘稠、沉重。

    很显然，穆晓东怒急攻心，这是要豁出去，给众人致命一击了。

    “不要给他机会！”楚言一声大喝，七星乱风步再度迈出。

    “七星乱风步，第七星！”

    一瞬之间，速度达到极致。

    范成目光凝重，不敢有丝毫怠慢，运足体内灵气，再度一指点出：“小无相点星指！”

    在这个时候，楚言目光一动，见到窦欢欢猛然一个诡异的加速，来到穆晓东身后，犹如一道白光，手长剑，泛出凌厉的光芒，朝着对方的小腿斩去。

    楚言立刻看出来，到了这关键时刻，窦欢欢也不再隐瞒自己的实力，将自己的铭纹施展而出。

    唰！

    穆晓东的注意力都放在楚言和范成这两个给他最大威胁的对手身，根本没有想到，看似最柔弱，实力最不济的窦欢欢，竟然会在这个时候给自己致命一击。

    他的左边小腿顿时齐膝而断，整条小腿飞了出去，伤口平滑整齐，血流如注。

    穆晓东一声惨叫，身子顿时失去平衡，不过在这之前，他凌空一挥手，滚荡的气流，犹如横扫的巨木，一下子将窦欢欢打得口喷献血，飞了出去。

    在这个时候，范成一指点至。

    砰！

    穆晓东的右肩血肉横飞，碎骨渣滓都散了出来。

    顿时之间，他惨叫更盛，摇摇晃晃，要跌倒。

    此刻穆晓东全身防御尽失，力量衰弱到了极点。

    这种机会要是不能抓住，那么楚言也不是楚言了。

    狂风一卷，迈步如流星，楚言缩地成寸，瞬间来到穆晓东身后。

    “怒龙盘绞杀！”

    他最大的杀招，此刻爆裂而出。

    五指犹如龙爪，撕裂滚滚气流，一下子按在了穆晓东的后心。

    他之前看出来，穆晓东施展噬血掌的时候，那大包都是从胸口靠左的位置鼓起，那说明，运输鲜血的心脏，是这气血术法的来源。

    楚言一出手，釜底抽薪。

    凝练的身躯，让他的五指仿佛插入豆腐一般，将穆晓东的后心掏出一个大洞，一把捏住了对方的心脏。

    穆晓东的身子，这一刻僵在了原地，双目圆瞪，眼眸之，尽是恐惧至极的神色。

    楚言不给对方反应的机会，一抓一掏，顿时将穆晓东的心脏掏了出来，一把捏碎。

    哗啦！

    立刻之间，血肉横飞，楚言手掌鲜血淋漓。

    但是让他意外的是，穆晓东的心脏，竟然还有一颗圆球，看去有荔枝大小，以楚言的掌力，捏爆了穆晓东的心脏，却没有捏碎这颗圆球。

    穆晓东眼的迷茫和恐惧，在这一刻化为了彻头彻尾的绝望，同时凶光毕露。

    他知道，自己死定了。

    “我算死，也要拉一个垫背的！”穆晓东一张嘴，尖锐的牙齿，此刻被鲜血浸泡得通红，看去分外狰狞，一转身，要楚言扑去，张开血盆大口，似乎要从楚言身咬下一块肉来。

    “小子！噬血神珠还给我！”

    原本以为自己此刻满脸是血，狰狞的模样，足以吓得楚言双腿发软，呆滞当场。

    但是穆晓东万万没想到的是，楚言当年在战场，这血腥一百倍，惨烈一百倍的场景都见过，所以根本无动于衷。

    于是穆晓东迎面对的，是楚言冰冷如深井，没有一丝情感波动的双眸。

    “它是我的了。”下一刻，楚言跃起，右腿横扫。

    裂空之声，叫人心脏几乎都要炸裂。

    “虎踞十一连踢！”

    砰砰砰砰砰！

    穆晓东的身子再度腾空而起，全身的骨头，噼里啪啦，发出寸寸折断的声响，皮肉全部爆裂开来，整个人在半空，好似一个汁水饱满的西瓜，被压榨得不断炸开一般。

    抛洒的鲜血，雨打芭蕉一般落下，在地溅射出无数触目惊心的血点。
