    第664章我请各位吃糖（1）

    敌视的目光似剑般射向林放，他不惧反笑，“都说了，大家先别激动，毕竟年龄大了，太过激动对身体不好。”

    话落，包厢里的怒气更重了。

    林放收敛了脸上的笑，语气正经起来，“各位现在不想卖股份，难道是想等沈市集团破产被收购，到时候再来后悔莫及吗？”

    破产收购？

    众人震惊，眼里的愤怒被错愕取代。

    最为年长的董事出声问道，“你这话是什么意思？”

    沈氏集团现在发展势头不错，怎么可能破产。

    林放耸了耸肩，“字面意思呗。”

    “你以为你这么说，我们就会相信你的鬼话，把股份卖给你不成。”另一位董事轻蔑地看了林放一眼，嘲讽道，“简直是可笑至极。”

    预料过他们的反应，林放偏了偏头，看向唯一一位始终沉默不语的董事。

    也是除了沈家人之外，持有集团股份最多的董事。

    “秦董，您觉得呢？”

    众多视线集聚过来。

    秦董缓缓抬起眼，目光审视地打量着林放，沉吟地开口，“你说沈氏集团会破产，拿出证据来。”

    林放定定地看着他，蓝牙里传来顾清宁的声音，“林放，鱼上钩了，按计划行事。”

    林放挑唇，清了清噪子，“那是不是我拿出证据来，您就会把股份卖给我？”

    秦董看着他，眯了眯眼睛，不答反问，“你自己都说沈氏集团要破产，那你为什么还要收购我们的股份？”

    “不为什么啊，我家老大看沈家不爽。”

    随意的回答，让其他人不禁觉得太过嚣张。

    秦董追问，“你家老大是谁？”

    林放道，“这个无可奉告，反正很快你们就会知道了。”

    董事们不约而同地皱眉，对他口中的老大越发好奇。

    “秦董，刚才的问题你还没回答。”林放拉回正题，直视着秦董。“是不是我拿出证据来，秦董就愿意把股份卖给我？”

    秦董看了眼其他董事，点了下头。

    林放嘴角勾起满意的笑，从包里拿出一份文件，随意丢在茶几上，“这份报表是沈氏集团现在真实的经营状况，各位都可以看一看。”

    闻言，素董伸手拿起文件。

    被好奇心驱使，其他董事们都凑了过去。

    看完报表，董事们的脸色变了变。

    怎么可能......

    秦董捏紧手里的文件，铁青了脸。

    包厢里陷入短暂的沉默。

    林放扫了他们一眼，淡声开口，“以沈氏集团现在的状况，如果这次没有拿到克里斯先生的投资，沈氏集团的资金链就会断了，后果如何，我不说，各位应该也很清楚。”

    之前因为沈汐然闹出来的事，傅氏集团便断了和他们的合作，与此同时，还有席家，时家等几个大家族渐渐也疏远了沈家，这对沈家本就是极大的打击。

    然而，把沈氏集团推上绝路的是沈汐然。

    她急于求成，不顾沈氏集团资金链吃紧的情况，继续扩张，导致现在沈氏集团的资金链发炭可危，如果没有拉到克里斯先生的投资，那么沈氏集团真的是危险了。

    “这世界上可没有后悔药，各位董事可要想清楚了。”林放不动声色地观察着他们的表情，懒洋洋地道。

    董事们不语，心思各异。

    好半响，秦董锐利的眸子里滑过一抹精明，“我可以把股份卖给你，前提是你必须告诉我，你的老大是谁。”

    他的话一字不漏地传到顾清宁的耳里，修长的手指碰着蓝牙，她动了动唇。

    “林放，告诉他是……”

    林放极力憋住笑，他站起身，在众人疑惑的目光下，走到秦董身边，弯腰凑近他耳边低语了句。

    他的声音太小，其他董事们什么都没听到。

    秦董心底一惊，侧着头看着林放，眼神充满怀疑，“你说的是真的？”

    林放站直身子，双手插兜，“秦董不信的话，稍后可以打个电话去求证一下。”

    见他这般淡然自信，秦董心底的怀疑彻底被打消。

    如果是那个人，沈氏集团这次怕是走到尽头了。

    思索一番，他作出了决定，朝林放伸出手，“合同拿来吧。”

    话落，林放乐了，剩下的董事们都是一副不可思议的表情。

    “这，秦董，这小子和你说什么了？你可不要被他给骗了。”

    “就是啊，秦董，你可要慎重啊。”

    董事们极力劝阻，更是好奇起林放到底是和秦董说了什么，为什么他现在这么快就答应了。

    秦董扫了董事们一眼，反倒是劝起他们来，“签吧，那个人，我们斗不过的。”

    董事们愣住。

    那个人？

    就是这小子口中的老大？

    期间，林放已经拿出了提前准备好的合同，把其中一份递给秦董，“合作愉快啊，秦董。”

    “……”

    秦董伸手接过文件，头顶隐约有黑线掉下。

    被威胁来这里，又被逼着卖掉股份，哪件事能让人愉快？

    他拿起笔，低头看着文件。

    看着他在文件上签名，林放不吝啬地夸赞道，“俗话说得好，识时务者为俊杰，秦董一看就是这种聪明人。”

    秦董嘴角抽了抽，恨不得拿笔戳死他。

    秦董是这群人的主心骨，他都答应卖掉股份了，其他人心底的念头都开始动摇了。

    林放也没有催他们，把剩下的四份文件放到桌上。

    良久，有两位董事迟疑地伸出手，最后还是拿起笔在文件上签名。

    见状，林放就是一通花式吹捧，“又是两位聪明人。”

    “……”

    剩下还没签名的两位董事有被内涵到。

    合着他这话是拐弯说他们笨呗。

    五分钟后。

    又有一位董事在合同上签下名字。

    只剩一个了。

    林放看向那位还在犹豫的董事，轻笑了声。

    “既然您要和沈氏集团共存亡，那我就不劝您了。”

    他说着，伸手作势要收起桌上的合同。

    “等一下。”

    董事连忙叫住他，狠了狠心，伸手拿过文件，两三笔就在合同上签好了名字。

    “拿去。”他没好气地道。

    “好嘞。”林放伸手接过最后一份合同，仔细地放进背包里，然后从包里抓了一把糖果放到茶几上。

    “那就合作愉快，我请各位吃糖，甭客气哈。”

    (本章完)

