    跪院子有个坏处，春季多雨。有时半夜倾盆，生出寒意阵阵。

    等仆从摆好饭菜，曲广平让其退到院外的廊下避雨守门。一旦发现主母院里派人来，必须立刻知会父女俩。否则，今晚的曲府将鸡犬不宁。

    “过来吃饭吧。”曲广平心平气和道。

    曲汀兰见父亲并未责怪，心里更加愧疚。这次的赔偿是上次的五倍多，包括被砸烂的摊子。话说回来，不清点不知道，经人清点街道的损失，吓了她一跳。

    还要赔偿定远侯府的两辆马车，那天杀的元昭，竟要她赔两辆！若是不肯，京卫司就会把她移交廷尉司审问，为何要当街袭击安平郡主。

    袭击亦可说成刺杀，这可是大罪！有牢狱之灾算轻的。

    父亲知晓其中的厉害，连声同意赔偿，签了文书才能把她领回来。

    “上回你在城外与她较量，这回为何选在城里打斗？”趁长女动筷时，曲广平一副无法理解的口吻套话，“既然路是你砸坏的，自然是咱们府来赔，不然你以为由谁赔？福宁郡主吗？”

    他去京卫司领人时，听到女儿在牢里嚷嚷她认识庆王府的福宁郡主，当时便意识到女儿可能被利用了。

    “我不是让她赔，”啃了一口香浓的炖肉，曲汀兰胃口大好，开始大块吃肉，一边嘟囔，“我是认识她，她是庆王之女，和元昭同品级。有她出面，肯定不用赔偿。”

    “是她让你当街拦截安平郡主的？”曲广平望着屋檐坠落的雨丝，目光深邃，“今天莫不是她派人提前告知你，安平郡主要回城的消息？”

    “是有人通知，但不是福宁的人，是一个陌生的小厮，不知谁家的。”曲汀兰毫无心机，“可见，在京城里有多少人想看元昭当街出丑，灭一灭她的威风。”

    “怎么，安平郡主欺负过你？”曲广平听出女儿口吻里的怨气，略讶。

    居然喊福宁郡主为福宁，俩孩子关系匪浅啊。

    “那倒没有，我就是看不惯她一副高高在上的样儿！”曲汀兰直言道，“本以为只我一个，没想到福宁郡主和其他的世家女子也看不惯她，她得好好反省。”

    曲广平若有所思，这可不是反省就能解决的事。

    见父亲沉默不语，曲汀兰以为他在忧心赔偿款的事，登时没了胃口，羞愧道：

    “阿爹，要么，我明天去庆王府找福宁郡主商量商量，免了咱的赔偿？”

    嗤，曲广平听到这话，不禁哑然失笑。刚要说不必，话到嘴边，脑海里忽而闪过一丝念头，便欣慰地点点头：

    “如此最好！兰儿呀，为父不是不想帮你，而是府里的银钱都在你母亲手里……”

    有些事，说是说不通的。不如让她碰碰壁，目睹事实，尽快醒悟。事关重大，朝堂与定远侯之间暗流涌动，女儿被利用随时可能命丧。

    比如安乐侯之女的死，至今让人怀疑是定远侯派人做掉的。

    唉，武楚，何时才能太平？

    “我知道，爹您不必愁，一人做事一人当，我明天一早就去。”曲汀兰拍着心口道，“她说过，遇到什么难事尽管找她，她会帮我的。”

    “那就好。”曲广平言不由衷道，哂然一笑后，提醒她，“不过兰儿，你要记住，不管她肯不肯，你绝对不可无礼。一旦她表明态度，你即刻回来，不许纠缠。”

    免得像那安平郡主，长这么大首次受邀赴宴，结果就挨了罚，还被禁足。真是神仙打架，凡人遭殃。女儿不及早抽身，迟早要闯出祸端来。

    “知道了，她一定会帮我的。”曲汀兰信心十足。

    曲广平不再阻拦，等她吃完，直接在廊下继续跪着。孩子犯错，该罚得罚。女儿壮实，没事，顺便让她长长记性。

    跪到明儿一早便出门，别让夫人逮着了。否则又是一顿打骂和挨罚，耽误事儿。

    ……

    曲汀兰不知道的是，福宁郡主仍在皇家别苑，她还要多住几天才回京城。乐安公主也不例外，太子妃什么时候回府，她就什么时候回宫。

    傍晚的时候，听完京城里传来的消息，乐安公主气得鼻子都歪了。今儿玉手挨了打，火辣辣的疼，左右各有一名侍女替她抹药，另有两名侍女给她喂食。

    “她亲自下场？那些侍卫呢？”她一边嚼，一边杏眸圆瞪，不可思议道，“就这么看着？”

    “好像是。”福宁郡主无奈点头。

    啊啐！听到这消息，乐安公主一口喷出食物残渣，洒在满桌的菜肴上，格外气愤地嚷嚷：

    “废物！今晚谁做的菜？！难吃死了！拉出去给本公主打三十棍！”

    “诺！”侍女们吓得瑟瑟发抖。

    应完诺，赶紧撤下菜肴，命御厨再备一席。

    福宁郡主见状，啧了声，不以然意道：

    “你何必生这么大的气？来日方长，还怕没机会弄死她？”

    “这句话，我从她一出生便说到现在。”乐安公主恼怒地瞥她一眼，“结果呢？我堂堂公主，连她的侍卫都弄不死，还谈什么弄死她？”

    不错，她已经接受现实了。

    北月元昭命大，死不了，不代表她的侍卫也有这般好运气。有过一次经验，让曲汀兰再次在城里拦截，诱使那小孽种的侍卫出手护主。

    等京卫司的人一到，立马逮住斗殴的侍卫和曲汀兰。

    当街斗殴要打板子的，福宁郡主的兄长认识京卫司的人，她已经派人知会过。等北月元昭的侍卫进了京卫司，保证她/他们站着进来，被抬着出去。

    北月元昭之所以不死，全靠定远侯亲自训练的侍卫以命相护。

    她/他们相当于她的护甲，等于她的左膀右臂。只要全部砍掉，再往她身边安插皇家的人，她便是那砧板上的鱼肉，任人宰割。

    一想到这么完美的计划泡了汤，北月元昭连京卫司的门都没摸着，乐安公主越发的生气了，不顾手心的疼痛，拿起身边的东西就砸：

    “废物废物！全都是废物！”

    咣咣啷啷的，瓷器的碎屑四处飞溅。侍婢们吓得纷纷跪伏在地，不敢躲也不敢避。暗暗庆幸自己是伏首在地，砸不到眼睛。

    福宁郡主倒是闪一边去了，无奈地看着满地狼藉。

    ……

    翌日凌晨，寅初，从定远侯府驶出一辆马车，往北城门方向去。定远侯昨晚下令，郡主忤逆犯上，回到城里犹不安分，惹是生非，与曲大姑娘当街斗殴。

    不成体统，挨完罚，回丹台山执行太子之命，禁足一个月。

    马车里，元昭看着手里的一块皇家令符，默然。

