    除了关注战争设施之外，陈立也没忘了之前自己设想过的橡胶生产。

    四海城附近有大量可以产出天然胶脂的三叶橡树，只需要雇用人力将树皮表面的胶脂收集起来，进行加工、干燥、压制，就能得到成块的天然橡胶，之后再经过二次加工，做成所需的产品，即可得到橡胶制品。

    陈立在和天龙大帝见面后的第七天，就自己花钱建立了一个小作坊。

    地点是在西城外城的最外围，属于“十八环”的地带。

    作坊的房子本身是一栋大民宅，原主人犯事被抄家了，他直接通过皇室的关系从官府手中低价买了过来。

    两千多平米的庄园，一次性买断100年的地契和房契，也才花了100两银子。

    之后陈立雇了附近的几个乡民，教他们进行天然胶的收集方法，同时请了几位建筑工匠，帮忙把原先的民宅拆除改造，弄成自己所需的作坊形式。

    连续七八天的时间，他每天都往这边跑，不断尝试自己动手做橡胶。

    做成干燥橡胶块很容易，尝试几次之后就成功了。

    但是制作橡胶制品就没那么简单了。

    原本现代橡胶制品的生产就需要各种添加物。

    比如需要硫、植物油、氧化铁、浮石粉等东西，为橡胶增加坚硬、色泽、耐用等优点。

    第二次加工的过程还需要用到多种机械。

    根据产品的不同，还有很多辅助物件，比如汽车轮胎里面需要用到钢丝和尼龙制成的骨架，否则纯粹橡胶做出来的只是软趴趴的一坨东西。

    陈立在这方面的了解有点少，系统也没有提供相对应的知识和传承，因此这个有些超前的橡胶作坊，在开工不到半个月后，就迎来了一段尴尬期。

    陈立反反复复尝试，始终未能成功。

    后来家中事情多，也就没时间插手了，干脆让雇用的那匹工人们自己琢磨去。

    能成最好，成不了也没多少工钱，他还浪费得起。

    ……

    让陈立提前中止橡胶研制的事情，是萧秋月把苏若正式塞给他。

    这段时间陈立已经在四海城安家了。

    有皇室人脉在，买房子对他来说不是什么难事。

    内城北街的一栋宅院，坐地八百多平，原是中等阶层官员的标配，他自己出钱买了下来，总共花了三千多两银子。

    然后花了点钱稍微装修装修，雇一个打扫房子的大爷，和一个做饭的厨娘，基本上就搞定了。

    前不久陈立从碧波园搬了出来，带着碧波园附赠的两名侍女白柳和青栀，入住自己的“陈宅”。

    ……之所以不是“府”是因为他现在还不是官员，老百姓只能用“宅”不能用“府”。

    入住了没多久，萧秋月就把苏若送过来了。

    二皇子家的这位绝色人妻也很懂规矩，知道陈立在碧蓝帝国的第一位妻子必须是公主，所以没有声张，只是把人送来，既没有要求他办酒席宴请客人，也没有敲锣打鼓搞得热热闹闹，甚至进门的时候都是走的侧门。

    不过陈立还是摆了一桌酒菜，请二皇子和萧秋月，以及自己最近在兵工厂认识的几位新朋友搓了一顿。

    他对苏若虽然没有什么特殊的感情，但这小姑娘乖巧听话，又有不错的艺术才华，长得也还不错。

    当个妾，都有些委屈她了。

    因此陈立也不打算太欺负人，冷落她或者怎么样。

    进门之后，当晚给她说了说自己的规矩，第二天便留下一万两银子给她打理家庭。

    万两银子，对于发过横财陈立来说不算太多。

    但对于平民阶层，乃至于官员阶层来说，都是个大数目。

    持家就要一万两，可想而知是多么的奢华。

    不过这种事陈立其实没太放在心上。

    他只要自己过得舒服就行了，钱、家什么的，都只是给别人看的东西。

    想在碧蓝帝国搞事情，就必须有这么个家庭根基存在，否则一个无根浮萍般的人，是无法令人信任的。

    而他心目中真正的家，永远都是原始海岛。

    苏若嫁过来的时候，日子已经是7月中旬了。

    之后的几天，陈立跟着太子、二皇子等人在帝都上流社会圈子里流连游走，结识了一部分文武大臣，和公侯名宿。

    如今碧蓝帝国的上层人物们，大多也都知道了他是天龙大帝内定的女婿，将来是要干大事的。

    因此陈宅每天的访客少说也有五六波，有时有人只是路过，也会进来打声招呼，混个脸熟。

    陈立在家的时间不长，不过有苏若和青栀、白柳在，倒也招待得挺好。

    只是缺个正式的女主人，膝下没有子嗣，上头没有老爷，整个家庭感觉还是有些单薄。

    陈宅未来的女主人龙婵兮，偶尔也会过来看望陈立。

    她的禁足令早已经被天龙大帝撤掉了，可以在宫里随便玩。

    御医也验证过了她的身体情况，确定顽疾已经彻底治愈，不再会被轻易感染疾病。

    因此她只要有机会，就会跑出来找陈立玩，一起逛个街，四处溜达，每次都是天快黑了，才依依不舍的回去。

    转眼，7月见底了。

    二皇子见陈立已经在四海城站稳脚跟，便捎来消息，问他是否脱得开身，准备该去丰饶祖地了。

    陈立对于丰饶祖地也已经期盼了许久，早就想去见见那些一个比一个厉害的武林高手。

    因此没有犹豫，直接点头答应。

    两人约了个时间，准备一同出发，徒步赶路。

    ……之所以不骑马，是怕马受不了，而且跑的也没他们自己的脚快。

    二皇子还挺贴心，怕陈立外出的时候家里遭了蟊贼惦记，特地从宫廷侍卫之中调了一支六人小队过来帮忙看家护院。

    其中有个还是陈立的熟人，之前被他看过病的李霍。

    本来陈立一直没招护院人员，是因为家里除了下人之外只有三个漂亮女人，信不过外招的人员，打算以后从原始海岛带两个亲信过来看家。

    但既然是二皇子亲自调遣的宫廷侍卫，人品方面肯定好很多，而且实力也比较强，他便接受了。

    很快，八月到来。

    八月一日这天，陈立入宫和龙婵兮见了一面。

    随后就跟二皇子一起踏上了前往丰饶祖地的路。

    

