    凌霄明白魔音这是还在刺杀的那个瞬间里，很是为子童担心，凌霄赶紧说道:"魔音不用担心，子童很好，你昏迷了好几天了，这些日子我们已经到了目的地，子童去指挥族人们扎帐篷了，你不要动，不要着急，让寒庄去喊他。"

    夜寒庄也赶紧说道:"魔音，莫要着急，我这就去为你喊子童。"

    夜寒庄去了，魔音在凌霄的安抚下，平静了下来。

    魔音看着辽远蔚蓝的天空，安静地躺着。

    凌霄给他又喂了几口清泉水，补充体力，凌霄说道:“魔音，你看这里多美，虽然，草木还是枯色，但是春风已经吹过来了，你能感觉到潮湿的气息吗？

    这风呀，再吹上几天，地就软了，草就绿了，树也就发芽了，魔音到时侯在这里弹琴，可好？”

    魔音听着，问凌霄:"我还能弹琴吗？"

    凌霄很是鼓励地笑着，说道:"能，我是你的医师，我说能，你就一定能。"

    正说着子童飞奔而至，子童弯腰，仔细地看着魔音，然后说道:"弟弟，你醒了！"

    "哥，你没有受伤，真好！"魔音的声音虚弱。

    "弟弟，是凌霄医师救了咱们兄弟！"子童的声音里全是宠爱。

    "我知道，哥哥，我心里感谢着哪！"魔音很是乖巧地回答。

    凌霄见兄弟两个人亲热的，就是劫后重逢的样子，又想到他们两人，才相认，魔音又遭了如此大难，他两个肯定有很多话要说，于是凌霄拉一拉嫣红，又对夜寒庄和叶飞说道:“你们俩也去看大家搭帐逢，让他们兄弟两个好好聊聊。"

    叶飞和夜寒庄看凌霄和嫣红的情形，就相视一笑。

    叶飞微笑着说道:“我这段时间才看清楚，霄霄有七公主陪着，一尘有五公主陪着，然后就咱们两个没有红颜知己，只能互相陪着。寒庄，你说五公主喜欢一尘的啥，关键是一尘还不自知。"

    夜寒庄笑着说道:“霄霄让咱俩去帮忙做帐篷，一尘又不许咱俩过去帮忙，唉，咱俩去打兔子吧！咱们一会儿做兔子肉吃，看他们能不能对咱俩好点？"

    叶飞一听，就往前跑，夜寒庄喊着追着去了。

    嫣红见两个人去了，就说道：“我们这样走掉可以吗？”

    嫣红的意思是魔音和子童安全吗？

    凌霄明白嫣红的意思，就说道：“贺七叔，派影卫保护安尊主和魔音。”

    就听见贺老七的声音说道：“是的，公子。”

    凌霄听着就挽起嫣红的手说道：“走吧，我们去看看离离原上草，一岁一枯荣的样子。”

    嫣红听着凌霄随口说道的诗句，就很惊艳，说道：“你这一张口就是诗句，还真是才华横溢。”

    “你呀，才发现啊，我之前在西京的才华横溢你都忘了吗？嫣红，眼前的这些啊不但是一岁一枯荣，而且是野火烧不尽，春风吹又生。”

    嫣红说道：“霄霄，这里肯定没有野火，若是有的话，这里的树木也会被烧坏的，可是你看树木长得很好，没有被烧过的痕迹，可见这里是很安全的，没有野火。”

    凌霄轻功凌空而起，嫣红随后也跃了起来，微风轻拂中，两个人都衣决飘飘，一个红衣，一个白衣，凌空向着草地深处而去。

    凌霄是拉着嫣红向着草地深处的，凌霄一边向前，一边说道：“这里要烧掉一些草，开出耕地。”

    嫣红赶紧地说道：”不用烧的，要把草割回来，可以喂养羊啊，我觉得幽冥族人不会放牧，他们会圈养，他们圈养的经验应该更丰富一些。“

    “对，这样子也不破坏草场，也可以腾出时间来种玉米什么的。”凌霄想了一下就说道。

    “嫣红，我带你去看看我发现的水泥石。”凌霄建议道。

    嫣红一听，很是高兴地说道：“走。”

    “凌霄，你发现的石头真的那么神奇吗？”嫣红很是好奇地说道。

    “就是很神奇，我也没有想到那个石头看着很坚硬，可是居然还能敲碎，敲碎也没有什么，碎石头咱也见过，可是它里面是细面儿，那细面儿一遇到水，看着细绵得很，可是水一干，它就很坚硬，尤其和沙子石头在一起，更是坚不可摧，当时遇见这么好的东西，我真得很开心，这也是我把幽冥族带到这里的一个原因，我觉得应该给幽冥族一个牢固的家。嫣红，我做得对吗？“

    “对啊，当然对，我也希望他们有个家。”嫣红回答得很是乖巧，完全是很顺从凌霄的建议和决定。

    两人沿着河边往下游走了不远处，就到了一山谷口，凌晓说道：”看着是这里，我们过去看看。“

    凌霄和嫣红过去看的时候，凌霄不得不佩服山鬼的杰作，只见山谷中乱石堆积，就像是很早以前的山体滑坡引的。

    而且在堆积的乱石缝隙中，长满了半人高的草，虽然是枯草，可也看得出这些草在春天来到后的势头是很猛的。

    “凌霄，这里的气候真的很不错，虽然偏北，但是我觉得竟是比北冥国的气候还要好上一些。”

    “因为这里四周环山，树木也比较多，风就小一些，而北冥国是雪原的正对的方向，虽然遥远，但是风还是很畅荡的。

    这里的山峰挡着风，刚好又避开了正对雪域，所以气候就比较好一点。我当时要是正对着雪域走的话，大冬天的很难走过去，所以也是避开了风头走，所以遇见了这个好地方，山水树木哪都有，但是这里的这个石头很特别，所以这也是长途迁徙的一个原因。“

    凌霄很是不经意地描绘了一下自己曾经的路线，也是为了让嫣红不疑问他当初的路线。

    凌霄从地上捡起一块石头，给嫣红看：”嫣红，你看，就是这种石头，看着很坚硬对吧，而且拿着掂一下，是不是很沉甸甸的?"

    嫣红见地上到处都是，大大小小的，还很匀称，就随手也拿了一个看着，凌霄说道：“你摇一下听一听，这个石头是空心的。“

    凌霄像个孩子一样分享着自己早已知道的奇迹，他自己没想到分享一个美丽的谎言居然感觉也是美丽的，因为这个谎言只是为了更美好的生活。

    嫣红果然很听话地拿着又是摇动又是听，还惊喜地说道：“真的哎，真是个好石头，这么有用，还这么有趣。凌霄这个石头好在离扎营地不远，你看看，我们帮他们在什么地方盖房子?"

    嫣红热切地说着，她是真的想要马上动工给幽冥族盖房子。

    凌霄却问嫣红：“嫣红，你可有什么好的办法让远处的人看到我们，自己找过来？”

    嫣红就不解地看着凌霄，凌霄就说道：“草原上有一个部落，他们一样面临的是种族没落的局面，我想把他们引过来，我知道一种狼烟的东西，但是不知道能找到这种燃料不?"

    嫣红恍然大悟，说道：“这个狼烟听我师傅说过，不过我觉得白衣长老应该有办法，我们去问他。"

    “好的，我们带着石头回去找他。”两个人说着话在附近山谷中又转了一会儿，然后一人拿了几块石头赶回宿营的地方。

