    此刻姬子只感觉心头有一万头草泥马疾驰而过。

    彻底凌乱了。

    咬牙切齿的看向凌渊：“你这家伙，比我见过的所有男人都直！”

    “其实我不仅直还大、cu。”凌渊下意识道。

    姬子：“.…..”

    好家伙，直接车轮碾脸。

    忽然，意识到自己冒似说出了什么不得了的大实话，凌渊急忙改口纠正：“我这叫品德高尚，身为一个有女朋友的男人需要洁身自好。”

    “可是你有三个……”姬子幽幽道。

    凌渊眉头一挑：“怎么，你想当第四个？”

    “如果小弟弟你想的话，也不是不行啊。”姬子轻轻抚了一把自己飘逸的红发，妩媚道。

    “已经荤素不忌了吗？老女人。”凌渊下意识朝后方移了一下。

    伤害性不大侮辱性极强。

    无量塔姬子：“？？？”

    老娘堂堂少校，S级女武神月蚀，被你说的这么不堪？

    就在对方不出声，凌渊以为这个话题就此结束的时候，姬子的话让他直接原地懵逼。

    姬子弱弱的到：“那个，真的大吗？”

    凌渊：“？？？”

    你不对劲！

    ……

    “哒哒哒哒”

    隔壁苒苒家

    夏苒苒欢快的在厨房里哼着歌。

    她准备好好展示一下自己这些年一人独自在外生活的厨艺。

    等到中午给凌渊一个惊喜。

    坐在客厅里的萧清雅欣慰的点头。

    真好。

    人生在世已经没有遗憾了。

    与此同时

    崩坏世界

    盐湖基地

    德丽莎带着休伯利安众人停滞在此

    “芽衣，今天的训练到此为止。”

    红色双马尾暴躁太美特斯拉看着气喘吁吁的芽衣，忍不住道。

    说着，解除了训练模式

    周围的虚拟泰坦机甲消失。

    “你太拼了，这样对身体不好。”特斯拉走过来，抵上毛巾。

    “没事，特斯拉博士，休息一会儿我们再继续好不好？”芽衣擦了擦汗水，摇头道。

    “啊，虽然我也理解你的心情，但高强度的训练不仅不能提升实力反而会落下隐患，你今天已经连续训练六个多小时了，从早上就没停过。”挠了挠头发，特斯拉无奈道。

    “出去散散心吧，海边的景色还是很不错的。”

    “我……”

    “这是命令！”特斯拉博士强硬道。

    “是。”无奈，芽衣只好答应。

    刚刚走出基地的芽衣就看到了站在休伯利安甲板上的布洛妮娅。

    当即走了过去。

    “布洛妮娅。”

    “芽衣姐姐？”布洛妮娅转过头。

    “你在做什么？”双手搭在围栏上，芽衣问道。

    “看看风景缓解一下心情。”

    “布洛妮娅也在努力呢。”芽衣笑了笑。

    是啊，都在努力……

    她也必须变得更强才行。

    在顿了一会儿后，芽衣问道：“学园长……还好吗？”

    由于德莉莎出去调查琪亚娜的事，很少会和大家联系。

    如果有新的情报也是直接传给布洛妮娅。

    “学园长现在忙于琪亚娜的事情基本上很少有联络。”布洛妮娅道。

    “这样吗？不知道琪亚娜怎么样了，有没有按时吃饭……”

    布洛妮娅无言。

    谁都没有想到会出现这种事情。

    一切发生的都太突然了。

    “嗯？那是什么？”忽然，芽衣的话让布洛妮娅抬起头。

    顺着芽衣的目光看去，布洛妮娅平静的瞳孔骤然开始收缩。

    海面上，一道绀蓝色的倩影正乘坐着镰刀从海面疾驰而来。

    “希儿？！那是希儿！”

    布洛妮娅大喊了一声，就急匆匆的召唤重装小兔，从甲板上跳下去。

    芽衣也是化作一道雷光落到了地面，

    “警报！警报！不明物体正在迅速靠近！”

    基地内侧

    听到警报声的爱因斯坦看着屏幕上的身影不禁眯起了研究：“那是……”

    海边

    看着从镰刀上下来的身影，布洛妮娅再也忍不住了，一把冲了过去：“希儿！”

    希儿见到布洛妮娅的瞬间也充满了喜色：“布洛妮娅姐姐！”

    在瞬间，两人相拥在了一起。

    跟在后面的芽衣脸上写满了疑惑。

    布洛妮娅的熟人吗？

    “希儿，你是怎么从量子之海出来的？”松开的瞬间，布洛妮娅就问道。

    “嘻嘻，是舰长大人哦。”希儿神秘一笑。

    “舰长？”

    “是的呢，本来希儿是一个人待在量子之海里的。是舰长大人把希儿从量子之海里救出来的。”希儿道。

    “是吗？那位舰长没有和你一起回来？”

    “我们在离开虚数世界之后就分开了，舰长大人一定是急着去救人的。”

    “救人？”芽衣一愣。

    “您是？”注意到一旁的芽衣，希儿疑惑道。

    “介绍一下，这是芽衣。”布洛妮娅道。

    “这位是希儿。”

    “你好。”芽衣笑着伸出手。

    “唔，你好漂亮啊，芽衣姐姐。”

    “希儿也很可爱哦。”

    “嘿嘿，舰长之前也这么说的。”

    “希儿，你在虚数世界到底遇见了什么？”布洛妮娅接过了之前的话题。

    “我们在从量子之海回来的时候，在虚数空间遇到了一个叫无量塔姬子的人。”

    “那个人好可怜啊，全身被崩坏能侵蚀，如果不是舰长大人，估计会孤独的死在虚数世界吧。”

    想想希儿都觉得可怕。

    “等等，希儿你刚刚说什么？”希儿的话音刚落，布洛妮娅就急忙道。

    芽衣的脸上也写满了紧张。

    “无量塔姬子啊，布洛妮娅姐姐你们认识吗？”希儿小可爱一脸困惑道。

    “姬子老师……她没事？！”布洛妮娅和芽衣对视了一眼。

    皆能从对方的眼神中看到震惊和喜色。

    希儿：“？？？”

    “不管怎么说，我们得快点将这个好消息告诉大家。”布洛妮娅快速转头。

    “嗯！”芽衣的脸色也重新露出笑容。

    在现在这种满是压抑情绪的时候，这件事可谓是让所有人如释负重一口气。

    ……

    “好了，大功告成！”凌渊在敲完最后一个代码后伸了一个懒腰。

    补给箱，抽奖系统等等一系列东西要在十天之内做完的确有点费手。

    为此，他只做了一张主线：黄昏少女战舰。

    至于所谓的新手福利，开局送初始s？十连抽奖？

    这些一个都没有。

    笑话，他做崩坏完全就是为了情怀，当初他靠着B级女武神一路走来，以至于现在的满级。

    都是日与夜的积累，这个世界的玩家必须也是从零开始！

