    “呵呵，没关系，没有什么不好。咱们武者就是需要有你这种真性情。”薛定文鼓励石梦涵说道。

    薛定文这时候真的想知道石梦涵能拿出什么比案桌上更好的东西。

    “那好吧。”石梦涵当即答应。

    就见石梦涵的小手轻轻一拂，她身前的案桌上立即出现了一盘蓝光闪烁的果品。

    这种果品有婴儿拳头的一半大小，果盘里装有十个。

    随着果品出现，一股特异清香立即压过了宴会厅里已有食材的香味。所有闻到这股香味的人都同时感到精神一振，脑子为之一清。

    “蓝星果！”不少星战神立即惊呼出声。

    蓝星果是一种对人体极度有益的珍贵果品。长期食用蓝星果，食用者的精神力总量和精神力强度以及肉体强度都能够缓慢增加。这种增加是其他修炼手段之外的增加。这种良好作用在武者境界不超过星战神境界之前都有效。只不过武者境界越高，蓝星果所能起到的作用就越小。

    而且蓝星果不但效果突出，就连味道，也是一等一的优越。它既然能增加精神力，它的味道就能深入人的灵魂，让人的灵魂都感到快乐和享受。

    这就让蓝星果成为了星战神以下包括星战神在内所有境界武者梦寐以求的美味食材和修炼资源。

    然而蓝星果却是价值昂贵的四级中品资源类宝物。

    既然是四级中品的宝物，那就不是人人都能消费得起的。可以这样说，在场的星战神当中，储物戒指里有足量蓝星果存在的，可能只有薛定文一个人。其他星战神大多数是没有的。就算有，也只有寥寥一些，只能偶尔用来解解馋。

    所以这次的宴席上根本就没有蓝星果出现。不是学校拿不出来，而是能拿出来的真的不多，用不着打肿脸充胖子。

    现在石梦涵的姿态却很容易就能让人知道，她真的达到了把蓝星果作为日常果品食用的地步。

    石梦涵能够做到，那么陈岳队伍里其他八人同样不难做到。

    在场的星战神们似乎就明白了为什么陈岳九人的精神力和肉体都比同阶武者强出太多的原因。他们不但资质逆天，就连日常使用的辅助修炼手段也同样逆天啊。

    确实，事实还真是这样。武者修炼‘财’‘侣’‘法’‘地’四要素中，‘财’排首位不是没有道理。

    在充足金钱的支持下，连星战神都无法普遍拥有的‘蓝星果’，也只是陈岳等人所拥有的辅助修炼资源之一，而且绝对不愁数量。

    一时间，在场的星战神中有少数星战神竟然对陈岳等人的深厚财力泛起了一丝丝嫉妒之情。

    但星战神的自控能力毕竟很强。泛起不良情绪的星战神很快就把这种负面情绪压制了下去。

    而这也正是陈岳所期望达到的最好效果。

    陈岳知道，他们一行人的巨富身家早晚都会被曝光出去。他现在就在有意识地提高外界对他们身家的预估程度和接受程度，所以他没有及时阻止石梦涵在星战神们面前炫富的行为。

    但对星战神的炫富最多也只能做到现在这种程度了。超出了这个程度，或许真的就会有一些不好的事情发生。

    “呵呵，看来石梦涵小友非常喜欢吃水果。”薛定文很好地把心里的震撼压制了下去，表面若无其事地笑道。

    “是的，薛大人，这种水果真的非常好吃，让人百吃不厌呢。薛大人，我想送给你一盘。你要不要呀？”石梦涵装作非常单纯地说道。

    “呵呵，石梦涵小友要送我水果吃，我当然不会拒绝。”薛定文豁达地说道。

    “那我就送给薛大人一盘吧。”

    石梦涵小手一挥，一个装满蓝星果的白玉盘子凭空出现，缓缓地落在薛定文面前的案桌上面。

    “没想到，我原本想要送他们礼物，他们却先给我送礼物了。不过这样也好，这样更有利于与他们拉近关系，也让事情的发展更加自然。”

    薛定文满面笑容地看着自己眼前的这盘珍贵果子，心里不无自嘲地想道。

    “石梦涵小友，老夫就多谢你的好意了。你送给我的蓝星果，我可得好好尝尝。”

    薛定文正色对石梦涵表示了感谢，随手拿起一个蓝星果开始品尝起来。

    在场的其他星战神都眼巴巴地看着薛定文神情陶醉地品尝美味，随后又把目光投向了石梦涵。

    虽然没有说话，但星战神们眼睛中的意思却并不难理解。

    “呃，各位学校领导和各位长老认真教育我们，同样是辛苦了。我这里都给你们送一盘蓝星果。领导和长老们都不要拒绝啊。”

    石梦涵被众人的眼光看得有点发毛，连忙小手连挥，一盘盘蓝星果就络绎不绝地落在众人面前的案桌上。

    其中，飞往陈岳九人直接导师的那个果盘里装的蓝星果明显比其他盘子多出了几个。

    学校领导和长老们脸上立即露出了‘孺子可教’的惬意神色。

    拒绝？怕是脑子被驴踢了才会拒绝吧？没看到薛大人都对石梦涵的礼物甘之如饴吗？

    石梦涵派礼物的过程中，陈岳看似若不经意，其实精神力一直在密切注意着众多大人物们的反应。看到众人都没有出现明显的不良情绪反应，他的心里暗暗松了一口气。

    其实，陈岳自己也明白，在坐的大人物们境界比他高出太多，人家表现出来的情绪未必就是人家的真实情绪。他现在松气未免有点早。

    但是，只要薛大人的情绪真的没有异常，对陈岳来说就已经足够。其他大人物即使要出什么幺蛾子，陈岳自忖自己也能兜得住。

    而陈岳能够感应出，薛定文薛大人是真的欣赏他们九人。而且薛定文也有很充足的理由不会对他们现在表现出来的身家起异心。

    经过了派发蓝星果这一环节，宴席上的气氛顿时无比轻松。

    ‘吃人嘴短拿人手软’，接下来的谈话中大人物们都有意无意地让陈岳九人能够参与进来，无形中将陈岳九人的身份地位拉高了不少。

    不多时，宴会在热烈气氛中顺利结束。

    “陈岳小友，我与你等九人一见如故。不知你等可有兴趣前去老夫歇足之地聊上一二？”薛定文向陈岳九人发出了正式邀约。

