    他们不怀疑秦尘的实力，秦尘能斩杀萧家老祖萧动炎，建立起天雷城，实力之强，哪怕是在场众人都叹为观止。

    但天阵山却不是一个靠实力就可以的地方，里面遍布大阵，一共有九九八十一座九级阵法，并且，最顶部还有一座远古圣级防御阵法。

    虽然此阵法已经有无数年无人能全力开启了，但是一旦激活，哪怕是墨渊白这等半圣强者都未必能闯入其中，秦尘又怎么可能做到？

    特别是看到秦尘就这么毫无防备的直接闯入大阵之中，古华茂等人更是快要疯了，这简直就是找死的行为啊。

    古华茂他们震惊，位于天阵山顶部，已经掌控天阵山核心的窦天泽却是狂喜不已。

    “臭小子，老夫还以为你是个什么人物， 没想到如此白痴，竟敢嚣张闯入我天阵山大阵之中，今日，老夫便让你知道，擅闯我天阵山大阵的下场。”

    “给我死！”

    窦天泽一声怒喝，立刻启动天阵山的第一重大阵。

    五行虚杀阵！

    五行虚杀阵是天阵山诸多九级阵法中的第一重阵法，利用五行之力，封锁虚空，对虚空中的敌人进行绝杀。

    这是一道九级的大阵，一旦催动，能够轻易灭杀巨擘武帝，危险重重，甚至连巅峰武帝，都会陷入其中，找不到逃生之路。

    轰隆隆！

    大阵成，立刻朝着秦尘席卷而来，五色的五行之力遮天蔽日，将秦尘瞬间封锁，这些五行之力如同刀刃，密密麻麻，包裹住秦尘四周的任何一个角落，根本没有任何逃生的机会。

    “呵呵，五行虚杀阵么？”

    秦尘笑了，前世，他就闯过这天阵山的所有大阵，九九八十一座大阵，总共耗费了他七七四十九天，震惊了当时的天阵山，直接成为了器殿最顶级的供奉名誉长老。

    这一次再度来到天阵山，内心感慨万千，但对着五行虚杀阵却是一点都不在意。

    前世，他就能闯过这大阵，这一世，他的阵道修为比前世强了何止十倍？实力也比前世强太多了，这等大阵，如何能封锁住他的行动。

    他抬头，眼前的大阵，光芒闪烁，五行之力几乎封锁了天地间的每一个虚空，但在秦尘眼里，这五行大阵却有着无数的生门，他一步步走出，每一步，都踏在这大阵的阵眼之上，周围那恐怖的五行之力，从秦尘身上掠过，对他未能造成任何的损伤。

    “不可能！”

    看到这一幕的窦天泽，狂喜的表情一下子凝固了，眼神中有着难以置信之情。

    这秦尘，竟然能找到五行虚杀阵的阵眼，这怎么可能呢？

    秦尘是天雷城城主，而且当初还曾经加入了丹阁，如果说实力逆天，丹道逆天，窦天泽还能理解，可在阵道上，难道此子也极其逆天？

    虽然他不敢相信，但眼前的场景，却让他不得不相信，秦尘在阵道之上，绝对有着极其逆天的造诣。

    “秦城主他……”

    位于五行虚杀阵外的古华茂等人也全都傻眼，一个个眼珠子都快瞪爆了。

    “秦城主难道还是一名阵道大师不成？”

    古华茂忍不住开口。

    可如果秦尘在阵道上的造诣如此强大，为何他以前竟然从未听说过？从秦尘此刻展露出来的修为来看，秦尘分明是一名九级的阵法师，这样的阵法大师，他不应该一点印象都没有。

    “殿主大人，秦城主的确是一名阵道大师，而且他的阵道修为，绝对在我之上，你难道忘了，当初天雷城的大阵，可是秦城主以一己之力布下的。”

    楼子墨笑着说道。

    “嘶！”

    众人这才想起来，秦尘之前曾在天雷城布下过守城大阵，传言，那大阵无比可怕，乃是九阶巅峰的阵法，只不过众人也都只是听到一些传闻，并未有人亲眼看到，因此没如何在意。

    现在来看，秦尘的阵道造诣，绝对已经达到了一个炉火纯青的地步。

    “对了，我想起来了，这秦尘还是当年破尘武皇大人的弟子，当年破尘武皇大人在阵道之上，也极其逆天，是仅有能和老殿主相提并论的顶级阵法大师，此子能有如此阵道修为，到也并非没有可能。”

    “只是不知道，秦城主得到了破尘武皇大人的多少真传。”

    “听闻当年的破尘武皇大人闯过天阵山，耗费了七七四十九天，就算是秦城主能和当年的破尘武皇大人的阵道修为一样，也需要四十九天才能闯过大阵，这么长的时间……”

    狂喜过后，众人心又再度沉了下来。

    七七四十九天，他们这么多人在九绝轮回阵下能抗住这么久吗？这可是九绝轮回阵，最顶级的九级大阵，众人心中根本没什么把握。

    一旦他们扛不住，哪怕秦尘闯过了天阵山，恐怕他们器殿的弟子也早就损失惨重，陨落无数了吧。

    一时间，包括古华茂在内的所有人，都死死盯着大阵中的秦尘身影，暗自祈祷不已。

    “想不到此子还是一名阵道大师。”

    天阵山核心之地，窦天泽已经冷静了下来。

    秦尘闯过五行虚杀阵的确让他吃了一惊，但也只是小小的吃了一惊而已。

    “老夫就不信，你能闯过整个天阵山的八十一座大阵。”

    窦天泽冷哼之下，双手倏地掠动起来，霎时间，一道道阵光迅速升腾而起，整个天阵山大阵全都启动了，一个个阵法迅速的朝秦尘席卷而来。

    太阴奇门阵！

    颠鸾八阵图！

    九宫阵！

    九子母天魔玄阴大阵！

    都天烈火元阵！

    大须弥正反八极阵！

    ……

    顷刻间，天阵山第一层的九座九级大阵同时启动，各种烈焰和阵光席卷，朝着秦尘疯狂倾泻而来。

    “轰隆隆！”

    阵光之下，秦尘彻底被无尽的力量给笼罩吞没，淹没在阵法之中。

    古华茂等人的心瞬间绷紧了，一下子提到了嗓子眼，各个紧张万分。

    第一层大阵属于杀阵，各种杀阵威力无穷，寻常巅峰武帝只要被碰到，必死无疑，而秦尘虽然是阵道大师，但也未必能轻易闯过。

