    　　十点钟，砚时柒抵达了四七工作室。

    　　步出电梯时，她率先望着卫泽科技的方向。

    　　那办公室的大门开着，里面吵吵嚷嚷的，还不时伴随着电钻的声音。

    　　砚时柒想过去看一眼，但成邺楠已经在四七工作室的前台招呼她了。

    　　她收了心思，转身望着成邺楠，“已经招到了十五个人？”

    　　此时，前台小妹是个年轻的女孩，圆圆的眼睛正刻满了好奇。

    　　成邺楠站在前台附近，“嗯，按照李桥的打算，目前十五个人足够用了。

    　　他非要让你来看一看，要不然怎么都不踏实。”

    　　闻此，砚时柒整理了一下口罩的边缘，“什么时候他这么没自信了，说了工作室交给他打理，日常运营之类的，我是不会过问的。”

    　　“这话，你自己和他说吧，我感觉他现在心里特没底，可能是没有独立运营过，所以一直打怵！”

    　　成邺楠带着砚时柒走进办公室。

    　　宽敞的办公区里，员工都坐在工位前各司其职。

    　　当初那个略显空旷的环境，在如今已经变得饱满且生机勃勃。

    　　绿植和软装都已经布置完毕，看得出很用心。

    　　成邺楠二人来到李桥的办公室，还没进门就听见他笑呵呵的打着电话，“刘总，您这就折煞我了，算不得年轻有为，以后还希望您多多照顾我的生意。”

    　　砚时柒和成邺楠四目相对，隐有笑意流露出眼角。

    　　这会儿，李桥从办公室的玻璃门看到砚时柒，匆忙对着电话说了几句，就起身挂断电话。

    　　“十七，你可算是来了！”

    　　李桥一副看见亲人的表情，搓着手对砚时柒发出感慨。

    　　成邺楠在她身后关上门，并且将百叶窗全部拉上，随即两人就坐在了办公室的沙发上。

    　　砚时柒将口罩摘下，吐出一口气，笑看着李桥，“怎么了？我听成子说，你现在心里没底了？”

    　　李桥讪讪地挠头，“也不算是没底，我就是想让你来看看招聘的进度，毕竟是你的公司，员工的选拔上，或许你能给点意见！”

    　　“不用，我相信你的眼光！”

    　　对于合作伙伴，砚时柒给出了绝对的支持和信任。

    　　闻此，李桥脸上的焦虑收敛了几分，“既然你这么说，那我就放手一搏了！”

    　　说罢，他从饮水机前倒了两杯水，放在他们面前时，又神秘兮兮的说，“昨天，邵正兮给我打了个电话。”

    　　砚时柒端着水杯抿了一口，眼里有笑意，“他说了什么？”

    　　成邺楠也不经意地眯起眸，等着李桥的下文。

    　　他回身落座，似笑非笑，“问我和乔氏是什么关系，他可能是查到了那几个跳槽的艺人都签了乔氏的合同。

    　　义正言辞的质问我，怎么能背叛他，总之，说了很多没有营养的废话。”

    　　成邺楠冷笑一声，“背叛？他也好意思问出口！”

    　　李桥耸肩，颇为轻蔑的撇嘴，“谁说不是呢。对了，十七，为了能顺利把天承的艺人挖过来，现阶段我没有直接用四七工作室的名义和他们签约。

    　　主合同是乔氏的，但用四七工作室和他们签署了一分补充协议，没问题吧？”

    　　砚时柒不假思索地摇头，“没有，这些事，你和成子决定就好！”

