    这个时候就连在一旁缠斗的秦少封和百炼神君，也纷纷感受到了背后有一团炙热，正在急速升温。

    秦少封留意到云梦菲那边的压力，但是他自己暂时也抽不开身，这两个对手都不是一般人物。

    百炼神君笑道：“老褚那家伙，真是一点分寸也没有，这个时候能喝酒吗？”

    “不过这样也好，一了百了。我们这次来的目的就是为了法器碎片，一旦夺取碎片就立刻撤退，绝不拖泥带水。”

    秦少封不知道百炼神君这样说，究竟是什么用意，不过能感觉出来，那胖子似乎有什么惊人的招数，正打算使出来。

    “梦菲，先下手为强，不要让他使出什么绝招来！”

    在秦少封的提醒下，云梦菲快速施术，两条由灵力聚集而成的光索缠上了胖子的身体，并且将他的四肢牢牢缠绕住。

    这么一来，胖子的行动受到限制，云梦菲可以伺机发动攻击。

    “让你看看我们云家的真正实力！”

    云梦菲信心满满地向胖子要害刺出一剑，锦琉璃的流光溢彩在这一瞬间绽放，令人感觉赏心悦目。

    “真是一件好东西，我要定了。”

    胖子含混不清地说着，随后竟一张口，刹那间有熊熊烈火从他肚子里喷吐出来，炙热的温度连空气都几乎要被烤干。

    云梦菲始料未及，她怎么可能想到被限制了双手双脚的胖子，居然还会这么危险的招数。

    没能来得及躲开，云梦菲只能出于本能的拿起锦琉璃挡在身前，结果猛烈的火焰在她两侧蔓延，却唯独没有对她造成伤害。

    巨大的威力让云梦菲无法睁开双眼，过了好一会儿等她再次看向前方，赫然发现那胖子笑呵呵地正盯着她。

    而原本周围的房屋和高墙，这个时候早已陷入一片火海中，不停地发出“噼里啪啦”的声响。

    云梦菲之所以能够抵挡住火焰，完全是因为锦琉璃自动激发了保护主人的意识，用自己的力量在云梦菲身前竖起一道屏障，将这些火全部阻隔在外。

    “嗝~”

    “看来是我喝得还不够多啊。”

    胖子睡眼惺忪，面颊通红，从表面上来看他完全已经喝醉了，但是他的双眸中却透露出令人胆寒的杀意。

    “不如你再试试，看看能不能烧死我。”

    有锦琉璃在手，云梦菲感到安心许多，这把剑就像是真的能跟自己心意相通，只要她斗志昂扬，那么剑气也会随之大盛。

    另一方面，秦少封和百炼神君短短一炷香时间，就互相轰出了两百多招，结果从目前战况来看，还是后者更显得从容一些。

    百炼神君气息始终平稳，身上虽偶有小伤，但总体无碍。

    秦少封就艰苦一些，他的各种灵技都对百炼神君无效，只能在近身用武技来跟百炼神君对敌，不过到目前为止，秦少封运用各种方法发起攻势，却没给这个对手造成太大的麻烦。

    毕竟修为上比秦少封高了五重，这样的差距不是能在短时间内弥补的。

    面对越来越咄咄逼人的对手，秦少封互相想到自己还有杀手锏没有使出来，这个时候对手肯定以为他已经使出浑身解数，自然而然就会掉以轻心。

    于是秦少封忽然灵机一动，对百炼神君说道：“你能坚持这么久，的确不是酒囊饭袋，不过你有没有想过，既然我选择在这里守株待兔，那就必定有必胜的把握。”

    “你们就这样不管不顾地直接冲进来，真是太不明智了。”

    秦少封突然出言嘲讽，百炼神君却认为他是束手无策，打算搞什么心理战，试图激怒自己。

    他淡漠地说道：“只有弱者才会如你这样的想法，我们音巢办事从来用不着偷鸡摸狗，想要得到的东西也从来都不会失手。”

    百炼神君自信满满，对于他而言法器碎片已经唾手可得，阻挡在他面前的秦少封或是云梦菲，都不过是绊脚石而已，只需要轻轻一踢便要滚到一旁。

    “看来你是不见棺材不落泪了。”

    秦少封也不再多说，而是忽然往天空高喊了一声：“喂，你不是要找仇人算账吗？现在他们已经来了，而且还在放火烧寺庙，你也不出来管管？”

    百炼神君只当是秦少封在故弄玄虚，便不以为然地一步步逼上前来，另一边姓褚的胖子也在逐渐靠近，迫使秦少封和云梦菲背靠背缩小活动范围。

    “瓮中捉鳖，实在是太轻松了，来之前还说这次任务很艰巨，可笑！”

    褚胖子龇牙咧嘴，刚才的酒劲还没有过去，也不知道什么时候，他就会又从口中喷出熊熊火焰，令人不得不防。

    “少封，你刚才在瞎喊什么？这个时候会有谁来帮我们？”云梦菲问道。

    “当然有了，我们还有一个强援没有登场呢，你怎么忘记了。”

    眼下这栖霞观中，肯定还有音巢组织的其他成员，正同血影、卢二熊他们交锋，而满打满算己方也有只有六个人，还哪里有什么强援。

    连云梦菲都觉得秦少封只是在虚张声势，做缓兵之计。

    结果秦少封却再次喊道：“诶，还不快现身，人家可是要把道观全部烧成灰烬了！”

    “哈哈哈......这小子是不是被你打傻了，净说些胡话。”

    不过，正当褚胖子笑话秦少封的时候，周围忽然风声大作，林间的树叶子刮出了“沙沙沙”的响声，有什么东西正在往这里快速靠近。

    百炼神君使了一个眼色，褚胖子便使出轻盈的身法，迎着那东西来的方向靠近过去。

    “难道是......”云梦菲终于明白过来，秦少封所说的强援到底是谁了。

    “老褚，别掉以轻心，我怎么觉得这里面有事啊。”

    虽然百炼神君已经预感到了什么，但自恃修为高深的褚胖子却没他那么机警，浑然不知接下来自己所要面对的到底是什么。

    “你也太小心了，难道这小子胡说八道的话也要当一回事吗？”

    刚说完这句话，褚胖子就被一头暴戾的神兽给扑倒在地。

