    回去的路上。

　　“陆尘，你好像对这个叫周萍的女生不太感兴趣？”慕容明月攀着我的肩膀问道。

　　连昕说：“是哦，从头到尾，陆尘一直在猛吃菜，跟周萍说过的话不超过十句，真是奇怪，陆尘哥哥不是一直很喜欢这种有钱又漂亮的mm么？”

　　我一边把着方向盘，一边说：“很简单，跟她不熟啊，再说了，有钱又怎么了，漂亮又怎么了，她有eve有钱吗，她有逸逸漂亮吗？”

　　身后，两个mm喜滋滋的偷偷笑着。

　　“鄙视你！”慕容明月直言道，又说：“下午回去也才两点多，怎么样，你们几个有什么安排？刷副本呢，还是刷副本？”

　　何艺说：“陆尘给的坐骑雪晶龙升级需要的经验太多了，练了一个上午才29级，下午去刷副本吧，就我们几个人，把a1a4全刷掉，反正现在我们的属性已经足够去挑战a4了，实在不行就带上鬼谷子，他有鬼刃戟了，攻击力超强，不会逊色于陆尘太多了。”

　　林逸欣笑着说：“既然是古剑的活动，那我就不参加了哦，我拉上紫衣侯、南宫乐兮他们去刷本好了。”

　　我说：“不用，我就不去副本了，你们几个刷吧，我还有事情要办，eve的暴风圣骑转职了没有？”

　　何艺摇头：“要杀一个挺强的boss，上午急着去刷巨龙坐骑的经验，没有去转职，待会下午去转职好了。”

　　“那逸逸陪eve去转职吧？”我说。

　　林逸欣笑着点头：“嗯，遵命！”

　　连昕眨了眨眼睛，说：“陆尘哥哥要去干什么？”

　　我深吸一口气，说：“为了杀斯特雷拉，心然的双腿全被烧毁了，现在还在紫罗兰城里接受治疗，不知道能不能痊愈，所以我必须过去陪着她，唉，为了我，她几乎就快被斯特雷拉杀掉了……”

　　林逸欣有些愕然：“心然那么强，居然打不过斯特雷拉？”

　　“嗯，黑暗龙神太强了，并且借助了林纳的黑暗力量，实力完全凌驾于心然、苏菲这个级别之上，真不知道那林纳本人会强到什么地步，不到万不得已还是不要挑战林纳的好，哪怕他能爆出天神器、超神器也别随意挑战……”

　　“那是，我还不想死……”

　　“……”

　　“对了，陆尘你不是说斯特雷拉除了爆出十二神器之鬼刃戟和下位神器黑暗熔岩战膝之外，还爆出了一个驯兽师专用的龙骨鞭吗？怎么样，打算怎么处理龙骨鞭，在我的记忆中，古剑好像没有超一流的驯兽师哦！”

　　我想了想，说：“回头丢到拍卖行吧，看看能不能赚一笔外快，不然总靠暗月城的收入，赚钱太慢了。”

　　林逸欣轻轻笑，慵懒的躺在座椅上，任凭阳光投射在漂亮脸蛋上，懒洋洋的说：“哦哦，你赚那么多钱，干嘛啊？”

　　我不假思索的笑道：“养你啊，还有eve，不过她太有钱了，好像也不用我养……”

　　顿时，林逸欣一张绝美的脸蛋满是羞红，像是红透的水嫩苹果，瞥了我一眼，没有多说什么，何艺则莞尔一笑，说：“逸逸娇羞了……”

　　“我没有！”林逸欣红着脸蛋反驳。

　　“就是有……”何艺继续淡定的调戏着。

　　林逸欣握着小拳头，撅嘴说：“何艺姐我们分明是一条船上的蚂蚱，你怎么还那么揶揄我……”

　　“哦，我错了，回头请你吃大餐！”

　　“……”

　　……

　　回到工作室，林逸欣看着保时捷回学校了，我则进入房间，飞快的连接好游戏网络，随后进入游戏。

　　“刷！”

　　出现在暗月城里，走出城堡大厅，前方空地上，吕布衣提着一个碧绿色的扇子，一身儒雅高贵的汉服布甲，带着一群古剑的顶尖刺客、弓箭手、游侠等职业正在整装待发，似乎要去挑战什么高级地图，冲我一笑，说道：“陆尘，上线啦？”

　　“嗯。”我点点头：“布衣这是要去哪儿历险啊，那么大的阵仗，古剑顶尖100人差点就全被你拖走了～～”

　　吕布衣哈哈笑道：“没有，帮天堂雨mm做个ss级的任务罢了，我们都是义务劳工而已……”

　　“哦，祝你们顺利！”

　　“嗯！”

　　……

　　走进传送阵，直接传送去往紫罗兰帝国，“刷”一道光芒闪烁而过，出现在庄严而巍峨的城池中，单手一扬，召唤上古神龙，随即铠化在身，小龙的鳞片化为坚不可摧的龙刃附在了镇龙铠的外围，更是衬得整个人英气逼人。

　　身负九州寒，迈步进入王宫，没有人阻拦，紫罗兰的士卒似乎都认识我，并且我在紫罗兰的死亡阵营里军衔非常之高，七阶军衔——血色战将，想来在紫罗兰的阵营里也是非常nx的存在。

　　“哗！”

　　掀开偏房的帘子，前方，几个巫医正在熬煮着一大锅药草，一见我进来，马上严词喝道：“什么人？”

　　我淡淡道：“是我，不要紧张。”

　　坐在床头的雪薇马上起身：“你终于来了！”

　　我走近床头，却看到心然继续眉头不展，下半身被用红色布帛包裹住，双腿依旧没有重生，顿时我心里一痛，已然明白了一切。

　　雪薇皱着眉头：“吟风者大人的伤势非常严重，并且伤口已经被斯特雷拉的黑暗龙力所侵蚀，普通的药草根本就无法痊愈，就算是吟风者大人拥有神级力量，依旧无法自行修复身躯，巫医们也都束手无策……”

　　我：“……”

　　静静的坐在床边，我握着心然的小手，一阵阵的凉意传来，心痛感愈发强烈，我紧咬牙关道：“不惜一切代价，我一定要让心然恢复完整的身躯，雪薇，难道就没有别的办法了吗？”

　　雪薇深吸了口气，说：“巫医王昨天来过了，一样束手无策，她说，只有一个办法能够重塑吟风者大人的身躯，只不过，太过于残忍了……”

　　“什么办法？”我迫切问。

　　雪薇皱眉道：“黑暗龙力侵蚀的伤口，无法自行痊愈，必须吸纳重生之力才能复苏，也就是办法是有，但是非常残忍，那就是——杀死活人，然后以巫术复活这些活人，将他们变成亡灵，在死人复活的瞬间，会产生一丝重生之力，只要吸纳到足够的重生之力，吟风者大人的身躯就能痊愈。”

　　我：“……”

　　雪薇看着我，说：“这么残忍的事情，是索菲娅殿下严令禁止的，所以我们都非常的为难，你知道吗？”

　　“知道！”

　　我重重点头，俯身拦腰抱起了心然的身体，将她紧紧拥在怀里，将身后的逐日者斗篷卷起，将心然牢牢地固定在怀里，我淡淡道：“不就是吸纳重生之力吗？我会尝试千万种方法，心然一天不恢复身躯，我就一天不会放弃，为了心然，我什么都愿意做，哪怕成为恶魔也再所不惜！”

　　雪薇怔怔的站在那里：“你……”

　　我转过身，大步流星的出门：“雪薇，保重，假如心然恢复了身体，我会跟她一起回来的……”

　　“嗯，祝你好运！”

　　“谢谢！”

　　……

　　出了门，清风一吹，顿时心然的身体微微一颤，悠悠的醒来，一双淡红色的美丽眸子看着我，她居然勾起嘴角笑了：“哥哥，你终于来看心然了，我……我刚才沉浸在一个很漫长的梦境里，梦到哥哥也在陪着心然……”

　　我笑笑：“心然，没事的，我会一直陪你。”

　　“嗯。”

　　心然伸出右臂，环着我的脖颈，双眸迎面看着我，脸蛋微红的说：“哥哥从来没有专心的陪过心然……”

　　我：“……”

　　……

　　出了紫罗兰城，召唤出鬼影分身和幻影狼王，我得一直抱着心然，所以主要的战斗任务就交给他们两个了，并且在天空之城的境内行走，事实上有这两位也已经足够了，至少我在天空之城的敌人不太多，小行会奈何不了我，大行会也会给点面子，否则立刻发动龙曜铁骑攻击对方的老巢，这年头出来混，谁怕谁呢。

　　“哥哥！”心然轻轻叫了声。

　　我点头：“怎么了？”

　　“哥哥打算怎么为心然疗伤？”

　　“暂时不知道具体方法，不过雪薇说只要吸纳重生之力就能治愈心然的伤口，我会一一去尝试的。”

　　“嗯。”

　　……

　　行走间，前方出现了一个小型墓地，天空森林中无数墓地中的一个，玩家战死之后，将会在这里凝聚灵魂。

　　踏入墓地中，我开启暗黑瞳和领域力量，果然，天河境界玩家的领域起作用了，居然真的让我看到了几个灰暗的身影，正是玩家阵亡之后凝聚的灵魂，踏入墓地，我瞪着一个灵魂，他似乎也没有意识到我能看到他，马上咧嘴笑道：“嘿，这个人是谁啊，抱着个漂亮妞到处跑，再找打野战的隐蔽地方吗？”

　　“刷！”

　　九州寒猛然掠过他的脖颈，我试着攻击了一次，果然，无法攻击到灵魂状态的玩家，张开手掌，凝聚吸纳的能量，却感受不到一丝重生之力，只有死亡之力。

　　脑海中灵光一现，对啊，墓地是死亡之地，怎么可能会有重生的力量，要找到这玩家的尸体才行，在他复活的瞬间一定会有重生之力的产生的！

　　飞速遁地消失，跟着对方的灵魂，一路来到了小树林里，前方，七八个玩家正在杀熊怪，这个刺客感情是被熊怪拍死的。

　　“刷！”

　　刺客复活的瞬间，我直接跃出了地面，看得真切，一缕几乎淡不可见的白色能量飘飞而去，张手吸纳，随后将手掌覆在心然的胸前。

　　“啊……”

　　心然轻吟一声，闭上双眸，身体沁出一道道圣洁光泽。