    在爱丽丝公主转头以前，罗兰就已经望了过去，一道美丽的倩影正站在那里。

    那是一个用绝世这样的形容词来形容的话绝对不为过的极美少女，明明已经有上百岁的年龄，但罗濠教主依然保持着少女的体型，淡粉色的肌肤如同桃花一样艳丽，满盈着少女的青春活力，浑身端正而不紧绷的仪态更是给人一种庄重而严肃的感觉。

    她的发色像泼墨一样乌黑，身上穿着一件精致的汉服，汉服的外面披上了一件衣摆和袖子都很长的上衣与犹如长裙般飘逸着的下衣，看上去与和服很相似，但却有一般和服不可能有的出尘感与缥缈感，就像是仙女的羽衣一样。

    而穿着华丽服饰的少女也确实具备有堪称仙女的美貌，她与罗兰对峙着，朱唇轻启。让那琴声般美妙的声音再一次的回荡在了周围。

    “让我见识到了一个不错的人呢，汝名罗兰是吗？在我那不肖弟子告知您出现的那一刻，我就想与您见面了，既然知道了你的存在，身为中华儿女的我就不得不必须见你一面，不管是作为本家，还是作为同胞。”

    明明声音那么甜美清澈，那黑发的绝美少女浑身却散发着异常的威严与霸气。连话语都充满着别人所没有的冠冕堂皇，就像无论说什么都理所当然一般，拥有着甚至远远凌驾他人之上的自信。

    “今日一见，传闻果然不虚，浑然一体的斗气，以少年之躯，武勇却不逊色于我等，纵然是以天纵奇才来夸耀你都不为过，纵使我乃称霸武林的不败武王，若是随便评价你的话也未免太过于无礼，不过，我罗翠莲承认了你，因此，请和我一战吧！”

    这样的一个绝美的少女以高高在上的出场方式出现在了那建筑物的顶端，罗兰的眼中是绽放出了凶芒。

    罗濠教主果然名不虚传，一出场，就立下了战书，和资料中的一样，虽然相当尊敬罗兰，却十分自恋，仍旧有挑战罗兰的心思。

    这只是少女单纯的对自己霸道的践行而已，所以她的目的也十分干脆，比起其他各怀鬼胎的弑神者，她到来可能就是为了看一下罗兰到底是怎样的人，然后决定是和他一战还是肃清而已。

    虽然表现的十分友好，但从对方的话语中可以看出，她是做好如果罗兰不合她的心意，就大打出手的准备的，那些因为同族，同姓带来的好感度，也会成为更高要求的基准。

    但对于罗兰来说，这种烦恼就不存在了，在这个世界，估计不会有进化程度和力量层次比他还高的生命体了，无论从基因还是理性的层次，罗兰的优秀都是全方面的。

    “你确定要与我一战吗？”

    罗兰眯起眼睛，原本慵懒的脸上挂上了厚重而沉默，令人畏惧的凛然威势。

    “虽然我罗濠早已退隐山林，不问世事，但你的功绩，在来的路上，鹰儿也跟我讲解过了，不谈同时弑杀两尊异国之神的战绩，但是你击杀了那头老狼的事迹，就足以令我罗濠重出江湖，展现武绝了。”

    因为在来的路上已经离的很近的缘故，贤人议会第一时间就像周围的势力发出的警告与通知，陆鹰化自然也收到了，这也是为什么罗濠一来就想宣战的原因。

    继意大利无物不断的剑王与最为古老的魔王之后，当今世界上最凶的魔教教主的全貌也出现在了罗兰眼前。

    “唉，弑神者果然都是一个样的。”

    看着自说自话，一心求战罗濠，罗兰不由得皱起了眉头，笑容也愈发狰狞起来。

    他发出的那封信，简述的最后之王和圣杯战争的消息这些弑神者都清楚的理解了才对，可当见面的时候，他们还是忍不住想要战斗的渴望。

    他没有去纠正罗濠自顾自的想法，因为他知道，这家伙也不会听，罗濠教主今天来的目的，就是和自己打一架而已，没有任何多余的算计。

    如果自己也是一个纯粹的弑神者，想必就也会陷入这种循环与本能之中吧，难怪即使有着最后之王这种威胁，弑神者们也只是各自为战，从来没有合力应对过这种危机。

    所幸，罗兰根本就没有考虑过联合的希望，潘多拉将弑神者当做棋子，他有何尝不是呢？

    “既然敢挑战我，那么，就要做好付出代价的准备了吧？”

    “哼！”罗濠冷哼出声。

    “既然来到了这里，不论是失败也好，死亡也罢，我罗濠都会心甘情愿的接受这个结果的！”

    与表面上的自恋相伴的是，罗濠的确做好死亡的觉悟。

    在听闻了罗兰的战绩后，她仍然真心的遵循自己的本心，不惜以可能面见死亡的代价，也要追寻自己的霸道。

    “的确是很不错的勇气呢，不过，现在还不是时候。”

    罗兰的笑意愈发浓烈了，不过，此刻，就算是没有直接参与对话的爱丽丝公主也看的出来，在罗兰的笑意下，隐藏的是如同深渊一样幽邃，暗藏的恶意。

    比失败与死亡更可怕的，是尊严被打碎后的那股苦痛，名为武人与教主的外壳包裹住了罗濠的内心，弄得罗兰心痒痒的。

    在那种外壳下独属于女性的温柔，品尝起来的滋味，一定很有趣吧。

    他可以确定，这个罗濠绝对是自尊心、自信心与自恋心突破天际的一个人。

    这样一个自视甚高的存在，比起单纯的战斗来获得臣服，又或者以死亡来洗刷怒火，都比不上罗兰的打算，特色的惩罚方式

    “多说无益，失败者自然要杀要剐都随便你！”罗濠看向了罗兰，直接对着罗兰发出了有如命令般的宣言。

    “罗兰，来战吧！”

    面对罗濠那有如命令一般的宣言，罗兰眯起了眼睛，眼中闪烁起冷冽的弧光。

    “我说过了，现在还不是时候，不要让我再说第三遍。”

    在那只紫色的奇异瞳孔望过来之时，罗濠心中的警惕就达到了极限，她下意识的摆好了架势，做好了迎敌的准备。

    可罗兰好像只是单纯的看过来了一样，没有释放任何力量的波动，他微笑着看向了另一个方向。

    “那边的两位客人，还不准备出来吗？”

    穿着黑色风衣，带着奇异变装的男性，从海市蜃楼一样模糊的街道里走了出来。

    紧随其后的是另一道化作黑色闪电，突兀至极，神速的影子，贵公子一样的男性带着阴沉的表情，看着罗兰的模样和他身后的爱丽丝公主。

    虽然早有耳闻，但作为同胞的他们正是汇聚还是第一次，正当紧张而严肃的气氛蔓延的时候，一道像陨石一样，砸在地面上的身影让所有人都不约而同的提高了警惕。

    从中传出的男性声音彻底毁灭了这股肃穆的气氛。

    “诶？打架吗？带我一个！”

