    第418章第418：这次你保护我，以后我保护你

    因为薄南弦那句“你可以放心喝”，初窈一不小心就喝上头了。

    她皱了皱眉头，感觉脑袋有点晕乎乎的。

    “喝醉了？”薄南弦眉心微蹙，让侍应生给她倒了一杯柠檬薄荷水。

    “没醉。”初窈闭了闭眼，她确实没喝醉，但已经到了微醺的程度,再喝下去可能就真的醉了。

    可恶，这红酒的后劲可真强。

    “嗯，喝点水。”

    初窈一口气将那半杯柠檬薄荷水喝完。

    侍应生想上来倒水，薄南弦手腕微抬，淡声道：“我来就好。”

    他给初窈倒了小半杯水，望着她那飘着绯色的苹果肌,放缓语气问：“喝完这杯水去酒店休息？”

    初窈没有不醉不归的想法，点点头：“好啊。”

    她喝水的时候,薄南弦已经起身站在她身边,看见杯子空了，伸手接过放到餐桌上，“走了？”

    “好啊。”初窈双手撑着桌面站起身，微醺的感觉就是手脚没什么力气，身体轻飘飘的。

    她抬脚走了两步又停住了，抬手捂着嘴。

    “怎么了？”薄南弦见状，立刻关切地询问，“想吐吗？”

    “不是。”初窈皱着眉，颇有些苦恼地道：“怎么办，我的口罩好像不见了。”

    刚才去洗手间的时候掉了。

    她这会儿说话的声音都跟平时不一样，还是那么好听，但多了点温软的味道，像个小孩。

    “没事，车上还有。”

    初窈这才松了一口气，“那你去车上拿，我在这里等你。”

    薄南弦：“………”

    把她放在这里,他可不放心。

    “一起去。”

    “不行。”初窈喝了酒，反而比平时更加注意这一点，“要是被人偷偷拍照了怎么办？田哥会疯的，还是你自己去吧。”

    男人俊脸上露出无奈的神色，“我想让你一起。”

    初窈：“………”

    她睁着漂亮的桃花眼看着男人，那里面多了些清醒时没有的朦胧雾气，“为什么非要一起？你是不是一个人害怕？”

    薄南弦听见这话，心里有些好笑，但嘴上却顺着女孩的话说：“嗯，我一个人害怕，你陪我去。”

    “你一个大男人，还要我保护你？”初窈打量着他。

    她的眼神略带迷离，被她这样看着，薄南弦忽然有种口干舌燥的感觉，眸光渐渐暗了下去，喉结不受控制地滚动。

    “不如我们做个交易？”一开口，声音里便染上了丝丝沙哑。

    初窈困惑地眨巴着双眼，“什么？”

    薄南弦那双如黑曜石般的眼眸深深地凝望着她，似乎泛着从未有过的光芒，透着坚定和认真：“这次你保护我，以后我保护你。”

    回应他的是一场沉默。

    初窈微微歪头，似乎没听明白他这句话的意思。

    这算什么交易啊？

    不懂。

    本来她很聪明的，但是酒精麻痹了她的大脑，让她少了思考的能力。

    于是她采取了缓兵之计，“我考虑考虑。”

    “没时间了。”男人声线低沉喑哑，“你答不答应？”

    初窈：“………”

    啊这，不带这么聊天的，她疑惑地问：“你能再重复一下刚才的问题吗？我已经忘记了。”

    (本章完)

