    

    王小明看见安顾芜沉默了一会，不知道在想些什么，他也没有去打扰，而是等安顾芜继续洗澡了，他才继续问到：

    “你刚才说，知道碳有吸附异味，那是你爷爷教你的，那么你爷爷呢？”

    “……我不知道。”

    “哦，这样子啊，那你除了爷爷还有其他的家人吗？”

    “不知道。”

    虽然安顾芜说不知道了，但是王小明看见他咬紧了下唇，眼睛还有点犯红，王小明大概就猜到了是什么情况了。

    也难怪，这么小的孩子，无依无靠的就出来闯荡，也就只能是这个情况了。

    爷爷教的么~看到这种情况，王小明也忍不住有些触景生情了，他当年起码还有个爷爷，后来也被现在的好心父母收养了，这么说起来他还蛮幸运的，不过马上又将思绪转回来了。

    “行吧，你有没有想过离开这里，你看，这里大家都不怎么喜欢你，不管是生存还是生活对你来说都挺不容易的。”王小明不明白安顾芜为什么要留在这里，在这里像他这类人，如果没有意外，这辈子都别想翻身。

    安顾芜摇了摇头，无奈的说到：

    “我也想离开，但是身为普通人的我根本没有办法，离开这里只有两条路，一条是在镇子的北面，通往大深山的，对我来说太危险了。另一条是在西边的尽头，走到了尽头就会发现一条笔直的公路，我听说走路要花钱一个星期左右的时间才能到达。

    可我每天的食物都成问题，想要在没有人的地方活下来，这我做不到。”安顾芜有些失落的说到，所以十分向往着仗剑走天涯的他，希望有一天可以背上自己心爱的剑逍遥世界。

    “原来是这样啊~”王小明内心有些感叹，一个星期左右，大概也就是400到600公里左右吧？

    强大的空间能力者可以把这时间控制在数秒之内，即便是普通的能力者，也能将时间控制在一天之内，真是讽刺的距离。

    “那如果现在给你一个离开的机会，你愿不愿意走呢？”王小明尝试的问到。

    “愿意！大哥哥是要带我走吗？”安顾芜自然也看出了王小明的厉害，觉得只要让他带着自己出去，就算之后不管自己他也有活下去的希望了。

    “不，不是我，是你自己。”王小明眼神锐利的普通宝剑，朝着安顾芜看了过去。

    “我？这怕不行吧……”安顾芜还是有自知之明的，他根本就想不出自己有什么办法离开这个镇子。

    就算是给足食物他，他也走不出去，因为他带不动这么多天的食物，走深山那条路就更不用说了。

    所以他根本想不到靠自己是怎么出去的。

    “你行的，只要成为了能力者，这一切的问题将不会再是问题了。”王小明也没打算等安顾芜猜出来再说，他直接单刀直入主题。

    没错！他的目的就是要让安顾芜对能力者产生兴趣。

    “可是我的能力还没有觉醒出来……”

    “呵呵，这都是小事，成为练武人一样是算作能力者。”王小明轻轻一笑的说到。

    “大哥哥要教我吗？我听爷爷说过练武人是需要师父领进门的，不然，自己一个人瞎练，就会什么东西也练不出来。”安顾芜期待的王小明的教导，听说这方面都是要拜师的，以后要不要叫大哥哥作师父呢？

    但是王小明很快又出声了：

    “不是我，是另有其人，此次来寻找你，我也是受他之托来的。”

    安顾芜听的一头疑问，根本就没听懂王小明再说什么。

    “不是大哥哥，那是谁呀？”

    “洗好了吗？”看见手已经停下来不洗的安顾芜，王小明还是出于礼貌性的问一下，免得到时候还没有，那就无语了。

    “嗯~”安顾芜喏喏的回答了一下。

    “很好，我们现在就去见给你做师父的人。”王小明也从盘腿坐着的状态站了起来。

    嘶~脚还真的有些麻了，姿势保持的太久了。

    王小明强忍着脚麻，站了起来，先朝着澡堂门口走去了。

    他得先找个地方坐下来缓缓才行，现在这个脚麻玩意可有损他在安顾芜前面的强大形象。

    安顾芜收拾了收拾自己身边的洗澡的东西，才朝着澡堂外面走去。

    虽然整个过程不用一分钟，但是也还好有这一分钟，让王小明在外面给缓过来了。

    看到安顾芜很快穿好衣服出来了，王小明心里也松了一口气，他缓过来了。

    虽然现在还有些麻，但是已经到了可以忍耐的程度了。

    “好了，我们走吧。”

    王小明在前面开始带路，生怕迷路的他还开启了慑，只要跟着自己的慑走，他就不相信自己这样还能走错。

    况且这个小镇的平面图也很简单，只需要找到了主要的道路，就必然可以找到去武器店的路。

    就这样王小明一路带着安顾芜磕磕碰碰了一个多小时，才终于到达了目的地。

    “呼~我们到了。”站在武器店门口的王小明松了一口气。

    “这里……”这里他很熟悉，他每天一有机会，就会来到这里观赏那把他钟爱的大剑。

    虽然他也知道自己连拿都拿不动，就更不用说使用了，但是他还是很沉迷于那把大剑。

    它给安顾芜的感觉就像是遇上了与对的人相互注视着。

    虽然是个遥不可及的距离，但是他就想静静地看着就能得到满足了。

    现在王小明开始带着安顾芜进店了，他首先推开了门，然后朝着背后的安顾芜说：

    “跟上，可以教你技艺的老师就在里面，只要你肯好好学，日后必定有一番出息。”

    安顾芜迟疑了，这里对他来说，每天是一个危险的地方，只要一不小心被老板抓住了，说不定就得吃一顿毒打了。

    当然两人的闹剧进行了这么久，但是他从来没有被抓住过，这也是他的骄傲所在，在他看来，这里的老板虽然很凶，但是跑的慢，万一有什么不测，他还可以带着大哥哥跑。

    想到这里，他还是决定跟着王小明进去，因为他也要学会面对恐惧。        

