    燕崇微微笑着，“嗯”了一声。

    郑皇后此人，好像有一双格外通透的眼睛，能看穿许多事情一般。

    庆幸的是，拥有这样一双眼睛的人，对他们，从来都是怀揣着善意。

    “挺好。”郑皇后笑道，转头望向裴锦箬时，眼眸深处含着兴味的笑意，“锦箬是个有福气的。”

    说着，又转头从袖间拿出一只小小的锦囊，递了过去道，“本宫备下的一点小小心意，你们莫要推辞。”

    她都这般说了，也不知那锦囊中是什么东西，裴锦箬与燕崇对望一眼后，便是笑着接了过来，“谢皇后娘娘。”

    郑皇后抬眼望了望檐外的天空，“时候不早了，这几日的天儿实在是说不准，你们还是快些出宫吧！”郑皇后的语调很有些轻快，好似他们出宫是一件多么值得欢喜的事儿一般。

    燕崇想着宫门口还等着的人和事，自然也是不能多待的。

    两人又郑重与郑皇后道了别，这才转身，各自上了软轿，往宫门处的方向而去。

    郑皇后抬起头，恰好见得这样的天气，还有一只鸟儿不怕死地掠过了头顶四方的天空，往着宫墙外的方向飞去。

    她抿住嘴角，轻轻叹道，“真好。”

    等到上了软轿，离了御书房，裴锦箬便将郑皇后给的那只锦囊打了开来，里面倒不是什么贵重的东西，只是一张纸笺，并一张地契，是城东二十里，孙家庄的一个庄子。

    到了宫门处，下了软轿，裴锦箬将那纸笺递给燕崇时，他眸色闪了闪，目光掠过一瞬的复杂。

    但也只是一瞬，待抬头望向前方不远处候着的人时，这些种种，都被暂且压了下来。

    那里，候着一辆板车，车上放置了一方棺木。

    一队禁军正守着，见得燕崇，便是躬身行礼。

    燕崇望着那方棺木，愣了愣神，直到手上传来一阵温暖，他恍惚转过头来，瞧见了身边，紧握着他的手，目光安静而平和的裴锦箬。

    “走吧！我们该送兄长回家了。”

    燕崇喉头一滚，哑着嗓，“嗯”了一声。

    命运，真是奇特。

    前世的最后，是叶准送燕崇回家。可这回，却变成了燕崇送叶准回家。

    不知，这是因果，还是另一种形式的圆满。

    口袋胡同口的那棵柿子树上，仍然挂着裹了冰凌子的橙红果子。

    这间一直低调平静的小院，这一日，却是挂起了白幡。

    和着天上风雪大盛，铺天盖地的白。

    叶准死了，可无论是赵烨和叶准，都早已是死人，因而他只能以周家大爷，那个淮阳脚商的身份下葬，也就是季舒雅如今那个周大奶奶身份的夫君。季舒雅又一次成为了未亡人。

    只是，从开始到现在，季舒雅都太平静了些，尤其是比起那时李建生死时的表现，简直是判若两人。

    可是，这样的平静，却让裴锦箬不安得很。

    叶准的丧事，她和燕崇自然是责无旁贷，可是，如今燕崇瘸着一条腿，她又怀着身孕。大多都是季舒玄领着洛霖他们一众人在上下张罗。

    燕崇和裴锦箬则陪着季舒雅就在偏厅之中。

    叶准刚刚小殓，换上了一身新作的衣裳，季舒雅亲自帮着他最后束了一回发，他躺在那儿，安静得就好似只是睡着了一般。

    “你们用不着这般如临大敌的守着我，哪怕是为了囡囡，我也不会自寻短见的。”季舒雅将发冠为叶准戴上，打破了沉默，话，自然是对着厅内一直守着她的燕崇和裴锦箬说的。

    裴锦箬张了张嘴，本想说什么，季舒雅却已是回过头，目光静深地道，“何况，早晚会有这一天，我不是不知道。如今，他为了救晟哥儿而死，总好过去干那些杀头，甚至是凌迟的勾当，如今这般，倒也算得善终了。”

    裴锦箬有些诧异，没想到，她都知道。可是转念一想，却又觉得再人之常情不过。就算叶准不会和盘托出，可季舒雅不是傻子，以她对他的感情，又怎会半点儿不曾察觉呢？

    “他这回回来，变了许多，倒是肯将他从前深藏在心的那些事与我说道，那时，我便知道，他的时间不多了。”季舒雅微微笑望着叶准，明明是清淡，甚至带笑的语调，却不知为何，听得人心头酸楚乍起。

    “听说，你们寻着了先父母的埋骨之处？”

    “嗯。”裴锦箬点了点头，郑皇后指明的那个庄子，燕崇已是派人去探过，那庄子里不过一对聋哑夫妻守着，后院里，一座合棺墓，墓上正是前朝赵姓先太子夫妻的名讳。

    “这倒好，这一直以来，都是他的心结。如今，可算是解了，届时，能与父母相见，想必也不枉他孤苦半生。”

    说罢，季舒雅再不言语，转过头去，目光专注而缱绻地望着叶准，像是这般望下去，就可以一辈子一般。

    那画面，带着些淡淡的悲凉，却又格外的静好，美好得让人不忍搅扰。

    裴锦箬转过头，与燕崇对望了一眼，两人眼中俱有感怀，彼此的心事，对方皆懂。

    所有的波涛汹涌，因着死亡，而归于平淡。

    曾经搅弄风云的叶准，去的无声无息，除了将他放在心间的人之外，他的来与去，旁人皆是毫不在意。

    将他送走的那一日，凤京城中又是一场大雪。

    雪后，却是天晴。

    动荡了一段时日的凤京城，好似又恢复了从前的繁华与安定，年节，悄然来临。

    可都只是好似而已，有些东西，终究已是不同。

    送走了叶准，燕崇的腿伤便被重新处置。

    很是吃了一番苦头。

    并且也要养上数月，才能下地走路，会不会落下残疾，尚不可知。

    靖安侯亦是近日才能下地走路，这一场伤后，更是苍老了许多。

    被景和搀扶着，走来池月居看燕崇。

    父子俩关起门来，不知说了些什么，出得门来时，靖安侯神色很是平和，却是抱着晟哥儿逗弄了半晌，久久不舍放手。

    待得靖安侯终于走了，裴锦箬心有所动。

    果不其然，第二日，靖安侯进了一趟宫。

    下晌时，册封燕峑为世子的圣旨便是颁了下来。

    林氏终于是得偿所愿，只可惜，她已经病卧在床，人事不知了，这世间，终还是善恶到头终有报的。

    人来一遭，还是该少一分恶意，多些包容与善良才是。

    燕崇大大松了一口气，坐于床榻，一手拥着她，一手抱着晟哥儿，笑微微道，“这下好了，无事一身轻，终于可以好生陪伴你们。待得我伤好了，你平安生产，我们便搬去庄子上住，也体验体验平常百姓男耕女织的生活。”

    “我可以教晟哥儿习武。你可以好生练习你的女红，多给我们父子两个，哦不！是三个做些衣裳。”

    “春天，我陪你踏青赏花，夏日，我陪你泛舟乘凉，秋时，我们一道去摘瓜果，冬天嘛，还可以赏雪做灯笼，说起来，我那做灯笼的手艺，没准儿还真能开家灯笼铺子了。”

    裴锦箬转头看着他，虽然尚且吊着一只腿，又是这般情状，可他仍然神采飞扬，真好，经过了这么多的事，他还是从前那个灿耀如日阳的燕二公子。只是这肩膀，更宽厚了些，这性子也更沉稳从容了些，能担负得起更多。

    可，她心疼了，只愿往后，他能少担负一些，轻松一些。

    望着他，她双眸如星，盈着满满温柔的笑意，轻声颔首，“好！”

    “等到孩子们再大些，我们便一起出游。都说读万卷书不如行万里路，你从前不就常说没能去别的地方看看吗？那时我便告诉你，总有机会的，你瞧瞧，如今不就应验了吗？我终能带你踏遍我大梁万里河山，看看这广阔的天地，赏遍天下美景，吃遍天下美食……”

    她听着他憧憬着往后的生活，无论说什么，她都是点着头，应着好。目光只萦在他身上，再也挪不开。

    重头来过时，她哪里想到会有今日？

    就像一条从远方奔腾而来的河，经过高峡险滩，淌过陡崖峻岭，如今，终于觅得一处水湾，得以安静从容。

    哪里来的那么多波澜壮阔，或是坎坷荆棘，经过了那么多，才知道，柴米油盐酱醋茶的平淡与平和，才是真正难得的幸福。

    生活，不也是如此吗？

    就算往后，还有波折，也没有关系，红尘是非，他们携手，便无惧。

    这条路，这有他的人生，终是被她踏出了锦绣繁华。