    …

    太阳升起来了，它从木排的缝隙中穿过，正好照射到张宣脸上。

    熬了夜的老男人迷迷糊糊还想继续睡，可是下一秒挣扎中才想起大姐要结婚了，还有好多事要做。

    张萍要结婚了。

    阮得志也是百忙之中从深城赶了回来。

    这次依旧是一个人回来的，妻女杨迎曼和杨蔓菁都没跟来。

    虽然阮秀琴对此心里早就有预料，但脸上还是禁不住的遗憾和晦涩。

    倒是阮得志非常看的开，反过来安慰姐姐说：“没关系啊，姐，我回来了呢。”

    阮秀琴挤个笑容，把着弟弟的手说，“诶，你来了就成，今晚我们好好喝一杯。”

    大姑也来了，“云华富贵”四个儿子，除了阳贵在沪市外，其他人也都来齐了。

    一见面，辉嫂就拉着张宣走到一边，悄悄摸摸从包里掏出一个摩托罗拉BB机给他：“老弟，这东西的手续我都办齐了的，你直接用就成。”

    嚯！

    好家伙！

    一出手就是这么贵重的东西，也是真舍得。

    有钱了，出手就是阔绰啊！

    张宣惊到了，慌忙表示：“不成不成，嫂子诶，这玩意儿太贵重了点，我不能要。”

    似乎早就猜到他会拒绝一样，辉嫂是个干脆的性子，直接半挑明了说：

    “拿着吧，你考上大学，这是我和你哥的一点心意。而且有了这个东西，今后我们联系也方便。”

    得，有些话，张宣一听就懂。

    想着自己要去羊城读大学了，这两口子急了，为了安心，这是抱大腿呢，怕生意跑了呢！

    想明白关键点，张宣没法再矫情，只是用抱怨似的口气开玩笑说：“我可是你弟弟啊，咱们是一家人，你这样弄得太生分了。”

    她听了这话，不仅不尴尬，眼睛亮亮的，反而热情高涨了几。

    辉嫂笑逐颜开道：“我们是一家人，有甚生分不生分的？行了啊，嫂子要帮着做事去了。”

    话毕，人家挥挥手就转身走了，雷厉风行。

    …

    半年前老张家寒碜，穷糟糟的味道十里八乡都能闻到，狗都嫌弃。

    那时候张萍订亲时，村里人都觉得是老张家攀上了欧阳家这朵高枝。

    大家那个羡慕的哇。

    甚至还有妇人一看到欧阳家的4000礼金时，嫉妒到裤子湿了。

    可现如今嘛，嘿！不是吹牛嚯，很多村里媳妇一想到张宣，裤子就湿了。

    这真特么是一个乱了人心的世界，都是钱害的。

    为了把这喜宴办好，为了给亲妈和大姐涨脸面。

    张宣直接掏钱从对门小卖部老板那里买了一条黄牛，杀了320多斤顶好牛肉。

    接着又从本家堂叔那里买了几十条鱼，大概有一百多斤。

    这年头的农村酒宴，可不讲究什么花式均衡搭配，也不讲就营养搭配。

    大家背后议论的都是谁家的碗大，谁家的碗多。

    是十二个碗？是十六个碗？还是十八个碗？

    或者村里最阔气的二十二个碗？

    吃席的人在乎的是肉块大不大，膘厚不厚，肉管不管饱？

    酒是什么酒，够不够喝？

    烟是什么牌子的，按根散？还是按包散？

    派发的喜庆礼包里，喜糖是几粒，还是几抓？手巾有没有？瓜子花生有没有？煮熟的鸡蛋有没有？

    再刻薄点的，糯米糍粑有没有？

    要是不把人家牙缝塞满，不把人家肚皮撑圆，你就等着挨批吧啊。

    那些长舌妇们三个一起，五个一群，能在背后把你说个几年，别家一做喜事就把你拉出来对比鞭尸，保准你日后见不得人。

    这年头做喜酒都是赔钱货，越要面子赔得越多，来的宾客越多赔得越多。

    要赔钱，要赔一大笔钱，这可就难倒阮秀琴了。

    毕竟阮秀琴同志从乍穷到乍富，才经历了两个月。

    那算计到手板心心里过日子的拮据习惯还没有彻底转变过来，一下子碰到这等大喜事，不知道是该抠门点好，还是该大方点好。

    张宣见老娘温笑着每出一笔钱的背后是心痛到炸，干脆大手一挥，酒肉蔬菜花钱的这种事情他直接包圆了。

    而剩下的就全交给了张茹两口子张罗。村里那点规矩习俗，张宣有心想帮把手都使不上劲，不敢越位，不敢差池。

    不然就算你是文曲星下凡的大作家，说跟你翻脸就翻脸了。

    到头来，兴许还会落个不懂事的骂名。

    毕竟在这些长辈眼里，别个的脸面都不及自己脸面重要，闹崩了亲兄弟都能当场干架。

    甚至多喝了点猫尿的酒癫子，亲爹亲妈都敢打上一打。

    小卖部老板是村里有名的大锅菜好手。开亲前一天，在晒谷坪上摆两张方桌，又用土砖砌了三个简易灶台，摆上几口大铁锅。然后指使几个帮厨提前开始处理肉类。

    大表哥和二表哥在冲糍粑。旁边可是围聚了一堆堆半大孩子，滚烫的糯米饭一下石臼，都要闹哄哄地抢上一抢，抓上一抓，塞一把放嘴里过过瘾。

    这些屁孩子都知道阮秀琴是个和气的人，张萍是个闷葫芦，不会拿他们怎么样。

    阮得志有一手好毛笔字，在写喜庆对联。

    三表哥阳富和胖小孩他爸在跑前跑后借桌椅板凳，计划17桌，也是够累的。

    至于其他的本家毛毛亲戚和邻居，以及几个嫂嫂，也是早早过来帮忙了，忙着烧茶、洗碗、劈柴、洗菜切菜…

    胖小孩是个坏了良心的狗东西，晌午时分用保温泡沫箱背一箱冰棒站在十字路口大声吼：

    “张宣！张宣！你都是大学生了，还是大作家，请大伙儿吃冰棒哇！”

    得咧！

    这混蛋这一嗓子是真他妈的抓住了时机。

    听到这话，在老张家做事的有一个算一个，都笑着下意识看向了张宣。

    有的甚至直接起哄。

    心里骂着mmp的，脸上却滋个笑脸，大手一挥道：“行啊，请冰棒应该的，你赶紧发吧，发完来我这里结账。”

    就等着这话呢，胖小孩此刻的得意之色溢于言表，故意向张宣挑了挑眉毛后，也是马上开始派发冰棒。

    你一个，他一个…

    你一个，他一个…

    发着发着，张宣就发现不对劲了。

    娘希匹的！

    这胖小孩真有心机啊！

    一毛的老白冰棒，没有。

    两毛钱的绿豆冰棒，没有。

    有一个算一个，尽是些5毛钱的奶油冰棒。

    奶奶个熊！

    这二货明显是冲着自己钱袋子来的。

    短短几分钟的功夫，冰棒发完了，胖小孩跑过来就冲张宣伸手喊：“37个奶油冰棒，18块5毛钱。”

    张宣眼皮直抽抽，转眼间就挣了10来块，这他娘的比抢钱还快。

    麻利地掏钱给对方，也是顺嘴问：“你脑子什么时候这么好使了？”

    胖小孩接过钱，傻乐呵地数了两遍，临走前拍拍自个儿脑瓜子说：“说了别小瞧人，除了读书不行，我不笨的啊，下午我再来卖。”

    听到下午还要来，张宣瞬间感觉血液在逆行，好想冲过去把这胖小孩踹翻，按在地上摩擦一顿。

    特么的，真是恓惶的紧！

    自己竟然也有成为冤大头的一天。

    ps：求追读！

