    苏北穆看着唇角微勾，心想这女人真的是油嘴滑舌，走哪都爱谄媚拍马屁，却叫人讨厌不起来。

    长公主吃的欢喜，“好啊，那萧六你改天来公主府多陪陪我。”

    驸马有公务在身平时都挺忙的，她怀孕了需要人陪伴。

    萧锦熙高兴的点头，然后回到苏北穆身边，笑得得意又俏皮可爱，“怎么样，我厉害吧。”

    公主是东道主，哄好了她，谁还敢为难他们？

    但是她好像想的太简单了。

    每个人都有死敌，别人怕长公主，总有人不怕。

    比如二公主，就和长公主是死对头，两人经常斗，从小抢东西，抢男人。

    二公主在男人上输了，很不服气。

    对萧锦熙本来就厌恶，也瞧不起苏北穆。

    “这算什么才艺表演？再说了苏北穆还没表现呢。”

    长公主脸色微变，看着她，“那依你的意思是非要表演才艺？”

    她觉得萧六不错，不想为难她，就当众夸赞她刚刚展示的就是才艺。

    姬清欢却非要打她脸。

    长公主很不高兴。

    “哼，皇姐眼里这算才艺，那叫在场的大家闺秀情何以堪？”姬清欢冷笑。

    “你…”

    长公主面色不悦。

    裴驸马拍了拍她手背，目光冷冷的盯着女人，“今天是公主府做东，长公主高兴为主，要是二公主不满意可以离开。”

    姬清欢脸色阴沉，“呵，驸马爷真是护短，我只是实话实话，难道说错了？”

    大皇子很是头疼，正要训斥。

    萧锦熙突然站出来，笑道，“不就是表演才艺嘛，表演就表演，只是只有我们三对表演不公平吧，不如大皇子和二公主组一对，也参加，我们四对来个比赛，要是谁垫底，那就…”

    姬清欢很不喜欢她的笑容，气道，“那就如何？”

    “谁垫底，那就学小狗叫。”少女声音清丽，凤眼微眯略带几分纨绔。

    “你放肆。”姬清欢顿时厉声。

    “大家年轻聚一起不就是图个乐子，要是没点赌注，都不够刺激，二公主提议才艺表演不是为了刺激吗？还是说二公主玩不起？”

    “萧六我看你是欠抽！”二公主愤怒的瞪大眼睛，咬牙切齿。

    “要是二公主玩不起，可以选择认输。”

    这女人三番两次针对她，萧锦熙她可不是包子，被人一捏再捏。

    “你…”

    女人有些张牙舞爪，凶神恶煞。

    萧锦熙忙故作害怕的躲在相公身后，小声低估，“这女人真凶，那个男人娶了她，那就倒霉咯。”

    苏北穆眉头微挑，拽住她出来，轻斥道，“锦儿不要胡闹，赶紧给二公主道歉。”

    清姿玉色的少年红唇微扬，桃花眼微眯满是柔情，不见得有半分训斥之意。

    二公主气得额头青筋暴跳恨不得抽死她。

    大皇子瞥着二公主，也训斥了句，“清欢不得胡闹。”

    姬清欢冷冷的看着躲在男人身后的女人，道，“好，比就比，萧六你要是输了，本公主一定叫你好看。”

    大皇子没再说什么，看向苏北穆，有心试探。

    裴颂玉等人都是一个想法。

    然后三对情侣，一对兄妹就上场比赛。

    先是长公主和驸马，抚琴和吹箫。

    琴音袅袅，悠扬婉转。

    樱花飞落，萧声渐响。

    琴瑟和谐，鸾凤和鸣。

    众人一阵陶醉，羡慕，痴迷，夸赞。

    再是萧锦桐抚琴，齐晟舞剑。

    琴声清丽，傲骨铮铮。

    少年翩若惊鸿，身姿潇洒，挥剑自如。

    不管是琴曲还是舞剑都不错，俊才美女，佳偶天成。

    接着是大皇子和二公主，大皇子抚琴，二公主跳舞，跳的是惊鸿舞，惊艳四座。

    萧锦熙看着两眼发直，原来真的只有她一个人是草包啊！

    想不到刁蛮公主这么牛逼，还会惊鸿舞，好像还会武功，轻功了得，仿佛身轻如燕，掌中翩翩起舞。

    萧锦熙戳了戳一旁的男人，道，“待会你作画，我提诗词。”

    她会画画，可是看过苏北穆画的之后，她倍受刺激，打击不小，这货的墨宝，真的可以说是天下第一，无人能及。

    所以让他画。

    作诗嘛，她背了不少古诗词，到时候就见机行事先应付过去。

    苏北穆微怔，然后挑眉道，“你会吗？”

    “哼，别瞧不起人。”萧锦熙不服气的扬了扬头，雄雄赳赳的道。

    “那好吧。”

    “不许藏拙，我可不想输。”

    苏北穆：“……”

    想了一下点头，这次是没必要藏拙，总要找个时机崭头露角。

    一曲舞毕，二公主飞身落下，一身红衣明媚张扬，“萧六，该你了。”

    萧锦熙起身凤眸微眯，不吝啬的夸赞了几句。

    姬清欢不屑冷哼，“少说废话，我可不像皇姐那么好唬弄，若输了，绝不会轻易饶恕你。”

    以为拿出哄骗姬清歌那一套来，她就会放过她吗？

    呵，可笑。

    二公主冷哼一声就不搭理她回到座位上看她表演。

    萧锦熙和苏北穆一起上台。

    他们表演的是作画和作诗。

    众人都静静的看着他们，最期待的还是两人的表现。

    其他三对，经常出席宴会，他们的才艺众所周知，不做过多评价。

    就看这对年轻小夫妻有什么过人本事可以胜出，力压他们。

    只见少年提笔蘸墨，运笔如飞，迅速在空白宣纸勾勒，不多时一副水墨丹青万里江山图就跃然纸上。

    众人看到这副画顿时都是惊艳欣赏的目光。

    即便不懂欣赏画的人都忍不住夸赞。

    大皇子和裴驸马等人看了眼，不由皱眉，这画总觉得有些眼熟…像是在哪里见过呢，但一时又想不起来。

    苏北穆不看众人，只是望着身边的女人，似笑非笑，一副就看你作的诗能不能配得上他的画的神情。

    二公主红唇微扬，讥笑道，“苏大公子诗画双全，萧六你可不能输给夫君，赶紧的提诗啊，别辱没了这么好的墨宝！”

    “这样一副墨宝，可千万不能糟蹋了。”

    众人纷纷点头表示。

    在场都是才华横溢的青年才俊，一时半会也想不出配得上这副墨宝的诗词，委实替萧锦熙捏了把冷汗，觉得她还是认输比较好，不少都是爱画之人，不想毁了这样一副难得的墨宝。

