    第53章 夜话

    俩个丫头，猛得转身看去，熟悉的面容映入眼帘。

    五个月了，见到亲人在眼前，泪水止不住的往下流。

    “祖母...”

    “母亲...”

    老太太与王若弗红着眼睛上前抱住她们。

    她们哭的跟个泪人似的，真是闻者伤心，见者流泪。

    张睿则是非常尴尬，毕竟是他抢了他们的女儿。

    幸好，一旁的盛宏上前搭话：“贤...”

    盛宏不知道该叫他什么？

    叫贤婿，毕竟跟他一个年纪，不叫的话，岂不是很尴尬。

    “盛宏，又见面了？”

    张睿见他上前搭话，抢先一步问好。

    盛宏心中暗喜，面上却，不动声色道：“是啊，好久不见了。”

    接着又道：“宴席已经备好了，我们进去吧！”

    “正好俩个丫头饿了。”

    张睿盯着还在哭的四人。

    “你也回去看看吧！”

    张睿对背着药箱的王佑说道。

    “好好...”王佑激动的连话都说不出。

    随后告别张睿，摸着黑朝家的方向走。

    张睿看着他的背影，朝着身边一个侍卫使了一个眼神。

    侍卫接收后，悄悄地跟在王佑的身后。

    盛宏发现后，心中非常震撼，此人非常的多疑，同时树起戒备心，生怕得罪他。

    “呦，还哭着呢？再哭就不好看了。”

    张睿盯着俩个丫头，红肿的眼睛打趣道。

    “讨厌了。”

    如兰一听，擦了擦眼泪，粉拳朝着张睿的胸口打去。

    张睿“哈哈”大笑，众人也都露出笑意。

    王若弗看着眼前的女婿，不丑也不好看，但很魁梧，有一种安全感。

    “这就是如丫头的娘？”

    张睿摸着如兰的脑袋问道。

    王若弗笑着回道：“是，女婿好。”

    “嗯，好。”

    张睿回了一句，又来到明兰的身旁，对一位慈眉善目的老太太问好道：“老太太，明丫头时常跟我提起过你的，身体好吗？”

    老太太对这个抢走孙女的山贼非常讨厌，但碍于情面，不冷不热的回道：“还行。”

    张睿笑了笑，没有理她，而是摸了摸明兰的秀发，来到盛长柏面前。

    这个把他数次致人死地的仇人，张睿恨不得生吞活剥。

    “又见面了。”

    张睿率先问道。

    “哼，没杀了你是我的失策。”盛长柏面无表情的说道。

    张睿笑了笑，举起手来，十九把刀架在他的脖子上。

    事情太过突然，众人紧张的不得了。

    “信不信我让你命丧此地？”

    “信。”

    见他面无惧色，张睿很是佩服。

    这时俩个丫头，一左一右的拽住张睿的胳膊，异口同声：“不要。”

    张睿当然不会杀盛长柏，只是吓一吓他。

    一旁的盛宏上前道：“时间不早了，我们进去吧！”

    “好。”

    张睿拉起俩个丫头的小手跟着盛宏进门。

    ……

    酒足饭饱后，张睿带着俩个丫头，前往明兰的闺房。

    进入房间，里面的装饰很简洁，让人非常舒服。

    “说吧，到底是什么情况？”

    明兰刚坐下床边，开门见山道。

    如兰也是好奇的盯着张睿。

    本来她们跟张睿说好了，让他一个人睡一晚。

    她们各自跟祖母与母亲一起睡，结果张睿临时反悔，说是有要事。

    张睿刚要解释，却听到门外传来侍女的声音。

    张睿打开门一看，侍女端着一盆冒着热气的洗脚水。

    接过水盆，让侍女离开，然后关上门，来到她们的面前。

    “来，我们边洗边说。”

    水盆放在俩人的脚下，张睿盘腿而坐，替她们脱去脚上的鞋袜。

    一边洗，一边道：“明天我就要带着人北上。

    你们就留在这里，把孩子生下来。”

    一番话，让她们非常惊讶。

    “什么！你要走？”

    “你不要我们了？”

    看着她们惊慌失措的样子，张睿急忙解释：“是为了你们的安全，不然我会担心的。”

    “你就是不要我们了。”如兰哽咽道。

    张睿苦笑一声，道：“别胡说，就算我死了，也不会不要你们的。”

    “还有，你们也快生了，要是带上你们的话，肯定会出事。”

    张睿苦口婆心的劝如兰。

    “那你什么时候回来？”明兰摸着鼓起来的肚子问他。

    张睿没有回复，而是拿起一旁的软布替她们擦脚。

    “来，上床躺着。”

    丫头们上了床，张睿替她们盖好丝绸软褥，而他则是简单洗了洗，也上了床。

    他捧起明兰的左足，边按边道：“不知道，但我肯定在你们生孩子的时候回来。”

    “对了，你们什么时候生啊？”张睿道。

    明兰掰着手指头算了一下，回道：“五个月。”

    “唉，这么长时间啊？”

    张睿盯着她们的肚子，非常失望。

    “怎么了？”如兰问道。

    张睿不满道：“话说自从你们有了，我就再也没碰过你们。

    你说我一个大男人，这样下去迟早会出问题。”

    明兰嘴角上扬，贴心的问道：“要不要再给你找俩个，倒时候我们四个伺候你。”

    “真的吗？”张睿不敢相信。

    “白日做梦。”

    明兰瞬间变了脸，如同母老虎一样。

    就连张睿手中的玉足，也抽了出来。

    不解气的她，甚至给了张睿一脚。

    张睿很委屈，明明是她提出来的。

    接着，明兰一脸严肃的警告他：“从今天往后，你身边只有我和姐姐，要是有第三个女人，我们带着孩子离开。”

    “下辈子，下下辈子，你的身边，只有我们俩个，听见了吗？”如兰赶紧扑充道。

    “快点回答，不要拖延。”明兰绷着小脸道。

    “好了，我答应你们了，真是俩个母老虎。”

    最后一句话，张睿小声埋怨。

    “你说什么？”

    耳边敏感的明兰，故意的问道。

    张睿急忙否定：“没没说啊！”

    明兰嘴角闪光一丝笑意，也就没有追究。

    张睿暗暗庆幸，这个小祖宗没有听见，不然又是一阵暴风雨。

    随后又给如兰按摩起了玉足。

    话说，自从她们的肚子大了起来，玉足肿了许多。

    每天晚上洗完脚，张睿都要帮她们按一下，好缓解一下。

    按完之后，张睿一左一右的搂着她们聊天。

    等她们熟睡之后，张睿才开始睡觉。

    (本章完)

