    “轰！”

    一瞬间。

    只见黄长老整个人脸上刚刚浮现而出一抹恐惧之色后。

    甚至整个人还未来得及反应时。

    便顿时被叶辰一巴掌当场给扇飞出去，最后朝着考核室的墙壁之上摔落而上，当下狂喷而出一股鲜血后，便宛如死狗一般地直接从墙面之上，朝着地上跌落而去。

    “叶，叶辰！”

    “你简直是胆大包天！”

    “竟然敢公然殴打丹阁长老，我看你是在找死！”

    缓缓从地面之上挣扎起身后。

    黄长老顿时一脸狰狞地指向叶辰，紧接着一阵嘶吼道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    眼前的叶辰竟然会如此狂妄，居然敢在考核室当中直接对他动手！

    “打你？”

    “若是我没有记错的话……”

    “这可是先前魏老与我预定下来的承诺，最后被你一人给顶了下来。既然这样的话，那我现在只不过是在替你履行承诺罢了，又怎么能够说是殴打与你？”

    “不知道黄长老你认为如何？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣。

    紧接着冷笑一声后。

    便一阵毫不犹豫地开口说道。

    “你……”

    “简直是满嘴胡言乱语！”

    听到叶辰的话后。

    黄长老整个人顿时微微一愣。

    紧接着便再度一阵开口呵斥道。

    要知道。

    眼前这个家伙。

    不但让他当着众多炼丹师的面跪下，甚至当魏老将那些炼丹师给驱散开来后，眼前的这个小子甚至是变本加厉，直接朝着他动起手来！

    这若是传出去的话。

    恐怕往后他在整个丹阁当中。

    都算是丢人现眼尽了！

    “好了……”

    “这一次我算是给你们丹阁面子，仅仅只不过是简单地教训你一番罢了。”

    “若是一但将这个事情闹大的话，我想魏老应该比你更加清楚整个局面将会怎样才对！”

    看到倒在地上。

    此刻一脸怨毒之色的黄长老。

    叶辰冷笑一声后。

    便懒得继续跟对方浪费时间，随即朝着不远处的魏老瞥了一眼后，便直接转身离开。

    对叶辰来说。

    这一次他主要便是给眼前的魏老以及黄长老两人一个提醒罢了。

    再加上魏老与黄长老两人先前做贼心虚。

    此刻自然不敢继续声张。

    这也是他为何能够将眼前的黄长老给狠狠教训一顿的主要原因，否则的话，就凭他如今的实力，即便是借助体内的八荒怒龙阵，也未必会是六品级别炼丹师魏老的对手。

    而对方所忌惮的。

    也并不是他。

    乃是在他身后的战云宗，以及燕千行与韩青元两位副宗主罢了。

    “唉……”

    “那个，黄长老，你还好吧？”

    见叶辰离开考核室当中后。

    一侧的魏老顿时忍不住苦笑一声，紧接着便转过身看向此刻倒在地面之上的黄长老，随即一阵缓缓开口问道。

    毕竟。

    虽然黄长老先前的确有些让他不悦。

    可是方才叶辰所挥出的那一巴掌力道并不小，即便是拥有武罡境十重修为的黄长老，显然也根本无法将其抵挡的住，甚至此刻在魏老心中。

    也有些隐隐担忧起来。

    要知道。

    眼前的黄长老伤成这副模样，若是一但被考核室外的其他炼丹师看到这一幕的话。

    到时候必然会将其一阵传播的沸沸扬扬才是！

    “魏老……”

    “你为何不出手将那个叫做叶辰的小子狠狠地教训一顿！”

    “难不成，你就打算看着他在我们丹阁当中撒野不成？”

    听到魏老的话后。

    一侧的黄长老顿时缓缓从地上起身，紧接着便一脸难看与不解地看向不远处的魏老，随即一阵开口询问道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    到了最后的关键时刻，魏老竟然会选择退缩下来。

    “黄长老……”

    “实不相瞒，那个叫做叶辰的小子恐怕并不是战云宗当中的普通弟子，否则的话，又怎么可能会拥有一道玄阶顶级杀阵阵盘护身不说，甚至就连燕千行都为了他，直接毫不犹豫地将我们丹阁当中的张鼎苍长老给击杀掉！”

    “若是想要从此子身上夺取异火的话，显然远没有这么容易，而且所承担的风险也极为庞大。”

    “接下来我们暂时不要再去招惹这个叫做叶辰的小子，等我派人将此子的身份以及背景全部查清楚后，届时在商议如何去做不迟。”

    “这是一瓶六品级别疗伤丹药，足矣将你身上的伤势全部恢复，你且先将其收下。”

    拍了拍身前黄长老的肩膀后。

    一侧的魏老便语重心长地一阵缓缓开口解释道。

    要知道。

    眼下黄长老被叶辰教训一顿后。

    想必心中也自然清楚缘故。

    此刻在将其稍微安慰一下的话，不但可以将其稳住，接下来若是有需要的话，也能够继续用得上对方才是。

    说罢。

    他便没有任何犹豫。

    随即转身离开考核室当中。

    “叶辰……”

    “我与你不共戴天！”

    “啊！”

    见魏老离开考核室当中后。

    一侧接过疗伤丹药的黄长老，此刻脸上顿时闪过一道阴骘与怨毒之色，紧接着浑身颤陡一番后，足足过了良久，整个人才终于忍不住一阵仰天嘶吼道。

    要知道。

    作为丹阁当中堂堂五品级别炼丹长老。

    他什么时候在区区一个考生面前受过这等羞辱！

    更让他心中怨毒的是。

    先前他只不过是为了帮助魏老解决问题才出的计策罢了，可是想不到魏老却在最后时刻选择临阵倒戈不说，甚至就连他都懒得多看一眼。

    如此一来。

    恐怕一但这个消息传出去的话。

    往后在丹阁的这些长老当中。

    他必然也会沦为一个笑柄！

    不过，像魏老这种六品级别炼丹师，在整个丹阁当中位高权重，根本不是他区区一个五品级别炼丹师所能够得罪的起，眼下想要将心中的怒火暴发出去的话。

    他只能够在接下来的考核当中。

    继续针对那个叫做叶辰的小子才是！

    ……

    一侧。

    考核室外。

    “快瞧……”

    “那个叫做叶辰的家伙终于出来了！”

    随着叶辰从考核室之内出来后。

    只见方才在考核室门口围观的那些炼丹师，此刻顿时眼前一亮，紧接着便将目光落在叶辰身上，同时一阵纷纷低声议论起来。

