    “大喜！大喜啊！！”

    马强正喝着莲藕排骨汤，就看见贾诩走的和一只大鹅一样闯了进来，他身后还带着荀攸等人。

    “什么事情让文和这样高兴？

    来来，我这汤还有多，大家一起喝点！”

    马强挥手招呼的说道，这莲藕可是刚刚捞上来的，味道香得很啊~

    贾诩将电报递上说道“大将军！顾雍等吴郡士族起兵反正！孙坚、二张皆已被擒！

    现在吴县城头已经换上了我们的旗帜！”

    “什么？这么快？”

    马强放下调羹，一把接过电报，认真看完上面的内容后，也不由拍掌笑了起来。

    “好！立刻传电给安东将军，令其速速派军进入吴郡，接收吴县各城！

    发电给甘宁，让其配合安东将军行动，彭泽那边可以先缓一缓！”

    “诺！”

    马强说完还觉得不够，他背着手转了两圈，又道“去，把陆逊那小子给我叫来！”

    “大将军，小子已经在了~”

    马强这才注意到站在后面的陆逊，心情大好的对陆逊说道“吴郡反正，你出力不少，也算立下了大功。

    此功我记下了，等扬州彻底平定后，再给你封赏！”

    “谢大将军！”

    “吴郡反正，扬州已经算平定大半，接下来就是豫章！

    传令各部，加快行军，发电关云长，询问攻城进展！”

    “诺！”

    ——柴桑

    一场城池攻防战此时正在上演。

    “三营的，跟我上！”

    “为了天下太平，弟兄们不要怕，冲啊！！！”

    在花了三天时间打造军械后，关羽下达了攻城的命令。

    三天的时间虽然不长，但柴桑四周都是山林巨木，足以打造出较为简易的攻城器械。

    毕竟这些攻城器械也不需要质量太好，只要能支撑一个时辰不坏就行，这种器械打造思路和后世毛子货有异曲同工之妙。

    一队队军士在身后弓箭手、抛车、弩炮等远程兵种的掩护下用力将一辆辆临车、钩车、冲车、壕桥车往前推。

    城头上的吴奋、徐盛等人都看呆了，他们怎么也没想到关羽只用了三天时间就打造出这么多攻城器械。

    这关羽手里到底有多少工匠啊？

    “周营长，此次你做的不错。”

    关羽其实也没想到周仓能把打造攻城器械这件事做的如此好。

    “不过是将器械分解为标准模块以便所有人都可以加工，最后再拼装起来罢了，军长过誉了！”

    周仓有些不好意思的摸头笑了笑。

    “这办法是周营长自己想出来的？”

    “是军校学习的时候和工程军那边学来的，他们天天就琢磨这些事了。”

    关羽抚须点了点头，河北军对器械的研究的确是远超其他势力。

    关羽这边很满意，吴奋和徐盛可就很不满意了。

    “对准他们的攻城器械给我打！

    床弩和抛车都给我打！不要让他们靠近城池！！”

    一块块石头被抛射到天空，然后重重落下，一根根巨大的箭矢如同长矛一般将一具具躯体和器械串在一起。

    早在赤壁之战后，周瑜就知道柴桑必然要经历一场恶战，因此尽力给柴桑补充了守城器械，此时倒是都用上了。

    “吴狗好胆！”

    关羽见柴桑守军不但不投降，居然还敢还手，顿时怒了。

    “待我破城，必要斩吴奋狗头！”关羽怒道“传令弩炮部队，算出敌军抛车所在，给我打回去！！”

    但很快弩炮部队就传来消息，柴桑城内的抛车应当就在城墙内侧不到十米处，弩炮虽然能抛射石头，但根本无法命中在这种位置的抛车。

    这种排兵布阵，自然是徐盛的手笔。

    不仅如此，当军士好不容易将各种攻城器械推到城下时，城门突然被打开，徐盛带着一队骑兵杀了出来，也不求杀敌，只是将火油洒在器械上然后焚毁。

    这支骑兵的战果其实不大，却很好的激励了柴桑城中的士气。

    周瑜没有看错，徐盛年纪虽小，却有大将之才。

    关平苦战一日，虽然用壕桥车将壕沟填平，甚至登上过两次城头，但都在柴桑守军的奋战下退了下来。

    第一次的攻城战以柴桑守军的胜利告终。

    但城中的徐盛并没有太开心，他很清楚的知道对面的关羽只是先头部队，后续的马强才是真正的大敌。

    而此时的马强已经距离柴桑不过一日的路程了。

    关羽收兵后立刻召开讨论会，召集中高级军官总结今日得失，讨论明日如何攻城。

    就在讨论的正激烈的时候，有军士押着一百姓打扮的人进来，一问才知这人自称要见大将军。

    你当大将军是你家亲戚啊，想见就见？

    但关羽审问一番后，立刻派快马将这人送往马强处。

    因为这人居然自称是吴景的族人，按辈分算是吴奋的从兄！

    ——

    “你是吴景的族人？”

    “小人吴拍，吴将军是小人的族叔！”

    马强看着被送来的这个穿着老百姓衣服的汉子，有些疑惑的问道“你说你到柴桑不是为了给吴奋送信，而是来求见本将的？”

    吴拍也是吴景挑的身边心腹精锐了，但面对马强和站在两旁的文武，还是有些害怕，低着头道“不敢欺瞒大将军，是家主托小人给大将军送信。”

    “信呢？”

    “信在小人的头发内，还请允许小人取信。”吴拍说完看向了马强。

    马强点头表示同意，吴拍小心的在头发中摸了一会，最后摸出一缕结在一起的头发，然后看了看左右，让边上一军士帮其将头发割断，接着解开，从结为一块的头发内剥出一条细细的丝绢，最后将丝绢打开后递给边上的军士。

    马强看着这张充满了男性味道的丝绢，决定散会后就去洗手...

    打开丝绢，发现上面先是称赞了一番马强的丰功伟绩，然后说了一下孙氏平定扬州的艰难以及手里剩余的实力。

    核心一句话。

    投降输一半行不行？

    马强嘴角弯起，他相信这绝对不是什么诈降计，而是做为孙氏外戚的吴氏在认真考虑自己的后路了。

    这可是好事啊！

