    大6古典籍之中，关于是先有狼是狼生狗，还是先有狗是狗生狼，一直争论不休。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    比较一致的，得到大多数人认可的说法还是先有狼，然后被人族驯化成为狗。

    但是现在，孙豪觉得，真理可能还真是掌握在少数人手中的。

    看着眼前的大狗萨摩，孙豪觉得，真实情况恰恰是先有狗。

    原因很简单，传说中，吞月狼乃是狼的祖先，被称之为狼祖，狼祖都是狗的儿子，答案不就呼之欲出吗？

    而且，看着眼前这只自称萨摩的大狗，孙豪心中，还涌起十分怪异的念头。

    萨摩耶犬，乃是大6比较常见，号称是最温顺的犬种之一。

    萨摩耶犬，全身雪白，机警、强壮、灵活、美丽、高贵优雅、乖巧可爱，有着非常引人注目的外表，体格强健，有“微笑天使”的称号，调皮而灵动。

    看看眼前的大狗，对比记忆之中的资料，孙豪豁然找到了许多相同之处。

    眼前的萨摩，浑身散出洁白的光华，声音柔和，而且，在这腐朽的地底依然是让孙豪感到生机勃勃，不愧是“微笑天使。”

    微笑天使吗？

    萨摩的心中，涌起了丝丝欣慰，那应该是大儿子哮天传下的，记载了自己部分优点的血脉了。

    哮天有心了啊！

    心里闪过一丝念头，萨摩微笑着说道：“哮天和吞月都已经长大成人，自行离去，只有边牧，让我着实放心不下，他出世的时候，条件不好，先天育不良，缺魂少魄，现在，哎。生成的魂魄又有点不怎么靠谱，还得沉香多加照应才是……”

    孙豪微微一愣。

    萨摩这段话，其实透露了几层信息给孙豪。

    其一，她知道土狗叫边牧。而边牧恰恰是朱玲给土狗取的名字，也就是说，她知道土狗边牧的来历。

    其二，她是认可土狗边牧的，而且。对土狗边牧不靠谱的性格表示担心。

    那么，孙豪迅判断，其实，他的三儿子本身并没有灵魂，只有一个肉身，边牧进去，她乐见其成。

    边牧只是不靠谱，但并不蠢，也瞬间听明白了萨摩的意思。

    顿时，挂在萨摩的脖子上。使劲地汪汪叫了起来，又是撒娇，又是不依，爪子不停地在萨摩身上踢打，眼睛之中，却又有着丝丝泪光。

    他此时才知道，自己还真的成了萨摩的儿子，而不用演戏。

    他边牧也是有娘亲的人了，高兴啊，至于是不是不靠谱。他觉得自己靠谱极了，那只不过是娘亲的偏见，对，是偏见！！

    宠溺地摸摸在自己脖子上撒娇的边牧。萨摩看向孙豪：“你很不错，修复世界立下大功，还能带着老三走到我这里，让我能再次见到儿子一面，我觉得很欣慰，也觉得。给你什么样的奖励都不为过，说吧，你想要什么，只要我能力范围之内，一定满足……”

    想要什么？

    孙豪微微一愣。

    这是他先前所没有想到的问题，也是一个出乎他意料之外的问题。

    进入葬天墟，他的初衷乃是获得进阶资源，想要的，无非是炼制升婴丹的灵药，而且，一路杀来，他也已经收集到了绝大部分，所缺只不过一两味主药了。

    孙豪知道，自己只要开口讨要，很有可能就能满足心愿了，自己进入葬天墟的所思所想也就能完美达成了。

    但是，经历过葬天墟之后，此时此刻，升婴丹主药好像并不是那么重要了，脸上有着丝丝虔诚，深深地，孙豪鞠躬，然后恳求到：“萨摩前辈，晚辈有灵兽，吞天火鼠，最后关头，自爆于葬天墟之中，如有可能，还请前辈施展大神通，让她重生回来……”

    复活吗？

    萨摩清澈的眼睛看向孙豪，瞬间看到了事情的前因后果一般，脸上露出丝丝遗憾地说道：“哪怕是真正的神仙大能，要想真正复活一个生灵，也压根儿做不到，有些规则，不可违逆啊！”

    孙豪心中一沉。

    萨摩都没有办法，那么洛魅所说一定就是胡言乱语，欺骗自己了。

    孙豪如此想时，萨摩又稍稍惊咦了一声，然后说道：“咦？原来如此，你体内居然有如此神奇宝物，还能收了血魔真血后裔，也算是机缘了得，如此说来，你那灵宠倒也不是完全没有重生的机缘了。”

    孙豪顿时精神一振，再度深深鞠躬：“还请前辈施展大神通，复活小火吧。”

    摇摇头，萨摩柔声说道：“沉香，你不要着急，听我把话说完，我说的重生并不等于复活，小火自爆，其血肉神魂大多被血魔后裔吸收而去，而剩余的部分，也以秘术的方式藏于你的神魂之中，我倒是可以施展秘术，重塑她的肉身，重聚她的神魂，但这其中，有些关节，你必须得明白了。”

    孙豪心中大定，感觉世间瞬间变得美丽多了，小火能重生，一切都是那么美好，什么关节都不是问题，恭声说道：“前辈请指教。”

    “你塔内的血魔后裔，乃是血魔真血所化，具备很强的进化潜能，如若吸收了吞天血脉，对她裨益很大，其实，你完全可以选择强化血魔后裔，让她变得更厉害，有我在此，只要稍稍帮你一把，这血魔却是怎么也逃不出你的掌控……”

    萨摩说出了另外一种方案，言下之意，孙豪完全可以成全血魔后裔，获得更为强悍的，具备吞天能力的助手。

    但是几乎是未加思索地，孙豪马上深深鞠躬，开口说道：“还请前辈为我做主，重生小火。”

    萨摩脸上露出丝丝遗憾，但也露出丝丝欣赏地说道：“嗯，沉香果然是重情重义，果然是选择重生吞天，不过，假如我告诉你，重生吞天，其实可能两边不讨好，你还继续如此选择吗？”

    然后，不等孙豪说话，萨摩飞快地说道：“重生吞天，需要从血魔身上生生剥离吞天原本的血脉和神魂，对血魔的损伤不小；而不管我神通有多大，秘术有多神气，重生之后的吞天，或许肉身损伤不会很大，但这神魂的损耗，却是小不了，后遗症可能很大，呆呆傻傻，都有可能啊……”

    说完萨摩心有所感，宠溺而又心疼地摸了摸边牧的脑袋。

    看到萨摩的表情，孙豪瞬间明白过来，很可能，边牧就是遭遇了类似小火一般的情况，重生之后，呆呆傻傻，最后被边牧俯身，才重生了灵魂。

    那么，萨摩却是很有可能从侧面提醒自己，小火也有可能变成下一个边牧。

    只是，孙豪眼神之中，透出坚定而清明的眼神，依然沉稳地恳求：“无论如何，还请前辈重生小火……”

    萨摩微微一笑，欣赏地看了孙豪一眼：“嗯，沉香你很不错，边牧有你这样的朋友，真是他的福气，既然如此，那就如你所愿……”

    说完，她的身上，轻轻一抖。

    洛魅不由自主地出现在了孙豪面前。

    一脸疑惑地看着孙豪，再看看前面的大狗，洛魅惊疑地问道：“沉香小子，这是什么……”

    她本来想问是什么地方的。

    但是话没说完，马上感到身躯一紧，自己好像被牢牢禁锢在了一片白光之中，然后，那只光的大狗，威严地说道：“身为灵将，就得有灵将的样子，血魔后裔，也得按规矩行事，今日，我且教你应该如何尊重主人……”

    然后，洛魅感到巨大的痛楚，一种血脉和神魂被双双撕裂，被生生剥离的痛楚涌上心头。

    不由自主地，化为一团血雾，洛魅凄惨的呼号起来：“不敢了，我不敢了，沉香小子，哦不，沉香大人，放我一马，我不敢了，我不敢了……”

    此时此刻，洛魅还没能弄清状况，还以为自己在须弥凝空塔内，孙豪在动秘术，炮制自己呢。

    感知到洛魅的想法，萨摩脸上露出丝丝笑容，对孙豪使了一个眼色，孙豪心领神会，马上沉声说道：“死罪可免，活罪难逃，这一次，就收取你部分血脉和神魂，以儆效尤……”

    “不要啊……”，洛魅呼天抢地，然后就已经生生疼晕了过去。(未完待续。)