    这天，叶神再次来到晏城考古学院，不过那些同学们一个个都愁眉苦脸的。

    “怎么了？一个个都愁眉苦脸的！”叶神问道。

    “叶教授，听说总院的决定书下来了。”一个同学说道。

    “是啊，今天可能是你的最后一课了！”其余同学也愁眉苦脸的，毕竟他们来晏城考古学院这么多年，还从来没有遇到过叶神这种好老师。

    结果就因为得罪了陆少杰，竟然就要被开除了，这简直太不公平了！

    “最后一课了吗？”叶神苦笑一声，果然，龙行云还是没能帮上忙！

    不过他也不怪龙行云，毕竟陆家的势力还是太大了，龙行云帮不上忙也是正常的。

    “叶教授，就不能再想想办法吗？”

    “没事，大家去教室吧。”叶神摇了摇头，连龙行云都没有办法，他能有什么办法呢？他现在的能力，还不足以对抗陆家啊！

    “叶神，你做好准备了吗？”林婉清走了过来问道。

    “准备？什么准备？”

    “决定书一来，咱俩都得离开晏城考古学院了！”林婉清苦笑道。

    “离开就离开呗，这有什么准备的。”叶神随口笑道。

    林婉清很无语，叶神真是想得开啊，离开就离开？

    “对了，跟你商量个事，我最近搞了个公司，有没有兴趣来当老总！”叶神问道。

    “什么？搞了个公司？”林婉清一愣，叶神这是干什么？有钱开公司了？

    “是啊，陆少杰欺人太甚，我可不想坐以待毙！”叶神说道。

    林婉清有些吃惊，不想坐以待毙，所以叶神成立公司，这是要跟陆少杰对着干？

    “叶神，你不知道陆家的强大？你成立的公司，能有多大？能跟陆家抗衡？”林婉清问道。

    “暂时自然是没有可能跟陆家对抗的，不过一口吃不成胖子啊，不得一步一步来嘛，所以我想请你去当老总啊！”叶神笑道。

    “叶神，先不说你能不能跟陆家抗衡，就说我，现在还只是一个学生，当你们公司的老总？你想什么呢？”林婉清无奈的摇摇头。

    “虽然是学生，但你也二十出头了，能力出众，而且这家公司的产品，也跟你很搭，你当老总，再合适不过了！”叶神笑道。

    “什么公司？”

    “美容公司，卖的都是美容产品。”

    “美容产品？这可是大投入的公司，你有多少钱？”林婉清一愣，叶神就两份工作，工资也不是很高，有钱投资美容公司？

    “林婉清啊，你忘了我是干什么的了？”

    “你……中医科主任？”

    “不错，我是中医科主任，而中医里面，是有很多养生秘方的，我配制出的美容产品，大多有中医成分，安全无副作用，而且效果杠杠的，你只需要负责推广销售就行了。”叶神说道。

    “你真是……未雨绸缪啊。”林婉清无奈的摇摇头，叶神真是啥都准备好了啊！

    “一般般吧，毕竟人不能在一棵树上吊死不是？如果咱们被开除了，你也有个退路，不然你回去继任你老爹的古董店？”叶神问道。

    “古董店就算了，我没兴趣。”林婉清摇了摇头，她虽然喜欢考古，但喜欢的是过程里的刺激，要让她去经营古董店，她还没那个兴趣。

    “好了，先去上课吧，最后一课也不能含糊了。”叶神说完便带着林婉清来到了教室。

    教室里，同学们都很沉默，都知道这是叶神的最后一课了。

    “叶教授，好好享受这一课吧！”陆少杰悠悠笑道。

    “陆少杰，你为了一己私利，竟然将这么优秀的教授，排斥在考古学院之外，你的良心过得去吗！”一个老学究站了起来，忍无可忍的说道。

    “呵呵，优秀的教授？他哪里优秀了？如果他真的足够优秀，总院的人不会知道？”陆少杰随口笑道。

    “陆少杰，别以为你们陆家在考古界有些权威，就可以为所欲为，人在做天在看！”另一个老学究说道。

    虽然叶神上任的时候，他们一个个都对叶神嗤之以鼻，可是这两个月来，叶神用自己的实际行动征服了他们。

    不仅学识渊博，在实地考古也是力挽狂澜，救人于水火，征服了他们所有人！

    结果陆少杰为了一己私利，竟然要将这么优秀的教授逐出考古学院，这是考古界的损失！

    “怎么？你们有本事去告我咯！”陆少杰一脸不在乎的说道。

    他既然都已经动用家族的力量将叶神逐出考古学院，自然不会害怕丢人。

    “你……”众人被陆少杰的嘴脸气得够呛，可是他们没有办法，这就是个看拳头的社会啊。

    “诸位前辈，诸位同学，不必多说了！”叶神摇了摇头，他们就算再帮他说话，也改变不了事实的。

    “叶教授，这不公平！”一个老学究说道。

    “行了，世上本就没有绝对公平的事，咱们还是开始今天的课程吧！”叶神摇了摇头，随后准备上课。

    结果这时，柳院长来到了教室门口。

    “柳院长，你来干什么？”叶神一愣，难道柳院长这是要来听他的最后一课？

    “我来宣布总院的决定书。”柳院长说道。

    “柳院长，你……你就不能等下课了再说？”一个老学究站了起来，他知道他们无法改变决定书的内容，但是连最后一课的时间都不给叶神了吗？

    因为一旦宣布，那么叶神就不再是客座教授了，也就没资格上课了啊！

    陆少杰笑得很开心，想不到柳院长如此上道，难道是想巴结他们陆家了？

    “此事关系重大，所以我只能来宣布了。”柳院长叹息道。

    随后他看向了叶神，眼神很是怪异。

    “柳院长，你……宣布吧！”叶神摇了摇头，他知道柳院长很想留住他，可是柳院长夹在中间很难受啊。

    毕竟柳院长不可能跟总院作对，更不可能跟陆家作对。

    这个时候赶来宣布决定书，也算是明智的选择吧，他自然不会责怪柳院长。

    “好！”柳院长点点头，随后来到讲台上，清了清嗓子，拿出决定书，严肃道：“现在，我宣布，从即日起，授予叶神华国考古学院终身荣誉教授！”

    一时间，满教室寂静无声！

