    “瑾谨尊太初道喻！”沧澜殿内，一清丽无双的女子双膝跪地，双手伏在胸前。

    女子缓缓起身，走出沧澜殿外，化作一道流光射向天际！

    殿外有不少人看着天空中闪过的流光，面露崇敬。这些都是沧澜殿内的执事和沧澜城送过来的修道种子！

    随着时间的发展，沧澜的子民数量已经接近三十万了。据说已经有子民在筹划着，建立第二座城池的事情。

    只不过，这个计划一直被沧澜殿压着，迟迟没有通过。

    沧澜世界一处僻静之所，有世界通道开启，瑾深深地看了一眼天空极高处，然后迈步走进了世界通道。

    太初道喻她已铭记在心，融入世界，搅动风雨，寻求突破之机！

    ......

    公园内的一处草坪上，有一个女子正借住着一根拐杖，一步一步地向前迈步走着。每迈出一步，都让她感受到莫大的痛苦和艰难。

    “叶瑾小姐，加油，加油，你可以的。”

    前方有一个女子正满脸欢喜地鼓励着女子，声音中带着巨大的鼓舞。

    这名被称为叶瑾的女子，向前走出了七八米的距离，从她颤抖的双腿和额头的细汗中可以看出，她已经到了极限。

    前面鼓励着她的女子见状，连忙上前搀扶，让她坐上了轮椅。

    女子坐上轮椅的瞬间，目光似乎往左侧处微微扫了一下，模样自然，让人察觉不出分毫。

    在公园的草地外，有一处孩童的小游乐场，边上有一张长椅。

    在长椅上，坐着两个男子。一个男子带着帽子和墨镜，正注视着前面残疾女子方向。

    另一个男子耳朵中插着耳机，手搭着便携电脑，似乎在查着什么资料。

    “查到了！”拿着电脑的男子低声说了一声，一旁的墨镜男子马上把目光注意到了电脑屏幕上。

    电脑屏幕上面显示着两张照片，两位女性。长相和草坪上的两位女性一模一样。手指轻点其中一位女性的照片，便有一大段资料浮现出来。

    “姓名，刘雨。出生于联邦三一五八年，今年三十七岁。是一名考取了五级医师资格资格证书的医师，目前就职于百木市市中心第一人民医院，同时也是边上这位女性的主治医师。”

    “边上那位女的呢，是我们要找的人没错吧！”

    “是的。曾用名叶飘飘，现用名，叶瑾，出生于联邦三一七一年，今年二十四岁。

    一年前出了一场车祸，被抢救了回来，只可惜导致双腿残疾。就在半个月，她刚刚做了手术，目前正在恢复期。”

    “好的，那就是她没错了！以现在的交通情况，都还能撞上车祸，运气是真够差的。

    刚刚做完手术，还没真正体会能走的时间呢，这就要......可真是够可怜的。不过也没办法，要怪就只能怪她姐姐得罪了不该得罪的人！”

    “那要不今晚就动手！”

    “嗯，今晚就动手！”

    ......

    从公园草坪上锻炼完之后，刘雨便推着叶瑾回了房间。叶瑾家就住在边上，还是一处极为奢华的独栋别墅。

    刘雨作为她的主治医师，这几天天天会抽空过来看看她的恢复情况。

    路上叮嘱了几句，刘雨便回去了。

    叶瑾推着轮椅进了别墅里面。以目前科技的智能，其实轮椅完全可以做到智能控制，但是叶瑾还是喜欢自己推着的感觉。

    进了别墅后，叶瑾微微沉默了一会。察觉到附近没有人后，她整个人便从轮椅上面站了起来，神情自然丝毫不似刚刚那般痛苦和艰难。

    “再过几天总算可以名正言顺的站立起身了！”瑾微微感叹了一下，看着别墅内周围的陈设。一切都充满着智能的气息。

    虽然已经在这个世界待了一年了。但是她还是有一种新奇的感觉。想不到一些没用的废铁堆在一起，竟然会产生如此神奇的现象。比如：悬浮汽车、电脑、手机......

    她刚刚来到此方世界，才发现这一方世界对人口的管控和查验是那般的严谨。一人一个身份编号，核对面部、瞳孔、住址等等。

    她根本找不到机会混入其中。好在以她金丹境后期的修为，倒不至于说被人抓了个正着。在几天的熟悉过程中，她刚好遇到了遭遇车祸的叶飘飘。

    车祸现场很惨烈，叶飘飘身死当场！在被送往医院紧急救治的时候，瑾便是出面冒充了叶飘飘。

    以她金丹境的修为，想要做到这一点轻而易举。改变躯体形象，模仿得和叶飘飘一模一样。包括，伤势！

    真的叶飘飘的尸体，被她找了一个地方火化安葬了。

    而她也以叶飘飘的身份待在了这里。不过，叶飘飘这个名字终究是听不惯，所以她找了个时间便把名字改成了叶瑾。

    九个月时间的休养才满足了做双腿神经连接手术的资格。所以她才在半个月前做完了手术。

    这一方世界极为神异，各种监控摄像头布满了街头，各类交通工具皆有认证记录。

    所以在手术没有做完，按常理没有正式恢复前，她还是要以残疾人的情况活着。以免她身份的真实性暴露。

    不过，快了！再过一段日子，她就能正大光明的行走了！同时，也算完成了太初安排的第一个任务，融入此方世界！

    只要能正大光明的行走，保证身份的真实性，她便能开始搅动风云，寻求突破契机！这些日子，她对这个世界也做了深入的了解！

    除了一些大规模、固定装置的武器以外。最具备机动性和破坏力的，便是叫做机甲的武器！

    机甲上面装有强大的武器设备和巨大的驱动力，单凭推测的话，百米级的机甲应该威胁不了她！

    而百米级上机甲，要打过了才知道！

    以瑾的修为，其实已经能做到很长时间的辟谷，不过演戏演全套，她还是正常进了食。食物是家用机器人做的，味道还可以。

    上网查阅了会儿资料，瑾便借助拐杖上床榻休息了。

    今晚又将会是和往常一样，寂静无事的一晚啊！

