    第65章爆炒狼心

    “成！多谢陈掌柜指点。”

    康子笑着躬身道谢。

    说着指挥张树根他们将狼皮给抬进去，栓子在外面看着牛车，那远处的人上前询问

    “小兄弟，你是靠山村的么？”

    栓子见到来人是个锦衣少年，猜他是哪家公子，眨眨眼点头

    “是啊！这位公子你是谁？”

    张郎顿了下笑

    “我是谁不重要，我看你们几个人过来的,你们这是买什么？或许我会有需要。”

    栓子上下打量他一番点头

    “我们是来卖野猪肉的，不按斤卖，按头卖，你要么？”

    “按头卖？那你们不是应该去酒楼或者卖肉的摊子吗？

    怎么来这里了？”

    栓子眨眨眼，再次打量这人一眼

    “不来这里卖去哪里卖呀？公子有认识的地方介绍吗？”

    张生家只是开油坊的，又不是开肉铺，闻言一笑摇头

    “那还真没有，不过是好奇过来问一问。”

    “哦！”

    见栓子一直盯着他看，他便也就笑笑走开。

    等到催佳云几人在郝家商行里将狼皮卖了后，出来拿狼头的时候，栓子道：

    “刚才你们进去的时候，有个公子过来，问我是不是靠山村的。

    还问我卖的什么东西，真是奇怪，我问他是谁他还不说。”

    树根就问他

    “那你咋说的？”

    栓子就笑

    “我就跟他说卖野猪肉的呗，而且还不论斤卖，就按头卖。

    我看他买不买，结果那小子还真不买,切！”

    催佳云笑着夸他一句

    “你还挺机灵的，回头给你买糖吃。”

    “真的？得嘞！谢谢云丫妹妹！

    我还记得那人长什么样，回头我见到了还能认出来！”

    “行！”

    听催佳云说要给他买糖吃，二狗白他一眼，哼哼一声

    “看把你给机灵的！”

    几人又拎着狼头进去，七条狼皮的品相实在是完整，那位陈掌柜给了二两银子一条的价格，到是和康子说的差不多。

    到了狼头这里，可能要消脂,品相好的狼头，的确要费一些功夫，价格就压到了一两银子一头。

    催佳云对着古代的钱，和末世的营养液没有个准确的对比，但看康字他们的表情，也是觉得这价钱不错了。

    这样一来狼皮卖了十四两，狼头七两，之前还卖了三两，就是二十四两银子。

    车上还剩下四头野猪和五头狼，要是能都卖出去，今天差不多能有个三十两的收益。

    “走去聚福来酒楼，看能卖出多少。”

    催佳云说完，栓子就赶着牛车往前走，路过卖糖的铺子，她进去买了两大包麦芽糖。

    麦芽糖没有蜂蜜蕴含的营养丰富，但也了胜于无了。

    在没有找到更多的蜂窝之前，她还是要在空间里备一些糖以备不时之需。

    出去之后每人抓了一把，他手小一把也有三四块。

    除了冷霜，其他四个小子都是难得吃一回糖,剥了糖纸塞入口中，久违的甜味充斥口腔，一个个甜的眯了眼。

    冷霜看看手中的糖，略微犹豫，剥开一颗也塞入口中，眯了眯眼，嗯，的确是挺甜的。

    这会儿时间也有些接近中午了，聚福来酒楼门口可见的人来人网络绎不绝。

    催佳云自己买东西肯定是自己冲在前面，只是这个时候人不少，她去了掌柜的那里开口第一句话就是

    “掌柜的，您家要不要卖个爆炒狼心，溜狼肝儿？”

    这话别说掌柜的，就是一旁来来往往的客人都被她这话吸引。

    “小丫头，你在说什么呢？”

    掌柜的以为是个不懂事的小丫头来捣乱，虽是笑着，眼中却有无奈之色。

    催佳云赶紧将话给说明白了

    “掌柜的，我们杀了几头野猪和狼，这不是来卖野猪肉和狼肉么！

    寻思着这狼肉没啥吃头，可狼心，狼肝也能做个菜，是个噱头不是，您要么？”

    那掌柜的，听她这么说倒有几分诧异，只他还没说话，旁边就有客人起哄。

    “嘿！掌柜的爆炒狼心，给我来一份呗！”

    “哈哈哈，人家都说狼心狗肺，你小子这心眼儿多的跟筛子似的，还要补狼心，够狠的呀！”

    这人说完紧接着也招呼掌柜的

    “唉，掌柜的有那狼心也给我来一盘儿啊！我也补补，我这个人呐！就是心太软！”

    有那认识这中年人的就道：

    “您老心还软呢？平时就属您杀价杀的厉害！”

    “哎，有那狼肝给我来一盘，唉，吃过猪肝还没吃过狼肝啥味儿？”

    “哈哈，你怎么不尝尝狼胆，好，给你壮壮胆！”

    一时间大堂内闹哄哄的，这个要狼心，那个要狼肝，还真有那点狼胆的，不过也就是说着玩。

    狼胆这个时候的人还不知道其好处。

    这个东西是可以入药的，回头您给葛郎中看他有没有用。

    那掌柜的听他们这么说，笑呵呵的点头道：

    “各位别急，等会儿我将这小女娃手里的狼给买了，咱们在研究怎么吃！”

    催佳云趁机放大声音脆生生的道：

    “掌柜的，我们外面可有四头狼，而且这狼肉可以温中散寒，补肾壮阳治虚劳，祛冷积，也是很好的呢！”

    有人听她这么说不由啧啧称奇

    “哟，小丫头知道的还挺多呢！”

    那掌柜的笑呵呵的点头

    “好说好说，你先将东西拉到咱们后门，四头狼就是四颗狼心。

    一颗心两盘菜，八盘爆炒狼心，八盘醋溜狼肝儿。

    你们谁要咱先预约下，等会儿咱杀完了就给你们做上。”

    催佳云，一边往外走，还能听到这聚福来中闹哄哄的预约声

    “给我来一盘爆炒狼心，”

    “我要醋溜狼肝儿！”

    “我两个都要！”

    催佳云只管卖猪肉和狼肉，至于人家一盘菜卖多少钱，那就跟她没关系了。

    将车赶到聚福来的后门，有等在那里的小二将门打开，让他门将肉都抬进来。

    “哎哟，这还不少呢！快快，快来过秤，前面都在等着狼心狼肝上菜呢！”

    店小二的这么急，催佳云笑问

    “掌柜的还没说，这狼是多少钱一斤呢？

    还有这野猪肉，分别是多少钱一斤，我这心里好有个数。

    您们这边给的价钱合适，回头我再去多猎几头狼来。”

    (本章完)

