    面对众人的议论和猜测，摊主却是毫不在意，只是懒懒地看了君凌洵和萧瑟舞一眼，挥手道：“不交换就直接走人，在这里耽误我做生意。”

    “你可知道我们是什么人？”

    君凌洵的目光阴沉了下来，眼前这个摊主实在是惹怒了他。

    若是自己拿出来的东西不够也就罢了，明明是一笔可以做的买卖，对方却故意这样刁难，怎能不让人恼怒？

    “你们是什么人跟我有什么关系？”老者神色冷淡，挥了挥手，“别再我面前絮絮叨叨，快走快走。”

    被摊主这样丝毫不留情面的驱逐，萧瑟舞和君凌洵眼中皆是浮现了一丝恼火之色。

    他们好歹也是有身份的人，竟然被人这样对待，若是传出去，那可真要成笑话了。

    相反的，林家众人瞧见这一幕之后则悄然松了一口气。

    看这情况，光明藤被萧瑟舞拿走的可能性很小。

    就在这争执即将爆发开来的时候，百里红妆却是突然出声道：“前辈，你能否了解一下我拿出来的东西？”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是一愣，没想到在这个节骨眼上竟然还有人冲出来触霉头。

    最重要的是这人还是之前和萧瑟舞起冲突的百里红妆，这可真是有好戏看了。

    萧瑟舞当场就嘲讽出声：“就凭你？一个下层界来的人，能拿出什么宝贝？我劝你还是别在这里丢人现眼了。”

    不光是萧瑟舞，林依依等人在见到百里红妆突然站出来之后，他们也是一阵错愕。

    这位摊主摆明了就是什么东西都不愿意交换，如果百里红妆不站出来，萧瑟舞等人俨然已经成了一个笑话，可现在百里红妆站出来，那可就等于又有了一个人垫背。

    林茜茜和林踏星对视了一眼，皆是不禁皱起了眉头。

    他们从家主的口中已经对这位百里红妆有所了解，只不过没想到她会这样贸然做事，与他们之前所了解到的情况有些不符啊……

    摊主倒是饶有兴趣地看着百里红妆，道：“小姑娘，你要拿什么跟我换？”

    “我拿出来的东西一定是你想要的。”百里红妆唇角漾着自信的笑。

    听言，摊主微微一愣，随之轻笑一声，“我自己都没想好究竟要什么，你竟然能肯定拿出来的东西一定是我想要的？”

    “没错。”

    “你拿出来给我看看。”

    就在众人期待的目光中，百里红妆却是拿出了纸笔，在纸上写下了内容。

    见状，众人皆是忍不住嗤笑。

    “我还以为能拿出什么宝贝，她就在这纸上写几个字难道就能交换了？这不是开玩笑吗？”

    “我看这女子也是哗众取宠啊！”

    “一个下层界来的女子能有什么好东西？”

    林依依亦是不由得拉了拉百里红妆的衣袖，提醒道：“二表嫂……”

    “放心吧。”百里红妆回以一个笑容，却并未停止自己的动作。

    当她将手中的纸条递给摊主的时候，摊主眼中亦是透着疑惑，“小姑娘，你可不要逗我玩，就这么在纸上写点字就想将我的光明藤骗走是不可能的。”

