    “你紧张什么？”西格蒙满不在乎的笑了笑。

    “可是我们……”托马斯是秘密投靠的西格蒙，利用好这层关系，很多事做起来都十分方便。

    “你去见他吧，虽然没见过你的哥哥，但我想，能做出当街阻拦，这种性格的人应该不会上你的马车。”

    “他能力强大，做事强势，一定更习惯在自己的地盘发号施令。”西格蒙分析道，他并不担心自己会在马车里撞见达里奥。

    只要掏出手杖，随便一个跳跃都可以离开这里。

    “我明白了。”托马斯点点头，然后推开车门走了下去，关门的时候他才发现，车厢里却已空无一人。

    “托马斯，达里奥先生在前面的马车等你。”

    虽然托马斯中途换成了几辆马车，但斯卡利德家族的人想要找到他还是有些办法的。

    托马斯没有说话，飞快的瞥了一眼站在身前的男人。

    英俊高大，脸上的表情恭敬，但眼中却隐藏着微不可察的高傲。

    “他竟然直呼我的名字。”有心想要发火，可想起对方在自己哥哥身边的位置，托马斯只能深吸一口气。

    下一秒还没等他说些什么，站在他前面的男人却径直的转过身，走向了前面的马车，将想要说话的托马斯晾在了原地。

    脸上的表情变化，咬咬牙托马斯还是主动跟了上去。

    达里奥的马车没有太多奢华的装饰，只在显眼的位置悬挂着斯卡利德家族的家徽，托马斯登上马车的时候，坐在车厢里的达里奥甚至没有抬头看他一眼。

    “商业上的事不用你负责了。”达里奥头也不抬的说道。

    “什……么？”托马斯直接僵在了原地，上车之前他脑海中转过十几个念头，却从未想过达里奥会对他说出这样一番话。

    “下车吧，把你手中的工作交接给爱德华。”达里奥抬起头，脸上的表情平静，就像在谈论一件微不足道的小事。

    愤怒、委屈、不解。

    无数种情绪涌上心头，托马斯想起自己从小到大努力学习各种知识，为家族工作的日日夜夜。

    四五年以前，那时候的达里奥不学无术，每天只知道跟在菲利普王子身后乱逛，还将很多荒唐的行为粉饰成与未来的国王陛下打好关系。

    在那个时候，生性好学的托马斯便一边完成学业，一边帮助家族管理商贸。

    如果没有后来的变化，事情就这样一直发展，托马斯很有可能已经取代了他的哥哥。

    可是现在，就在托马斯遭遇了人生低谷的时刻，就在托马斯觉得自己被那位先生拯救的时刻，就在他即将成为阿贝图斯地下商业的无冕之王时。

    他的哥哥突然出现，要硬生生的从他手中夺走他现在拥有的一切。

    “你……达里奥，我要去找父亲！”托马斯握紧拳头，可他刚一转身，耳边就传来一个充满不耐烦的叹息。

    “你不用去了，这就是父亲的意思。”

    “斯卡利德家族凭借着父亲的身份，家族多年布置的关系，以及加西亚叔叔在西部海域的经营，这才慢慢站稳脚跟，拥有了在阿贝图斯的商业版图中绘图的资格。”

    达里奥眼神冷漠。

    “南部海域的那些邪神和海盗们，他们如果想要大量获得埃兰的工业制品，那一定绕不开埃兰的工业心脏，也就是阿贝图斯。”

    “而我们就是阿贝图斯商业的心脏，那些海盗们不懂商业，但他们清楚应该和强者合作，这也是他们找到斯卡利德家族的原因。”达里奥坐直了身子，双手交叉，用审视的目光盯住托马斯。

    “但你做了什么？”

    “你以为那群海盗们找上你是因为你的能力吗？所谓的交际手腕？”

    “别天真了，我的弟弟，你的成功只是因为斯卡利德，因为我们是强者，所以他们才会主动找到我们。”

    “但是你看看，你用这千载难逢的机会做了些什么？”达里奥反问道。

    “你在说什么？”托马斯瞪大了眼，脸上先是闪过一丝茫然，很快便明白了达里奥话语中的逻辑。

    “哈哈，你以为我是捡了个便宜吗？”

    “难道不是吗？”达里奥昂起头，一脸骄傲，“我亲爱的弟弟，你只是个普通人，没有家族的支持，你的所谓的交际手段，一无是处。”

    “高阶强者的一个眼神就能让你直接拉在裤裆里，真发生这种事，你还有什么脸面继续谈判？”

    “这个世界力量才是关键，拥有力量，拥有一切，失去力量，失去一切！”达里奥握紧拳头。

    托马斯没有说话，他面无表情的盯着自己的哥哥。

    没错，从达里奥的角度来看，他说的没错，正常人都会这么想吧。

    托马斯心中发笑，可这些自诩聪明的家伙们哪里知道，根本没有所谓的谈判也没有所谓的接触，只是亨里克先生的一句话，他就成为了南部航线的唯一合作者。

    “看看你做的好事，你太让我们失望了。”达里奥将一张纸拍在了桌子上。

    “你获得了和南部海域的那群海盗们的合作机会，但在第一批货船有限的情况下，你没有优先安排上面的贵族商人，而是选择了一些普通人？”

    “只是因为这些人曾经找过你的麻烦，因为他们随口抱怨了几句？”

    “趁现在货物还没有出海，立即更换供货商，把所有的平民商人的货物全部撤下来，然后让名单上的贵族商人补货，做完了这一切，你就按照名单的顺序，亲自上门拜访，逐一向他们赔礼道歉。”

    达里奥毫不客气的命令道。

    “哈哈。”听到这里托马斯忍不住笑出了声，“你根本不知道自己在做什么。”他一脸怜悯的看着自己的哥哥。

    没想到这一刻，托马斯在面对自己的哥哥的时候，竟然有了一种巨大的心理优越感。

    没有了超凡力量的光环加持，他在这一刻才发现，自己的哥哥还是一如既往的自大和愚蠢。

    而这一切，都是因为那个男人的支持。

    “随便你吧。”托马斯毫不在意的笑了笑，他潇洒的站起身，推开车门走了下去。

    “希望你别后悔，达里奥。”

    “另外……”

    “名单上的那群家伙，如果想去舔他们的屁股，你自己去吧。”

    “这不是你最擅长的事情吗？”

