    “好，这才痛快！……从今以后，咱们就一块大碗喝酒，狠狠杀贼！”韩一梦微笑。

    “好一个大碗喝酒，狠狠杀贼！”削瘦青年抱拳道：“陆某所愿也！”

    “来人，把这姑娘放了！”陆玉树扭头吩咐一声：“今天能请白衣神刀入府，可喜可贺，放了这姑娘，让她自己选！”

    四个轿夫一直抬着轿子驻足而立，闻言放下绿昵小轿，掀开轿帘，露出楚楚可怜的一个美人儿。

    一个轿夫探手点一下女子香肩，她身子一颤，慢慢站起来。

    陆玉树打量着她，暗自可惜。

    这么个美人儿，不属于自己，要归于小妹，真真是暴殄天物！

    “小美人儿，今天咱们放了你。”陆玉树笑眯眯的道：“你说说吧，是想回家呢，还是跟我走，进国公府当侍女？”

    “我……我……”秀美女子低下头。

    人们看到这般美人儿，皆叹难怪呢，这般美貌，怪不得会被二公子瞧上眼，抢了去。

    “小美人儿，你想回家，我派人送你回去，再不抢你啦，放心，我陆玉树虽然不堪，说话算数！”陆玉树轻浮的说道，一脸色眯眯模样。

    不过他相貌俊美，这般举止并不惹女人反感，大街上很多女子恨不得与这美人儿相换，被陆二公子抢回府。

    “你若想跟我回去，那就做侍女。”陆玉树嘿嘿笑道：“咱们国公府的侍女可不一般，除了我，谁也不能欺负你，到了府外，更没哪个敢动你，想想吧，是呆在又穷又脏的家里，还是进国公府，锦衣玉食？机会可只有一次！”

    他笑得古怪，倒是好奇。这小美儿到底怎么选。

    “我……我要回去！”秀美女子低声道。

    陆玉树一怔，愕然看她，却笑了笑：“倒是个有志气的，好吧。人各有志，不能强求，既然不想过好日子，也就算啦，送她回去！”

    “是。公子！”四个轿夫沉声道。

    大街上的众人纷纷叫好。

    陆玉树暗骂一群蠢货，懒洋洋的不搭理他们，飞身上马：“陆兄弟，那我就在府里恭候大驾了！”

    “慢着！”他便要打马回府，楚离出现。

    他一袭白袍，腰挎宝刀，静静站在大街上，挡住他们的路。

    “你是何人？”陆玉树皱眉喝道：“别以为二爷是好说话的，还不滚开！”

    楚离抱抱拳，平静的道：“在下陆风！”

    “陆风……？”众人顿时吃了一惊。纷纷望向削瘦青年。

    削瘦青年皱眉，哼道：“陆风？你也叫陆风？”

    楚离似笑非笑的看向他：“程贵和，你何时改名叫陆风了？……把自己的姓都改了，老祖宗都不要了？”

    “你……你到底是谁？”削瘦青年程贵和厉声道：“胡说八道什么！”

    楚离叹道：“程贵和，国公府五品护卫，难道不是你？”

    “在下陆风！”程贵和沉声道：“不是什么程贵和！”

    楚离扭头看向陆玉树：“陆某何德何能，让国公府如此惦记，要败坏陆某的名声！”

    “你到底是谁？”陆玉树哼道：“你是何人所派，污蔑我国公府？”

    “唉……”楚离摇头。

    他蓦的一步跨出，出现在程贵和身前。刀光一闪。

    程贵和腰带一下裂开，一块银光闪闪的腰牌“呛啷”落地。

    众人顿时大哗。

    这般腰牌他们最熟悉不过，国公府的护卫银牌，在青山路境内威力强大。银牌所出，畅通无阻。

    程贵和一动不动呆住。

    楚离那一抹刀光在他心头不停的闪动，浑身发寒，身子发软。

    待发现腰牌落地，他忙要捡起来。

    楚离伸刀，刀尖挑起银牌。在空中翻滚着，让人们看得清清楚楚。

    一面烙着“仁国公府”四个字，另一面烙着“程贵和”三个字，每一面都有五颗星。

    陆玉树在马上暗自大骂蠢货。

    办这种事竟然把腰牌带着，简直蠢得不能再蠢，小妹也是失算，怎能用这般蠢货，动手之际万一意外落下来，怎么办？

    他却不知程贵和不是蠢，是太聪明。

    他接到这任务时，心下惴惴。

    这件事未必不能假戏真做，小姐是让演一出陆风落败、加入国公府的戏，但万一假戏真做，动手之际，要把自己这个假陆风杀了呢？

    小姐的计谋都是变化多端，随机而改，没有一成不变的。

    带着这个腰牌，万一他们假戏真做，那就把腰牌抛出来，说不定有一线生机。

    ——

    人们顿时议论纷纷，好奇的看着楚离。

    看来这个才是真正的陆风，白衣神刀！

    ，也真够厉害的，这么暗算白衣神刀，打击了白衣神刀的威望，简直杀人不见血，肯定是精明神算的三小姐！

    楚离按刀看向陆玉树：“二公子，是不是要给陆某一个交待？”

    “交待？”陆玉树不在乎的哼道：“什么交待？”

    “冒陆某之名，行苟且之事。”楚离摇头道：“国公府此举透着一股小家子气，是女人的手笔吧？”

    “女人又怎样？”陆玉树撇撇嘴哼道：“陆风，想不想进我国公府？”

    他听楚离骂三姐行事透着小家子气，心下暗爽。

    楚离叹口气：“陆某山野之人，懒散惯了，受不得拘束，更受不得别人驱策，只能谢绝二公子的好意！”

    “那真是可惜。”陆玉树道：“咱们国公府的大门一直对你敞开着！”

    楚离笑道：“二公子，且不说这事，先说说他假冒陆某的事吧，二公子难道就这么算了？”

    “哦，不算了你要如何？”陆玉树笑道：“难不成你真要跟咱们国公府为敌？”

    楚离道：“陆某爱惜名声，想跟这位前辈比一比！”

    “韩老？”陆玉树看向韩一梦。

    他也好奇楚离的武功到底多强。

    外表看起来，这个陆风倒像个不会武功的，白袍飘飘一尘不染，丝毫不像武夫，更像一个读书人。

    韩一梦沉声道：“好，那就切磋一下！”

    楚离抱拳。

    众人顿时后撤，这可是真正的白衣神刀，不是闹着玩的，杀人如麻，如切瓜剁菜。

    韩一梦猛一拳捣来。

    楚离身刀合一化为一道电光，瞬间切开拳劲，刀光抹过韩一梦脖子。

    楚离还刀归鞘，站回原地。

    韩一梦一动不动，好像僵住了。

    他慢慢摸了摸自己脖子，弥留着淡淡寒气，但脖子光滑平整，并没受伤，但刚才明明是刀割过脖子！

    楚离平静的道：“刀背！”

    韩一梦惊异的看着楚离。

    陆玉树也脸色微变。

    他竟没看清离的动作，刀光一闪即逝，身形一晃而已，刀是什么样的却没看到。(未完待续。)

    
