    

    面对着目光凌厉的汪可民，一脸狐疑的其他人，许方却面无表情，丝毫不受影响。

    端起酒杯轻轻的抿了一口，许方淡淡的道：“天妖门我是最近这几天才知道的。”

    “至于你姐姐的死，和我一点关系都没有。”

    “不过话说回来，你姐姐的死，对你来说是坏事吗？”

    “少了一个人和你分家产，这些年你一直都在偷着乐吧！”

    豪门世家本身就是一个亲情淡薄的地方，许方的这番话，正好说到了点子上。

    汪可民本来就是做做样子的，见许方说破了他内心深处最为真实的想法，就有些尴尬的放下了手中的酒瓶。

    “姐夫，我跟你开了个玩笑而已。”

    “我姐姐的死肯定和你没关系。”

    在汪可民说出这话之后，方百胜和莫大鹰立刻随声附和，认为许方没理由杀死汪可馨。

    杨永东目光深沉的看着许方，有些不大放心的问道：“老许，你说的这个天妖门，靠谱吗？”

    “我们要是被骗了，那可是十个亿的资金啊！”

    许方闻言重重的点了点头道：“老大，这个你就放心吧！”

    “如果天妖门出了什么问题，你们的损失，由我们许家一力承担便是。”

    见许方给出了这样的承诺，杨永东就没有再说什么。

    当天晚上，这些人散去之后，就开始筹措资金。

    两天之后，魔都六公子终于凑齐了十个亿的资金，全部都用来买了天妖门指定的数字货币。

    除此之外，杨永东通过酒店的监控，调出了姜林各种角度的照片。

    这天晚上，在许方的别墅，杨永东把所有资料都给了许方之后，许方就拿出了一个特制的U盘。

    通过这个U盘，许方打开了一个程序，在这个程序里，许方先把姜林的照片和相关资料上传了上去。

    然后通过程序，许方下达了任务，要求出动一名下品天妖级别的杀手，在一个星期内杀死姜林。

    程序很快做出了反馈，给了许方一个账号，要求许方把相应的数字货币转过去。

    许方立刻把数字货币转了过去，程序很快就做出了回馈，说天妖门需要审核任务。

    如果天妖门认为这个任务能接，就会派出相应的下品天妖。

    如果天妖门认为这个任务不能接，就会把数字货币原路退回。

    杨永东和许方等了一个小时，程序终于有了反馈。

    当看到任务通过审核，天妖门在二十四小时之内会派出一名下品天妖之后，杨永东长出了一口气。

    但和许方接触之时，杨永东总感觉他似乎和以前有些不大一样。

    许方好像比以前要沉闷了许多。

    “老许，这次要是能除掉姜林，你就帮了我大忙了！”

    “你说吧，需要我怎么感谢你？”

    和许方直面而视，杨永东问着他道。

    但许方却摆了摆手，面无表情的道：“老大你不需要跟我这么客气。”

    “作为兄弟，我帮你是应该的。”

    “更何况姜林还欺负过我的女人，让我在拘留所被关了两天。”

    杨永东总感觉许方有点儿不大对劲，但他又说不出个所以然来。

    在盯着许方看了片刻之后，杨永东问着他道：“老许，汪可馨真的不是你杀的？”

    “天妖门真的是你最近才知道的？你是通过什么渠道知道的天妖门？”

    “这天妖门，靠谱吗？”

    “咱们两个是兄弟，你能不能给我交个底？”

    杨永东有这种担心是很正常的，毕竟他要除掉的人是天机门的门主。

    如果天妖门不靠谱，十亿资金打了水漂不说，搞不好会给他带来大麻烦。

    许方能够理解杨永东的心情，一脸正色的回应着道：“老大，汪可馨真的不是我杀的。”

    “天妖门确实是我最近这几天才知道的，而且是一个对我很重要的人告诉我的。”

    “至于天妖门靠不靠谱，就看姜林能不能被杀死了？”

    见许方一再否认汪可馨被杀和他无关，杨永东就信了他。

    至于许方是通过什么人知道的天妖门，既然他不愿意说出来，杨永东就不打算再追问。

    对杨永东来说，他最在意的是天妖门的下品天妖能不能杀死姜林？

    离开了许方的别墅之后，杨永东就等起了消息。

    这几天来，姜林一直待在酒店，在研究着刘德福的生辰八字。

    在姜林看来，能够成为噬魂鼠的宿主，刘德福的身上肯定有什么与众不同之处。

    一个人的八字，能够决定一个人的命格，也能决定一个人的体质。

    比如阴年阴月阴日生的人，就是纯阴命，身体是纯阴之体。

    阳年阳月阳日生的人，就是纯阳命，身体是纯阳之体。

    噬魂鼠附身在宿主身上，需要吸收宿主的灵魂之力，噬魂鼠会选择刘德福，难道是因为刘德福的灵魂之力强大？

    灵魂之力强大的人，生辰八字有没有特殊之处？

    只要能发现刘德福生辰八字上的特殊之处，通过大数据去筛选，就有机会找到噬魂鼠的其他宿主。

    姜林研究了好几天，多少有了一点眉目，但却差临门一脚，找到真正的问题所在。

    这天早上，叶佳宁抱着小月月和闻人胜男来到了姜林的房间。

    见姜林还在那里冥思苦想，闻人胜男就对着他道：“姜林，我看你研究了好几天还没得出结果。”

    “不如我们找个山清水秀的地方走一走，说不定对你会有所启发。”

    听到闻人胜男此言，姜林认为她说的有道理，就叫上了任宇，包了一辆车去了靠近浙省的一个风景区。

    这个风景区景色很美，但因为比较偏僻，平时来的人不多。

    姜林他们下车之后，让司机在原地等待，他们几个步行往山里走去。

    在走了一个小时左右之后，姜林他们来到了一个山坳。

    此刻在山坳之中，只有姜林他们几个。

    这里风景如画， 密林叠嶂，溪水清澈，让人流连忘返。

    叶佳宁把小月月放在了山间的草地上，它在草地上打着滚儿撒欢，看上去好不快活。

    而就在姜林他们正看着小月月之时，一名面目可憎的中年男子，突然从树林里钻了出来。

    “能死在这样的地方，对你们来说，也算是不错了！”

    这人面色森然的看着姜林，目露凶光的说道。

    突然从树林里冒出了一个这样的人，而且还说出了这样的话，让姜林吃了一惊。

    在催动相气汇聚于双眼和鼻子，盯着这人仔细看了一眼之后，姜林立刻看穿了这人的身份。

    “你竟然是一只能够化形为人的铁背苍狼！”        

