    长安城外的营地，两员猛将正在切磋武艺。

    其中一员猛将撕裂上衣，虎背熊腰，额头布满青筋，抓住另外一员猛将厮杀，每一拳挥出，都迸发出音爆声！

    嘭！

    对面的武将硬是承受狂暴的许褚轰击，也不得不向后倒退数步，地面出现裂痕。

    “喝！”

    许褚穷追猛打，暴躁的力量充斥许褚的胸膛，裸衣状态的许褚力量暴涨，发挥出比平时更强大的力量。

    “狂暴的许褚，力量上与薛仁贵没有区别，除非薛仁贵使用他的天赋，才能再压许褚一头。”

    张华带着花木兰、梁红玉等武将，还有他新收的弟子唐赛儿，来到营地，发现许褚正在与薛仁贵赤手空拳切磋。

    裸衣状态的许褚，力量上不逊色于薛仁贵。

    营地里，一群猛男时常比拼武力，尤其是五虎将薛仁贵、黄忠、许褚、杨业、马武，经常切磋。这五个人，可以击败对方，但无法速败对方，都要打上好一会儿。

    “主公！”

    这些武将见张华亲自来到军营，知道张华有所调遣，于是纷纷停下来。

    薛仁贵也习惯称呼张华为主公。

    毕竟张华对外声称要娶大唐的永穆公主，有一层大唐驸马的身份，薛仁贵也不好拒绝。

    几十员武将聚集过来，都知道要用兵了。

    养兵千日，用兵一时。

    张华扫视这群骄兵悍将，除了五虎将，周泰、契苾何力、程咬金、牛进达、冯异、张士贵等武将也在其中：“秦孝公、曹真试图进犯长安，大战将起，长安戒严。击败秦孝公、曹真，我等可同时坐拥关中、河洛，进可攻，退可守。”

    果不其然。

    薛仁贵、杨业等武将都知道关中的势力必有一战。

    秦孝公和曹真占据了半个关中，必有一方要统一关中。

    “各部兵马，按照地图上的部署扎营，准备渡过渭河，攻取咸阳。”

    “周泰、孙尚香率领水师，控制渭水、泾水，从水面压制秦军。其余各路兵马，等待时机，渡河围攻咸阳。”

    张华与秦孝公的势力范围，以渭水、泾水为界，长安城与咸阳城也就隔着一条渭水，夏军架起浮桥，即可攻打咸阳。

    张华在长安城外的造船厂建造了大量战船，以东吴武将统领水师。

    东吴武将本来就擅长水师，而孙尚香招募了一批吴国弓箭手，在水面作战不受地形影响。

    陈庆之、马佛念这一批南梁武将，也擅长水师，只是陈庆之到现在还是下落不明，张华只能任用孙尚香、周泰两个东吴武将，控制渭水、泾水。

    秦军虽强，但水师比起东吴、南梁差得远了。

    东吴、南梁就是靠水师立国，而且武将精通水性。

    “喏！”

    各个武将收到命令，率领各自的兵马，前去渭水附近扎营，准备围攻咸阳城。

    长安、咸阳、陈仓，各地都在调兵，决一生死。

    临晋县的黄河边，凌家村，这是一座二级村庄，也是一座渔村。

    然而，打渔的村民惊讶地发现几十个人抱着横木，强渡黄河。

    在黄河对面是河东，也是女真人的地盘。

    “他们也许是女真人，赶紧去通知附近的官府！”

    “取来渔网！”

    凌家村的村民用弓弩拦住这群强渡黄河的狠人，又用渔网活捉这群人。

    临晋县部署在黄河边的校尉听说有女真人强渡黄河，于是派一个都尉率领五百骑兵，前来支援凌家村。

    “我乃白袍军陈庆之。”

    陈庆之被凌家村的村民用渔网活捉，颇为无奈。

    金兀术在白波谷大战结束后，在河东各地通缉陈庆之。

    他和他的一众部下为了从女真人控制的河东逃回来，选择抱着木头强渡黄河，体力耗尽之后，凌家村的村民用渔网就轻松活捉了陈庆之一行人。

    “原来是陈将军！”

    临晋镇的都尉听说这队稍显狼狈的兵马竟然是赫赫有名的白袍军，赶紧下令为陈庆之一行人松绑。

    “主公令我等巡逻河道时，注意来自河东的流民，打探将军的消息，所幸将军还活着。将军这些天不知何在？”

    “此事说来话长了。”

    陈庆之换上一身布衣，却没有死里逃生的喜悦。

    白波谷大战，白袍军遇到山洪，结局也相当惨烈，两千白袍只有数十人跟随陈庆之活着回来，其余人等，要么战死，要么死于山洪或者山体滑坡。

    与白袍军为敌的鸦儿军、金兵也死伤惨重，合计死伤一万四千人。

    “竟然是白袍军！”

    凌家村的村民感觉自己可以吹一辈子，他们一群渔民竟然用渔网活捉了白袍军……

    陈庆之在凌家村休整一会，立即返回长安。

    长安城，当陈庆之带着几十个将士入城，恍如隔世。

    张华听说陈庆之归来，亲自前来迎接。

    陈庆之孤军入河东，遭到李克用、金兀术两支骑兵围剿，又遇到山洪爆发，还能带着一队残兵回来，可谓是名将。

    白袍军虽然几近覆灭，但金兀术也损失惨重，短时间无力攻下谢玄的镇子。

    “子云，我就知道你不会弃我而去。”

    张华对陈庆之推心置腹，来到外城迎接，陈庆之也有些感动。

    “所有归来的白袍军众人，军功爵位升三等。至于阵亡的白袍军，家眷每年可领取一笔抚恤金，免除部分徭役。”

    “我会尽快招募白袍军，补充白袍军的缺额。”

    张华又安抚陈庆之带回来的白袍军。

    “多谢主公。”

    几十个白袍军将士回到长安，受到厚待，也逐渐归心。

    “子云，如今攻打咸阳在即，白袍军来不及重建，你领水师，搭设浮桥。”

    在陈庆之回到长安之后，又接下新的任务，着手攻打咸阳城。

    陈庆之一行人都是江左武将，精通水战，张华让损失惨重的陈庆之，加入孙尚香、周泰的水师。

    “可以。”

    陈庆之答应下来。

    各地烽火连天，战乱不断，陈庆之既然身为武将，一收到命令，就要带兵出征。

    渭水之上，随处可见夏军的战船。

    几百艘艨艟、斗舰在长安的码头集结，孙尚香背着箭囊，与周泰、陈庆之带领水师，封锁渭水、泾水，迫使秦孝公的势力范围向西边收缩。

    张华以李绩、陈宫、阎象为军师，着手消灭位于渭水西边的咸阳城。

    咸阳城，蒙恬留下三万秦军守城，亲自率领七万秦军沿渭河布防，控制城外的领地和资源。

    困守城池，失去城外的资源，只有死路一条。

    与此同时，蒙恬请曹真的虎豹骑前来相救。

    整个关中，有资格与张华一战的只剩下秦孝公和曹真两大势力。

    “张华想要先发制人，攻下咸阳，不可令其得逞。张郃，你领兵三万，作为先锋。”

    曹真收到蒙恬的求援信，立即带兵，令张郃作为先锋大将，去救蒙恬。

    张郃双鬓发白，穿越过来时，已经是一员百战老将，负责在关中、凉州一带阻挡蜀国北伐中原。

    此时张郃在曹真麾下效力。

    张郃的资历虽然老于曹真，但无奈曹真是曹操的养子，地位摆在这里，也更能服众。

    “大将军，氐人部落愿出兵相助我等，讨伐张华，但他们需要一批兵器、粮草。”

    “可以。”

    曹真同意下来。

    这个世界的氐人部落并非三国的氐人部落，氐人也有过一段辉煌的时期，诞生过不少猛将。

    曹真对这群半开化的氐人持利用态度，让这群凶残的氐人充当炮灰。

    曹真在陈仓、岐山等地屯田，积攒了不少粮草，只要有粮，就不怕没有蛮族部落愿意效力。

    “虎豹骑的数量还是不够多，不过与蒙恬的黄金火骑兵联手，应该足以对付张华了。可惜司马懿不在。但即使司马懿在此，估计我已经杀了他。”

    曹真想到了司马懿。

    司马懿在用兵上有独到的心得，曹真认可司马懿的能力。

    但司马懿杀了曹真的长子曹爽，司马篡魏，曹真要是遇到司马懿，估计会直接杀了司马懿，不会再与司马懿合作。

    曹真将第一批五万石粮草送给氐人部落，而氐人部落出两员武将、两万兵马，壮大魏军的声势。

    曹真又派擅长守城的郝昭，留守陈仓，避免张华派出骑兵奇袭陈仓。

    根据曹真搜集的情报，张华擅长奇袭，长安、商州，都是通过奇袭的方式攻下。

    “以郝昭的防守能力，张华即使派出数倍兵力奇袭，也无法攻下陈仓。”

    曹真给郝昭留下两万兵马，再加上陈仓升级为城池，分为内外两城，郝昭又建造了翁城，有六十四座箭塔，堪称铜墙铁壁，即使五万大军也不见得攻下。

    将陈仓留给郝昭防守，曹真可以放开手脚，大举进攻关中平原的东部。

    “这群深山之中的氐人，颇为骁勇。”

    曹真势力的大将郭淮，跟随曹真出兵，发现曹真请来的两万氐族兵马，杀气汹涌，比之曹军，竟也不弱。

    要知道，三国时期的氐人部落，四大氐王，兴国氐王阿贵、百倾氐王杨千万、兴和氐王窦茂、阴平氐王雷定，支持马腾、马超父子，结果被夏侯渊、张郃轻松击败。

    曹真请来的两万氐人，杀气腾腾，绝非三国时期的氐人部落可以比拟。

    “吼……”

    两员氐人武将，其中一人只有独眼，脸上尽是可怖的刀疤，表情狰狞，凶神恶煞，充斥着暴躁的气息。

    “搞不好，以王双的武勇，都不是此人的对手。后世的氐人部落，竟然诞生了如此凶残的猛将……”

    不知为何，郭淮对这支氐人兵马充满戒备。

    张郃率领三万魏军在前方开道，曹真率领五万魏军、两万氐军随后，经右扶风，前往咸阳。

    曹真骑着一头战虎，身后是骁勇善战的虎豹骑。

    “只要击败张华，再趁势灭掉秦孝公，我可坐拥关中，到时候再与陛下联手，天下可得。”

    曹真设想拿下关中，又与曹操合并，那么曹魏的实力将会空前，有逐鹿中原的实力。

    整个关中，在十不存一的乱世，依然有差不多千万人口。

    “虎豹骑，果然精壮，若是我能有如此精骑，何愁大事不成？”

    两大氐人武将，另外一人同样身材魁梧，但气度与暴躁的氐人武将截然相反，而是与曹魏武将一样，举止得体。

    他一直在暗中观察曹真的虎豹骑。

    每一个朝代尚武的皇帝，手中都有一支精锐兵马。

    铁木真的怯薛军、李世民的玄甲军……

    魏武帝曹操也有一支精锐骑兵，那就是虎豹骑。

    虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补。

    曹操在渭南与马超决战，就以虎豹骑夹击马超，大破之。

    虎豹骑足以硬撼西凉铁骑，甚至因为兵源素质更强，有过之而无不及。

    这个氐人武将不免眼红曹真这支虎豹骑。

    可惜，虎豹骑几乎是曹家专属兵种，怎么也轮不到他这个氐人武将统领。

