    这一下快递员有些招架不住了，躲闪不及，被一个人直接敲在了身上，他一个趔趄，直接来到了秦风的前面，后面十几个保安更是抓住机会，全部的家伙都上来了。

    这一下快递员根本无法防备，他只能是准备挨打，可是这十几个家伙打在身上，就算是你身体再好，估计也要打断几根肋骨，甚至有生命的危险。

    就在周围的人看的热血沸腾的时候，所有的武器忽然被一股强大的力道给打飞了出去，那些冲上来的保安更是一个个像是离线的风筝一般飞了出去。

    这一幕看的周围的人都是目瞪口呆，不知道发生了什么事情，那快递员也是感觉不对，赶忙回头一看，刚刚还恶狠狠冲上来的保安，一个个都摔在了地上，看样子摔的不轻，都在叫喊。

    “怎么回事？这是怎么回事？”所有的人呢都在问这个问题，唯独那快递员看出了名堂，因为在他的面前只有秦风一个人，其他的人都躲之不及了。

    快递员赶忙起来，对秦风说道：“谢谢大哥救我。”

    秦风松松笑道：“你怎么就知道我救了你。”

    “不是你还能有谁，我身边没有其他人了，况且周围的人，恐怕也只有大哥愿意就救我了。”

    快递员也看得清楚，刚刚他跟这些保安动手的时候，几乎是所有的人都在喊叫，唯独只有秦风没有说话，一直在看着。

    “看来你的眼光不错，的确是我救了你。”秦风笑道。

    此时那些保安也明白了是怎么回事，王德庆指着秦风叫道：“你是什么人？为什么要多管闲事？”

    秦风呵呵一笑道：“我这是路见不平，怎么了？就只让你们以多欺少，欺负一个快递员，就不能让人欺负你们了。”

    这话说的，王德庆无语，不过他却恶狠狠的叫道：“我好像记得你，你是刚刚来这里的吧，可能你还不知道这里的规矩，这里的人可都不是一般人，我就算是一个小小的保安也不是普通的保安，我上面有人，你最好不要多管闲事，否则的话，就算你是这里的居民，今天这个事情你也逃不掉。”

    秦风一听这个口气，这个事情没他想的那么简单呀，本来以为就算救了快递员，以他的身份，应该不会有问题。

    秦风就笑道：“好，我想知道，你上面有什么人？说说吧。”

    那王德庆还没有说话，却听到旁边的一个老头冷笑道：“这个年轻人，你还是不要多管闲事的好，他们上面的人可不是你能得罪的起的。”

    其他的人也都是纷纷点头，秦风这才明白，原来这班人都知道，就是他不知道。

    不过这就更让他感兴趣了，他倒是要会会这个上面的人呢。

    “好，今天这个事情我就是管定了，你让你上面的人过来跟他谈。”秦风说道。

    那王德庆一看秦风是个不怕死的，就冷笑道：“小子，真以为自己了不起了，好，我就让你知道多管闲事的下场。”

    王德庆再次拿起电话，这一次他叫的人明显不同，因为他的脸色都变了，变的讨好对方，随即他挂了电话，指着秦风叫道：“小子，你也等死吧。”

    此时的快递员看情况不对，生怕秦风受到了牵连，赶忙说道：“先生你快走吧，他们不是一般人，我们得罪不起，什么事情我自己来处理就行了。”

    秦风笑道：“你要是能处理得了，我还会出手吗？这些人虽然不是普通人，但是也就是一帮垃圾而已，没事，我还能应付得了。”

    快递员想让秦风离开，可是秦风却没任何的动作，这让他非常的无奈，秦风也叫来了赵建南，让他先抱着囡囡回去，并且通知一下华飞扬过来。

    他不想亲自动手，因为这里很多人都是居民，而且他也一直住在这里，如果过早的动手，恐怕以后会引人注意。

    很快华飞扬也赶到了，他来到秦风的面前忙道：“老大，是谁敢跟老大作对，我一巴掌打死他。”

    秦风笑道：“就是这帮混混而已。”

    华飞扬看了看前面的这些家伙，更是哈哈大笑道：“我还以为是什么货色，原来实力一帮保安，老大，交给我就是，我一人一巴掌，让他们连自己的爹妈都不认识。”

    秦风却说道：“他们刚刚已经被收拾了，不过好像他们的老大要来了，我不想出手，待会你来。”

    就在秦风的话语刚落，就见到几个人行色匆匆的赶到了现场，带头的是一个三十多岁的男子，男子平头西装，脸型凶狠，双眼如同鹰眼犀利，看人都能让人感受到一股无形的可怕。

    在他的身后是两个同样年纪的男子，这几个人一到现场，那王德庆马上就上前赔笑道：“老大你来了，就是这个家伙，敢多管闲事，还打伤了我们这么多人。”

    男子看了看秦风冷笑道：“小子，报上名来。”

    秦风耸耸肩笑道：“我是这里的居民，我叫秦风，怎么了？”

    男子冷笑一声道：“怎么了？知道这个物业是老子的吗？敢打伤老子的人，你吃多了是不是，别以为在这里买了别墅，就认为自己的这里的主人，这里的主人是老子知道吗？今天这个事情，老子也不想为难你，你给两百万，这个事情就算是私了。”

    一开口就是两百万，秦风也没想到，看来这个男子是这里的老大了，秦风还没说话，旁边的华飞扬站出来一脸笑容的说道：“我说小孙子，你跟我老大说话，最好是跪下，不然的话，我会打断你的腿。”

    华飞扬这一番话，顿时就让周围的人一阵唏嘘，华飞扬已经是七十多岁的人了，头发花白，在旁边人看来他就是个随时可能倒下的老头，可是偏偏就是这个老头，居然跟这里的老大叫板。

    “他是疯了吗？不知道锋哥的厉害？”一个老头惊叫道。

    “我看他不是疯了，他这是想死呀，估计活得不耐烦了，想弄点赔偿给家人，可是你就算是想这样也不能找锋哥呀，这下好了，就算是被打死，也一分钱拿不到。”

