    第2083章  在哪里睡的   

    有了糖，即使这药再苦，柳儿也乖乖的喝了下去。

    

    最后，她手里塞满了糖，贤王碗里的药也见了底。

    

    看到柳儿终于喝下药，贤王这才擦了擦额头的汗，他捶了捶酸疼的腰起身，道：“好了，药已经喝了，你快睡觉，我在这里守着你。”

    

    “嗯，谢谢你。”

    柳儿乖乖的道了谢，就抱着糖躺到了床上。

    

    忍冬看到王爷对柳儿这么好，忍不住笑道：“王爷对小姐真好，有王爷亲自照顾，小姐一定会没事的，王爷别担心。”

    

    她还是第一次见到王爷，如此的关心一个女人。

    

    贤王忙道：“你别误会，本王只是把她当成妹妹看待。

    再说，我母妃把她托给我照顾，我当然不能让她有事，否则没法向母妃交代。”

    

    贤王说完，看了柳儿一眼，他只是爱乌及乌。

    

    如果柳儿不是小月的妹妹，他绝不会亲力亲为的照顾她。

    

    他想，他是在她身上看到了小月的影子，才会忍不住对她好。

    

    不一会儿，柳儿就心满意足的睡着了，看到她安静的睡颜，贤王这才舒了一口气。

    

    这照顾女孩子怎么比打仗还累？

    

    柳儿在喝完药之后，又捂了一身汗出来，风寒才好了不少。

    

    等到第二天早上时，她的风寒已经好了很多，人也精神了不少。

    

    虽然她仍在咳嗽，但是人好歹不迷糊了。

    

    看到柳儿恢复精神，贤王这才放下心来。

    今天他要上朝，有很多公务要忙，不能照顾柳儿，所以便派人把她送回了璃王府。

    

    。

    

    等柳儿回到璃王府的时候，云若月几人都朝她围了上去。

    

    云若月道：“柳儿，昨天晚上，你在哪里睡的？”

    

    “我在大哥哥的房里睡的，怎么了姐姐？”

    柳儿道。

    

    “什么？

    你在贤王的房里睡的，你不会和他睡在一张床上吧？”

    云若灵惊呼一声。

    

    柳儿忙摇头，“没有，我们没有一起睡，只有我一个人睡在大哥哥的床上，大哥哥在旁边看书陪着我。”

    

    “那就好那就好。”

    云若灵赶紧拍了拍胸脯。

    

    云若月看着一脸病容的柳儿，忙关心的问道，“柳儿，墨雨说怀疑有人推了你，那个人是谁，你有印象吗？”

    

    柳儿想了想，一脸懵圈的摇头，“我记不得了，好像是有人推我，又好像是有人不小心撞了我一下，我才掉进水里的。”

    

    “当时谁离你最近，你知道吗？”

    云若月问。

    

    柳儿道，“她们大家都离我很近，不过有一个叫琥珀的姐姐是最后来的。”

    

    “琥珀？

    是不是她推的你？”

    云若月心里闪过一丝不好的预感。

    

    柳儿忙摇头，“不是的，我落水之后，琥珀姐姐是第一个跳下去救我的。

    她是好人，一定不会是她，王爷也说了，咱们不能冤枉好人！”

    

    “原来如此。”

    云若月点头。

    

    不管柳儿是被人刻意推下去的，还是不小心被撞下去的，以后她都不能让柳儿单独出门。

    

    她要给柳儿派一个侍卫保护她。

    

    苏府   

    “连翘，外头有火盆吗？”

    长公主站在衣柜前，手里拿着她给苏七少做的那条腰带问道。

    

    

    

