 当年女帝不惜离开他，更是叛出仙界，一路杀出去，连仙帝人物都拦不住。

女帝打穿仙凡通道，逆伐仙帝。

可谓惊艳了整个仙界！此刻，苏洛负手而立，站在天地间，看着四面八方的敌人。

他轻笑：“多少年了，让我都快忘记，已经许久没有大开杀戒过，今天，就请诸君赴死！”

苏洛说的轻描淡写。

他上一次大开杀戒，还是在五荒境内。

自从离开地球，苏洛再起杀戮。

言罢。

已经有霸主级人物杀过来。

是一名七品霸主，生有猫儿，双手毛茸茸的，保留着兽族的特征。

化形为人，也没化彻底！苏洛右手负后，淡笑间：“清影，将我的刀送来！”

“好哒！”

清影坐在凉亭内，拿起桌子旁的黑色战刀。

这是黑金刀！苏洛使用刀法，难道不怕暴露自己的身份？

或许，他就没打算让所有人活着离开！动用八部刀法，斩尽所有敌。

当苏洛握紧黑金刀那一刻，战刀出鞘，惊天战意冲云霄，一股凛冽刀意如寒霜，瞬间爆发。

刀出如惊鸿，散发着惊天妖气。

这是妖刀！苏洛动用了八部刀法。

妖刀出鞘。

一刀而过，瞬斩眼前的七品霸主，连同他的魂魄神念，皆是一道斩杀。

这血腥一面，没震住所有人。

恰恰相反，让所有霸主蜂拥而上。

可有人上前，看向苏洛的样子，惊愕道：“他不是……”唰！苏洛一步跨出，刀锋所向，即为无敌！一刀将说话的人斩杀。

苏洛是不是田麒麟，这不重要。

重要的是，今天到场的霸主，都得死！黄沙世界，以抢夺黑帖为目的。

可苏洛进来，不是来抢黑帖的，他是来杀人的！用这些霸主级人物的鲜血，铸就自己的武道路。

苏洛连番突破，需要血战，帮自己稳固一下境界。

激战能让体内的真元，更加浑厚凝视！苏洛的刀，妖气冲天。

已经有人回过神，惊恐后退说：“他不是田麒麟，他的刀法不是这样的！”

“田麒麟修的是魔刀，这个人的刀，是妖刀！”

“他究竟是谁？”

“该死，他怎么是道境六转修为，他是怎么进来的？”

“别傻了，你真相信他是道境六转的修为？

看看他的实力，霸主级可称王的存在！”

……无数霸主级人物，此刻全部胆寒。

因为他们在后面发现，这白衣少年妖气冲天，手握黑色战刀，刀锋所指，无人可接，皆是被其所斩杀。

妖刀如同洗涤，成片的星空霸主陨落。

鲜血洒满星空。

每一名霸主级人物被斩，全部露出本体。

一尊尊体型庞大的妖兽，横尸在沙滩上。

滚烫的鲜血，在黄沙中汇聚成河，腥风漫卷千里，宛如人间炼狱。

而这一切，仅仅是刚刚开始。

苏洛眸光如电，透着森然妖气。

自身的气势，不断在倍增！单凭这股气势，若是熟悉的人在这里。

一定能看出，苏洛运转了战神诀！苏洛动用了全力。

这是要干掉所有霸主级人物。

成片的霸主生灵陨落，终于有人跑了。

苏洛唇角微扬：“既然来了，又何必走呢，今日，我说过，送诸君上路！”

“千羽术！”

苏洛一念间，千羽飞影多达上百道。

一道道千羽飞影，原本应该圣洁无比。

可是现在，每一道飞影，都是妖气惊人。

所有人都惊呆了。

有人惊恐说：“千羽一族的嫡系子弟？”

“这不可能，千羽一脉，怎会出现如此妖孽！”

这些霸主级人物，都来自各族，见过世面。

大家谁不知道，千羽一脉只出君子啊！千羽一脉的人，历来与世无争，除非是真正触犯到了他们底线。

亦或者妖族各大势力，对人族宣战。

千羽一脉位列人族八脉当中，定然不会袖手旁观，绝对会参战。

可是他们从未听说过，千羽一脉当中出现了妖修啊。

这简直匪夷所思！人族星空八脉的嫡传，皆是不和外族联姻。

八脉嫡系族人，不论是谁，胆敢和外族私通媾和，一律杀无赦。

原因很简单。

八脉的嫡系子弟，后代出现了半妖。

简直是奇耻大辱！就在这个时候，有人终于认出了苏洛，惊怒道：“他不是田麒麟，是女帝传人，是黄帖持有者，我的天啊，他是怎么进来的？”

“道境六转的人，怎么进入黄沙世界的啊！”

存活下来的星空霸主，全部都惊呆了。

他们真的是被道境六转的妖孽，给直接杀崩了。

更让他们气急败坏的是。

苏洛一个女帝传人，不是田麒麟，你特么早说啊！在这里搅和什么呢！他们这些人过来，是为了围攻田麒麟，夺取黑帖啊！结果呢？

打到现在，不知道折损了多少人，发现围攻错了人了。

顿时，所有活着的霸主，肺都差点气炸！苏洛未曾解释，百道千羽飞影，尽数归于体内。

这一刻，苏洛的妖气，更加恐怖。

他身上的妖气，犹如实质那般，在背后形成了一个人影。

妖异人影，极为模糊！偏偏这个人影，透着古老苍老的气息，负手而立，穿青色长衫，宛如妖道始祖。

苏洛都愣住了，皱眉：“你怎么跑出来了？”

“气化云海若成，你必修此法！”

人影虽然模糊，竟然开口说话了。

而且这明显不是苏洛的意志啊！宛如另外一尊生灵。

他就是苏洛体内，道丹内隐藏了三尊未知人影之一。

如今被苏洛身上的滔天妖气说引出。

人影缓缓抬起手，既不是刀法，也不是掌法，更不是印法。

当他一手划破！天地皆是一崩！外围逃走了三百余位霸主人物，无一例外，身躯全部化为齑粉。

正是这一击，让活下来的霸主，全部胆寒。

他们来了过千位同辈强者。

可是现在，活下来的，寥寥不足十人。

顿时，全部都血遁逃离。

苏洛站在原地，脸色苍白，一口逆血夺口而出，战刀翻手插入地面，右手抓着胸口，一股极致的痛，让苏洛双目赤红！ 