    第605章媳妇儿笑起来真好看

    “小丫他们在，注意一点！”

    李静免不了提醒虽然说话简单，言语间却弥漫血雨腥风的蒋卫国。

    蒋卫国看了看笑的温文尔雅的大儿子，又看了看乖巧懵懂的小闺女，开启了他的育儿教育。

    “我这也是提前教育好娃，他们听听有好处！”

    说着，咳嗽了一声，拿出当爹的架势教育，“孝文，小丫，听好了，遇人遇事，有恩报恩，有仇报仇，简简单单！”

    蒋孝文笑着点了点头。

    这娃心思沉，让他想得简单一点，其实也有好处。

    而蒋小丫，却是做出了一副思考状，“那要是既有恩，也有仇，怎么办？”

    蒋卫国直接拍了下手，“小丫这问题问得好，不过也简单，先报恩再报仇，或者先报仇再报恩的事，你可别觉得人家对你有恩，你就不报仇了，该报还是报，报恩的办法多了去了，可不能抵！”

    “还有这仇啊，不能过夜，做好当场就给报了！报恩涌泉相报，这仇，最少也得百倍奉还吧！”

    蒋小丫歪起了脑袋，好像在思考蒋卫国说的话。

    李静怕这个不着调的爹把小丫头带坏了，把两个人隔开。

    刘鑫在后面听得心惊肉跳，抱着旺财一直不敢松开。

    这蒋卫国一句句话说的，让她更怕他了。

    旺财“嗷呜”了一声，鄙夷刘鑫的胆小。

    几句话而已，瞧把她吓得，还一直揪着它，它毛要被她揪掉了。

    旺财甩了甩尾巴，打在刘鑫手臂上。

    蒋孝文蒸了大米饭，不过没想到蒋卫国会回来，蒸的少了。

    好的是蒋卫国带回来了不少吃的。

    肉包子，烧鸡，卤肉，麦乳精，还是十几斤猪肉！

    蒋卫国一个个掏出来。

    之前蒋孝文想帮他收拾行李的时候，蒋卫国没让碰，为的就是亲自拿出来。

    “烧鸡和卤肉是我做的，我们厂里有条件做，不过时间来不及，我就做了这么点！”

    刘鑫看着摆了一桌子的烧鸡和卤肉，虽然口水直流，却不忘偷偷斜吹牛皮不眨眼的蒋卫国。

    还这么点，那多少才算多？

    “之前我让人带回来几罐麦乳精，应该还没喝完吧，这几罐麦乳精媳妇儿你可以拿来送人，喝完我再让人送回来！”

    蒋卫国依然每天送东西回来，不过信每次却写得只言片语，可能还是限于他厂长的要求。

    “肉包子有点少，媳妇儿，你自己吃，几个娃要是想吃，我做给她们吃！”

    “还有这些肉！”

    蒋卫国想着就叹了一口气，“厂里大部分人分的肉票都给我搜刮来了，可惜就这么点儿。”

    担心自己媳妇儿嫌少，蒋卫国忙道：“没事，今天抽空再上趟山，看能不能再弄头野猪回来？”

    李静脸上露出了些许的笑意，迅速回：“好！”

    家里的腊肠腊肉分出去一些，其他的这几天也吃的差不多，如果能逮一头野猪，那再好不过。

    蒋卫国注意到李静的笑容，脸上也笑开了花，悄咪咪地凑过去夸李静，“媳妇儿笑起来真好看！”

    回来这一趟，蒋卫国发现自己媳妇儿多了人情味，还爱笑了很多。

    别说，笑起来，真好看。

    (本章完)

