    　　但妖兽如何给她面子。

    　　明傲雪见此，就打算出手。

    　　百兽尊者看向明傲雪森然说道：“明傲雪，你敢出手，我就敢杀你。”

    　　“这一场大战，不到结束，谁都无法出手。”

    　　“敢问尊者，何为大战结束。”清徽叹息一声说道。

    　　百兽尊者淡淡道：“除非你我大军剩下十分之一的时候，放才能停止。”

    　　“十分之一、”清徽嗤笑一声，说道：“尊者太贪婪了吧，我想尊者想要的东西，已经得到了吧。”

    　　“你知道我想要什么？”百兽尊者脸色微微一变说道。

    　　他心里一惊，没想到清徽不愧是道门第一高手，竟然猜到自己打算。

    　　但那又如何，难道人族还能杀进妖兽森林，那他们真是找死。

    　　清徽叹道：“老道别的不行，但还是精通一些演算之道，如今已经到了时间，圣莲会再次绽放开来，死这么多人，只是会加快圣莲绽放。”

    　　清徽叹道：“尊者，既然已经达到目的，我等就此退去吧。”

    　　众人吃惊，没想到这一次百兽尊者竟然是打算让圣莲绽放。

    　　圣莲是什么，这些圣境都知道。

    　　无为子叹口气说道：“看来这一次是被妖兽森林给算计了。”

    　　无为子给陈旭解释了何为圣莲。

    　　陈旭摸着下巴，心里明白过来，看来妖兽森林还真是算计不小啊。

    　　百兽尊者深深地看了清徽一眼，说道：“好，清徽，你不愧是道门第一人，我给你这个面子，停战。”

    　　听见停战，妖兽们纷纷停手。

    　　大军里面这些人，也纷纷停下手，眼里露出一丝劫后余生的感觉。

    　　真不容易，终于活了下来。

    　　陈旭瞧了瞧，说道：“看来还剩下一半活下来。”

    　　“是啊。”青云宗无为子眼里闪过一丝忧色，等到圣莲再次绽放，妖兽森林实力一定大增，到时候，有可能大战，真的要起了。

    　　唉，无为子心中叹息一声。

    　　“太乙道宗，我们走吧。”清徽淡淡地说道。

    　　太乙道宗损失不算太多，这些道士灰头土脸跟着清徽一起离开。

    　　无为子开口说道：“青云宗，我们走。”

    　　无为子也带着青云宗的人离开。

    　　太子看着莫问天还活着，眼中都在喷火啊，这个家伙，竟然还活着啊，他怎么还活着，他为什么不死，为什么不死？

    　　但太子无可奈何，而且这一次，他的筹划彻底失败，等于是得罪不少人。

    　　他的太子之位能不能坐稳还是两说。

    　　太子只能无奈地看了莫问天一眼，然后带领着大军撤退。

    　　返回路途之中，无为子对着莫问天开口说道：“问天，你回青云宗吧，我想回到京城，太子一定不会放过你，说不定，趁此机会，还会找你麻烦，趁机将这一次失败扣在你的头上，你先回青云宗，我看谁敢去青云宗拿人。”

    　　“是，多谢师叔，这一次问天不修炼到圣境绝对不出关。”莫问天坚定的说道。

    　　看着莫问天离开，无为子轻叹一口气。

    　　陈旭看着莫问天背影说道：“除非他修炼上古肉身之道，否则根本不能成功。”

    　　“他的心境有着太大的破绽，以前那次伤害，对于他来说，是这一声忘不掉的梦魇。”

    　　“那就没有办法了，突破圣境，老道是没有办法，问天也去听了你的上古肉身之道，希望他能明悟一些事情吧。”

    　　无为子叹口气说道。

    　　太子回归朝廷，第二天，朝廷就吵闹起来了。

    　　“启禀父皇，这一次大战，之所以失败，是因为莫问天统领失败，导致这一战功败垂成，我等损失惨重。”太子一回来，就将炮火对准了莫问天。

    　　充分的显示了，什么叫做我的眼里只有你。

    　　太子对天子说道：“儿臣请父皇严惩莫问天。”

    　　天子不语，朝廷上其他人都在议论纷纷，其实到了这个地步，大家都知道怎么回事。

    　　都知道是怎么回事，导致了这个事情，。

    　　完全就是因为太子想要杀莫问天。

    　　天子沉默半晌说道：“此事容后再议，接下来，朕要说一件事情，户部尚书，从今天起，给我调集粮食，给我筹备足够三十万大军打半年的粮食。”

    　　“是。”目前消息灵通的人，都知道，接下来要有一场大战。

    　　“退朝。”

    　　太子看见父皇没有惩罚莫问天，脸色变得阴沉起来，而此时有人过来，说道：“太子，根据我们的消息，莫问天回青云宗了。”

    　　“什么，回青云宗。”太子看向青云观那里，说道：“无为子，这件事情，我不会跟你善罢甘休。”

    　　青云观之中，无为子反而见到了另外一位客人。

    　　“见过清徽道兄，不知道道兄找我何事？”无为子问道。

    　　“找道兄来，自然是为了天下大事，”清徽叹息说道：“无为子道兄你也看见太子因为莫问天已经疯魔了，若是平时，我不会去管，但如今关系到人妖大战，所以，我想请道兄做一个牺牲。”

    　　无为子脸色一变，说道：“清徽道兄的意思是让莫问天去死？”

    　　“没错，只有这样才能平了太子之怒。”清徽正色说道。

    　　无为子冷笑一声，说道：“怎么可能，清徽道兄你想的太多了，为何太子要杀人，我们青云宗弟子就要让他杀。”

    　　“道兄你应该知道，太子一旦见到了莫问天，什么都不管不顾，若是如此，等到将来人妖大战，说不定太子会做出来什么事情。”

    　　“那不是我们的事情。”无为子拒绝说道：“道兄，倒是好脾气，还主动过来说这件事情。”

    　　清徽叹口气说道：“这么说来，道兄是不打算答应。”

    　　“当然。”无为子斩钉截铁说道：“我不可能说是让莫问天伸出脖子让人杀。”

    　　“这是他太子的事情，我们青云宗没必要给太子买单。”无为子说道。

    　　清徽见此，也不意外，说道：“既然如此，贫道还有一个建议，希望道兄和我联手提起废黜太子。”

    　　“你说什么？”无为子被清徽震了一下说道。

