    唐俊不知道恒达财务的事情会引出很多的人和事情，他现在正在躺在椅子上与李心儿四目相对。

    “李医生，我可以叫你心儿吗？”

    李心儿见到唐俊似乎有些紧张，做心理治疗就是要顺着病人的意思进行安抚。

    这样才能够逐渐的减少病人的心理防线，让其袒露心扉。

    “可以。”

    尤其是唐俊长得不错，还是最年轻的总督察又是署长面对他的时候自然机会被上位者的气质影响。

    即便她的心理知识掌握的很扎实但对于一些人群从骨子里的敬畏是避免不了的。

    就比如她非常尊重她的辅导老师。

    即便心里有不一样的想法都会以她的辅导老师提出的意见为准。

    “心儿，有没有人跟你说过你的眼睛很漂亮。”

    李心儿没有脸红就是觉得唐俊有些不正经，她也遇到过很多案例就是很多人有钱有势之后就会产生心里变化。

    俗话讲就是有了胆气。

    之后会做一些以前不敢做的，心里想要做的事情。

    她在唐俊的眼中看到的不是非分之想而是发自内心的想法，这就让她有些尴尬。

    毕竟是她闺蜜的上级，才第二次见面总觉得不适应。

    比起对待其他的病人，唐俊给她的印象很不一样。

    如果关德卿在场她就会告诉自己闺蜜是犯了花痴。

    还是很不留情直接点名那种。

    “唐SIR，我们现在开始进行治疗，放松。”

    “调整呼吸……”

    “闭上眼睛。”

    李心儿拿出资料，她要问询的是唐开枪后的感觉，还有见到杀戮场面的一些心里活动。

    她早就对着资料研究很长时间了。

    “唐……”

    “呼呼呼……”

    李心儿听着唐俊均匀呼吸和轻微的鼾声，愣了一下将文件合起来。

    唐俊在心里治疗的过程中，恩刚开始就睡着了。

    别以为睡着了就不会给出心理评估。

    李心儿作为心理学方面的高材生给出的评估是疲劳过度，压力大，需要适当的休息。

    至于开枪后遗症什么的，通过唐俊的入眠速度和精神状态来看是一点问题都没有。

    面对心理医生的时候，如果精神压力很大的话会出现警惕，戒备，紧张，焦虑等不同的情绪反应。

    再看唐俊完全没有上述症状。

    而且通过观察唐俊的气色可以断定没有失眠的现象。

    虽然评估她已经做出来了，但她还是觉得有些挫败感。

    她是心理医生不是催眠大师，何况凭借她的姿色往往遇到的男病人见到她都是有好感的，哪里会想要睡着不多聊几句都觉得亏。

    唐俊是觉得很无聊，入眠速度自然是快。

    因为他懂得更好的保护自己，开玩笑对于武者来说只要他不愿意没有人能够套出话来。

    武者的意志坚强。

    李心儿想着事情的时候，突然被唐俊翻身一腿给压在了凳子上，想要起身发现搬不动。

    后躺在凳子上的姿势很尴尬。

    李心儿都还是唐俊是不是装睡故意的，但心理医生要是看不出观察对象是否装睡那就太不称职了。

    真的睡着了，不同的人睡觉的姿势不同都是习惯。

    她想出了理由说服了她自己。

    唐俊不知道，真不是故意的。

    躺椅真的很不舒服，至少对他来说是这样，要是将搭腿的沙发换成连体加长的就好多了。

    “好重，肌肉很结实。”

    李心儿对唐俊是做过了解的，通过他办理的那么多案子简直堪比传奇。

    电影都不一定能拍出来。

    一时间想了很多事情。

    两个小时后唐俊醒来发现李心儿的情况有些不对劲，才发现他的大腿貌似热了点麻烦。

    “心儿真是不好意思，我睡着了，这里的躺椅真的很舒服。”

    李心儿起身发现她的腰又酸又疼。

    “要不要我帮你按一按。”

    “跌打推拿我很擅长的。”

    唐俊说的是真的，一般人他才不会帮忙呢。

    李心儿是不想麻烦唐俊的，毕竟她现在有些尴尬，可是腰是真的不舒服。

    “来，我帮你。”

    最终李心儿还是顺着唐俊的意思，保持后仰两个小时的时间体验真不是很好。

    “啊~~~”

    李心儿直接大叫出来，她想的按摩一下就能好，可是唐俊的推拿一下就疼的她直冒汗。

    “传承千年的推拿术，忍一忍你就知道效果了。”

    李心儿后悔了，她真的不想体验，可是人为鱼肉她没有办法拒绝。

    半个小时之后，唐俊从房间里走出来，外面的医生护士都看着他，让他成为整个医院的焦点。

    唐俊都怀疑是不是自己的脸上被恶作剧画了什么东西。

    他不知道，李心儿对疼痛的感觉有多强烈，大吼大叫的整个医院都听到了。

    唐俊开车回警署他觉得自己有点亏，他是来做心理评估的没有做成还帮忙给人推拿了一下。

    不是谁能够享受武者的推拿的。

    要不是看在李心儿是关德卿的闺蜜的份上他才不会帮忙呢。

    李心儿是一个小时之后才走出来的，当时她感觉疼痛难忍到了后来感觉就不是那么疼了。

    之后她就睡着了。

    醒来后感觉精神气爽，感觉腰部不仅不疼了还非常的舒服像是减去了负重一样。

    这就是唐俊推拿效果的体现，通筋活络不是随便说说的。

    有效的环节了疲劳有助于血液循环，将久做的承受力减轻没有压力。

    李心儿出来的时候发现医院的人都看着她，感觉她们的表情很古怪。

    从心理学分析，再想到之前她的表现就知道肯定被误会了。

    想要解释，但她知道误会大了根本没法解释。

    重新回到房间，面壁思过是没有的。

    而是打给了她的辅导老师。

    “霍教授……”

    李心儿每次治疗玩病人后对一些特殊的病例会拿出来跟她的辅导老师来分享。

    她只是拿病例出来没有说出被治疗者的身份。

    对于刚刚参加工作不久的她来说跟自己的辅导老师共同探讨案例对她的在心理治疗方面有很大的提升。

    她想要跟老师分享唐俊的案例，可是不知道怎么得刚开口就不打算说下去。

    霍教授在电话另一边发现他这个学生跟往常好像不太一样。

    “霍教授你的公开课是什么时候，我想要去听。”

