    他说完话后，场中的场所有些僵。

    毕竟刚才他的杀气太重了。

    于是马华骏主动缓和气氛：“不过根据你在游戏中的表现，估计你也是不会对邪恶神格感兴趣的人。”

    罗兰没有感情地笑了笑，任谁被人突然威胁一通，总是不太舒服的。

    就算对方有机缘之恩也是如此。

    马华骏见状，继续说道：“你现在想要再进一步，浮空城是一个因素，而纯化自己的灵魂同是另外一个因素。”

    对方明显在示好，罗兰其实也没有那么生气，于是顺着台阶下来，问道：“那么，你不惜要把我和舒克的梦想弄灭，也要让我们当超能人士的理由，是什么？把人扔进那个世界又是没有什么？”

    “练兵。”

    “练兵？”罗兰神色一愣，随后表情变得严肃起来：“我们的敌人是谁？”

    罗兰想像不出，到底是什么样的敌人，需要大规模制造异能人士，才能打得过。

    “以你现在的成长进度，很快会知道的。”

    马华骏说完这话，没入了地底，消失不见。

    水泥地面依然没有任何破损的迹象，这手遁地术，老实说，用来逃跑，不比瞬移差多少。

    罗兰愣在原地，他在思考着问题。

    虽然两人交谈的时间不短，但马华骏还是透露了很多的信息出来。

    试着逆推的话，能得出不确定、让人眉头紧皱的信息。

    就在罗兰出神的时候，后边突然跑来几个安保人员，他们看到罗兰都松了口气。

    “怎么了？”罗兰回头，见他们神情紧张，忍不住问道。

    “刚才这里的摄像头全部花了。”领头的安保人员有些惊恐未定地说道：“而那时候你又在这里散步，我们真怕你在这里出了什么事情。”

    罗兰笑笑：“刚才我试验了一下魔法，可能是受到这个影响。”

    既然马华骏出场时，把摄像头模糊了，就摆明是不想让其它人知道他来过这里，罗兰自然帮忙遮掩一下。

    几个安保人员终于完全放下心来。

    随后罗兰回到自己宿舍，进入到虚拟舱中游戏。

    然后在第二天，就坐着专车回到了西部基地里。

    见到他回来，以苏敏萝为首的研究人员们都齐齐松了口气。

    苏敏萝甚至难得地露出了微笑：“主任，你终于回来了，我还以为你在那边乐不思蜀了。”

    “那边又不会安排美女和歌舞给我，怎么可能会乐不思蜀。”

    众人都齐齐笑出声来。

    罗兰既然回来了，那之前的研究又可以开始了，研究人员们都非常满足。

    很多时候，研究有没有成果是另一回事，而有没有得研究项目给自己做，让自己不那么无猜，这才是最重要的。

    能进入这个基地的研究人员，都是精英，都有一颗对世间万物好奇的心。

    而罗兰也继续开始了平衡且有规律的研究生活。

    同时在游戏中，他重新把‘美食’虚拟神格造了出来。

    不造出来不行啊……先不说安多娜拉能不能进入豪宅术，这影响着她和邪神战斗时的安全问题。

    更重要的是，没有与美食神格连结的安多娜拉，做出来的东西，不是那么的美味。

    罗兰的嘴被养刁了，如果没有特殊的原因，已经不太想吃那些味道一般的食物了。

    把虚拟神格弄出来后，安多娜拉的实力可以借用罗兰的魔力，而且现在她还信仰了魔法女神，很多魔法都可以使用。

    就是苦于自身的魔力值储备不多，毕竟是战士职业嘛。

    而连结到罗兰的虚拟神格后，她就可以调动罗兰的魔力。

    相当于外置了一个魔力包。

    理论上，罗兰的魔力是无限的。

    然后她的魔力也是无限的。

    接着便是打造装备，邪神系都是邪恶系，那么装备上附加光明，生命的魔力属性肯定会对它们有足够的杀伤加成。

    护甲都纹上了魔力护盾，被动型的那种。

    接着大量的卷轴囤在豪宅术空间中，方便两人取用，以备不时之需。

    两人几乎将自己武装到了牙齿。

    和邪神战斗，没有这种认真的心态，可不行。

    妮娅看到他们两人的模样，也知道他们打算做什么。

    也想跟着去。

    但罗兰摇摇头：“我希望你能保护德尔邦城，我离开的时间很难说会有多久，万一有敌人来……我很难迅速赶回来救场。所以这里必须得有我可以相信的人待着。”

    “好吧。”妮娅排了排自己的胸口，两团肥肉像是两颗被系紧的气球一样弹来弹去，撞来撞去的：“既然你这么相信我，我就听你话待在这里了。”

    一个很好哄的天使。

    但只有她信任的人才好哄她，她很少与陌生人说话，并且在陌生人面前，会显得很冰冷高傲。

    将自己所能想到的事宜都准备好，罗兰带着安多娜拉乘上浮空城，然后飞到了主位面和星界的交界处。

    两人站在广场上，看着头顶上幽暗的星界，以及漫天的星星，心情都有些激动。

    安多娜拉问道：“第一个目标是谁？有什么弱点？”

    “苦痛邪神。”罗兰想了想，说道：“按照魔法女神给我的情报，这个邪神应该是我们两人联手，最容易对付的。”

    “他很弱？”

    “其实很强。在邪神中算是排位比较前边的。”罗兰笑笑：“但他对火焰魔法的抗性比较低。要知道我们两人都擅长玩火。”

    “我觉得你话中有话。”安多娜拉走过来，接着罗兰的手，媚笑道：“要不要在大战前，玩次火？”

    “可以倒是可以。”罗兰想了想，说道：“但你别让魔法女神再上身了，会吓死人的。”

    “我怎么感觉你是在故意提醒我，让她上身啊。”安多娜拉吃味地说道。

    “完全没有这事。”罗兰当机立断地说道。

    而在苦痛神国中，邪神涅滋华斯正在炼化着自己抢来的中立神格碎片：旋风。

    这本应是风暴女神的神格，但不知道为什么，有一块碎片散落在星界，还被他发现和捡到了。

    也因为这个原因，风暴女神的神格并不算特别完整，实力一直卡在中立神的中游。

    相比之下，水神的神格不但完整，而且还有四个：海洋、河流、雨水，寒冰。

    但四神格互相不兼容，导致她的智力……有点点问题。

    所以她明明实力很强，却完全发挥不出来。

    算是中立神里的耻辱和奇葩。

    邪神要凝化中立神格碎片，是有难度的。

    但涅兹华斯并非没有任何头绪，事实上，在拿到旋风神格的一百多年时间里，这块碎片已经被他炼化掉了三分之一。

    这使得他的实力大为增长。

    甚至连自己的小型神国，都稳固了许多。

    把玩着手中的旋风神格碎片，他的心情有些不好。

    之前罗兰扔出的那个虐杀神格碎片，就从自己不远处划过飞走，自己居然没有抢到。

    十几个邪神追着那玩意大战了一场，碎片反而不知所踪了。

    但所有邪神都清楚，肯定是有人把那东西藏了起来，因为神格碎片没有那么容易炼化到自己的神格中的。

    即使同为邪神的力量亦是如此。

    想到那块与自己失之交臂的神格碎片，他越发地郁闷地不行。

    然后伸手一抓，一道少女的身影出现在他的面前。

    这少女长得很漂亮，但双眼无神，显然已经失去了神智。

    涅兹华斯也不在意，他伸手虚空一抓，这少女的右手突然就断了，然后飞进他的掌心里，被他提着。

    然后这条漂亮洁白的手臂就被他咀嚼起来。

    利齿撕咬肉皮的声音吱吱吱响起。

    而断了手的少女脸上没有任何表情，她的断臂茬处一直在大量流血，不到十秒钟，血液就浸透了她半边身体的衣服，连地面上都有一汪黑红色的小血池子。

    少女依然双眼无神，只是她的脸越来越白，连嘴唇都没有了红色。

    她的身体晃得越来越厉害，似乎下一秒就能倒下。

    这时候，涅兹华斯终于把整只手臂都吃完了，然后他对着少女指了指。

    一股邪恶力量封住了少女的手臂断茬处，甚至开始帮她治疗，断肢重生。

    随便他再一挥手，少女就消失不见了，连地面上那滩血都消失不见。

    吃了点人肉，邪神涅兹华斯终于感觉开心了些，他又继续炼化自己手中的旋风神格。

    而那个少女被传送回神国的地面。

    苦痛神国很荒凉，极弱的光线，寒冷的世界，连水资源都没有多少。

    少女麻木地行走在这片大地上，一眼望去，地面一块块干结龟裂的结块。

    直到她走到一颗黑色的大型枯树前，双眼中这才有了点点神彩。

    手单手艰难地推开一块石头，露出一个洞口，她钻了进去。

    很快，幽幽的白光中，便在一块大型的地窖中，见到了其它一群人。

    从老到幼，皆有。

    但全是女性。

    这些女人，便是主位面邪神信徒献祭上来给涅兹华斯的贡品。

    数百年持续不断的积累，数量至少有上万。

    但大多数都已经老死，或者已经自杀。

    只有少数心性坚韧的，或者新献祭上来的少女，才继续存活着。

    少女一回到这里，便立刻有很多人迎了上来。

    其中有个老妇人心疼地看着她的手，伤心地说道：“那个邪神又吃你的肉了，痛吗？”

    少女点点头。

    “谢谢你替我们挡了这么多的痛苦。米兰达。”老太婆抚摸着少女的断臂茬得，泪眼花花。

    其它人也是一阵唏嘘。

    豢养着这些少女，邪神是用她们来当零食处理的。

    但最近涅兹华斯发现，有个少女的肉越来越美味，便就一直吃她的手了。

    慢慢吃，也不弄死。

    换作以前，他肯定会任由祭品失血而死。

    根本不会给予治疗。

    “把水桶和材料都送过来，我还得泡泡自己的身体，吸取一些苔藓精华。”米兰达虚弱地笑了下，说道：“现在身体虚弱，需要营养，吸取的效率高，更好入味。”

    “要不换个人吧。”老太婆泪花花地说道：“再这么被吃下去，我怕你的心灵承受不住。”

    “没事，反正来到这个地方，尽早都是要死的。我用身体给大家换更多的时间，也算是值得了。”

    这次只是吃手臂，但涅兹华斯是换着部位吃的。

    有时候是腿，有时候是肚肉，有时候是肝脏。

    甚至有时候是心。

    只要在祭品死前救回来，再断肢或者内脏重生就行了。

    虽然不是专精于医疗能力，但这点事情，邪神还是能做到的。

    米兰达被献祭到这个世界，已经有两年了。

    之前她只是个普通的低等贵族之女，因为长得貌美，被邪神信徒悄悄掳走祭祀到了苦痛神国这里。

    然后被放到了这个地窖中。

    这地方是前几十任的祭品们慢慢凿出来的。

    地表没有水，但地下有点。

    况且地下不需要经历苦痛神国那刺骨的寒风侵蚀。

    而且这里有种能在地下生长，能发光的苔藓可以当光源，还有数种能吃的苔藓，虽然味道不好，可也能填饱肚子。

    所以她们才能在这里生活。

    然后她无意中发现，涅兹华斯特别偏爱常吃某种苔藓的女子。

    然后她就专门吃这种苔藓，果然……现在邪神只对她一个人的肉有兴趣了。

    众人簇拥着米兰达回到地窖深处，将最大最舒服，铺有干苔藓的大床给了她睡。

    “这样子什么时候是个头啊。”坐在床边的老太婆叹了口气：“我很想死了，但又害怕死亡。”

    “撑下去。只要活着，总会有希望的。”睡在床上的米兰达，拉着老太婆的手，说道：“这里除了空间狭窄些，不太吃得饱外，也没有其它不好的。我们还是能撑得下去的，总有一天，勇者和骑士会杀到这个邪恶的地方来，把邪神干掉，就和书籍中的传说一样。”

    “那都是骗人的。”老太婆迷茫地说道：“勇者和骑士都只会拯救主位面的人，我们这是在神国……。”

    就在这时，整个大地一阵剧烈的抖动。

    她们一开始还以为邪神又发怒了。

    邪神每次发怒，这个世界就会乱震一会。

    但随后她们发现，这次的震动不同……震源是从外边传进来的，而且更重要的是，这次的抖动很大很大，她们甚至都站不稳，全趴在了地面上。

    怎么回事？

    所有的祭品大眼看小眼。

