    他们两个实际上都是恐婚恐育的人。

    甚至已经做好了，如果结婚以后就永远都不要孩子的打算。

    可是如今碰见这个小姑娘，他们仔细想了一下，好像如果要是有一个女儿的话，也未必不可。

    这么可爱的小姑娘，天天摆在家里面，跟一个洋娃娃一样。

    谁不喜欢啊？

    柳安筠这边拉着哥哥的手，兴高采烈。

    不仅今天出来一趟珍珠都已经准备好了，甚至还能够得到很多很多好吃的东西。

    小姑娘低头看着自己掌心里面的那几颗珍珠。

    缓缓地松了口气。

    “为什么会是下个礼拜二呢？”有一个老人蹲了下来，看着面前的小姑娘，目光充满了和蔼。

    “因为下个礼拜二的数学课我不喜欢，到那个时候我就可以直接借着这个机会跟老师请假啦。”

    柳安筠仰着小脑袋，生生脆脆的回答。

    周围的一些人哑然失笑。

    这个说法还真是让人觉得天真无比。

    周围的人相互对视了一眼，沉默了许久，到底真的坚持了小姑娘的这个说法。

    “到时候你来当姐姐的花童好不好？到时候跟在姐姐的后面帮姐姐捧着花。”新娘更是软声细语的说道。

    原本花童安排的确实有别人。

    可是如今这种情况，她反而希望小姑娘能够来参加。

    不过还好，小姑娘毫不犹豫的就答应了。

    毕竟刚才她也拿了姐姐这么多的珍珠项链。如果要是给对方当花童的话，也能够算得上是另一种的报答。

    几个长辈基本上三言两语就已经知道小姑娘大概的情况。

    没想到这个小姑娘竟然会是傅家的小小姐，两个小孩果然就如同想象当中一样，来历不一般。

    旁边的几个长辈斟酌了一下。

    “如今照现在看来，傅家合作的话，倒是一个不错的选择。”毕竟傅家的实力基本上遍布全国。

    可是能力越是厉害，越容易引起别人的忌惮。这也就是他们一直在纠结着要不要合作的地方，而且这个家族这几年也在往国外发展。

    利端和弊端个个平等。

    如果他们刚回国内擅自合作的话，恐怕只会被他们一家独大。

    但是经历了这件事。

    如果要是合作的话，他们家族有这个小女孩在，肯定稳赚不亏。

    而此时，傅意远正在公司里面处理工作，结果冷不丁又看见自己的助理手忙脚乱地过来，然后说着今天过来的合作方。

    傅意远沉默了一下。

    为什么感觉自从他们家小姑娘来了之后，很多那些知名的合作方每一次合作都是来奔着那个小姑娘来的？

    为什么世界上跟他抢女儿的人那么多？

    傅意远面无表情地站起来。

    然后就看见有一个男人大步走了过来，拍了拍他的肩膀，无比感慨地说，“傅总啊，还真是一个人生赢家呢。”

    “……谢谢，我也是这么觉得。”可不是嘛，天天也用不着出去合作，而那个合作就已经自己找上门了。

    这哪是人生赢家呀，这分明就是直接躺赢了好吗？

    而且这一次的合作方跟前几次的合作方都有大同小异之处。

    基本上没有怎么跟公司谈那些条件，然后直接签了名字，走的时候留下来了一份合同，就好像刚才的一切事情都是一场梦一样。

    傅意远沉默地看着手上的合同。

    闭了闭眼睛。

    他原本是想带着女儿躺赢的，结果想带不成反被带。

