    同一时间里。

    在学园都市第七学区的某条小巷中，暴力正在进行。

    “你…你要干什么…！？”

    “别…别冲动！有话好好说啊！”

    “对…对啊！我承认是我们不好！是我们不该看你一个人走在这种小巷里就调戏你！”

    “所以我们谈谈吧！我们谈谈啊啊啊啊啊啊！”

    伴随着几个混混的惨叫声，一阵如雷击般的电火花从小巷里暴散而出，让蓝白色的电光照亮了周围一带。

    等到电光消逝而去时，小巷里就只剩下一片焦黑，以及一个个躺在地面上，如青蛙般浑身抽搐着的小混混。

    而始作俑者则是踏着明显心情不佳的脚步。从小巷里走了出来。

    身穿常盘台的冬季制服，身上还拿着一个背包式的书包，书包上的挂坠则是青蛙样式，名为「呱太」的颇为受孩童欢迎的小玩偶。

    再加上那偶尔会在刘海中窜过的蓝白色的电火花，这位心情不佳的常盘台大小姐的身份为何，已经相当明了了。

    “真是的，连出来夜游都能遇上这么令人不爽的事情…”

    御坂美琴便带着极为不悦的表情，大踏步的走在夜晚的街道上。

    “现在也是，白天的一端览祭的准备也是，为什么我最近一直都只能遇到这种烦心事啊？”

    一端览祭。

    那是学园都市各级学校全数参与的超大规模文化祭。

    这项规模庞大的活动，同时也兼具体验入学和开放校园活动的功能。

    由于还与各大学校的报考率有直接关联，因此，一端览祭通常都需要不少的准备时间，各校为了报考率也会投下最尖端的技术争取注目，不同于会从世界各地招待一般客人参加的大霸星祭，其主要的目标乃是生活在这个城市里的学生。

    现在，学园都市中的各大学校便都在准备一端览祭了。

    理所当然，常盘台中学同样在费尽心机的准备这个祭典。

    虽说是名门中的名门，对入学生的要求很高，但也正因为是名门，常盘台才会对「升学」这样的字眼格外的敏感。

    也就是说，越是名门的学校，那就越是热衷于招揽大量的参观者。

    为了尽量争取优秀的学生，常盘台同样会在一端览祭中部分对外开放。

    拜此所赐，御坂美琴亦是没法悠闲的上学了。

    即使从来没有觉得自己第三位的地位高人一等，可御坂美琴也不得不承认，自己有作为招牌的本钱。

    “只要向外面宣传「我们的学校有Lv.5的超能力者」的话，单单这样就能吸引大量观光客吧？”

    御坂美琴就是因为这样，最近被常盘台要求做了很多不必要的事情。

    像是作为海报的模特去拍照，接受记者的采访，在招揽的问答专访上写下自己在常盘台中入学的感言，等等等等之类的事情，真的是烦不胜烦。

    常盘台的电击公主本来就没有那么好的耐心。

    再加上最近才发生了对于其自身而言也是暴躁源头的大事，这一段时间里，御坂美琴的心情的确很不佳。

    会在夜晚的这个时间段里夜游，同样是基于这个原因。

    可惜，既然是夜游，那作为常盘台出身又长相甜美的大小姐，御坂美琴就避免不了招蜂引蝶了。

    那些混混也是好运到头了，居然碰上了刚好心情超不爽的放电国中生，不狠狠的吃上一记才有鬼。

    当然，作为代价，连出来散散心都被打扰的御坂美琴的心情也变得更坏就是了。

    “啊啊啊啊！都怪那个可恶的家伙啦！”

    想起某个男人那张一贯挂着冷静和满不在乎的表情的脸，御坂美琴的心情变得更加火大。

    “不是说天蝎座已经收服了整个学园都市的地盘了吗？为什么还会有那种不入流的混混在啊？”

    话是这么说，但天蝎座收服的也只是武装无能力集团而已，像这种专门出来夜游，不务正业的小混混连正眼都瞧不上，更别谈及收服他们了。

    可御坂美琴却完全不管这一点。

    “如果不是那个家伙，我怎么会遇到这么多不顺心的事情？”

    这完全就是迁怒了。

    但也难怪御坂美琴会这样。

    自从方里成为学园都市的第二位，站在了御坂美琴的上面以后，御坂美琴的好日子就好像到头了一样，频繁的发生让她崩溃的事情。

    其中最让御坂美琴难受的无非就是那一次的事件了。

    “又…又是被那个家伙给强吻，又是被黑子做了那样的事情，我怎么那么倒霉啊？”

    想起这件事情，御坂美琴除了愤怒以外，剩下的就是让其满脸通红的羞怒了。

    被方里强吻就已经足够让御坂美琴羞愤不已了，结果还遭到了白井黑子的暗算，被其以那种状态，带回了宿舍，做了各种各样足以让人退学的羞耻之事。

    若不是在最关键的时刻里，御坂美琴拼尽最后一分力气，将白井黑子给电倒，或许她已经失去了作为一个女孩子而言最重要的东西。

    而更让御坂美琴觉得不爽的事情还有一件。

    那就是食蜂操祈。

    御坂美琴不知道食蜂操祈究竟发生了什么事情。

    只是，最近一段时间里，御坂美琴频繁的撞上这位与自己水火不容的精神系能力者。

    然后…

    “为什么我得被那种家伙一言不发的用得意和胜利的眼神居高临下的看着啊？”

    御坂美琴真的是恨得牙痒痒的。

    “而且，为什么我也有种不知道有什么很重要的东西输给了那个女人的感觉啊？”

    总而言之，正是因为这样，最近御坂美琴是诸事不顺。

    而一切的源头，就是那个男人。

    “总有一天，我一定要跟他分出胜负不可。”

    御坂美琴捏紧了拳头的发誓。

    只可惜，这个誓言，一秒钟以后就被破了。

    就在御坂美琴路过一个贩卖高科技的液晶电视的店面时，店面用来展示的电视上进行的一则新闻令得她停下了自己的脚步。

    “欧洲隧道爆破事件已经发生了数天的时间，英国的状况显得越来越令人担忧，而在今天，英国的国政也发生了巨大的变动。”

    这样的报导声，让御坂美琴回过了神，看了过去。

    只见，在电视的画面上出现的是深夜的都市中，一群外国人在取材的镜头。

    取材的地点是英国的伦敦市。

    可是，进入画面的伦敦街景上，别说是旅馆、剧场、电影院与教堂之类的大型公共设施，就是平民的住宅都呈现一片死寂和黑暗，没有半点灯光。

    记者便这样进行着报道。

    “据说，有人亲眼目击到了军队与警察在大街上镇压一般市民的场面，甚至被允许对擅自走出指定建筑物的民众开枪，针对这样的异状，联合国方面已经向英国方面做出询问，可英国方面却迟迟没有给出正式的回答，因此，并不排除英国的国政目前正遭到巨大变动，甚至已经产生了武装叛变的可能性…”

    听到这里，御坂美琴就呆了。

    紧接着，御坂美琴连忙取出了手机，找到了通讯录上的方里的号码，进行了位置定位。

    定位上显示的地点，乃是御坂美琴今天确认过一次的地点。

    那就是英国的伦敦市。

    “不会吧？”

    御坂美琴喃喃出声了。

    “那个家伙，又卷入了麻烦的事件当中了吗？”

    心中闪过这么一个念头的同时，御坂美琴犹豫了。

    一会以后，御坂美琴咬了咬牙，对着通讯录上的号码，拨了过去。