    老树何雨田声音平稳下来：“不错，当我得知先祖被人族羁押，化为气运天舰能源之核，筹划多年，慢慢接近，这才有今日之局，正元子，如今你们人族战士已经是笼中之鸟，插翅难飞……”

    气运天舰大多生成在远古时期，那个时候，到底是什么样的条件，什么样的环境和什么样的背景下生成了强大的气运天舰，不得而知。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    到底是哪个种族率先明了气运天舰的铸造之术，也随着时间成为了不解之谜。

    但听老树的语气，远古气运天舰却是人族的杰作，而且，眼前这艘气运天舰居然还是拿了他的老祖当成了核心能源。

    那么，很多事情就能解释得通了。

    要不然，正元子还真的难以想象，树族会有什么样的神通，能够感知到隐藏在洞天之内的远古气运天舰，并找到一枚气运之匙。

    原来是有血脉后裔在谋划。

    气运天舰生成之后，的确是对树人极为不公平。

    气运天舰会摧毁树人的神魂，将其化为纯粹的能源装置，还会将一株巨大的灵树生生禁锢在气运天舰之中。

    从某种意义上来说，一艘气运天舰，就相当于一个树人先祖的巨大坟墓。

    老树能友好才怪，此时，更是扬言要彻底将人族连根拔起。

    既然如此，那就是没有了回旋的余地。

    老树话音没落，天空之中，一声长笛，仙乐阵阵响起。

    神王刘波所在的云层之中，飘飘洒落一片片花瓣，馥郁的花香顿时布满天空，三位仙女出现在了白云之中，轻纱曼舞。

    每次伸手，都会洒出一些花瓣。

    举手抬足，优雅天成，曼妙无边。

    仙灵之气，无边美感，伴随着仙乐，在白云之中，成为一道靓丽的风景。

    摩摩索田仰哈哈大笑：“三位神女娘娘的天魔舞果然厉害，要不是有破虚飞舰抵抗，摩根儿郎如今已经各个不堪撩拨了吧，哈哈哈，美女啊，今日老子可以留你们三个一条小命，到时候，好好伺候老子，保证叫你们荣登极乐。”

    老树悠悠的声音传遍了下方万里松海：“这种小把戏，对我树人族战士没有任何吸引力，滚……”

    轰的一声，下方松林冲上一只只巨大的，由树叶组成的巨掌，拍向了三位空中神女。

    鲜花被拍飞，仙乐被强行打断，三位仙女不得不停止了自己的舞蹈，落在了神王刘的身边。

    正元子悠然一叹，嘴里轻声说道：“树人一族很多都是雌雄一体，对外界美感本身就感应不大，乃是真正的木头人，对付他们，巫山**之术基本没有什么效果。”

    血污王白晨哈哈大笑：“云网天罗，困住我们又能如何？就凭你们，难道还吃得下来我们人族修士精锐不成，哈哈哈，我一把火，烧死了。”

    树族是木头人，对男女之事没什么感觉，但是应该天生怕火，血污王猛地爆，天空之中，四座血色云图之中，齐齐飘起了火红色，血海火雨足足笼罩了几里方圆，掀起滚滚岩浆，向下方扔了下去。

    松海升腾浓浓的雾气，中间好似有许许多多的露珠，如同棉花，接住了血海火雨，向下微微一缩，然后齐齐反弹，将血海火雨给远远地弹射出去。

    白云之下，松林上空，绽放焰火般璀璨的亮光。

    血海火雨被反弹了回去。

    正元子眉头不由微微一缩。树人一族准备充分，为今日之战肯定早有打算，强大的火属性法术居然也无法奏效，今日之战，怕是有得一打了。

    不过，虽然被围在了洞天之森，但现在为止，正元子心中并不是太焦急，正如白晨所说，人族精锐尽数前来，正元子还真不相信对手能够吃得下来。

    身躯微微一动，量天尺空中掀起阵阵尺影，斩向下方松林。

    身边修士也齐齐动了起来，四面八方向云网天罗动了进攻。

    摩摩索田手中藤木杖一举，破虚飞舰亮了起来，真元炮又在蓄势。

    下方，松涛阵阵，迷雾浓烟外加万千枝条、树叶也冲了起来，老树何雨田从树林之中升起，半人半树，驱动下方松海成阵，迎战人族修士的各种攻击。

    大战瞬间展开。

    万里山河，白玉之下，松林之上，大战连连。

    人族精锐尽在，树族潜伏在松林之中的修士也俱都不弱，接阵而战，在老树的带领下，跟人族修士斗了个旗鼓相当。

    摩摩索田驾驭的破虚飞舰经过蓄势之后，轰的一炮，一道光束猛地杀向了正元子。

    真元炮虽然厉害，但是却奈何合体修士不得，正元子手中量天尺前方一竖，挡住了真元炮的去路。

    轰的一声，真元炮击中量天尺。

    原本以为自己能够完全挡住的正元子突然双眼微微一眯，身躯好似受不住巨大的冲击力，向后倒飞而出，嘴里出一阵轻咦：“灭元炮？大家小心，这艘破虚飞舰有蹊跷，居然能够出灭元炮。”

    中虚三舰，最为显著的差别，体现在他们的防御力上，只有真正傲笑虚空的巨舰才有资格踏入破虚级别。

    破虚级巨舰和拓域级巨舰最大的区别在于防御力，而同时，他们在攻击上，也有典型的区别。

    破虚级巨舰射出的修士真元汇聚而成的炮弹，就是真元炮，这种攻击哪怕是击中合体大能，也没有太大问题。

    到了拓域级，修士真元输入之后，爆的就是“灭元炮”的攻击了。

    这个灭元炮跟修士的法术有所不同，而是真正的拓域级巨舰通过特殊的阵法集中加持修士真元进攻力而形成的强大攻击。

    一记突然爆的灭元炮，让大意之下的正元子措手不及，手持量天尺，被生生击退了几十丈，抬眼看看量天尺，现洁白的尺身居然出现了烧焦的痕迹。

    心中不由凛然，对今日的战局，也开始担心起来。

    突然爆的灭元炮没能真正伤到正元子，摩摩索田脸上浮现出丝丝可惜的表情，嘴里大声说道：“没想到牛鼻子的实力长进还是挺快的，不过既然如此，大家也就没有必要隐藏了，大哥，该你出来主持大局了……”

    正元子心中一惊，双眼微微眯起。

    破虚飞舰在云层之中轰然震动起来，飞舰好似抖掉了层层灰尘，身躯表面的青苔和泥土草木纷纷被抖掉落到了下方万里松海之中。

    一艘全身橙黄色的飞舰，闪烁着淡淡的光芒，飘在了云层之中。

    一个头插四根飞羽，单手托了一个钵盂，身高体魄跟摩摩索田相差不大的修士飘然立于飞舰的上空，脸上带着淡淡的笑容，对下方的松海说道：“老树好算计，人族修士果然是倾巢而出，如今正好一网打尽，正元牛鼻子，本座摩摩索天，等你多时了……”

    破虚飞舰摇身一边，化为了橙黄色拓域级飞舰，舰身上的层层淡芒就是明显标志。

    摩摩索天，摩根神族排位第二的合体大能，可能是合体后期的存在。

    正元子顿时脸色大变。

    敌人一方，一艘拓域级，三大合体。

    自己这边，却只有自己一个，或许自己今日有办法逃出生天，但是一旦身边这些人族精锐尽数被灭在洞天之中，人族也就势必迎来一段更加黑暗的时期。

    正元子不由地左右望了一望，神王刘波和血污王白晨脸色也是微微一变，血污王白晨低声说道：“老树几千年的合作关系，没存想都是为了今日，万血魔岛却是真正成了人族罪人，大哥，正元前辈，你们想方设法离去，万血魔岛所属，随我死战殿后。”

    正元子目无表情，看向高空。

    不知什么时候，刚刚还在说话的摩摩索天已经驾驭着自己的橙黄色飞舰驾临到了人族修士的头顶云层，道道橙黄色光芒洒落下来：“各位人族道友，接我拓域灭元一击……”(未完待续。)