
　　荣禧堂的主院里。

　　贾政在书房里和一帮过来拜年的清客畅谈诗书。

　　王夫人则在自己的房中，斜倚在棉椅上，闭着眼睛养神。

　　玉钏再给她捶腿。

　　彩霞被打发出去做别的事情了。

　　绣凤则站在王夫人身边，给她述说听来的消息。

　　听到赵姨娘的小院里，依旧和以往一样，鸡飞狗跳，充斥着赵姨娘的叫骂声。

　　王夫人嘴角露出一丝冷笑。

　　三丫头品性是好的，想着自己弟弟上进也不错。

　　只是这环儿到底是烂泥扶不上墙，别说去锦衣卫了，只怕送到国子监只怕也改不过来。

　　可是这三丫头脑子糊涂，见到陈家小子威风凛凛，就想送她弟弟去当兵，这可是大错特错了。

　　俗话说，好铁不打钉，好男不当兵，

　　贾环本来是个不上进的，当上几天兵，只怕会更加堕落不堪了。

　　三丫头将来的指望，只能是她二哥宝玉了。

　　只是这三丫头，有这样的姨娘和弟弟，确实可怜了些。

　　既然如此，那边往她房中送些好东西，也不枉她孝顺我一番。

　　说起来，宝玉乃是国舅，又是衔玉而生，这必定是有大造化的……

　　……

　　龙潭是金陵城和丹徒中间点，北边的官员从运河南下去往金陵，去往龙潭迎候，这算是很隆重的礼节。

　　陈昭是都察院右佥都御史巡抚江南，锦衣卫同知，在金陵城算不上多高的官，所以迎接他的是金陵府的一些对等官员。

　　此外锦衣卫驻扎金陵的几个千户则是陈昭正儿八经的下属，不比寻常，所以大礼参拜。

　　但陈昭敏锐的感觉到，和京城中那些千户的毕恭毕敬不同，这三名锦衣卫千户的尊敬更多的体现在形势上，甚至比那些文官还有疏离感。

　　毕竟身兼多职，又有专门的目的，在金陵城的居住时间不会太长，所以陈昭没有住在官府安排的住处，而是在城内自己包了一家客栈，一干人等连同车马都是住了进去。

　　这等上不得台面的行为顿时被富贵百年的勋贵和官场视为笑话。

　　于是风言风语很快传来出来。

　　“我以为陈大人扬州起步，又是进士及第，此次来江南，当有江南的文采风流，没想不去官府安排的园林宅邸居住，却包了一家客栈，果然做惯了武夫，沾满了粗鄙之风。”

　　“也不能这么说，听闻京城多有四合院，讲究的是方正对称，而我们江南的园林，乃是一步一景，怕是陈大人住不惯。”

　　“哈哈哈，你这话说的好巧妙……”

　　“我说什么了？”

　　“没，只能说皇上圣明……”

　　陈昭虽然品阶不高，但却是朝廷高官，又是出的公差，所以总督府、甄家、乃至金陵将军府上，有资格或者应该来宴请的大佬和官员，都派人过来下了帖子，要给陈昭接风洗尘。

　　这是官场上的规矩，不管大家打的什么样的小九九，表面的礼节总要做的。

　　既然大家都是体面人，那么陈昭也体面的拒绝了。

　　所以他他拒绝了锦衣卫千户的邀请。

　　按理说，这几个千户是锦衣卫自己人，应该谦让一番，却没想到他们只是随口一提，便没有再劝说。

　　大周太祖生于华亭，崛起于太湖，金陵是他攻占的第一座大城，李光地、李卫、贾史王薛，以及甄家的先祖，都是在金陵追随的太祖，所以大周建国百年，金陵更加繁华，到了夜间，即便是身在客栈，也听到不知从何处传来的丝竹之声，让人心中总有一种莫名的感慨。

　　客栈一间独院被清理出来用作陈昭的住处，到了金陵之后反倒是没有在船上清闲，白曰间进城稍作整顿，就开始忙碌办公。

　　“大人，常州李家这段时间一直高朋满座，座上客多是江南豪杰，只怕就是应对大人的。”

　　“江南豪杰？都有谁？”陈昭好奇的说道。

　　他在扬州多年，除了摧垮了白莲教这个朝廷公认的邪教之外，对于江南豪杰几乎没有接触。

　　“普院恶僧了因、江南大侠甘凤池、重拳剑客白泰官……”

　　陈昭呵呵一笑。

　　这些名字，他当然耳熟能详。

　　不管如何的改朝换代，看来这些人注定会出现在历史上。

　　“无妨，不管对方如何纵横跋扈，我只一路过去。”

　　陈昭摆摆手，毫不在意。

　　待这人下去，陈昭坐在那里沉默了会，然后晃了晃头，吐口气，扬声说道：

　　“将城内那三个千户的档案拿过来！”

　　庞青山，赵半河，孟宪辉，这三个人在京城锦衣卫衙门中都有详细的记档，不过来到金陵之后，还要和三大商社这边的相关人员印证补充。

　　“庞青山是金陵将军长林伯府上的家将出身，当年跟着上一任金陵将军李卫剿匪，立下了战功，还救了如今的李星垣一命，所以被放出去抬举，现在得了这个位置，眼下这庞青山算是金陵城内锦衣卫说话最管用的头目。”

　　韩孝忠已经不是昔日只会打架的衙内，总结分析的能力很强，这些年来和方方面面的人打交道，让他的能力更是加强，来到金陵之后，就是他拿着这三个千户的文档去和眼线们印证补充，然后汇报给陈昭这边。

　　“赵半河他家世代在锦衣卫做事，最低也没低过总旗，土司闹乱的时候，他父亲和叔叔都去过川蜀战场，他叔叔死在那边，赵半河的父亲丢了一条胳膊，立下了这样的功勋，加上又是世代的军户，所以也得了这个位置，不过这赵半河在城内城外委实没什么势力，据说也就是一些小门小户的生意人给他上供，赵半河自己在城内有个布庄，城外有个菜园子，他平素里在这上面的功夫比在公事上用的多得多。”

　　陈昭点点头。

　　这南边的和北边的锦衣卫，几乎没什么变化，都是一个德行。

　　“孟宪辉是良家子的时候补进来的，这人背后是谁也说不清楚，但以兵卒的身份进来，十年内就到了千户的位置。”

　　锦衣卫内部的升迁，一个校尉力士，能力再强若没有背景也就是到总旗、百户为止，陈昭是给皇帝贡献了几千万的金银，自古以来几乎没有这样的能臣，才做到了锦衣卫同知。

　　就这样还有不少人和陈昭对着干。

　　没想到这个孟宪辉居然能顺风顺水的到了千户的位置，比陈昭做锦衣卫同知还令人稀罕，可是在金陵一带，却没有半点风声。

　　“文档上是这么写的，来到之后，属下特意详细问过，咱们在本地的眼线也说不清，从这孟宪辉办的案来看，说不清他偏向谁或者不偏向，也看不出他和旁人的关系。”

　　韩孝忠平静的说完，陈昭伸手拍了拍桌子，开口说道：

　　“看来三大商社的布局时间太短，人手不足，这样的一个人物都不能调查清楚。我只是觉得，常州李家势力那么大，手伸的那么长，金陵这三个千户分辖江南各处，总不会没他们的人。”

　　韩孝忠点点头，迟疑了下进言说道：

　　“大人，三大商社毕竟以做生意为主，就算有人负责盯梢侦缉，短短时间要查出什么来，实在是不容易，只能以后加强力量，不过也怕耽误了事情。”

　　陈昭摆摆手，淡然开口说道：

　　“没什么耽误的，早晚差不了许多，施世纶那边的帖子下过去了吗？”

　　“下午就已经将帖子递过去了，施大人说明曰上午在衙门迎候大人。”

　　且不说一个金陵参政道已经是从事从三品的高官，施世纶这个名字足以名震天下。

　　不说他的年纪资历，也不说从奴婢到高官的故事，单单这么多年他为民做主的经历，被称作“大周海刚峰”的名头，可以说百年第一人，百姓当中的青天大老爷。

　　这样的人物，陈昭理应登门拜见。

　　……

　　“施大人。”

　　“陈爵爷莫非觉得下官不像？”

　　肯定不像啊！

　　施世纶乃是天下名人，有着各种各样的传闻，但统一的传闻却是他很丑，也不温柔。

　　可是陈昭见到的老人，虽然消瘦，却是清雅不凡，面色带笑，俨然神仙中人。

　　想想也是，施琅虽然被贬入奴籍，但当年也是拼了一身富贵，施世纶小时候也没受过苦，后来脱颖而出，更是吃饱喝足，常有保养之策，长久以往，更是出类拔萃。

　　这施世纶本身是聪明绝顶之人，知道要和贪官污吏斗，就得比他们更健康，更会保养自己才行。

　　因此他一向注重身体健康，是以六十多岁依旧风度翩翩，据说秦淮河的不少姑娘都心中钦慕。

　　陈昭一度以为是有人冒充施世纶呢。

　　不过陈昭确定他是施世纶，是因为施世纶的眼神，这样的眼神，陈昭只在一种人眼中见过，那就是军中最坚强最视死如归的战士的眼神。

　　有那么一瞬间，陈昭回忆起自己当兵时期，参加抗洪抢险时候那种不要命的精神头。

　　“不瞒施大人，我还真的觉得你不像。”

　　双方对视而笑，气氛却轻松了许多，落座之后。

　　……

　　一个时辰之后，陈昭告辞离开。

　　心中感慨万分。

　　施世纶给了他当年的案卷和文档，但也明言相告，以常州李家的手段，他们只怕早有应对，这些东西根本算不上证据。

　　其实想想也明白，自古皇权不下乡，地方上的豪门大族其实就是土皇帝，那些有关田地的鱼鳞账册，不管是在衙门存档，还是在谁家手里，走的都是符合大户人家的路子。

　　豪门大族有一百种方法将鱼鳞册变成符合自己心意的档案。

　　拍下来的钦差不管是包青天还是海青天，亦或是施世纶，其实都改变不了什么。

　　什么，你说狄仁杰来了咋办？

　　这个……

　　狄仁杰只管政治大案，这种土地兼并的案子，宰辅狄大人是不屑为之的。

　　那是曾泰的职责。

　　陈昭正想着，徐子陵上前低声禀报：“大人，有五拨盯梢的人，现在后面还有三拨。”

　　陈昭笑着点点头。

　　他神功盖世，自然看到这道衙门口有几个小摊贩，也有背手游街的行人，还有挑夫、小二。

　　林林总总，确实有五拨人。

　　“先不管他们，回到客栈再说。”

　　陈昭回到客栈，换回了便服，招来徐子陵道：“把那些外边盯梢的都抓进来，问清楚他们的后台。”

　　徐子陵拱手行礼，立刻带了一干兵丁出去。

　　倒是韩孝忠有些犹豫，说道：“大人，这是金陵地面，我们……”

　　陈昭看了韩孝忠一眼：“这里是金陵不假，但我也是钦差，这些人派人盯梢既然眼里没有我，那就是没有朝廷，不给他们个教训，怕是要蹬鼻子上脸了。”

　　陈昭带的锦衣卫兵丁，既有在扬州和私盐贩子搏斗过的，也有在京城整训过锦衣卫的鄂，还有在辽东直面女真人的，所以各个十分精干，因此一盏茶时间，就抓来十一二个探子。

　　看着院子中被丢在地上的八个人，徐子陵进去复命，林飞开口说道：

　　“说出自己的来路和指使，姓命无忧，不然的话……”

　　“我等都是良民，还请大人饶命啊”

　　“大老爷，小的只是小摊贩，还请饶命啊……”

　　“呜呜呜呜……”

　　徐子陵复命回来，冷笑一声，吆喝说道：

　　“把客栈那条狗牵过来。”

　　不多时一条狗被牵了过来，徐子陵抽出一把短刀，踏步上前，右手一挥，便将一个探子的耳朵消了下来，动作干脆利索。

　　那探子大声惨叫，却见徐子陵捡起那耳朵，直接丢到了那狗的跟前。

　　看着那只狗狼吞虎咽的样子，所有人一下子毛骨悚然，徐子陵冷笑着看着他们：“爷曾在辽东和建奴比划过，还整不了你们这群腌臜货，现在说出来，余下的节目就不做了。”

　　有这样的强人，探子们顿时软了，很快战战兢兢的全都说了，不敢有什么隐瞒。

　　陈昭知道之后，便将他们送去金陵府衙了。

　　“有长林伯派出来的人，还有一人却是城内锦衣卫某百户派来的，那百户已经跑了，其余的人应天府自己认了下来，说是为了保护钦差大人的安全。”

　　应天府那边的结果倒是很快给了出来，徐子陵在应天府那边盯着，回来就向陈昭禀报，陈昭点点头，笑着说道：

　　“看看这百户背后是谁吧！”

　　徐子陵点头应了，陈昭靠向椅背，对韩孝忠说道：天籁小说网

　　“这官官相护的，应对到我们头上了！”

　　第二天一早，那个百户的背后之人过来赔罪了。

　　赫然是锦衣卫千户赵半河。

　　这家伙是锦衣卫子弟，可以说根正苗红的自己人，没想到居然这赵半河样的事情。

　　原来这厮一大早就穿着锦衣卫袍服，跪在客栈的门前请罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第578章 王夫人志得意满，陈大人巡抚金陵（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 