    从伤兵营回来，蕾西和李嘉图已经聊完。

    李嘉图走后，陈兴看了蕾西一眼，低声问道，“那边的事情办得怎么样了？”

    他用词隐晦，因为这是一项更高机密的军事行动，只有他身边几个心腹知道，连北方大统领李嘉图都蒙在鼓里。

    “已经通过暗网取得联系，一切正在进行中。”蕾西回答道。

    与此同时，在诺兰雪山西十六峰，红龙第三集团军据点，士兵们站成一排，双手拿着装满补给的军用双肩包。

    肩章上有着“二”和“三”区别的友军士兵从身边快速经过，接过他们手中的背包，一刻也不停息地走向雪山深处。

    这支二十万人的部队正是从赤岩战线撤下来的红龙第二集团军。因为大部分军官被抽调，失去战斗力。他们现在的任务是沿着突袭队的路线穿越雪山群，抵达东四峰作战。

    而另一边，远征军在项彩蝶的带领下，化整为零，相继撤退到三岔河城。

    午后的码头上，日光猛烈，晒得人睁不开眼睛。

    项彩蝶大步行走，一身佣兵服穿得英姿勃发，步伐又快又稳，踩得脚下的木板桥嘎吱作响，一派雷厉风行的娘子军风范。

    岸边停泊着上百艘大小不一的货船。首尾相连，一直排到了到几公里外。

    只见项彩蝶用力一挥手，身后装扮成船工的远征军士兵纷纷冲前，登上不同的船只，并配合着船上人员做好航行准备。

    最大一艘货船的甲板上，站着三个全身包裹在旅行袍下的男性。

    登上船的项彩蝶见到三人，立即快步走过来，朝三人颔首行礼，“远征军副统帅项彩蝶，见过三位大人。”

    中间位置的男性极其高大，超过两米五的身高非常有压迫力，浑身肌肉鼓胀，壮硕无比。只见对方微微一动，露出头罩下如同钢针的络腮胡子。

    “项统帅，辛苦了！”

    声音洪亮，如同大钟嗡鸣，尽管刻意控制了音量，依然震得人耳朵发麻。

    或许是担心对方拘泥于礼节，暴露了身份，洪钟大汉接着说道，“你去忙你的吧，不用管我们。”

    “是！”

    项彩蝶颔首行礼，然后转身去指挥手下了。

    这三位神秘的“大人”，正是北方联盟的三巨头，红龙大公萨洛德，紫兰公爵东方玄远，菊清侯爵滝涧溪二。

    不同于抽调了军官的红龙第二集团军，抽走第一第二精锐战团和侦察大队的远征军并没有失去指挥能力，相反佣兵出身的军官更适合于独立作战。

    骗过林远征后，项彩蝶带领远征军登上货船，沿河而下，从金粉港出海，再向北航行，在黑矛公国东南面登陆，奇袭黑山城堡！

    黑矛公国的部队在前行作战，内部必然空虚。

    而三巨头跟随部队，就是为了攻城时进行战力换算，把黑矛侯爵埃尔维斯·巴特利换走。三人一起行动，则是为了防止外大陆派遣王级强者过来协助坐镇。

    这个行动被陈兴命名为“陈仓二点零计划”，意思是“明修栈道，暗度陈仓”的升级版，双重奇袭。

    看着项彩蝶扭动腰臋离去的背影，萨洛德大公突然来了兴致，朝旁边的菊清侯爵打趣道，“我忽然发现，我们这位首相大人的喜好和滝涧老弟当年有些相似啊。”

    东方玄远听言，也跟着笑了，说道，“还是萨洛德老兄慧眼如炬，一下子就发现了。”

    “都这么多年过去了，你们还拿着个取笑我啊。”水鼬侯爵露出尴尬的笑容。

    滝涧溪二年轻时比较好色，找了很多妻妾，并且喜欢任用女官。这位陈兴大人和他当年一样，不仅女人多，手下重用的也是女官居多。

    “多用女官不好吗？哈哈哈！”红龙大公发出爽朗的笑声。

    “这哪里是取笑……”东方玄远一本正经地说道，“我们可是向菊清老弟学习治国之道啊！”

    水鼬侯爵一脸苦笑，“当女官用多了，你很快就会发现，女人最擅长的不是治理国家和打仗，而是吵架和演戏。”

    他语气落寞，给人一种悔不当初的感觉。

    “哈哈哈！”红龙大公和紫兰公爵笑得更欢了。

    然而，两位悲惨的国主不知道，他们最疼爱和最引以为傲的女儿正在一步步沦为他们口中的女官。

    片刻之后，货船准备完毕，鸣响汽笛，顺流而下。

    在接下来的数小时里，林远征集结所有兵力，向东四峰发起了猛烈进攻。

    史称“鹰狐之战”的北方大决战由此拉开了序幕。

    在此之前，林远征击溃了前来阻挡的浪人军团和银爪新军，与赤岩第一第二集团军会师，集结一百五十万大军，进攻只有三十七万守军的东四峰据点。

    兵力是对方的三倍有多，并且补给线路通畅。

    而东四峰的守军是孤军奋战，补给线路被截断，无法补充兵力和弹药，但优势是占据天堑，易守难攻。

    当东四峰战役打响的时候，龙涎河南面的局势也变得高度紧张，白夜风华的大军一路高歌凯进，打得司空圣杰的部队节节败退。

    虽然个人武力上，司空圣杰更胜一筹，在白龙城邦的比武大会上，白夜风华惜败。在行军打仗上，同为龙涎河年青一代最优秀的天之骄子，司空圣杰比白夜风华差的不是一星半点。

    全程被压着打，一点儿反抗力量都没有。

    仿佛是为了报复，白夜风华带着部队穷追猛打，

    用不了多久，晓月公国就会全境陷落，开始对王城实施包围。

    龙涎河南方的统一，似乎已经是板上钉钉的事情了。

    可就在这时，危机悄然而生……

    白虎城郊外的某处，地下忽然传来阵阵轰隆，那声音由远至近，仿佛有什么东西从地下钻出来。

    附近的行人纷纷避让，很快就在他们震惊的目光中，一个大钻头破土而出。

    从未有人见过如此造型奇特的钻机，但在大灾变后，灵能复苏，变异生物横行。超自然现象见多了，就算从地下钻出个航母来也不会感到奇怪。

    驻足围观的人群很快就散去，其中有人激活黑表，向白虎城官方报警。

    尽管突然出现的钻机并不奇怪，但随意破坏道路，就是违反法律。

    接到报案的巡警很快就骑着机车赶过来，但是现场除了一个大坑，什么都没有。

    调用无处不在的明网监控录像，却被系统告知“绝密资料，权限不足”。

    巡警不明白其中含义，上报了当地的警备部门。警长接到消息，顿时吓出了一身冷汗。

    他可不是最底层的巡警，能够接触到上层的皮毛，对这种情况不是一无所知。

    明网系统是个阶级分明的体系，上级阶层对下级阶层拥有绝对的信息权。

    也就是说，下级阶层对上级阶层几乎没有什么私隐，而下级阶层无法查阅上级阶层的信息。

    白虎城是泰泽拉公国的王城，警备处直属于公国国主，担负着维护城市安全的职责，在领土内享有最高信息查阅权。

    但是，制造这起公共设施破坏事件的嫌疑人，竟然连警备处都无法查阅其信息。

    也就是说，明网主脑认为，对方的地位高于泰泽拉公国的最高领导人——镇南大公南宫宣武，否则不可能显示“绝密资料，权限不足”。

    对此，接到手下巡警汇报的警长如临大敌，迅速上报给警备处的最高长官，通过对方向南宫宣武汇报情况。

    

