    在海上缉私处的操场上，阿骨正带着几十个人在练太极。

    虽然他本人对太极拳的理解有其独到之处，但是，在教导别人的时候，他却应了那句俗话“茶壶里煮饺子，有货倒不出”。

    看到大家在练习弹抖劲时那种笨拙的样子，阿骨禁不住大发脾气：“我原以为我才是最笨的, 没想到你们比我笨得多！看看你们，一个个身轻体健的，怎么做出来动作这么丑！照你们这么练下去，太极拳的祖师爷都气得从棺材里爬出来骂我！”

    这时，一个缉私队员问道：“林科长，太极拳的祖师爷是谁？”

    阿骨大号叫林聪, 现在是缉私处的后勤科长, 所以别人叫他“林科长”没毛病。

    阿骨想了想：“你管他祖师爷是谁呢？好好练功！”

    其实，他也不知道太极拳的祖师爷是谁。

    这时, 江豹恰好来到操场，阿骨立即屁颠屁颠地跑过来：“豹爷，你怎么有空过来了？”

    “我听阿星说，你最近太极练得勤。到这里一看，原来你是教他们练啊！”

    阿骨笑道：“没有人的时候，我自己练；有人要学，我就教教大家。教学相长嘛！”

    说到这里，阿骨问道：“豹爷，太极拳的祖师爷是谁？”

    江豹也忘了太极拳的祖师爷是谁。他当初从包租公的记忆中复制太极拳片段的时候，就连包租公本人也不清楚太极拳是谁创立的。

    想到包租公，江豹就阿骨说道：“太极拳你学得快，但是，让你教就不行了。这样吧，我给大家请个师父，以后，你只管练你的，让师父替你训练大家，你看怎样？”

    阿骨大喜：“那当然好啊！哪个师父, 我认识吗？”

    “你见过的！”

    “我见过的？谁啊，我怎么一点印象也没有！”

    “后天你跟我去一趟猪笼城寨，我给你引荐引荐！”

    “好的，豹爷！”阿骨高兴的同时，还在嘀咕，“猪笼城寨有什么太极高手？”

    隔天上午，江豹带着阿星和阿骨，开着防弹轿车来到猪笼城寨。

    小半年没来城寨，似乎没什么变化，唯一不同的是，原本因为找不到工作而到处闲逛的年轻人基本看不着了。

    阿星、阿骨先下的车，那些街坊们看到他，都上来打招呼。

    江豹笑道：“你两个家伙还挺受欢迎嘛！”

    阿星骄傲地说：“豹爷，十二弄巡捕房从城寨招了很多年轻人。可以说，没有我们，他们的子弟都要去出苦力！”

    “你做得不错！有能力了，必须回报父老乡亲！”

    江豹说着，带着两个兄弟直接上了三楼。

    包租公和包租婆正在房间里听留声机, 见到江豹带着阿星、阿骨进来, 十分惊讶：“酱爆, 你小子怎么有时间来我这里？”

    江豹笑道：“请你老爷子出山！”

    “请我出山干什么？”

    “教拳，教我的人练太极！”

    包租公和包租婆对视了一此，都从对方的眼里看出无奈。

    江豹早就知道他们的底细，甚至当面叫他们“神雕侠侣”，那么他太极拳宗师的底细肯定也瞒不了人。

    包租公说道：“我们老两口后半辈子不做准备重出江湖了！”

    江豹笑道：“我们只是请你做个教师爷，别的又不用你做，打架，我们有的是人！”

    包租公指着阿骨说道：“这小胖子似乎也是太极高手，他怎么不教？”

    阿骨说道：“师父，我太年轻了，对太极的理解还不够深刻。再说了，我每天还有大量的工作要做，时间不允许啊！”

    包租公说道：“想让我去当师父，小胖子先要跟我过两招！”

    江豹笑道：“完全可以，杨师父你尽管出手，他胖，扛揍！”

    包租婆却说道：“要打就到外面去，别把我房间里的东西给碰坏了！”

    这老太婆的房间里收集了很多洋玩意儿，哪一件弄坏了，她都会心疼。

    于是，江豹、包租公、阿星和阿骨来到外面走廊上。

    “就在这里吧！”包租公先停了下来，他做了个太极拳的起手势，“小胖子，小心喽！”

    阿骨也来了一个虚步勾手亮掌：“师父，请指教！”

    他这一副作派，让江豹很诧异：“这小子似乎有文化了！”

    包租公缓步上前，将手掌往阿骨的手腕上一搭，轻轻一弹，就欺身直进，要把阿骨给撞出去。

    阿骨也不是吃素的，他向后一让，趁着包租公近身的时候，却又来一个“批亢捣虚”。

    看过功夫电影的人都知道，猪笼城寨的走廊很窄，两个人并肩还能勉强，三个人并肩根本无法通行。

    就这么狭窄的空间，二人打得有来有往，下面的人看了，都是齐声喝彩。

    十几个回合之后，包租公主动收手：“小胖子，你师父是谁？”

    江豹早就料到包租公会这么问，所以，他来的时候，就预先教阿骨怎么说了。

    于是，阿骨就按照江豹的叮嘱：“豹爷就是我的师父！”

    包租公又问江豹：“酱爆，你是跟谁学的太极？”

    江豹早就编过故事，还把牛千斤、叶阑珊都骗过：“我老家是彭城，有一个来我们村避祸的师父教我练的太极，他从来不告诉别人他的真名！”

    包租公沉思了半天：“去彭城避祸的太极高手，我怎么想不起来有这一号人物？”

    江豹心道：“你不知道就对了！”

    包租公又说：“小胖子是个人才，跟我打架还没有用全力！”

    阿骨问道：“师父，你怎么知道我没有用全力？”

    “因为我也没有用全力啊！”包租公笑道，“如果我们都出了全力，一个收手不及，就能把栏杆撞断，掉到楼下去！”

    他这么一说，大家都笑了起来。

    包租公又拍着阿骨的肩膀说道：“后生可畏，我不服老不行啊！”

    看得出，他真心欣赏阿骨。

    阿骨来了一句：“师父，你宝刀未老，还能到江湖上闯一闯！”

    “江湖我就不闯了！”包租公连连摆手，“不过呢，到你们那里当个教师爷，我还是很乐意的！”

    江豹笑道：“既然杨师父愿意出山，不如就收下阿骨做徒弟吧！”

    包租公说道：“这小子的实力不在我之下，让他做我弟子，他会甘心吗？”

    阿骨“扑通”一声，双膝跪在包租公的面前：“师父在上，受弟子一拜！”

