    在李逸举起黑色马头的时候，全团玩家身上金光闪烁，全部升级了。

    一级接着一级，金光不停盘旋，好半天，才停止下来。

    “**……”

    “我……”

    “我的天1

    “哈哈哈哈爽

    通关《迦南之心》副本，海量的经验值全部发放，李逸直接升到172级······

    世界等级排行榜上面的排位，立刻产生了变化，李逸当仁不让排在第二位，然后是倩儿，166级排在第二位。

    团队其它成员也都上榜了，原来的世界第一火法帝寂寞半城，一下子被挤到了第十一名，都下了首页了······

    如果以正常速度升级，李逸想升到172级，区区一个月时间，根本就不可能，至少要花费二到三个月。

    利用86G个升级，就是这样迅速……

    李逸获得的经验值，是团队里面最多的一个，不是因为他是团长，而是因为他身上还带着经验宝珠。

    打《迦南之心》副本，李逸从进本的第一天就开始计算，刷多少天小怪，什么时候开始正式攻略等等，都在他的算计之中。

    前面几个BOS很简单，只有‘迦南之盾巴巴罗萨，稍难一点，不过只要多花费一些时间，同样没有任何问题。

    守关BOS‘迦南之剑巴哈努克，，论实力，比巴巴罗萨还要强上三分，不过，在这个强力BOS身上，有一个特殊设定，那就是当玩家成功击杀‘巴巴罗萨，之后，再去打‘巴哈努克，，那么，在此副本重置之前，当玩家没有杀死‘巴哈努克，的时候他会因悲痛而自行死亡。

    巴巴罗萨和巴哈努克齐名，在‘迦南之心，副本剧情背景故事里面，他们是一对良师益友，而在这两位80SS身上存在着两种皆然不同的打法。

    一种不是李逸选择的打法，杀死巴巴罗萨，使巴哈努克自杀。

    而另一种，则是将巴巴罗萨的血量杀到000万以下，这时候，巴巴罗萨会自杀身亡，消息传到巴哈努克当玩家面对巴哈努克的时候，巴哈努克会以全程狂暴的状态登场。

    如果用那个打法，以目前团队实力，根本不可能击败狂暴版的巴哈努克，所以，李逸选择了第一种方法，直接杀掉巴巴罗萨。

    巴巴罗萨被杀了，这个副本就算被拿下了只是，早知道此事李逸不可能提前公布出来，他也是没办法才会带领团队假装灭上那么几

    “我居然······160级了，我……我……**

    “我163级

    “我161级

    团队成员们都沉浸在等级暴涨的快感中，以至于都没有人去看李逸手中的黑色马头。

    黑锋战马纟史诗级战斗坐骑T

    陆地移动速度％

    破胆纟骑乘特技T：黑锋战马吼叫，降低目标30％属性，时间持续20秒，技能冷却时间2分钟。

    忠心纟被动特技T：久经杀场的黑锋战马无视任何异常状态，永远忠诚的为主人服务，并为主人提供％的法术抗性。

    黑锋战马坐骑很不错，速度一流，附加的特技也很强力降低目标30％属性，等于变相提高自身30％的攻击。

    “我靠，坐骑

    “黑锋战马，守关BOS骑的那只

    “我要我要我要……”

    娇女王第一个囔起来了。

    每次只要一出坐骑，娇女王必定需求，有时候李逸都怀疑她的爱好是不是和花非花一样……

    当然，这个爱好只是针对‘坐骑控，，可不是别的。

    看完了黑锋战马的属性，所有人都舂向风云九哥。

    9011点还是拍金，还得这位有钱人说话啊。

    风云九哥想了想，道：“咳，大家RO11点读书阁。”

    “九哥威武

    “九哥我爱你

    “九哥，好人啊

    那群自知在金钱方面比不上九哥的团队成员兴奋大吼，九哥没啥习惯了，不过他女人可不干了。

    “我老公不喜欢男人，谢谢……”

    “我老公也不喜欢女人，谢谢……啊不，我的意思是，我的意思……”

    “一边待着去

    没等风云九妹把话说完，风云九哥一瞪眼，她就乖乖跑到一边待着去了。

    杀死巴巴罗萨，让巴哈努克自杀，那么‘黑锋战马坐骑，，就是必掉品，％机率出。

    一个CD必出一头坐骑，只要花上一点时间，搞到这匹坐骑并不困难。

    当然，所谓的并不困难一是有钱，二是有一支好团队，三，还要有一个好运气。

    50个人9011点，如果不是运气爆棚，谁又能R01L得到？

    这时9011点开始了。

    娇女王这次很悲剧，只投出1点，彻底失去了竞争资格。

    李逸也参予了R01L点，而且他的运气非常不错，一路过关斩将，很快R01L败所有人，将黑锋战马收入囊中。

    李逸只是摸尸体的时候手黑，要论9011点，他还真没服过谁，十次倒有八次稳嬴。

    R01L到了黑锋战马，李逸又交易给了娇娇，他对黑锋战马兴趣一般，他9011点，就是为了给娇娇。

    在铁盟内部，9011点为公平竞争，只要参加战斗的成员，每个人都拥有9011点的机会，而当9011到物品，是卖掉还是自己用，别人就管不着了，完全随个人分配。

    “逸哥哥，你这次怎么对我这么好？”娇娇咪着小猫一样的眼睛，看着李逸。

    李逸回给她一个眼神，娇娇ˉ立刻懂了。

    “滚

    李逸宣布解散信息：“团队解散，明天开始，继续攻略迦南之心

    回为《迦南之剑》副本首杀，铁盟成功扳回了一局，止住了飘雪盟的风头。

    在李逸回归无敌大陆圣城的时候·他查看了一下霸刀王五，发现这货居然没在线，本来他还想着要不要现在就打击他一下呢。

    李逸去了一趟拍卖行，本想从大脑袋冬冬手上买点‘垃圾神圣装备，·结果一问才知，大脑袋已经好几个月没开糊了······

    “一······一一一······一件也收不到。”大脑袋苦恼的摇晃着他的大

    李逸又联系了一下秋之恋，黑妹子回复的倒是痛快，因为他的指导，如今黑妹子的头衔已经消失了，她又操起了老本行，日夜守在拍卖行·开始倒买倒卖。

    不过因为她以前做过的恶劣事迹，导致很多同行都对她仇视，扫货，囤货从来不叫她，所以她现在，是真真正正的单干。

    “妹子，最近赚了多少？”

    “才一千多万，太少了·哎，好多人都在算计我······”

    “…···你能搞到垃圾神圣装备吗？大量要，不差钱。”

    “最近垃圾神圣装备产生减少·不好弄呀，不过暗翼哥哥开口，妹子我赴汤蹈火也要帮你。”

    “那先谢了。”

    李逸在拍卖行里转了半天，发现‘垃圾神圣装备，的价格涨上去不少，神圣结晶价格倒是平稳了下来，只是货源不太充足。

    李逸买了一些‘神圣结晶，，‘瞬移，来到破霜城，刚想进家，愕然发现自己的家，已经变成了一片废墟。

    毁掉主城·毁掉住宅，这是霸刀王五的杰作······

    虽然仓库里的东西不会受到影响，不过想要修好房子，需要花费大量金币，算算修理费用，也是一笔不小的数目呢。

    “还真狠·居然连我老家都毁了。”

    李逸摇摇头，看了看四下无人，坐在废墟前面，往装备上注魔。

    在《迦南之心》副本里面打了一个月，如今注魔术已经不在是他的专利了，有好多玩家都学会了这门技艺，世界频道上经常可以看到，‘1级注魔大师，免费帮您注魔的类似减话，。

    那些玩家会这么喊，是因为他们还没搞明白，怎么样才能将注魔术升级，还片面的以为，升级这玩意要熟练度呢。

    越往后，学习注魔术的玩家就会越多，这一点，李逸控制不了，他也没想过控制，他现在想的，只是如何能使‘注魔术，继续升级。

    限制不能长久，只有不断的领先才行。

    事实上，当‘注魔术，变成人人都会的技艺之后，众神官方就对这个技能做出了细微的调整。

    其率有一个改动，每次使用注魔术，在消耗神圣结晶的同时，还需要消耗大量的‘材料，。

    从一级材料到十级材料，注魔术每向上提升一级，需求的材料也会随之变动一下。

    众神官方的这个做法，无疑增大了玩家的消耗，以至于到了后来，虽然注魔术人人都会，但高级注魔师，却极其罕见。

    KC颗神圣结晶全部用光，李逸身上的神圣数值q。

    一点也没提升，一点也没下降，和原来一模一样······

    “日，这成功机率太低了。”

    李逸咒骂了一声，站起身，无奈的叹了口气。

    去了一趟城主府，下令修复城市，折腾了好半天，破霜城仓库里面的储备金币全用光了。

    霸刀王五对李逸的‘破霜城，似乎情有独衷，每次来无敌大陆，都是必毁这座主城。

    李逸修好城市，只是冷笑。

    夜晚，娇娇来到李逸房间，从后面抱住他，用她胸前那对小苹果，不停的蹭他后背。

    李逸没有下机，继续游戏……

    ……纟

