    不到一分钟，投靠张家的那帮人立刻作鸟兽散，跑得一干二净！

    连张东俊都跑了，甚至还向林海道歉了，他们留下来还能干什么？

    难道也向林海道歉？

    他们丢不起那个人！

    所以，一转眼的工夫，现在只剩下一片狼藉。

    李珂愣了好一会才结结巴巴地问道：“张东俊怎么……怎么道歉了？”

    别说是她了，就连魏成和谢辉、陈志荣他们三个也是面面相觑，不知道为什么会变成这样？

    林海也不明所以，就在这时，他兜里传来手机铃声。

    拿出手机后林海才发现，他的手机上竟然有很多未接电话，包括现在正在拨打的这个电话，全都是柳媚打进来的。

    他赶紧接通电话，说道：“柳姨，是我！”

    电话那头，听到林海的声音，柳媚柳音，以及旁边的龙四海和董兴建全都松了口气。

    柳音急忙问道：“林海，你没事吧？那个张东俊走了没有？”

    “我没事，张东俊已经走了！”林海奇道，“你们怎么知道的？”

    魏成在旁边小声说道：“我刚才给龙先生打过电话。”

    柳媚的声音传了过来，“云阳张家和海城张家一脉相承，张钧是张朗的堂弟，看来张朗已经给张钧打过电话了。”

    听完柳媚的解释，林海这才恍然大悟，看来是张朗在其中发挥了作用，不然以张东俊的性格，绝对不会这么轻易就善罢甘休。

    当然，就算没有张朗出面，他也不会畏惧什么，张东俊真敢把事情做绝，他大不了来个鱼死网破，看看是他们张家势力庞大，还是他光脚不怕穿鞋的。

    把详细情况跟柳媚他们说了一遍后，林海就挂断了电话，然后又跟魏成他们把海城张家和云阳张家的关系介绍了一通。

    “张朗是海城张家的家主，也是张家的现任族长，应该是他出面给张钧打了电话。”

    魏成道：“海城张家我也有所耳闻，那是真正的大家族，实力深不可测，远不是我们能够相比的。有海城张家出面，张钧肯定不敢再得罪林先生了！不过说到底还是林先生您有真本事，否则海城张家也不会为您去得罪张钧了！”

    谢辉和陈志荣全都点头称是，非常认同魏成的分析。

    林海摇头笑道：“我要是真有本事，今天也不会弄成这样。今天多亏了大家，谢谢你们了！”

    众人连忙一阵谦虚，魏成更是汗颜道：“应该是我们谢谢林先生你才是，要不是你出面维护几个臭小子，他们现在还不知道变成了什么样子。”

    说完，魏自豪他们三个不仅被狠狠地呵斥一通，又被催着来到林海面前鞠躬道歉。

    当然，他们自己也是心甘情愿的。

    随后，林海对李珂说道：“今天最对不起的就是李小姐，把你的生日搞砸了。”

    李珂笑嘻嘻道：“没有，我觉得这样很好啊。这个生日是我这些年过得最刺激，最有意思的一个生日，估计这辈子都忘不了。而且要不是这样，我还不知道晴晴有一个像你这么厉害的男朋友！”

    没错，和刚才相比，林海在李珂眼里的形象已经发生了翻天覆地的变化。

    最初她还觉得林海平平无奇，根本配不上谢雨晴，但是现在林海在她心里已经是难得一见的极品男人了。

    她是真心实意地为谢雨晴感到高兴。

    不过谢雨晴听到她的话，立刻又红了脸，赶紧伸手去捂李珂的嘴，免得她乱说。

    魏成他们几个则愣了一下，他们都见过林海和柳音在一起时的样子，所以他们都以为林海和柳音应该是一对，可是现在看来，林海和谢雨晴似乎在一起了。

    不过年轻人的感情问题向来复杂，他们虽然心中有疑问，也不会去多嘴多舌。

    等林海向其他人致谢之后，魏成他们几个就告辞离去。

    林海和谢雨晴一直陪着李珂和大卫，直到送走最后一个人，他们才上车准备离开。

    因为林海受了伤，虽然伤口已经经过简单处理，已经不流血了，但是谢雨晴还是担心，所以在她的强制要求下，林海坐在了副驾驶。

    结果刚刚坐下，林海身上就传来一阵刺痛，疼得他好一阵龇牙咧嘴。

    “怎么了，是不是很疼？”谢雨晴急忙问道。

    “刚才还没觉得，现在忽然缓下来，还真有点难受。”林海倒吸一口凉气，“不过不是什么大问题，都是些软组织挫伤，休息一两天就没事了。”

    “那你躺下好好休息！”

    谢雨晴解开自己身上的安全带，探身过来，准备帮林海把座椅放倒。

    座椅的按键在靠门的外侧，所以谢雨晴的大半个身体几乎全都压在了林海身上。

    一阵柔软的触感忽然从鼻端传来，然后又将他的脑袋结结实实地摁在座椅上。

    压迫感很强烈，林海的身手再厉害，也挡不住这么强烈的冲击，一时间有些头晕目眩，不知身处何方！

    他脑子里突然闪现出一个篮球专业用语，带球撞人！

    好家伙，这可是犯规！

    不过随着座椅靠背不断下降，林海很快又获得了自由呼吸的空间。

    谢雨晴垂落的长发就像一道紧密的纱帘，将他们笼罩在其中，形成了一个特殊的，又非常私密的一个小空间。

    也不知道是谁先看的谁，两人的目光忽然相遇了，然后一直没有再分开。

    座椅也不再继续下降。

    昏黄的路灯照进车厢里，透过长发间的缝隙落在他们的脸上，或明或暗。

    气氛忽然变得有些暧昧和旖旎。

    谢雨晴的呼吸忽然急促了几分，呵气如兰，就像她渐渐发烫的脸颊，让人遐想无限。

    林海的喉结悄悄滚动了几下，嘴角也微微跳动了几次。

    可是他一开口，旖旎的气氛立刻荡然无存。

    “那个，谢总，你压着我腿了！”

    谢雨晴愣了一下，低头看去，这才发现自己的左手按在了林海腿上，而且正好压在一处伤口上。

    再看副驾驶上这货，已经疼得龇牙咧嘴了。

    “啊，对不起对不起！”谢雨晴急忙收回手，坐回自己的位置。

    她的心砰砰乱跳，前所未有的快速和激烈。

    她的脸滚烫如烧，前所未有的红润和灼热。

    好在是夜晚，好在刚才没有亲下去，不然……

    想到那个场景，谢雨晴的脸更烫了！

