    第276章我就用玉米打了爸爸一下而已

    薄芽和霍岁西没多久就被带回去了，剩下收尾的事情，自然有人会去处理。

    小姑娘是第一次坐直升机，哭也不哭了，小小的身子趴在窗上好奇得不行，她转头看向坐在座位上闭目养神的男人，兴冲冲的对他说：

    “爸爸,你看，我们飞起来了！而且还飞的好高好高哦！”

    她从来都没有飞这么高过，这个叫飞鸡的东西，居然比她还厉害！

    薄夜枭没搭理她，小薄芽只好闷闷的在自己的座位上坐好，坐了没一会儿，她伸出小手,将桌上她之前摘的那些玉米抱了一条过来,又高兴的问薄夜枭：

    “爸爸，你要吃玉米吗？我可以给你一根的。”

    薄夜枭还是没说话，连眼睛都没睁开，小姑娘这才意识到，爸爸好像真的生气了，她歪了歪脑袋，小眉头皱了起来，可是爸爸为什么要生气呢？

    她被打的那么惨，都没有生气呢。

    难道要打爸爸一顿，爸爸才会不生气吗？

    薄夜枭不是个喜欢多话的人，更不会像秦玖对霍岁西那样，温声细语的跟薄芽讲什么“你为什么要乱跑，我会很担心”的话。

    然而，他不说,这小胖妞就不懂，也不觉得自己有错,长得还一副天真无辜的气人样子,薄夜枭看到她就烦,干脆眼不见为净,免得还没被自身的体质给弄死，就先被这小胖妞给气死了。

    哪知，他才刚闭眼没多久，这小胖妞又是这样又是那样，好在，薄夜枭这段时间算是锻炼出来了，完全能将薄芽说的任何话无视掉，直接不搭理她，只要不搭理她，她自个就会安静下来了。

    果然，在薄芽问薄夜枭要不要玉米，薄夜枭却没回答，甚至一点反应都没给后，小姑娘那边大概是猜到他真生气了，果真安静了下来。

    薄夜枭微微勾了勾唇，觉得这小胖妞还算识相，但这念头刚落，他手上突然就被塞了一根坚硬的东西,薄夜枭皱着眉头，睁开眼低头去看，一根金灿灿的玉米映入眼帘。

    还没反应过来，就见旁边的小萝莉手上也拿着一根金黄的玉米，正对着他比划，小奶音气势恢宏的说：“爸爸，我们来打架吧！”

    既然要打爸爸一顿，爸爸才不会生气，那她就打爸爸一顿好了。

    薄夜枭：“……”

    很好，这小胖妞永远不知悔改，也不知天高地厚。

    ……

    秦芜也听说薄芽被绑的消息了，急匆匆赶到薄家，薄夜枭却早已去村庄救人了。

    她却没走，而是呆在薄家，跟薄老爷子一起焦急的等着薄芽和薄夜枭回来。

    “薄爷爷，你别着急，”秦芜见薄老爷子一直看着门口，生怕他有个什么意外，现在的情况够乱的了，老爷子可不能再出什么事了，“三哥说了，他找到丫丫了，正带着他回来呢。”

    “我知道，”薄夜枭的人也有给他发消息，但薄老爷子还是忍不住频频看向门口：“但这都过去三四小时了，他们人怎么还没回来，该不会是路上出事了吧？”

    秦芜也在想这个问题，三哥和霍纪安他们是开车去的，主要是不熟悉那边的地形，开车最为方便快捷，而去一趟，花费的时间也才两三个小时。

    回来却是坐着直升机回来的，怎么样也不可能花费三四个小时这么久吧？

    薄家没有停机坪，霍家才有，主要是停机坪每个月都需要一大笔的钱来维护，而薄家的直升机也在几年前，被缺钱的薄庆国和薄耀祖这两个败家子给卖掉换钱了，现在就连停机坪都荒废了。

    只能降落在霍家，但霍家离薄家不远，也就半个小时的车程，这三四个小时过去了，再怎么都回来了吧。

    秦芜电话也不敢打，万一他们还在飞机上，打过去出了什么事故，更麻烦了。

    只能等。

    直到有消息传来说，霍纪安他们搭乘直升机，早就回到霍家了，而且还是在几个小时前就已经回到了，秦芜心下一咯噔，赶忙给秦玖打了个电话过去，

    “二姐，我问你个事……”

    秦玖听到秦芜的来意，愣了一下，说：“他们没跟你说吗？”

    秦芜心提起来，就听秦玖说：“他们不是直接搭乘直升机回来的，他们中途换成了车。”

    “为什么？”秦芜问。

    秦玖说：“是薄夜枭的决定，本来他们都搭乘直升机飞了有一会儿了，突然薄夜枭就说要找个最近的地方降落，换成车。听说好像是薄夜枭觉得，直升机上施展不开。具体原因，我也不清楚。”

    施展不开？

    秦芜愣了愣，坐个飞机就安安静静的坐在位置上，等着飞回来就是了，要施展什么？

    很快，秦芜就知道了。

    因为没一会儿，一辆车就进入了薄家，薄夜枭和薄芽回来了。

    见车门打开，薄夜枭从车里出来，秦芜总算是松了口气，刚走上前，还没来得及说话，就见她三哥从车里拎出了一个哭的满脸都是泪痕的小团子，然后一把扔到了她怀里。

    秦芜看着小姑娘哭的通红的小脸，还没问薄夜枭这是什么意思，就见怀里的小姑娘小手指着面无表情的男人，“哇”的一声，整个人哭的更悲惨了，

    “呜呜呜，姑姑救命啊，爸爸、爸爸他打我，他都打了我一路了呜呜呜……”

    秦芜：“……”

    她大概明白了，在飞机上施展不开，在车上才施展得开是什么意思了。

    飞机上为了安全，系着的安全带不能解开，一个人的活动范围有限，但在车上，就没这个顾虑了，想怎么收拾就怎么收拾。

    但秦芜却怎么都没想到，三哥居然打了丫丫一路，三四个小时啊……

    居然打个三四个小时。

    丫丫还活着，也是命大。

    小姑娘小手抹着眼泪，还在委屈的控诉：“我就用玉米打了爸爸一下而已，他就打了我一路，都快把我给打死了……”

    秦芜：“……”

    不可能吧，她印象中的三哥，虽然记仇，但不是那么小气的人啊。

    除非是丫丫说了什么话，惹怒了三哥。

    毕竟之前在家里，丫丫就经常因为说错话而被毒打。

    (本章完)

