 上官流云已经一百二十多岁了，他九十岁的时候，便突破了神武境。

在突破后，实力提升很快，十年不到达到了巅峰。

可是这二十多年来，他一直卡在神武境巅峰，修为再无寸进。

若再卡个几年，上官流云失去最佳的突破时机，恐怕武道前景就越发的渺茫了。

“领导，你刚才说武者的局限，不仅仅跟年龄有关，还跟这壁障瓶颈有关？”

叶凡立马反应过来。

“不错！”

上官流云微微颔首，“一般而言，武者在突破之后，境界越快稳定，提升的速度就越快，突破瓶颈的可能性也就越大。

拖得越久，气血和意志损耗的就越大，做不到一蹴而就，这武道一途就走得越慢。

当然，这只是我个人的推测，可能也有人安安静静窝在深山老林里，也能突破。”

“……”叶凡忽然体会到一种特别的意味，“领导，到目前为止，那些躲起来的老家伙，有几个能突破的？”

“没几个。”

上官流云淡淡一笑：“除非闭死关！”

闭死关，在闭关的同时，燃烧生命力去修炼刺激。

就像是刘家老祖刘威一样，不成功便成仁！可是，刘威闭死关突破的只是十倍极限啊！连突破个十倍极限都要这么废功夫，那神武境和神君境还了得？

“叶凡，华龙煌如今到了半步神君境，离真正的神君境只有一步之遥。

而且，前两年他还没有突破，如今一鼓作气，很有可能借着这次大战，彻底成为神君境强者！”

上官流云深深的看着叶凡，无比肃穆的说道：“若是他突破了，这次我夏国武道的纷争，基本就注定结局了。

我们军区是无法参与武道之中的比斗的，你不是军区的人，可以介入其中。

但你千万记住了，切勿不可意气用事！打不过，便到军区来，许诺给你的军衔随时可以挂上去。

饶是他华龙煌胆子再大，也不敢跟国之机器对抗，从而斩尽杀绝！”

上官流云没有说得很明白，不过他的意思叶凡懂。

打不过了就逃，回军区求庇护。

“做逃兵么？”

叶凡捏了捏拳头，“我……一辈子没做过逃兵。”

“叶凡，你不一样，真的不一样。”

上官流云拍了拍叶凡的肩膀，欣慰笑道：“你的武道天赋非同寻常，有时候暂时隐忍，能为你争取更广阔的的天空！”

“领导谬赞了。”

叶凡谦逊回道。

“不，我可没有夸你，只是在阐述事实罢了。”

上官流云长吁短叹，“我不得不服老啊！你今年才三十吧？

特么的，三十就神武境了，我三十的时候，还在为凝练武劲挣扎呢！”

三十岁便达到五倍极限，放在地球世界的武者中，算是天才中的天才。

可是跟叶凡一比，就相形见绌了。

叶凡心里有些想法，思索了一阵，没有吐露出来。

对于武者修炼一道，他很认同上官流云的说法。

躲起来闭关，是无法一路前行的！武者必争，与人争，与地争，与天争！叶凡自从来到这个世界，就从来没有停止过比斗。

不论是主动还是被动，他都一直让自己处于紧绷的状态。

叶凡从始至终都认为，除了稳定境界和疗伤的闭关有必要外，其余的武道修炼，都应该以斗为核心。

只有把自己逼上绝路，才能一路向前，永不停歇！上官流云为什么会在这几十年里寸步难进，不外乎他的战斗减少了，手里的事务繁多了。

他无法像自己一样，不断的在战斗中突破自我。

血魔宗宗主华龙煌，如今也不过八、九十岁，他能达到半步神武境，放在神战大陆都算是高手。

为什么会这样？

因为他自从开辟出空间通道后，就频繁的进入神战大陆历练。

那里充满了机缘和挑战，所以华龙煌才能以如此之龄，遥遥领先于地球世界的武者。

而那些在山野间游历的高阶武者，想要通过平静心态，领悟世界来达到突破，不异于痴人说梦。

武者的热血平静了，还算是武者么？

就算是领悟世界的规则，也不是他们这个级别的武者能够办到的！触摸规则……呵呵，连神君境之上的武者都办不到，区区十倍极限、神武境，又谈何容易？

四眼蛟龙反复提过，自己和他突破了神君境之后，再到北疆妖山、南荒山脉之外的地方闯荡。

他从没提过游历这两个字。

闯荡，不是游山玩水，不是人在旅途。

这是用生命和决心闯出来的一条血路，一条属于人类武者和妖兽强者的修武大道！武者就该如此，争一生，争一世，虽死无憾！叶凡没有把这些话跟上官流云和潘云海说。

他们和自己的身份不同，而且这种事情，只有自己领悟到了，才能获得真正的收获。

甚至，他们早就想到这一点了，只是因为主观和客观的原因，一直无法实施。

自己点破没有必要，也没有意义。

“好了，说得远了。”

上官流云轻轻咳嗽一声，沉声问道：“叶凡，把你在藤真家族私人海岛发生的事情，一五一十告诉我们！”

“是！”

叶凡当下便把前天晚上发生的事情，进行详细的汇报。

潘云海听罢，顿时眉关紧锁：“藤真家族果真是血魔宗的依附？”

“不错！”

叶凡点点头。

“如今藤真龙树和藤真雄树率领残余族人加入了血魔宗，他们俩都是货真价实的神武境强者，另外还有两名十倍极限的高手。

藤真雄树和一名十倍极限的高手伤势不轻，短时间内无法恢复。

但是藤真龙树只是透支了一些生命力，已经得到补充了，用不了多久就能回到巅峰状态。

我在和华龙煌比斗之后，受了一些伤，不过问题不大。

他的情况比我好一些，肯定也还有继续战下去的余力。

潘叔，上官领导，我现在担心的是，血魔宗的最强战力已经暴露出来了，他们会在这个时候，对我们夏国的武道进行突然袭击！”

“突然袭击？”

潘云海很信服叶凡的战争嗅觉。

但是这几个月来，血魔宗的情况不太乐观，华古秘境的隐世古族在各地设防，寻找他们的踪迹。

要是他们真有这个实力，为什么还要做缩头乌龟？

上官流云和潘云海对视一眼，微微颔首。

“嗯，是时候跟那些隐世古族接触一下了。

我们军区不会干涉武道之间的斗争，希望他们继续加强防备，切勿放松警惕。

叶凡，你回去休息吧，这事儿交给我们处理。”

“是！”

叶凡点点头，告辞离开了洋房基地。

回到叶家祖宅，叶凡陪家人吃了晚饭，抱着依依在新村乡大街的小公园散步，忽然接到一个电话。

打电话来的人，是叶凡万万想不到的。

“林墨垚？”

叶凡鼻端轻轻一哼，对着话筒淡笑道：“你给我打电话做什么？”

想当初，为了血魔宗的事情，林家族人差点害死董玥君。

要不是叶凡及时赶到，恐怕董玥君的小命就没了。

不过为此，林家族人也失去了生命。

后来林墨垚给族人报仇，废掉了叶凡一条胳膊。

还好得到救治，叶凡才没有残废，武道之路得以继续。

那次经历，算是叶凡最凶险的一次了，而且有点阴沟里翻船的感觉。

每次想到，他都不由得惊出冷汗。

不过这一年多过来，叶凡修为突飞猛进，林墨垚在他面前早就不够看了。

而林墨垚也很识趣，在他前面基本消失。

叶凡懒得找他的麻烦，反正自己不管怎么说，也伤了林家族人一条命，一事抵一事。

如今林墨垚主动给叶凡打电话，出乎了他的意料。

“叶……叶先生，出……出大事了！”

林墨垚的声音很低沉，又有点虚弱，好像还带着一股慌乱。

“嗯？”

叶凡微微诧异：“出大事了你不跟林墨崐和你林家老祖说，跟我说有个球用？”

“家主和……和老祖，都……都死了！”

林墨垚咬牙说道。

“什么？

！”

叶凡脸色一变，把依依放下，低声道：“依依乖，你自己去滑滑梯哪里玩，爸爸接个电话。

不要乱跑哦，爸爸会看着你的！”

“嗯！”

依依点点头，乖巧的跑去对面的滑滑梯玩耍了。

叶凡坐到滑滑梯对面的长椅长，把电话拿起，沉声问道：“怎么回事？”

“血魔宗，血魔宗偷袭！我跟大哥和老祖在秦家做客，忽然遭遇血魔宗的袭击。

带队的人是一名神武境高手，秦家家主、我家老祖，都不是他的对手，全被当场击杀了……”林墨垚带着哭音，“大哥给我创造机会，掩护我逃了出来……叶先生，你是我滨海武道的统筹人，怎么办……怎么办啊！”

“你马上找个地方躲起来，我立马跟军区联系，让他们找人接应你！”

叶凡眉关紧缩，暗道不妙，连忙挂断的电话。

谁知还没在通讯录里找到上官流云的号码，他便自己打了过来。

“叶凡，出事了！”

“我知道！秦家被袭，秦家老祖和林家老祖，双双陨落！”

“不，不仅秦家！华南黄家，华西白家，河北文家，被同时血魔宗偷袭，十分钟内家族核心人物都就地击杀！”

上官流云话语格外低沉：“我现在在前往你家的路上，你快点回去，我有要事跟你商量！”

“是！”

叶凡点点头，挂断电话，抱起依依便往叶家祖宅赶去。

 