    “我……我怎么叫……啊……”

    韩若青的话还没问出口，就被厉墨寒在腰际处狠狠的拧了一圈，疼的她眼泪直飚，要不是她出不去，估计她都要怀疑厉墨寒在公报私仇！

    “你这杀猪一般的惨叫，听着一点美感都没有。”

    厉墨寒嫌弃的轻嗤了声。

    韩若青恼火的张嘴就咬在他的胳膊上，厉墨寒倒吸了一口气闷哼了声：“韩若青！你找死！”

    “怎么了！只许你暴力不许我啊！”

    韩若青挑衅的迎上他的视线。

    厉墨寒咬咬牙，见她还要说话，赶紧伸手捂住她的嘴，示意她安静点儿。

    两人都没有说话，却能清晰的听到右侧的墙那边有人声儿传进来。

    “堂主，你这样不好吧，好歹人家是寒王殿下和寒王妃，怕是不好这口呢？”

    应该是何美人的贴身丫头。

    何美人冷哼了声，手指戳了戳她的脑门儿：“这不好这口也得好这口啊，我那屋子里燃的熏香就是助兴的，对男子很有用，你看看这不都到床上去了么？再说了，我又不是傻子，明显韩若青今日借我的手要除了上官梦，当然，我也是借她的脑子想法子，这本来是一举两得的事，但是我若不拿捏着她一点儿，日后怕是翻船，可明白？”

    贴身丫头撇撇嘴：“不明白。”

    “蠢死了，你怕这辈子就得蠢死。”

    何美人不悦的瞪她一眼，又把眼睛凑到暗孔处往里头看，自言自语的嘀咕了声，“怎么没声儿了？玩过头了？死了？”

    床上的两人嘴角抽了抽。

    厉墨寒用眼神示意韩若青，赶紧的，叫。

    韩若青撇撇嘴，只能回忆着以前看过的岛国动作大片，捏着嗓子叫：“啊啊，王爷，你轻点儿……哎哎哎呀……”

    这叫的都是什么鬼！

    厉墨寒那张俊脸刷的就黑沉了不少，他深呼吸一口气，刚刚用内力卸掉的不少晕眩燥热的感觉有一点点的回来了，而且韩若青越叫，他越难受。

    索性，厉墨寒翻了身睡进了韩若青里头，背对着他。

    韩若青叫了片刻，听了听外头好像没有声儿了，也不知道何美人那个重口味的还在不在偷窥，她侧头看了看厉墨寒，忍不住伸手拍拍他的肩膀，压低声音：“还要不要叫啊？我都叫的口渴了。”

    厉墨寒嘴角抽了抽，为什么她明明说的这么正常的一句话，他听着都觉得难受？

    她渴，他还更渴呢！

    厉墨寒咬牙切齿的从牙齿缝隙之间说出话：“你去把那个熏香的路子给弄灭了。”

    韩若青噎了下：“你是不是有感觉了？”

    果然是医学上的奇迹！

    “你到底去不去！等会你别说你吃亏了！”

    厉墨寒狠狠的威胁。

    蹭。

    韩若青坐起来，把头探出床的帷幔往外看，按着刚才何美人发生的方向看过去，她稍稍的搜索了下就看到墙上确实有个暗洞，因为光线有些暗而且在角落，不注意还真看不到，现在带着目的去看，一下就看到了，韩若青又等了片刻，确定那边没有发出什么声音，想必何美人也不在了，刚才也不过是看看他们两入套了没有而已。

    她稍稍的松了口气，飞快的起身，屋里的水都是什么虎鞭酒那些大补的东西，也没有清水，韩若青直接扛起一缸的虎鞭酒直接掉进熏香的炉子里。

    滋滋滋。

    嘭。

    一阵黑灰窜了上来，韩若青没来得及躲闪，整张脸都被熏黑了。

    “我靠！”

    韩若青骂了一句。

    厉墨寒撩开床帘，好笑的看着她：“你这样比之前好看的多。”

    “呸你个乌鸦嘴。”

    韩若青抬手擦了擦自己的脸，抹下来一大片黑漆漆的，染得她的手都黑了。

    厉墨寒起身，走了过来，嫌弃的打量了她片刻：“要不要洗一下？”

    “哪里有水。”

    韩若青朝黄铜镜里照了照，她现在比包拯还黑！

    厉墨寒随手拽了下床边的一个挂着的银铃铛，不多时，有人从暗孔传来声音：“厉公子有什么需要？”

    “要沐浴洗漱。”

    厉墨寒应声。

    那声音又问：“我们堂主说了，只能安排鸳鸯浴。”

    “嗯。”

    厉墨寒又应了声。那声音消失了。

    韩若青看着厉墨寒这熟练的程度，忍不住咋舌：“你以前参与过何美人这大尺度的……游戏，不然你怎么这么清楚流程？”

    闻言，厉墨寒用一种你是白痴么的眼神看向她，随手指了指墙上的一幅春宫图旁边的一行小字：“这里不是写着么，完事后有任何的需求，拉铃。你刚才看了那么久墙上这些东西，就光看那些那光着身子的人了，重要的不知道看的？”

    呃……

    韩若青觉得自己的脸在火烧火燎的，要不是脸被熏黑了，估计她要窘的直接撞死过去。

    不到半盏茶的时间，有人敲了敲门进来了。

    厉墨寒率先把外衣脱下罩住韩若青，进来的人没看到韩若青，倒是看到厉墨寒只穿着里衣站在那里，被厉墨寒瞪了两眼，搬浴桶的人才赶紧收回视线把浴桶放下，恭恭敬敬的道：“厉公子，厉夫人，我们堂主说了，你们沐浴完若是愿意的话可以到花园来，她已经在花园那里摆了宴席请你们过去呢。”

    “知道了，下去吧。”

    厉墨寒点了点头。

    韩若青忍不住问：“那个上官梦和李暮晚呢？”

    “堂主说到时候告诉夫人。”

    下人退下去顺手把门再次关上。

    韩若青蹭的起身，不解的看向厉墨寒：“你刚才为什么不直接打晕他们？”

    谁真的要泡鸳鸯浴啊！

    厉墨寒轻叹口气，难得耐心的道：“何美人不简单，她连我都敢算计，而且在这里是她的地盘，要是她不高兴，弄死我们就像是碾死两只蚂蚁，你不相信，你自己去试试，我不去。”

    “……”

    韩若青还没见过厉墨寒怂的样儿。

    她想起厉墨寒说何美人是黑寡妇毒蜘蛛，忽而道：“王爷，按着你的为人和性子，绝对不会因为一些传闻就妥协隐忍，你是不是还知道点儿什么，咱们好歹是同一条船的，你得告诉我啊，不然我冒冒失失的捅了篓子，这就不好了，对吧？”

    厉墨寒蹙眉看向她：“你真的想知道？”

