    王姨和李姨看到叶舒下楼来，神色已经比以往好了不少，脸上的表情都很欣慰，大概是因为要去霍家赖债的关系，她的面容有些拘谨。

    李姨上前，给叶舒整理了一下脖子上的丝巾，语气温祥的说道，“老太太那边已经把一切都安排妥当了，少夫人不用紧张。”

    叶舒轻咬嘴唇，就算是听到李姨安慰的话，她的心情还是没有放松下来，毕竟是去霍家老宅啊，G市真正的豪门之家，她的心情不可谓是不复杂。

    霍深霆见她下楼来，唇角微微勾起一抹弧度，目光落在她颈部的丝巾上，似笑非笑的看着她，“准备好了？”

    叶舒点头，她的头发很自然的披在肩头，比起以往工作时挽起来的样子多了几分小女人的味道。

    她显然是有些紧张，提着手提包的手指攥在一起，抬起头来看着她，那双漂亮的眸子染上了几抹怯意，看着他的时候，那微卷浓密的睫毛扑闪扑闪的，仿佛会撩人心弦。

    霍深霆走到她跟前，掐着她的下巴，目光凝视着她，低沉带着点性感的嗓音开口。

    “之前没发觉，你还挺好看的。”

    叶舒见他说话的时候眼眸里面带着几分戏谑。

    她轻挑眉头，目光落在霍深霆身上，带着点微微的窘迫，“我一直都挺好看的呀，你才发现嘛？”

    她说着浅浅一笑，脸上悄然爬上一抹红晕，说话的时候有些不好意思，娇柔又可爱。

    李姨和王姨对视一眼，看到他们现在这么恩爱的样子，也很欣慰，“少爷，少夫人，先用早餐吧，老宅的车子还没过来。”

    霍深霆松开捏着叶舒的下巴，转而搂住她的腰，“你还更吃得下？”

    叶舒闻言我，想到她早上说的话，面色猛的一红，嗔怪的看了他一眼。

    这个男人惊天怎么就那么邪气呢？

    男人的手搂着她的腰，并不安分，手指在她的手上画着圈圈，心情似是不错的样子。

    叶舒轻咬红唇，目光落在男人的身上，见他眼角眉梢都带着些许的柔情，不像是以往那样冷峻，低声询问道。

    “你今天心情似乎不错，是有什么好事吗？”

    霍深霆垂眸扫了她一眼，那如同黑曜石般的墨瞳就那么深深地看着她。

    “一家团圆，算不算好事？”

    叶舒听到这个答案，讪讪一笑，看霍深霆这个样子，也不像是喜欢热闹的人。

    他不肯告知答案，叶舒也不在询问，只是整个过程里面，男人的目光始终都没从她的身上移开，让叶舒觉得有几分不自在。

    吃过早餐之后，霍家老宅那边的车子也到来，叶舒和霍深霆一起回到霍家，

    霍家老宅。

    他们一进屋内，叶舒就看到了坐在霍老太太身边的林小雅，脚上的动作停顿了一下，随后带起一抹浅浅的笑容，迈步走进屋内。

    林小雅是霍老太太的远房亲戚，今天在这里也没有什么好意外的。

    虽然来的时候就已经想到了，但是看到的时候心里面还是有些异常。

    “奶奶。”

    叶舒笑容甜美，一双眸子清澈璀璨，娇媚柔美，收敛了在工作上的所有锋芒，宛若一个小女人一般，站在霍深霆的身边。

    霍老太太听到叶舒的身上，立马松开拉着林小雅的手，朝着叶舒走来。

    “小舒，你可终于来了。听深霆说昨天叶氏出了一点问题，我还担心你今天不能来呢。”

    叶舒温温一笑，见霍老太太朝着她走过来，立马伸手扶着霍老太太。

    “第一次到这边来，我怎么敢放奶奶的鸽子。”

    霍太太从楼上走下来，看到叶舒今天的装扮，轻挑眉头。

    叶舒身上倒是比孙倩多了很多的优点，还以为今天这样的场合，她也会穿西装来，倒没想到换了这么休闲的一条裙子。

    以前孙倩，可是个冷面无私的人，不管到哪里，总是那一身墨黑色的西装，看起来庄严肃穆，一点都不容易让人接近。

    这样的女人工作上能力是很强，但是留在家里面做老婆，就显得太无趣了。

    “妈。”

    叶舒见霍太太下楼来，立马微笑着打招呼。

    霍太太满意的点了点头，“今天这一身衣服很好看，在哪家商场买的？”

    霍太太第一次和叶舒闲聊，她脸上的表情怔了一下，序而浅浅一笑。

    “在霍家旗下的商场买的，在千惠路那边，他们家衣服款式很新颖，妈若是感兴趣，改天我们一起去看看。”

    霍太太微微颔首，“好啊。”

    她说着目光落在林小雅身上，淡然的扫了一眼。

    林小雅见霍太太看着自己，立马挤出一抹笑容，“伯母。”

    霍太太收回目光，只是轻声“嗯”了一下，没有在说其他的话。

    林小雅愣了一下，这种明显的区别对待，简直是在告诉现场的每一个人，霍太太对她非常不满意。

    她暗自咬牙，之前听到消息，霍太太和叶舒之间的感情并不好，又因为叶舒是孙倩的女儿，所以霍太太非常不喜欢叶舒。

    要知道孙倩还在世的时候，不管什么事情都经常和霍太太作对。

    霍太太心里面喜欢的是沈诗情，早在之前就和沈诗情关系很好，但是奈何霍老太太不喜欢沈诗情，才没能让沈诗情做她的儿媳妇。

    倒是现在的叶舒，让林小雅有些捉摸不透她们之间到底是什么状态。

    霍老太太拉着叶舒说了一会话，随后又对霍深霆说道，“霍家族长那边我已经联系了，你一会把小舒直接带到祠堂入族谱吧。”

    霍家祠堂就在霍家老宅附近，徒步大概只要十来分钟。

    这件事情霍深霆之前并没有和叶舒说，听到要入族谱，叶舒脸上的神色惊了一下，抬眸看向霍深霆。

    然而男人只是坐在沙发上，端起茶杯轻抿了一口，“嗯，待会吃过午餐就过去。”

    叶舒抿唇，她都和霍太太把离婚协议给签了，入族谱的话……霍太太应该会反对的。

    霍太太只是抬眸扫了一眼叶舒，淡声说道，“我刚才已经把你的生辰八字报过去了，毕竟已经是霍家的人了，去祠堂看看，也好了解了解霍家的发展。”

