    轰轰烈烈的黄巾起义，在吕布还没看到的时候，就被朝廷扑灭了。

    年底，汉灵帝为表天下安宁，将今年光合七年的年号改为中平元年。

    年关时节。

    吕府一片热闹景象。

    高顺，郝萌等军中将领齐至，吕布坐中间主位，诸人左右分案而坐。

    每个人跟前的案几上，都摆满了酒肉菜肴。

    四周，是几个熊熊燃烧的火盆，将隆冬寒意驱除。

    “诸位！”

    吕布满脸笑容，举起手中盛满酒的酒樽，说道：

    “大家都辛苦了一年，今日我等不醉不休，新年大安！”

    “不醉不休，新年大安！”

    ……

    众人同时高呼。

    吕布先干为敬，随后笑吟吟的和众人一起喝酒，一起吃肉。

    按理，这个时候，应该来点歌舞助兴。

    但吕府可不是什么豪门，蓄养不起歌姬，整个五原郡，都没人有这身家。

    索性在座的都是粗人，酒肉管够比什么都重要，喝的尽兴就好。

    酒过三巡，吕布喝着酒，心里却开始盘算起来。

    自十月回归，已经过去近三个月时间了。

    期间，步兵为主的郡兵，和筹划中的精锐骑兵进展颇为顺利。

    据前日高顺汇报，已经招了三千健壮士卒，过年期间停止半月，年后继续招募。

    统领骑兵的张辽，这几个月，精力都放在刀法修炼上，骑兵招募事宜，由魏续和成廉在负责，目前也招得二千余青壮。

    因为以精兵为标准，要求很高，所以进度较慢，不过，差不多明年夏季就能满额。

    招收的士卒质量高，成军时间自然也能提前。

    边陲百姓，本就血勇好斗，是最好的兵源，到时候，他就能拥有三万精锐。

    别看只有三万，抵挡十万胡骑不在话下！

    若由吕布亲自率领，则天下之大，尽可去的。

    “不能啥时候都亲自出马！”

    “一来掉份，二来浪费！”

    “有手下自然要用，而且要极尽其才的用！”

    吕布暗自思忖。

    “军队成型，就要拉出去练练，见血才是淬炼精兵的不二法门，而且，也不能这么干养着不是？”

    养三万精兵，耗费巨大，他那八千万钱，加上五原郡赋税，也最多支持二年。

    若不开源，压根坚持不了多久。

    怎么开源？

    眼中闪着莫名光彩，吕布将樽中酒一饮而尽。

    ……

    新年过去没多久，张辽自雁门回归。

    带着整个雁门张家，迁徙而来。

    吕布派人给他们安排住处，帮忙布置产业，又送了百余头羊。

    至此，张辽彻底在九原安家了。

    ……

    二月。

    虽然是春天，但塞北的天气依然寒冷。

    不过，五原郡招兵和训练并没有停下来。

    军营。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    万余士卒，分布在不同的方阵，手持长枪，一边高喝，一边做着标准的刺杀动作。

    寒冷的天气里，每个士卒全身是汗。

    校场上，喊杀声高亢有力，声震四野。

    看着操练火热的军营，吕布暗暗颔首。

    高顺治军的确有一套。

    郡兵新招五千，加上原来的八千，就是一万三千人，但高顺却安排的头头是道。

    不管是军营扩建，还是军士生活安排，亦或训练事宜，一样没拉下。

    “将军！”

    高顺抱拳说道：

    “今年入秋之前，二万兵便能招募完毕，训练半年，必为精锐之军！”

    “嗯！”

    吕布点头，说道：

    “能这么快成军，皆子逊之功也！”

    高顺笑了笑，不过没说话。

    他本是沉默寡言的人，不善言辞。

    二人在营中走了半个时辰，一一看了遍，这才回到主将营帐。

    “将军，某有一议！”

    落座后，高顺抱拳说道：

    “近日观士卒操演，反思这些年经历，思得一特殊军种，名曰‘陷阵营’！”

    “此军种，训练方式特殊，钱粮消耗也颇大，但若成，战力将数倍于寻常精锐士卒！”

    “吾欲于郡兵之外，单独成立‘陷阵营’，不知将军意下如何？”

    “陷阵营？”

    吕布眼睛一亮。

    “子逊有此想法，放手去做就是，吾全力支持！”

    拍了拍高顺肩膀，吕布大笑着说道。

    那可是‘陷阵营’啊！

    名气比并州狼骑还要大的著名军种！

    虽然只有八百人，历史上却留下了极为出彩的一笔。

    在他的全力支持下，未来的‘陷阵营’，绝不止八百人规模！

    “可是！”

    高顺却有些犹豫，说道：

    “训练此军消耗巨大，以我军目前的钱粮，怕是……！”

    作为军中仅次于吕布的存在，他自然清楚后勤储备情况，故有此犹豫。

    “无妨！”

    吕布给了高顺一个鼓励的眼神，说道：

    “吾自有安排，子逊无须顾虑这些，放手去做便是！”

    “好！”

    得到保证，高顺当即点头，说道：

    “既如此，某就先挑八百人用于‘陷阵营’操练！”

    如此这般，大名鼎鼎的‘陷阵营’，要提前历史十几年出现了。

    ……

    时间一晃而过，转眼到了六月盛夏。

    吕府演武厅。

    ‘当当当’

    高亢的利器撞击声响起。

    场上两人，各持一把丈五大刀，正在激烈交手。

    一个是二十四五岁，身材健硕，容貌俊美，双眉飞扬，透着无边霸气的青年。

    一个是十五六岁，方脸挺鼻，气度沉凝，一副少年老成模样的少年。

    两把大刀在空中翻舞，场上劲风四溢，寒光闪烁，刀来刀去，让人看花了眼。

    到底是青年更胜一筹，随着时间推移，不断占据上风。

    数十合后，少年手中大刀脱手，‘当’的一声，落在演武场地上。

    无奈的看了眼地上大刀，少年抱拳说道：

    “还是师父厉害，弟子虽然领悟了‘举重若轻，举轻若重’的窍门，却依然远远不是对手！”

    这一场，他败的心服口服。

    青年并没有依仗神力欺人，只是用出和他相当的力量，而且，运用的刀法，也和他境界相同。

    如此，依然不敌，还有什么好说的？

    “哈哈哈哈！”

    青年放声大笑，说道：

    “文远，你只是初步掌握‘举重若轻，举轻若重’窍门，距离大成尚有一段距离，能做到现在这个程度，已经很不错了！”

    这两人，自然是吕布和张辽了。

    跟随吕布学艺大半年，月前，张辽终于掌握了‘举重若轻，举轻若重’的窍门，成为宗师级大将。

    张辽

    将级：破阵猛将

    资质：良才美玉

    悟性：举一反三

    天赋：万中无一

    武艺：宗师

    臂力：三牛半

    说明：少年宗师，进步空间巨大。

    将级，由‘虎将’晋升‘破阵猛将’！

    武艺描述，则变成了‘宗师’！

    甚至身体也健壮了许多，臂力提升到三牛半！

