    那几个黑衣执法弟子，为首那略微年长之人手中持着一张画像，上上下下打量着杨凯。

    “你就是宗门之内新来的杨凯杨客卿？”将画像折好收入怀中，那年长执法弟子冲着杨凯点了点头，询问道。

    画像之上，是一个一身黑衣阔鼻虎目的中年汉子，这正是杨凯之前窥视武库之时借助缩骨术所化作的模样。

    看样子，赤霞宗办事的效率还算不错，杨凯也就是绕路耽搁了一点时间而已，竟然连他当时的画像，都已经发到了那些执法弟子的手中。

    “不错，我就是杨凯！”故作糊涂，杨凯点了点头，笑着又道：“我这别院之内，你们还要继续搜查吗？”

    “杨客卿，住在此地的那些客卿，要是都像你这般通情达理就好，其实我们也清楚，搜查你们居住的别院，确实有些强人所难，但是没办法，这是上面交待下来的任务！”那黑衣执法弟子叹了口气，他一挥手，其余几人大步向别院中的房间走去。

    住进这间别院，杨凯不过才区区几天而已，稍微重要点的事物，早已经被他收入了百宝囊之中，他那些房间之中，所有的陈设一目了然，就连日常用品，都不多见。

    这些执法弟子要搜查自己的房间，就让他们搜好了，反正自己的房间之中，也根本就没有什么见不得人的事物。

    虽说这样有些丢面子，但是如今的情况就是这样子，胳膊根本就拧不过大腿，这处山谷之内，根本就没有哪个客卿的别院可以逃脱被搜查的命运。

    “不知这位兄弟怎么称呼？画像之上那人? 一看就是穷凶极恶之辈? 他肯定做下了什么天怒人怨之事，才会惹得宗门如此劳师动众? 大肆搜捕于他吧！”杨凯笑着望向身边那为首的黑衣执法弟子? 说道。

    “杨客卿客气了，在下张南雄? 就是执法殿一普通弟子而已！”看着进去房间内搜查的那几个执法弟子空手而归，张南雄略微松了口气? 他笑着冲杨凯点了点头? 继续说道：“其实宗门之内也没什么大事，画像之上那人，不过是个不知天高地厚的家伙而已，他竟然想打我们宗门武库的主意? 有传功长老坐镇武库? 他能活着逃离，已经算是他的运气了，宗门之所以劳师动众，最主要是这家伙在逃亡之时，竟然一连斩杀了十几位内门弟子！”

    “原来如此！”杨凯点了点头：“那个家伙若是敢跑来我这里? 我直接扭断他的四肢，将其送给张兄！”

    “杨客卿您有心了? 我这边还有事情要忙，就先行告退? 改日我摆上一桌，再亲自向杨客卿您赔罪！”张南雄笑着冲杨凯点了点头? 他一抱拳? 冲着杨凯行了一礼。

    一挥手? 张南雄招呼了其余几个执法弟子一声，转身快步离去。

    将别院大门重新关闭，杨凯回去卧室之内，被杨凯暂时压制的伤势，经过这一阵子的折腾，已经更为沉重，令的杨凯胸口好似火焚一般咳嗽不止，他那刚刚换上的一袭白衣，因为那满身伤痕之中依旧在缓缓沁出的鲜血，已经有不少地方与血肉粘在了一起。

    “原来武库三层之中的那位老者，是宗门之中的传功长老，难怪他的实力会如此恐怖！”将衣裳缓缓除下，杨凯打来一盆清水，一边清洗伤口，一边自言自语道。

    赤霞宗之内，明面上的宗师境武者也就是三位，宗主归无涯，大长老唐青，以及传功长老屠忌，一掌将杨凯震成重伤的那鹤发童颜的老者，明显就是屠忌无疑。

    自古有云，文无第一，武无第二，众多长老之中，屠忌其实排行第二，只是他向来不喜欢二长老这个称呼，方才被人称之为传功长老而已。

    以屠忌展现出来的实力，已经不仅仅只是初入宗师这么简单，他的实力都已经如此恐怖，那么大长老唐青以及宗主归无涯呢？

    “难怪那已经踏入玄阶的胡仙儿，对这赤霞宗会如此顾忌！”杨凯长叹了一声，感慨道。

    内腑震动，身上遍体鳞伤，杨凯如今的伤势，短时间之内根本就不可能痊愈，张南雄这些执法弟子，他们根本看不出杨凯身上的异常，杨凯面对他们，可以依旧谈笑生风，但是杨凯明日一早，可是还有着五长老的召见。

    “五长老若是察觉到了我身上的伤势，他难免会心中生疑，我那一直留着不舍得动用的七色混元果，看样子已经到了不得不用的时候！”摸出百宝囊，杨凯心念一动，那装着七色混元果的盒子已经出现在了他的手中。

    七色混元果的主要功效，虽非治病疗伤，但是像这种等级的灵果，本就有一些活血生机的效用，借助灵果药力，杨凯想要让自己的身上的伤势快速愈合，并非什么大的问题。

    打开玉盒，杨凯拿起那颗有着七色光华不断流动的七色混元果，略一犹豫，随即一口塞入口中。

    …………

    赤霞宗武库，三层之内。

    “人抓到了吗？”屠忌盘膝而坐，他神情阴晦，不悦的打量的面前那壮实汉子，质问道。

    “在传功长老您那一掌之下，那个人已经受伤不轻，事情发生的第一时间，宗内各处通道便已经完全封锁，那个人不可能逃出宗门之外，他应该隐藏在宗门某处……”那壮实汉子满是难堪，他小心翼翼解释道。

    “我不喜欢听废话，我只想知道，人到底抓到了没有？”直接打断了那壮实汉子的话，屠忌冷哼一声。

    “长老，还没！”壮实汉子支支吾吾回应了一句，在说话的时候，他羞愧的脑袋都好似要垂到地下一般。

    “废物，都是一群废物，那么大一个人，都已经身受重伤，我又提供他的画像给你们，这都已经过去了一两个时辰，你竟然告诉还那个人还没抓到，你们是干什么吃的……”指着那壮实汉子，屠忌好一阵怒斥。

    若非担心中了别人调虎离山之计，屠忌在已经将那暗中窥视之人重伤的基础上面，又怎会将抓捕那人这件事情交给手下之人！

    “长老，是我们无用，是我们令您失望了……”壮实汉子面红耳赤，不断的向着屠忌告罪道。

    “既然知道那个人隐藏在宗内，那还不好办吗？重点关注那些身上有伤势之人，宁杀错，不放过，知道了吗？”屠忌阴沉着脸，指着那壮实汉子再次大声教训道。

    “长老，我马上就去办！”壮实汉子赶紧应承一句。

    “滚出去吧，事情没办好，你自己提头来见我！”屠忌不耐烦了挥了挥手。

    如蒙大赦一般，那壮实汉子满头大汗，赶紧匆匆离去。

