    布鲁克斯皱起眉头。疑惑的望着周轩问道。

    “为什么？”

    虽然他觉得周轩很有能力，但是有些地方还是不能任由周轩指挥的。

    其他人也纷纷看向周轩，等待一个回答。

    周轩满脸淡然的转过身，看着所有人解释道。

    “那个岛与外界隔绝多年，完全是一个未知的生态系统。那个岛上的食物链，人类究竟是不是站在金字塔暂时还不知道。而且在那个岛上，究竟会有些什么样的生物也不清楚。”

    “如果像你刚才说的直接投放炸弹，弄出这么大的响声。只会暴露我们的位置，而且还会引起岛上原住民的注意。万一要是引来了未知生物，那绝对是一场灾难。”

    “如果是一些我们无法对付的生物，那很有可能会产生巨大的伤亡。”

    他们要是真的登岛就这样直接丢炸弹的话，绝对会引起岛上金刚的注意。

    按照原来轨迹，武装直升机中队都被金刚干掉了。那些军人也死了近乎一半人，最后迫降后还在岛上失散了。

    但在周轩说完后，那些军人直接就忍不住笑出声来了。

    “哈哈哈哈……”

    旁边的专家席，有部分人眉头紧锁，有些人也在望着周轩偷笑。

    坐在前头的杰克·查普曼少校，双手抱胸笑着对周轩说道。

    “嘿，伙计，你的胆子是不是太小了。”

    他们都是刚刚从越南战场退下来的现役军人，基本上什么阵仗都见过。他觉得有手上的这些枪械在，根本用不着怕什么未知生物。

    周轩看了杰克·查普曼少校一眼，没有多做理会，而是继续对下面的人解释道。

    “在野外，几乎每个地方都是有主的。我们就这样无礼闯进去，很可能会引起岛上生物的不满。”

    “我曾经在野外见过成千上万的杀人毒锋，还有十几米长的丛林巨蟒，十几米长的鲨鱼，甚至比这更加可怕的东西也见过。野外处处都有可能令人丧命，我们如果不对自然怀有敬畏之心的话，那下场绝对会很惨。”

    如果不是因为需要这些人一起对付骷髅爬虫，他才不会这么费心费力的解释。

    杰克·查普曼少校无奈的摇摇头，直接站起来说道。

    “兄弟，有我们在，你不用担心安全问题。”

    说着还略带骄傲的看了一眼身后的战友们。

    周轩忍不住微微一笑，指着那些人说道。

    “你们？”

    杰克·查普曼少校感觉到周轩的微笑似乎带有嘲讽意味，但是为了团队还是勉强点点头应道。

    “嗯。”

    不过他身后的战友们脸色已经不太好看，看向周轩的眼里露出了不怀好意的神情。

    周轩望着那些军人，假装端详了一会，然后轻摇摇头说道。

    “你们不行，我一个人就可以解决掉你们所有人。”

    他话音刚落，在场所有军人都满脸气愤的站了起来。眼睛紧紧盯着周轩，恨不得立刻冲上去暴揍一顿。

    场下只有一个人中年黑人军官没有起身，脸上还略带玩味的望着周轩。

    但这阵势，把旁边专家席上的科学家们都给吓傻了。

