    

    “是啊，”陈桥打趣着看向齐子枫，说道：“都想着要成亲了，自然不是原先那个浑小子了。”

    没想到陈桥会突然说起这件事情，齐子枫有些不好意思的搔了搔后脑勺，红着脸说道“将军好端端的说这个事情做什么。”

    陈桥耸耸肩膀，斜睨齐子枫一眼，“怎么？前些日子不还想要急着回去提亲吗？怎么眼下却连说都不让说了？”

    齐子枫哭笑不得看着陈桥，“将军实在是冤枉我了，我哪儿敢不让将军说啊。”

    看着齐子枫这副苦哈哈的模样，陈桥也没有再多说什么，只是拍拍他的肩膀，便准备让人出去了。

    “将军，你说着长安城中究竟出了什么事情？”只是还不等陈桥开口，齐子枫便又问出了一句话来，他双眼直直看着陈桥，似乎只要陈桥不说出来答案，那他就不会离开。

    陈桥长长地叹了一声，说道：“我不清楚究竟发生了什么事情，但唯一可以肯定的是，眼下的高阳公主定是自身难保了。”

    “高阳公主自身难保？”齐子枫很是惊诧地看着陈桥，又继续问道：“将军为何这样说？”

    陈桥笑笑，他站起身来走到齐子枫身边，一手按在齐子枫的肩上，开口说道：“若不是高阳公主自身难保，他房遗直就算有再深的城府，也不能轻易撼动高阳公主的地位。”

    陈桥低头看了眼齐子枫，却见齐子枫正抬头看向他，“毕竟是皇女，难不成那房遗直是吃了熊心豹子胆不成？敢光明正大与高阳公主叫板？”

    听完陈桥这番话，齐子枫先低下头去沉默片刻，随即没过多久便猛地抬起头来，恍然大悟地看向陈桥。

    看到齐子枫的眼神，陈桥便知道他已经想清楚，便也没有再在此事上多说些什么，轻轻一笑便又回身坐了下来。

    “那高阳公主那头一定是发生了十分要紧的事情，否则依着高阳公主的身份，那梁国公也绝不敢轻易构陷。”齐子枫拧着眉头说道。

    陈桥点点头，“没错，所以一切也只能等那些机锋营的将士回来再从长计议了。”

    “将军说得在理。”齐子枫一本正经说道。

    话音落下之后，齐子枫便见陈桥一直冲他挤眉弄眼，齐子枫看不明白陈桥这是在做什么，便十分疑惑地开口问道：“将军……”齐子枫一边说还一边学起了陈桥的怪模怪样，问道：“将军，您这是什么意思？”

    陈桥心底里翻了一个白眼，随即便抬起手了挥了挥，“我的意思是，事情都说完了，你可以走了。”说着，还满是遗憾地说道摇了摇头，“原以为你能看得出来，谁知还是得我明明白白说出来。”

    齐子枫无奈地看着陈桥，过了一会儿才从座位上站起来，“将军，您有话直说就行，我可没施郎将那个脑子，能猜出来您的眼神是什么意思。”

    “甭提施林通，就是沈勇达你都比不上。”陈桥这次是真真切切翻了个白眼，随后便十分直白地叫齐子枫离开了。

    又过了十来天，那些前去长安城暗中查探的机锋营将士都回来了，陈桥将人叫到自己营帐之中，直接开门见山问道：“查到了吗？高阳公主究竟出了什么事情？”

    谁知，以往在陈桥面前，全都干脆坦荡的将士们，这次却都好像卡壳了一般，互相面面相觑一阵却谁都没有往前一步开口说话。

    陈桥不明所以地看着他们，又问道：“难道没有查出来？”

    不过陈桥刚问出这句话来，就觉着这是不可能的事情，否则这些将士大约也不会回来的，可眼下他们却又都不愿意说话，这实在是让陈桥有些不甚明了了。

    陈桥看看这些将士，又扭头去看和这些将士一道过来的施林通，一双眼睛之中尽是疑惑。

    施林通会意，随即便轻轻推了一把那五名机锋营将士的其中一个，“大人问话呢，还不赶紧回话？婆婆妈妈地做什么呢？”

    那名被施林通推了一把的机锋营将士，一整张脸登时就变得像苦瓜一般，可既然已经被推了出来，也就只能说了。

    “回将军的，”那名机锋营将士冲着陈桥行了一礼，随后说道：“此番房遗直做出这样的事情，皆是因为高阳公主出了一件天大的事情。”

    “天大的事情？”

    陈桥虽然仍旧疑惑地看着站在自己对面的人，不过心里已经隐隐约约想到了是因为什么。陈桥在心底长叹一声，随即便明白了为了这些将士谁都不愿先开口说。

    “是，早在两个月前，长安城中便传出来了高阳公主与那位为《大唐西域记》执笔的辩机和尚私通的流言蜚语，而后没过多久，那辩机和尚忽然有一天便在宫中暴毙了。”

    那名机锋营将士一边说着，一边将头垂得更低了，“据不少百姓说道，他们当日都亲眼看见高阳公主在得知辩机和尚暴毙之后，骑着马疯了一般直冲进了宫城，之后高阳公主便被陛下禁足在公主府中了。”

    “什么？！”

    虽然陈桥一早就知道高阳公主和辩机和尚的世上，可其他人却谁都不知道，听完那名将士所言之后，施林通瞪大了一双眼睛看向那名将士，眼见几人都是一副难以启齿的样子，便知道他们定然已经查证了这些事情。

    “那眼下呢？”

    听到陈桥一派平静的问出此事，施林通既惊讶又崇拜地看向陈桥，心想不愧是他们大人，连听到如此皇家密辛都能够做到面不改色。

    那名将士继续说道：“眼下长安城中还算得上是风平浪静，高阳公主也还被禁足在府中，只是公主与驸马的关系却不怎么好了，”说着，那名将士稍稍抬眼偷瞄了陈桥一眼，又继续说道：“那梁国公自公主被禁足之后，也一直在上蹿下跳，暗中不知派人放出了多少关于高阳公主和辩机和尚的传言，其中虽有几条真的，可大多数都是子虚乌有。”

    “可有关于房府分家产的事情？”陈桥摩挲着下巴问道。

