一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零五章  惹不起的爸爸

    周言挂了电话，可电话这边的方程却陷入了深深的沉思当中！

    第一次见面，白胖子的爷爷救把自己认成了贝家的小爷，而叶老爷子在初次见面时也以为自己是贝家的人，而那个公安部的大佬贝志宏又在表彰大会的后台跟自己说了那么多莫名其妙的话，他当时说.......

    “我并不想知道你为什么会没有受伤！那不是我想关心的！”

    “我只是希望......你不要再出现在京城，回你的家乡......好好生活，平安快乐的过完下半辈子！”

    “你还太年轻，很多事情都还不懂，其实......我说这些话没有半点威胁的意思，都是孩子......我又怎么能忍心呢！”

    这些话在方程的头脑里经过了无数次剧烈的碰撞、拆分、组合，他最后居然得出了一个令他难以置信的、并且胆战心惊的结论，自己与贝家.......一定有着某种难以言明的关系，而这种关系使得他的容貌与贝家的某一个人很是相似，他不敢再往下继续去想了！好像自从有了这些灵气之后，他的生活发生了翻天覆地的变化，这不仅仅是物质上的，一切的一切都变得与之前不同了，在某一瞬间，方程突然想回到没有灵气之前的那个自己，平凡的活着！

    “方程，你怎么了？”

    朝夕的声音打断了他的思绪，他抬头看向她，咧开嘴角笑了笑，

    “没什么，只是......在想一些以前的事情！”

    “以前的？为什么要想以前的事情？人总是要往前看的啊，过去的事情就过去了，未来.......可还有很多事情等着我们去做呢！”

    朝夕乐观积极的态度让方程的心情也变得愉悦起来，是啊，未来还有很多事情要我们去做呢，看来......回国之后自己第一件应该去做的事情就是找那个贝志宏大佬问个清楚，好好的谈一谈关于自己与贝家的关系！

    见方程的表情似乎缓和了很多，朝夕这才继续说道，

    “另外两块全赌毛料都已经解开了，三十万的料子开出了一块不小的高冰种翡翠，水头非常不错，几乎全透明了，大概值两千多万，赌涨了！但另外一块什么都没有，不过一万块的东西倒也无所谓了！那块高冰种的料子也有很多人想要，但是被我留下了，爷爷的生日快到了，我打算用它雕座观音像送给爷爷！”

    “哦？爷爷要过生日了？那我是不是也要准备份拿的出手的礼物啊？”

    方程一听朝夕说朝老爷子要过生日，瞬间觉得自己应该也要准备份礼物，

    “别乱叫，那是我爷爷，又不是你爷爷！”

    朝夕白了他一眼，

    “早晚有一天不都会变成我爷爷？早叫一天不好吗？他老人家绝对会开心的！”

    方程自从谈上恋爱之后，脸皮似乎就变得更厚了！

    “不过说真的，我送爷爷点什么东西好呢？”

    方程是真的发起愁来，

    “傻瓜！那观音像.......不就是我们俩一起送的吗？你还要单独送什么礼物啊？”

    朝夕笑着白了方程一眼，如水的眼眸里满是柔媚，

    “一起？”

    方程听了这话不由得心情大好，朝夕说要跟自己一起以两个人的名义送礼物给爷爷，意思就是说她要向整个朝氏家族宣布自己就是他的男朋友，这对于自己来说那可是至高无上的荣誉啊！想到这里，他顿时将刚刚那些个深刻的感慨和无病呻吟全都付诸脑后了，顿时喜笑颜开的拉过朝夕，

    “我都不知道，原来......你这么爱我？”

    见天色已经不早，方程几个人便告别了在自己的摊位上忙活个不停的郝大爷，今天一天在他的摊位上就连续赌涨了好几块毛料，这生意自然也就好了起来，顾不上跟方程他们说话，郝大爷笑着冲他们摆了摆手！

    一行人刚刚踱步到市场的大门口，眼看着这脚就要迈出市场的大门了，就看见几个穿着花布衬衫、戴着太阳镜、皮肤黝黑的健壮男人站在了他们的面前，拦住了他们要离开的脚步，

    “几位，请留步！”

    带头的男人说出了一句怪腔怪调的普通话，让方程几个人微微一愣，他们立刻不善的看向对方几个人，张啸天还下意识的保护好自己怀里刚刚用那块准玻璃种飘翠换来的五千万的支票！

    “什么事？”

    方程低沉着声音问到，

    “听说几位今天在市场里开出了准玻璃种的飘翠？手气实属不错，现如今玻璃种的翡翠已是少之又少，更何况还是块飘翠，想必几位赌石的经验一定是极其丰富的吧？”

    男人慢条斯理的说道，惹得张啸天忍不住开了口，

    “你到底是干什么的？说，别在这儿跟小爷我废话！”

    既简单又粗暴，

    “呃.......您几位不要误会，是我家老板见您几位赌石经验丰富，而他手里刚好有几块极好的毛料，想请几位过去好好的交流一番！”

    男人被张啸天的话噎得微微一愣，他显然是没想到对面这几个人的脾气会这么冲，似乎一点儿也不害怕自己身后这几个凶神恶煞的哥们，于是他的语气微微有些窘迫，

    “你家老板？”

    叶磊的眉毛一挑，

    “不好意思，麻烦回去跟你们家老板说一声，我们可不是对谁的邀约都感兴趣的，你让他另寻别人吧！”

    叶磊倨傲的说完这些话，一行人就要往市场外面走，

    “诶......几位先生，我们都是男人，自然明白讲究凡事以和为贵，我们不想动粗！可若是您几位不想喝我的这杯敬酒，那就......来杯罚酒吧！”

    话音刚落，他身后的十来个男人就立刻围了上来，

    “什么情况？还想来硬的？”

    叶磊原本是根本不屑于搭理他们的，可一看这架势他那原本就不怎么和蔼的爆脾气一下子就窜了上来，可还没等他发作，方程的手就拉住了他的手臂，

    “叶三哥，先别急着发脾气，我倒想看看他的这位老板到底想干些什么？极好的毛料？我很感兴趣！”

    方程刚刚过了赌石的瘾，这会儿正在兴头上，听这些人说他老板手上有极好的料子，自然不愿放过这么好的一个机会，至于这帮凶神恶煞的打手，他还真的没把他们放在眼里！

    听方程这么说，朝夕有些担心的看了看那几个黑黝黝的男人，凑到方程的耳边轻声说道，

    “方程，他们的话……能信吗？”

    方程闻言轻笑，

    “我是冲着他们的毛料去的，至于他们是什么人我不管，倒时候他们要是没有毛料，我就是让他吐……也得给我吐出个极品的料子！”

    见方程都这么果敢，叶磊自然也不会落后，接上方程的话狠狠说道，

    “行，要是他没有料子，我就让他知道他惹的是他惹不起的爸爸！”