    金秋九月，菊黄蟹肥。

    “果然，这个季节的螃蟹是最肥美的。”

    天华大学附近有一条网红小吃街，长街两旁全是各种小吃摊位，每日都是人潮涌动的热闹景象。此处的螃蟹菜更是闻名国内外，每年都会吸引无数老餮来此品尝。除了螃蟹菜美味独特，还有一重历史原因。据闻这里的螃蟹菜是历史名人杨思协助研发的，味道最正宗了。

    许是这些原因，这座城市的百姓都有九月吃螃蟹的习惯。

    古敏虽然不是美食爱好者，但她高考报考天华大学，小吃街也占了一定地位。

    “少吃点，螃蟹性寒，你也不怕吃坏肚子。再好吃的东西也不能多吃，适量才是最好的。”

    “唉，琛琛是心疼钱了？”

    古敏佯装难过，一双眼睛黏在菜盘上不肯挪开。

    “我要是心疼钱，我请客做什么？”姜琛熟练地剃着螃蟹肉，无奈道，“还不是担心你吃多了，肚子又难受？小没良心的，早知道你是这么想的，我就不带你来这里了，伤心。”

    “琛琛别气嘛，我错啦，下次再也不敢了。”古敏忍不住双手合十求饶，直至对面的姜琛露出一抹无奈的笑，她识趣地转移话题，“琛琛在这里住了很久？这么偏僻的小店都找得到。”

    姜琛说，“没住多久，不过家里有个美食爱好者，他去的地方多，我自然也清楚了。”

    古敏问，“兄弟姐妹？”

    姜琛摇头，“不是，美食爱好者是我父亲。”

    这家美食店是姜琛父亲年轻时发现的，那时候生意很好。不过随着时代发展，人们生活节奏越来越快，这种店面经营碰见困难，店家儿子觉得当厨师没前途，老人家的手艺无人继承。

    “两位客人，菜上齐了。”

    这家店的店面不仅偏僻还很窄小，店里服务员、厨师、老板都由店主一人担当。

    店主年纪大了，不能像年轻时候那般忙碌，每日接待的客户有限。

    他今天本想早点关门打烊，没想到姜琛带着古敏上门用餐，店主就多做了一桌螃蟹宴。

    姜琛低声道了句谢，店主露出诚惶诚恐的表情。

    古敏露出狐疑的神情。

    “琛琛，我的错觉么？店家爷爷对你好像……很怕的样子？不能说很怕，应该说尊敬？”

    姜琛面色镇定，她说，“看错了，老人家长得严肃而已。”

    刚走到门口的店主：“……”

    无人知晓，这家店店主的爷爷曾是皇宫御厨，专门负责女帝膳食。

    只是，没过多久女帝立宪，本就精简的皇宫人员一再缩减，店主爷爷就出来创业了。

    过了几十年，一名青年带着当时的储君偷偷出宫游玩，再遇这间小店，尝出宫廷菜肴的滋味，一番了解才知道这里头的渊源。姜琛小时候跟着父母来过两趟，店主知道她的身份。

    哪怕失去了掌控国家生死的权利，但威严尚存，普通人对皇室储君还是很敬畏的。

    吃饱喝足，姜琛爽快付了钱。

    “现在心情好多了？”

    古敏今天在课堂上闹了笑话，回来难过哭了一场，姜琛看不过去就请她吃饭。

    没有什么悲伤是一顿美食解决不了的，如果有，那就两顿。

    古敏窘迫地道，“好多了。”

    姜琛说，“过阵子你转个专业好了。”

    古敏高考分数不低，但天华大学作为全国首屈一指的高等学府，录取分数线高得令人绝望。

    因为分数够不上心仪的专业，古敏只能服从调剂，进入天华大学历史系。

    古敏不是学历史的料，她对历史的了解也仅限于五花八门的电视剧，经常记错人名和事件。

    今天闹的笑话就是古敏将两件著名的历史事件张冠李戴了。

    古敏挠头，略显不舍地道，“要是我转了专业，不是不能和你一个寝室了？”

    姜琛问她，“难不成你为了和我一个寝室，还能放弃转专业？”

    “又不是不行，大学什么专业对我以后的工作又没影响。”古敏叹了一声，嘟囔道，“我妈的武馆，我爸的纸业公司，我爷爷奶奶收藏的一大堆古董……反正毕业之后都是回去继承家产，大学学什么专业也不会百分百影响以后的就业……既然这样，待在历史系其实也挺好。其实我未来的工作意向是当个编剧，若是当编剧的话，肚子里总要有点儿墨水才行……”

    说了一大堆，古敏问姜琛。

    “琛琛，你未来打算做什么？”

    姜琛道，“开个娱乐公司。”

    “哈？开娱乐公司？为什么？”

    “捧我弟弟。”姜琛说，“我要是不努力把他捧红了，他就只能回去继承家业了。我未来的职业从我出生时候就注定了，不过他还可以做自己喜欢的事情。他喜欢演戏，那就去演。”

    古敏：“……”

    听着有种莫名凄凉的感觉。

    “琛琛是个好姐姐。”

    “我也是这么觉得。”姜琛道，“不过……我心里也不赞成他去那种地方，娱乐圈可不干净。他为了争取这个机会，小时候差点儿没被母亲和父亲联手打断腿，可他太执拗，放话说哪怕双腿被打断了，他也要爬过去。你听听他说的是什么话？如此任性，我也只能纵着他了。”

    古敏说，“听这话，琛琛家庭比较保守？”

    姜琛提及家中父母，用的都是“父亲”和“母亲”，从未用过更加口语话的“爸妈”。

    “的确挺保守，所以我弟弟说要去当演员，他才会被打得那么惨。”

    皇室出了个演员，哪怕他拿到最年轻的影帝称号，还有大满贯的潜力，照样还是很丢人。

    百年之后归了黄泉，说不定还要被祖宗联手暴打。

    古敏笑着说，“我回去之后要查查娱乐圈有哪个姓姜的小鲜肉，给他加个粉丝。”

    “家里人都反对他当演员，为这事儿没少争吵。”姜琛叹道，“他不姓姜，他跟我父亲姓。”

    那小子从童星到影帝，没用家里的一点儿人脉。

    估计要等他息影，以皇室亲王身份重新出现在大众视野，众人才会知道他的真实身份。

    “我很奇怪，既然琛琛的家庭风气这么保守，为什么你的弟弟会冒出想要当演员的想法？”

    姜琛道，“我母亲越是反对的事情，他越是蠢蠢欲动，每次都在打断腿的边缘试探。”

    这么多年都没有断腿，应该是祖宗在天之灵保佑着他吧。

    古敏和这位室友关系极好，二人总在放假的时候结伴出去逛街。

    “何以解忧，唯有暴富。”

    看着迅速瘪下去的钱包，古敏看着自己一时冲动买下的大袋小袋，露出惆怅的神情。

    姜琛端着奶茶，笑着道，“没事，剩下半个月我支援你吃食堂。”

    天华大学的食堂也算物美价廉了，学生花费十几块就能吃得很饱，要想吃得好一些，一顿大概要四五十。要是吃单独的小炒，一顿四个菜要上百，许多学生也就生日聚会才奢侈一把。

    古敏道，“别了吧，我可是个大胃王，你也不怕我把你吃穷了。”

    姜琛一口气吸光了剩下的奶茶，徒手将空瓶子丢入两米远外的垃圾桶。

    “你要是能将我吃穷了，怕得是饕餮才行了。”

    古敏默默给小伙伴鼓掌。

    “社会社会！土豪大腿还缺挂件么，宝宝指哪儿挂那儿。”

    瞧见古敏一脸的古灵精怪，姜琛忍不住露出浅笑。

    “得了便宜还卖乖，你也该反省了，别每个月都当星光族，一星期就花完一个月的生活费。”

    古敏忧郁道，“唉，买买买才是人生最快乐的事情，如果连这点乐趣都没了，活着还有什么意思呢？宝宝最大的心愿就是创业当个土豪，以后喝奶茶喝一杯扔一杯，另一杯摆着看。”

    姜琛被逗笑了，“你前阵子刚说要当编剧的。”

    古敏反驳道，“当编剧和当个创业的土豪不冲突啊，我要是写出了爆红的剧本，拍成了电视剧，以后财源滚滚来，我不就是土豪了？咸鱼也是有梦想的，琛琛就别残忍戳破我的梦了。”

    姜琛正欲说什么，戴在耳朵上的无线耳机传来一些动静，她神色沉了几分。

    “怎么了？”

    古敏收拾大袋子小袋子，买的时候没感觉，现在巴不得自己有三头六臂。

    姜琛余光不动声色地瞟向某个方向，她没看到可疑的人。

    “没什么，突然脚麻了，有些难受。”

    古敏放下袋子，让姜琛坐在公共长椅上。

    “来来来，你将腿给我，我给你捏捏，祖传的按摩手艺，保证你等会儿就舒服了。”

    古敏母亲的武馆也是从爷爷奶奶那边继承的，时常会有磕磕碰碰，古敏小时候习武吃了很多的苦头，磕磕绊绊这么多年，她慢慢练就了一手极好的酿造药酒和按摩推拿的手艺。

    姜琛露出浅笑，心底却生了几分疑惑。

    自打她和古敏成了室友，暗中保护姜琛的暗卫回禀说二人周遭时常有人监视。

    不过，那人行踪极为诡秘，哪怕是暗卫与他交手也讨不了好。

    起初姜琛以为对方是冲着自己来的，毕竟她可是皇室储君，未来的少帝，难保会有些政治倾向比较偏激的人对她下手。不过，经过暗卫的试探和调查，错愕发现对方是冲着古敏来的。

    姜琛暗中生疑，派人调查了古敏从小到大的事情，没发现异常。

    跟踪古敏的人也很奇怪，始终没有伤害的意思，反而有几分“田螺姑娘”的意思。

    有次古敏胃病犯了，姜琛下午有课，她回来后，古敏向她道谢，感谢她订的胃药和午餐。

    月初古敏来例假，上课才发现不对劲，她上厕所的时候发现书包多了一包绵柔小天使。

    因为是姜琛喜欢用的牌子，所以古敏以为这又是姜琛准备的。

    有些事情姜琛做过，但有些事情真的是“田螺姑娘”栽赃陷害啊。

    “阿敏，问你个事儿。”

    姜琛感觉小腿肚十分舒服，心下更是好奇。

    古敏家境很不错，祖上也是当过小官的，除此之外没有别的特殊之处，那位神秘的“田螺姑娘”为何要盯上她？这事情还是要弄清楚，知道这位“田螺姑娘”的真正目的才好安心。

    “琛琛问吧，你现在腿还麻么？”

    “没事了，好多了。”姜琛试探问道，“你有没有发现自己身边有怪异的地方？例如有什么熟悉的人总是在周遭徘徊？不瞒你说，我就碰见好几回，但对方神出鬼没的，瞧着不太安全。”

    “怪异的地方、熟悉的人？应该……没有吧？”古敏仔细想了想，有些不确定地道，“真要说怪异，应该有一件。我小时候上的幼儿园算是贵族幼儿园，里面的小朋友父母家境很好。有一次出现了绑架案，我被误伤带走。第二天绑匪就惨死在天台，不知道是谁干的……”

    这桩绑架案，姜琛也查到了。

    因为警方一直查不出头绪，最后只能匆匆结案，时至今日也不知道谁杀的绑匪。

    不过算算时间，姜琛觉得这人应该不会是“田螺姑娘”。

    根据暗卫的追查，“田螺姑娘”是个身高一米八五左右，体型偏瘦的男子，根据打斗时候露出的手掌肌肤状态，年纪应该在二十到三十五之间。这个岁数，不可能是杀掉绑匪的人。

    “除此之外，还有别的吗？”

    古敏佯装幽怨地道，“宝宝只是个普普通通的平民啊，哪有什么特殊遭遇。”

    天华大学作为国内第一高等学府，哪怕是大一学生学业也很紧张，不知不觉过了一个春秋。

    大二的时候，历史系调来一位十分年轻的教授。

    此人名字说出来很是古怪，姓柳，名佘，当他向坐满阶梯教室的学生介绍名字的时候，不少学生掩嘴偷笑。为嘛呢？大二课程集中为五国乱世以及姜朝建国初期这段时间的历史。

    柳佘是谁呀？

    正史上鼎鼎有名的宸帝之父，尽管宸帝不认可，但是记载历史的程丞大佬认可了呀。

    程丞是谁？

    主修编撰十六国、大夏朝以及姜朝开国历史，耗费三十五年修复古籍无数的大佬，

    官拜太史令，死后还被追封的第一史官！

    程丞这么记载历史，宸帝却没有斥责的意思，明显是默认了这段。

    哪怕野史纷纷，后世学生看到的正史历史依旧是——柳佘，字仲卿，宸皇帝之父，世居河间。少时荒淫，生性风流……诸如此类的记载，哪怕是宸皇帝之父，程丞对于柳佘的记载也相当不客气，每一句摘出来都是大写的渣男，学历史的学生几乎没有谁不知道他的。

    柳佘作为一个垃圾，偏偏生出来一个改变世界格局的女儿。

    因为同名同姓，教授柳佘又被学生暗中称为“渣男”。

    柳佘很年轻，瞧着也就二十九三十的样子，文质彬彬，相貌堂堂，气质更是儒雅出众。

    学生给他的外号是“渣男”，但柳佘却不是个渣男，

    相反，他很洁身自好，不会轻易与女学生独处，有女学生追求他，他也会干脆利落拒绝。

    “抱歉，我已经有心上人了。预备明年结婚，怕是要辜负你的喜爱了。”

    对于这个回答，许多女生的芳心碎了一地。

    不少女生只能含泪祝福柳佘和他的未婚妻百年好合。

    说来倒是奇怪，虽说柳佘总说自己有心上人，但从没哪个学生看到女方来学校看望柳佘。

    今天又是柳佘的课，作为历史系颜值扛把子，许多学生慕名而来，阶梯教室坐得满满当当，。

    不过，不是所有学生都会被美色迷惑，古敏就属于异类。

    她被寝室棉被封印，不想去上课，于是拜托让姜琛帮着签到，万万没想到被柳佘揪出来了。

    柳佘笑着让姜琛帮忙转告。

    “逃课很不好！麻烦你让古敏同学课后来解释。如果是病假，烦请她带上医生诊断证明。”

    为了期末不扣学分，古敏只能硬着头皮去找柳佘说好话，看看能不能通融一二。

    不同于平日的温润和煦，生气时候的柳佘看着很严肃，古敏最害怕这种人了。

    学生来求情，柳佘作为教授也不好太严苛，但也给古敏下了“通牒”。

    “如果你从现在到期末保证不缺勤，我倒是可以考虑原谅你逃课。”

    古敏一脸的欲言又止，奈何形势比人强，她只能苦着脸应下，一再保证自己不会再逃课。

    “柳教授，我知道错了，以后一定不会再犯！”

    古敏恨不得三指指天发誓，柳佘露出意味深长的浅笑。

    “老师相信古同学有悔改之心，相信你不会让老师失望的。”

    古敏点头如捣蒜。

    “从今往后，改邪归正。好好学习，天天向上！”

    古敏冲柳佘打了包票，前脚刚离开办公室，后脚就双肩耷拉下来，一副无精打采的模样。

    回到寝室，姜琛便看到一脸生无可恋的古敏。

    “我已经帮你签到了，不过柳佘教授似乎认识你，你有没有来，他一眼就看到了。”

    对此，姜琛也深表同情。

    不是她不帮室友，实在是室友倒霉，碰上柳佘这个较真儿的教授。

    大学生么，哪个没逃过学、翘过课？

    哪怕是天华大学的学生也是一样的。

    古敏嘴角抽搐，“应该不会吧，我和他又没打过招呼。隔壁寝室的不也逃课了，她就没事。”

    姜琛耸肩，她也不知道柳佘是怎么察觉的。

    阶梯教室很大，一般能有两百个学生听课，大学和初中高中不一样，老师与学生的接触仅限于短暂的课堂交流。作为教授，柳佘也不可能记下每一个学生的脸和名字，他怎么发现的？

    “为了你的学分和期末成绩，你还是注意一些吧，柳佘的课你是逃不掉了。”

    古敏一脸悲伤。

    “现在转专业还来得及么？”

    姜琛笑道，“来不及了。”

    第二次上课的时候，她和姜琛终于知道柳佘为嘛会记住古敏了。

    柳佘讲了最近研究的课题，关于宸皇帝之母的身份疑云。

    历史学家都认定是古蓁，不过柳佘却认为不是古蓁而是另有其人。

    为了佐证这一观点，柳佘找了许许多多的材料，姜琛作为皇室储君听得目瞪口呆。

    “瞎说，哗众取宠。”古敏嘀咕道，“不是古蓁能是谁？他居然猜测是古蓁的嫡姐？”

    因为宸帝的缘故，她的血亲无论男女都有只言片语的记载，后人只能通过史书窥探一二。

    姜琛轻咳一声，暗自嘀咕了一句。

    “还未必是胡扯。”

    这段内容对于外人而言是历史，对于姜琛来说却是祖宗家谱，她很小时候就要背诵的。

    关于宸皇帝之母的疑云，姜琛当然也从祖辈留下来的书籍中了解过。

    毕竟这段历史太不光彩了，总不能说柳佘玷污了天生痴呆的古敏，古蓁又带着古敏腹中的胎儿嫁给了柳佘，渣男贱女勾搭成奸吧？好歹也是老祖宗，最后一层遮羞布要留着。

    当听到柳佘考证出宸皇帝之母的名讳，几个平时有交往的同学对古敏投以异样的目光。

    古敏忍不住爆发了。

    “看我做什么？同名同姓而已，柳佘还是历史上有名的渣男呢，你们咋不去看他？”

    姜琛忍笑道，“多半是因为这个，柳佘教授才对你多注意了几分。”

    知道自己班上有一个叫“古敏”的学生，柳佘肯定会留心的，自然就知道古敏逃课了。

    古敏托腮吐槽，“我真是倒霉透顶了，琛琛你还笑话我，难道你不爱我了么？”

    姜琛笑道，“怎么会，我一直是最爱你的呀。”

    古敏对她做了个飞吻。

    俏皮道，“果然琛琛才是真爱，么么哒。”

    姜琛忍俊不禁，学着她的动作道，打了个飞吻。

    “么么哒。”

    殊不知，讲台桌前的年轻教授用余光瞥了二人互动，手中的粉笔被捏成了好几截。

    姜芃姬的后人——

    呵！

    果然是一脉相承的碍眼碍事！

    姜琛似有所感，余光瞥向讲台，发现柳佘正一脸浅笑着讲课，瞧不出半点儿破绽。

    古敏算是被柳佘盯上了，逃课逃不掉，上课还总喜欢点她发言。

    为了学分，古敏只能咬牙坚持，回到寝室再爆发咒骂柳佘这个死渣男。

    “嘤嘤嘤，要不是为了琛琛，宝宝肯定要转专业，远离柳佘这个死渣男！”

    古敏演技拙劣地嘤嘤嘤，半个身子挂在姜琛身上，撒娇卖萌无所不用，看得柳佘更心塞了。

    “多大人了，还宝宝呢。”

    古敏一脸心痛地道，“说好要做彼此的宝宝呢？你现在嫌弃我老了是吧？”

    姜琛叹息，她是拿古灵精怪的古敏没半点儿辙。

    许多大学生都是夜猫子，古敏和姜琛就是其中的典型。

    不过前者是沉迷小说和电视剧无法自拔，修仙功力深厚，后者则是常年捧着一本超级厚的书看到深夜。古敏一直自我调侃，说是修仙太厉害容易飞升，还总拿这个奉劝姜琛早睡早起。

    结果——

    姜琛没有飞升，她倒是先飞升了。