    “白神？”

    “白神是谁？”

    “这个，我也不太清楚。”

    “徐经理，你在逗我？”

    “常总，我哪敢呀。群里的人都叫他白神，也有叫他大白的。”

    “什么白神，大白的，你说清楚一些。”

    “我就知道这一些了，对了，他好像还是个作家，写了一本股神的书。当时我也是闲着无聊，压力大，于是就在网上看贴子，然后看到有一则贴子说一位家伙如何厉害，还写了一部叫做股神的书。当时我就不服，以为是骗人的。然后我就潜伏进了群里，本想看那人笑话，结果……”

    “等等，刚才你说什么？”

    “我说潜伏进了对方的群里。”

    “不对，另一句，你说他写什么小说？”

    “呃，是的，他就是写了一本小说，叫做股神。”

    “那他的笔名是什么？”

    “好像叫什么白。”

    “莫白。”

    “对，就是莫白。”

    ……

    白玉堂投资群。

    “各位，白玉堂投资群不再加人了。”

    挂掉“李世”的电话。

    莫白平静的表情之下，内心却是异常的愤怒。

    只是莫白个性就是如此，越愤怒，莫白越是古井不波。

    “是该开始准备对付李世的长虹基金了。”

    内心考虑清楚，莫白便在群里说道：“最近不会经常在线，可能无法带领大家一直炒股了。”

    “啊，大白，什么情况？”

    “大白，你这是不管我们了？”

    “哭，大白，不要丢下我们呀，我们还指望跟着你赚零花钱呢。”

    见莫白封群不加人，又见莫白说出无法带大家炒股，一些普通网友瞬间泪奔。

    “大家别急，我只是忙一阵就好了，不会离开大家的。不过，大家也知道，群里越来越多的朋友加入，虽然我们每个人的资金都较少，但加起来的规模也不少。虽然之前我们做了不少股，但其实风险性还是很大。之前一些庄家没有注意到我们，我们还可以搞个偷袭什么的，一但他们注意，而我们的消息又无法做到保密，最终被坑的也是我们。”

    这倒是真的。

    群里这么多人，虽然莫白并不认为这里面有什么奸细，但群本来就是公开，一些消息传到其他地方，莫白根本也控制不住。

    “那我们怎么办，你不带我们，我们根本不会炒呀。”

    “是呀，大白，没有你的指令，我们又要回到解放前了。”

    “大白，千万不要丢下我们不管呀。”

    “该死的，谁泄露出消息的。”

    “查出来，妈蛋，老子灭了他。”

    听到莫白说到泄露消息，不少粉丝都是无比愤怒。

    “算了，群这么大，消息泄露很正常。”

    莫白摇摇头，不想追究谁泄露的消息。“不过大家也放心，我只是最近没时间而已，不过未来大家只要按着我的方式操作，我保证，大家未来的盈利最少可以达到500%以上，甚至更多。”

    “哇，大白，什么操作，快说，快说。”

    “那就是一直持股，打死也不要卖。”

    “大白，你别坑我们，现在大盘天天在跌，一直持股，那得完蛋的。”

    群里粉丝哭笑不得：“是呀，大白，没有你这种神级操作，我们一直持股只能亏死。”

    “亏也是暂时的。我预测未来一年至两年内，华国将出现一波超级大牛市。”

    “那万一没有出现牛市呢？”

    “如果我的判断是错误的，那么，大家跟着我也有可能发生错误。当然，大家可以相信我说的话，也可以不相信我说的。不过，真的很抱歉，最近真没有时间带大家炒股了。”

    “好吧，我相信大白。”

    “嗯，我也相信大白。”

    “不管怎么说，最近跟着大白炒股，我才吃上了肉，如果连大白的话都不相信，我相信我自己操作绝对要完蛋。”

    “是的，大白，你去忙吧，等你有时间了，还可以带着我们炒股嘛。”

    虽然一众粉丝都是无比的心痛，但他们也相信大白绝对不会坑自己。

    “OK，等我回来，我让大家全都成土豪。”

    无比霸气的，莫白就此说道。

    “苏总，你有金融圈这一块的朋友吗？”

    退出TT群，莫白问起了身边的苏婷。

    “你怎么问起了这个，难道，你真要进入金融圈呀。”

    “当然。”

    莫白点头。

    之前在TT群里虽然带着一众粉丝炒股，但毕竟较为松散，无法成势。

    而且，莫白只是单身一人。

    哪怕莫白再天才，光靠一个人，他也不可能在金融圈内掀起多大的浪花。

    “汗，你这是炒股炒上瘾了。金融圈内我认识的朋友不多，不过，静雯姐倒是有不少这方面的朋友，我帮你问一下。”

    “行。”

    莫白点头答应。

    正在这时，一个陌生的电话却是响起。

    “莫白兄，还记得我吗？”

    “你是……常乐？”

    听声音感觉很熟悉，过了一会，才响起来。

    “莫白兄果然是知己呀，我是常乐。”

    “哈哈，常老弟，怎么有空给我电话来了，是不是想叫王校长一起做个大保健什么的。”

    “这个当然也可以，不过，今天打电话给你有点别的事。”

    “什么事？”

    “这个，电话上一时半会不好说，还是见一面吧。”

    “行，你在哪。”

    “嘉凯资产管理有限公司，也就是小弟开的公司，离你那不远。”

    “咦……资产管理有限公司？”

    莫白眼前一亮，这个“常乐”之前不是说在管理一家基金公司嘛。

    自己正缺人手，既然如此，倒是可以去看看。

    ……

    次日，莫白来到常乐公司。

    “来来来，莫白兄，坐。”

    “常老弟，你这公司好像不是定向资产管理公司吧。”

    打量了一下常乐的公司，莫白不由得乐了。

    我去，这家伙，还说自己是什么基金公司，明明是私募公司嘛。

    这里需要解释一下基金公司与私募的区别。

    基金公司一般可以称之为公募基金。

    意思是向所有投资者发行的基金。

    这种基金涉及公众利益，发行较来严格，也受到政府的严格审核与监管。

    同时，发行方式也是通过证券公司，银行，安全性比较高。

    不过这种基金缺点也很明显。

    虽然基金公司资质较高，安全性也较高，但盈利水平却并不高，甚至是不保证盈利。

    而且，碰到未能盈利的时候，基金公司管理人仍得收取巨额基金管理费用。

    不过相对于公募的基金公司，还有一种叫做私募。

    所谓的私募，那就是私下募集。

    比如，我拿你1000万资金去炒股，答应你赚多少利润，然后赚了的我们再分成。

    这种私募说合法也合法，因为是约定的。

    但说不合法，也不合法。

    因为市场行情谁也无法预料，赚了都好说，你好我好大家好，万一亏了，所产生的危害就比较大。往往出现股灾的时候，不知道有多少私募经理人选择跳楼，以死还债。