
　　“呵呵，这一次，你怕是没有了第二份的灵泉之水了，看来，这地狱邪龙，可并未卖你这个面子啊。”

　　独角灵犀淡淡说道，但是穿山神兽已经是怒不可遏，这个家伙，竟然不守信用。

　　“你敢出尔反尔？”

　　穿山神兽怒吼道。

　　“出尔反尔的人是你，我只不过是以其人之道还治其人之身罢了，这灵泉之水，我是要定了。”

　　地狱邪龙冷笑道。

　　“够了，既然地狱邪龙已经来了，那么就各凭本事吧，六个龙窟席位，就看你们能否拔下头筹了。”

　　独角灵犀的话音一落，整个九龙窟之上，便是出现了一阵阵的骚乱，因为谁都不想放弃，这场大战，注定是在所难免的，战斗，一触即发。

　　“老规矩，混战，谁能站到最后，谁就是赢家。”

　　穿山神兽虽然生气，但是不得不说，他还是很公正的，如今地狱邪龙已经出现了，他便没有再继续纠缠，毕竟这百年一度的灵泉之水，可是极其重要的，剩下的私人恩怨，他一定不会放过这地狱邪龙的。

　　“看来，我们这一次能够见识一场真正的天神境之争了。”

　　徐进沉声说道，这等天神境妖兽之战，他们想要加入进去，那是基本不可能的，所以只能是等待机会，那样的话，只要对方能够得到灵泉之水，那么半路截杀那些早就已经穷途末路的天神境妖兽，绝对是最完美的了。

　　远方，刘全超等人，也是进入了土冥圣山之中，看着二十多个天神境的妖兽，每个人的心中，都像是有着一块大石头一般，死死的压着，这种压力，完全来自于内心深处，因为这些天神境的妖兽，实在是太强大了，他们之中，没有人会是对手，只能是静观其变，这九龙窟，势必会是一场血战。

　　“这，才是真正的饕餮盛宴。”

　　刘全超语重心长的说道，满眼的羡慕之色，什么时候，他也能够一步踏入天神境呢，一旦结成神格，那么就是神凡之别，半步天神境，距离天神境，始终还是有不小的差距。

　　“是啊，真正的饕餮盛宴之战，这场战斗，必定是天地变色，风云变幻啊。”

　　武千寻默默沉吟，这一刻，他们也只能选择静静等待，只有这样，才能够出其不意，获取一线机会，如果真的跟这群天神境的妖兽硬碰硬，只能是以卵击石。

　　“这一次，还真是刺激啊，这群天神境的妖兽，实在是太强大了。”

　　蛮帅也是激动无比，这个时候，谁也无法淡定下来，九龙窟之争，等那些妖兽打得头破血流，最终即便是得到灵泉之水的时候，也肯定是身受重伤，那才是他们出手的最佳时机。

　　俗话说螳螂捕蝉黄雀在后，而杨明成与徐进，也是如此，都在等待一个出手的时机。

　　“我看今日，谁敢跟我们三兄弟争。”

　　一头硕大无比的巨蟒，扶摇而起，身后两头巨蟒，也是紧随其后，如果是江尘或者唐振在这里的话，一定能够认得出来，这便是当初被他们从河床之下激起的三头巨蟒，恐怖的气息，席卷而起，所有的天神境妖兽，在这个时候，也都选择了沉默，毕竟人家兄弟三人，只要一份，你要是敢来，三兄弟揍你一个，这买卖可是相当划算的，谁也不想去招惹这三个家伙。

　　“凑巧，我们金翅天貂兄弟，也只想要一个龙窟之位。”

　　两只背生金翅的天貂，一步踏出，枝节是站在了这三头巨蟒的跟前。

　　“青稚，青柳，青方，你们想要不战而屈人之兵，恐怕没那么容易，呵呵呵。”

　　“狗日的，看来你们对当初你们那个死鬼兄弟之死，倒还是耿耿于怀啊，不过今日你们两个可想好了，开弓没有回头箭，若是对上别的妖兽，或许你们还有一线生机，但是跟我们三兄弟斗，可就没那么容易脱颖而出了。”

　　老大青稚不屑的说道。

　　“冤有头债有主，我们找的，便是你们三兄弟，今日视死如归，战也得战不战也得战。”

　　金翅大貂傲然说道，完全是不想跟这三头巨蟒继续纠缠下去，他们是铁了心想要跟这三头巨蟒一较高下了，新仇旧怨一并解决。

　　“既然如此，那我就成全你。让你们两个去跟你弟弟一起去地底之下聚一聚吧。”

　　青稚笑着说道，但是这场仗，的确是一场硬仗，这两个家伙，也都不是等闲之辈，青稚他们三个要想赢下来这场比试，怕也不是那么简单的。

　　说战便战，没有多余的套路，这些天神境的妖兽，也是妖兽，他们认准了自己的想法之后，比起人类更加的执着，而且一战决生死，很多的妖兽，都是奔着生死之战而去的。

　　没过多久，这些天神境的妖兽，便是展开了角逐，真正的强者之争，也才刚刚拉开序幕，六个龙窟席位之争，如火如荼，谁都不想错过这灵泉之水，一旦错过，那就是百年，而且百年之后，比起那些拥有灵泉之水净化妖身的妖兽，也将会更加的强大，到时候，将会彻底的被人家甩出十万八千里。23sK.com

　　所以，每个妖兽，都是使劲了浑身解数，战斗之猛烈，那是相当的可怕，因为他们知道一旦有半点的懈怠，那么就只会成为别人的垫脚石，这些妖兽虽然平时看上去相安无事，但是一旦涉及到自身利益的事情，那就是生死角逐。在资源匮乏的通幽秘境之中，他们争夺这灵泉之水，也就成为了重中之重。

　　他们刻苦修炼，最终完成蜕变，需要的，就是这灵泉之水，整个通幽秘境之中，这灵泉之水，算得上是真正的宝贝了，对于人类还是妖兽而言，所以这里便是必争之地了。

　　妖兽天生强大无匹，神力盖天，远胜人类，这也是这里的天神境妖兽，完全不把人类强者放在眼中的原因，而且已经数万年有余了，人类强者鲜有人来争夺这灵泉之水，而争夺之人，也是无一例外，全都是死在了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2365章 出尔反尔免费阅读。https://xs.23sk.com 