    宋健购买的那台机器名为“矿石处理机”，集粉碎，分解，萃取等功能为一体，可以将矿石直接提纯为相应的成品；

    比如说投入一单位铁矿石，最后直接可以分解出来一块金属铁锭，投入一块金矿石，可以直接出来完整的一块黄金；

    这个矿石处理机看起来就想一个长方体的金属箱子，有半人多高，使用时，必须从包裹中拿出来，不用了还能收回到包裹栏中，很方便。

    这个物品售价也是极贵，需要两千末日币，一般的玩家根本买不起；

    材料什么价钱，成品又是什么价钱，在宋健第一次接触末日超市后就有了深刻的了解，一块“丧尸肉”出售只能获得一枚末日币，但是制作成“煎肉”或者“烤肉”，就价值二三十枚末日币，价格翻了二三十倍；

    很显然，如果出售矿石的话，只能算作材料，价格一定会被压的极低，但是如果分解出成品，那么价格自然也会相应的提升；

    凭借着便利店的灯光，宋健一路朝着地铁看台走去，往前继续走了几百米，前面出现了微弱的光亮，走进一看，原来是地铁铁轨两旁的矿石，散发出来的微弱光芒；

    原本铁轨两旁的混凝土通道，此时已经被一层岩石所覆盖，这些岩石内部散发着五颜六色的光芒，看上去如梦如幻，煞是好看；

    在地铁轨道深处，宋健看到一辆已经腐蚀的不像样子的地铁，已经脱离了轨道，横卧在通道内，表面覆盖着一层厚厚的绿绣；

    宋健从站台上跳下轨道，掏出一个巴掌大小的罗盘，左右探查起来；这是他刚刚从便利店购买的“探矿器”，可以探查周围三米范围内的矿石；

    探矿器看起来好像一个雷达，金属外壳，正面镶嵌着一层透明玻璃，中央是一个指针，指针下方是一个液晶显示屏，上面显示着一条细细的线，这条线就好像医院里的生命探测器一般，不断小幅度跳动着，而探矿器的指针，也随着宋健不断的变幻位置，而不断的摇晃；

    宋健沿着轨道两旁的岩石朝前走着，刚走了五六米，探矿器就发出了一阵急促的“哒哒哒”声，指针“唰”的一下，偏到了最左边，同时指针下面的液晶屏，那条不断跳动的线条，也开始剧烈跳动起来；

    宋健按照指针指示的地方走去，这里是一片散发着红色光芒的岩壁，宋健在这层岩壁上不断上下移动，在移动到左手距离地面一米位置时，整个探矿器的透明玻璃，突然散发出一阵柔和的绿色光芒；

    “就是这里了！”宋健收起探矿器，一拳朝着岩壁砸去；

    嘭嘭嘭~

    坚硬的岩壁出现了一道道裂纹，碎石屑乱飞，宋健感受到拳头传来一阵微微的刺痛，看样子，这要比采集岩石困难一些；

    砸了十几分钟，一道赤红色的光芒，从岩壁上飞了出来，进入到宋健的包裹栏中；

    系统：你采集到一单位的“血魄石”，采石术经验值提升25点；

    “血魄石？”宋健眼睛一亮，血池从一级升到二级，就需要一百单位的血魄石，原本想想要花钱购买，但血魄石太贵，宋健就将这件事放下，没想到，在这里竟然能够采集到血魄石，真是意外之喜；

    “血魄石（白色）：材料，可用于附魔，工程，制药；使用要求：拥有相对应的制作技能；”

    看着包裹栏中散发着微弱红色光芒的血魄石，宋健心中暗道：“这血魄石应用还真是广泛，难怪价格这么贵。这里莫非是一片血魄石的矿藏？如果是这样的话，那我可真是要发财了。”

    拿出探矿器，宋健继续开始探查起来；

    探矿器使用起来很方便，能够准确查找到矿石的具体位置，只不过花费的时间有些多，半个多小时，宋健只采集到了三个单位的血魄石；

    “还是先把考验任务完成了，只要知道这片采集地点，血魄石早晚都能采集。”宋健心中暗道。

    直接放弃了这片红色区域的矿石，宋健沿着轨道朝着通道深处走去；

    黑曜石，应该是散发着黑色光芒的矿石区域，很快，宋健就看到在横躺着列车的一侧岩壁，正是散发着黑色的光芒；

    跳上列车，宋健掏出探矿器搜寻起来；

    探矿器只能探查到矿石的存在位置，却无法探查是何种类型的矿石，宋健也只能凭借矿石的名字猜测，黑曜石应该是在这片散发黑色光芒的区域；

    哒哒哒~

    探矿器又发出了急促的声音，顺着指针指示的方向，宋健迈步朝着列车中部走去；

    “就是这里了！”看着探矿器散发出柔和的绿色光芒，宋健微微一笑，一拳朝着岩壁砸去；

    就在这时，宋健突然感觉到脚下传来轻微的震颤，一声低沉的嘶吼声，从脚下列车车厢中传来；

    “怪物！”宋健脑海中灵光一闪，将探矿器收了起来，抽出匕首，准备跳下列车；

    轰~

    脚下的车厢突然炸裂出一个大洞，一只干枯的手臂从洞口伸了出来，紧紧抓住了宋健的脚踝；

    紧接着，一股大力传来，脚下的怪物，似乎想要将他揪到车厢内部；

    宋健眉头一皱，顿时身体化为一团黑雾，朝着上方飘去；

    怪物伸着手臂朝四周又探了两把，发现丢失了宋健后，顿时大怒起来，不停的咆哮嘶吼，两只手臂伸到洞口，抓住周围的铁皮，使劲朝着两旁撕扯起来，不一会的功夫，就直接撕裂开一个可供一人出入的大洞；

    很快，一个赤果着上半身的丧尸，从大洞中钻了出来，朝着头顶上的黑雾发出一声咆哮；

    这只丧尸身体表面长着一层厚厚的鳞片，散发着黝黑的光芒，就好像披着一层铁甲，就连脸颊两侧，也覆盖着指甲盖大小的鳞片；

    “LV10铁甲丧尸（精英），气血值：1100/1100，特性：超级防御，技能:？？？”

    “十级精英BOSS，这有些难办了！”宋健盯着下方不断嘶吼咆哮的BOSS，感到有些棘手，他来这里可不是打怪杀BOSS的，而是为了采矿，但是不杀死眼前这个BOSS，也无法继续采集；

    “如果我的火箭筒没坏的话，对付这只BOSS不是很难，但是现在……”宋健犹豫片刻，控制着身体，慢慢朝着BOSS落去；

    ……