
邪修首领的脸色慢慢变得阴沉了起来，此刻她怎还察觉不到自己的法术被破解了。

看着死了一片的手下，脸色越发的阴沉了起来。

“看来得我亲自出手了！”

翻身下马，邪修首领慢慢蹲下身，双手按在地上，用力一抓！

两根黑色的藤条被抓出地面，那黑色的藤条如同蟒蛇一般，顿时剧烈的蠕动了起来！

不断拍打着地面的同时，一颗颗红色的岩石冒了出来！

在黑夜中，这些散发着炽热光芒的岩石格外耀眼！

“小心！”

林起看到这一幕，终于想到了这群邪修的来历，心中虽然惊讶，却不担心。

随着一声提醒，只见那些红色的岩石从地面飞起，不断朝院墙砸来，更有几颗直接从洞眼中穿过，掉落在几人的脚下！

“师傅，这是什么邪术？”

那颗红色的石头，明显炽热无比，若是沾染到身上，肯定比阿威那把洛铁厉害的多。

“旁门左道罢了！”

九叔不屑的道了一句，却没解释个缘由来。

毕竟世间法术层出不穷，就算是他见多识广，也不可能全都知晓。

待躲避了一阵落石雨，那些邪修已经靠近了院墙！

“阿威，你那地雷怎么没爆炸？”

刚才那些邪修明显从地雷所在的位置冲过，却一丝动静都没有，难道是个哑炮？

“那玩意要被人踩到才会炸啊！”

阿威吼了一声壮胆，这种法术攻击，让他对自己的弱小又有了清楚的认知。

有枪又能怎么样，遇见这种邪修，连枪都打不死！

冲来的几个邪修明显与之前的不一样，个个身穿兽皮，脸上涂抹着不知什么东西，看上去狰狞恐怖，其中一名手持巨斧，浑身肌肉缓缓膨胀，只是一击，便将大门劈开了一道口子！

“退远一些！”

九叔眼见大门也守不住了，顿时命众人退开。

法术的对拼之中，在不知底信的情况下，邪修往往会占据一些上风。

不过只要给九叔时间，总能轻易破除邪修的法术。

几只大公鸡转眼间便被九叔拧了脖子，鸡血倒了满满一盆，又用小碗盛放着，一人取了一碗。

“一会等他们破了门，你们就将手中的鸡血泼过去！”

九叔神色严肃，若是斗法，他丝毫不惧那邪修首领，可眼前这些人个个身强力壮，高大威猛！

肉搏的话，肯定抵不过。

哐当一声，红漆大门直接被劈开，几个高大威武的邪修嗷叫着冲了进来，不过待刚进门，便看到一片红色液体扑面而来！

“啊！我的脸！”

那鸡血泼在邪修身上，仿佛热油一般，竟然次啦的冒气了白烟！

紧接着枪声不断，让刚冲进院中的几名邪修纷纷捂着胸口退了出去！

“这几个邪修有些不同，枪已经打不死了！”

九叔脸色凝重，刚才他竟然看到几颗子弹打在那些人身上，竟然弹开了！

“那该怎么办？总不能用刀砍吧？”

秋生抄起一旁的大砍刀，但对比那些人手中的巨斧之类，还是怂了一下，没敢上前。

“用刀连拖带砍，以血引血，而且必须用人血！”

九叔率先咬破手指，在刀刃上一抹，一丝血迹沾染，直接冲了上去！

剩余之人见此，也纷纷效仿。

那些士兵更是在枪上装了刺刀，将鲜血涂抹在刺刀之上，五人站成一排，长枪直刺！

这些邪修向来狂妄自大，奸淫掳掠无所不为，这种刀枪不入的法术从未被破除过，因此即便看到九叔施法，也未放在心上。

可刚一交手，那些邪修便感觉到了不对！

他们以往刀枪不入的依仗，此刻竟然失去了作用！

秋生和家乐手持大砍刀大杀一方，他们两人武艺高强，对付邪修这种野狐禅如入无人之境，只是片刻间，便将闯入门中的邪修全部砍倒在地！

外面的邪修首领终于慎重了起来，一声尖叫传来，手中两根藤蔓猛然钻入了地面之中，只见土壤纷飞，仿佛有什么东西在地下快速蠕动一般，朝院子中蔓延！

“鬼藤！”

众人纷纷后退，来不及反应了几个巡捕房士兵还没撤回来，双腿便被地下钻出的藤蔓缠绕，被拉倒在了地上！

“九叔救命啊！”

被法术压制的恐惧，让几人手忙脚乱的抓着地面，但依旧阻止不了鬼藤的拖拽！

几人挥刀直砍，可锋利的大刀砍在那黑色的藤蔓上，仿佛砍在皮革之上一般，砰砰做响！

“纸妹！快出来帮忙！”

林起一直没有上前，毕竟他现在行动不便，但眼见场面已经手忙脚乱，再拖下去恐怕会有人伤亡。

话音刚落，一道白色的身影从屋中飞出，双手上纸片交叠，竟然组成了一把长剑！

剑身之上阴气加持，散发着一股寒芒！

白影快速掠过，手中长剑纷飞，只见几道寒芒闪现，那黑粗的藤蔓瞬间断裂，其中竟然冒出了黑色的汁水！

众人隐隐还能听到凄惨的悲鸣！

“竟敢伤我鬼藤！”

邪修首领脸上怨毒之色更甚，背上黑色的披风一鼓，身躯直飞而起，落在高墙大院之上。

张口一吐，无数诡异的黑虫从口中喷涌而出！

“好恶心啊！”

菁菁看到这副场景，脸色顿时吓得苍白务必，双手抱着肩膀躲在角落里，只感觉浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

密集恐惧症见到这副场景，恐怕再强的战斗力都没了！

“还得本大仙出马！”

房顶之上，一只黄鼠狼站直了身躯，看着下面狼狈的人群，尖锐的声音瞬间吸引了所有人的注意。

只见它缓缓转身，将屁股对准那邪修首领。

“噗噗噗噗噗～！”

一股黄色的连环屁喷涌而出，瞬间将那诡异的虫群笼罩！

黄大仙放完生化武器，朝钻入房中消失不见了。

“大家快捂住鼻子，不要呼吸！”

九叔脸色一变，他可知道成了精的黄鼠狼屁有多厉害，当即捂住口鼻，快速退到了后面，可即便如此，也有几人被熏的眼泪直流！

那诡异的虫群还未落下，便被黄色的屁笼罩在内，纷纷东倒西歪的栽落了下来。

“一物降一物！没想到黄鼠狼的屁竟然是这种虫子的克星！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933882"  chaptername="第一百零三章  黄鼠狼的屁">加入书签</a>
</div>
