    第7章 蛊师

    “你说呢……”女子脸上怪异面容更加璀璨，伸手抓住被子，继续靠近李剑棠：“要不现在补上？”

    “你你你，别过来，我告诉你，我可坏了！万一……”李剑棠内心咆哮。

    “万一？万一能把我怎么样啊？嗯？”女子渐渐俯下身，逐渐贴近。

    “碰！”

    “行了薇儿，别逗他了。”

    恰逢此时，一位老头从门外闯了进来，故意用手拍打了一下房门。

    “哦～”

    听闻这声，女子脸色瞬间失落，委屈巴巴道：“爷爷真无趣。”

    “小小年纪不学好。”

    那老头径直走来，停在床边，白了女子一眼后对着李剑棠道：“这娃子叫韩雪薇，我孙女。至于老夫嘛……嘿嘿，小子你称呼我韩老便好。”

    老头说这话时不断捋着自己的胡须，一副得意洋洋的样子，似乎很期待别人的称呼。

    “你这一身衣服都是我扒的，没我孙女的事，她唬你的。”

    老头说着又看回一旁的年轻女子，沉声道：“你该出去了。”

    “哦～”

    韩雪薇舌尖吐了吐，不满转身，但离开时还不忘用竹笛子轻敲了一下韩老的脑袋，后者眉头直挑。

    “这娃子……”

    韩老嘴上臭骂，但笑容满开，回头看向李剑棠：“别跟她一般计较。”

    “自然。”

    ……

    经过一番认识，李剑棠终于知道这位韩老与韩雪薇是南蛮地域的蛊族之人，他们来此深山只为寻药，短暂居住于此罢了。

    同时从韩老嘴中得知，自己已经离昏迷当日三日了，如今一番修养下来，身体基本恢复，修养期间也被爷孙二人轮流喂食调养过，倒是没有了那种难受的饥饿感。

    李剑棠穿上一身白袍，与韩老一同从房中走出，当外世景色入眼时，使得其震惊不已。

    这是一座坐落在深山断崖边的院落，周边青草花林满地，花瓣飘香，微风吹拂，仿佛能将人临身仙境。

    登临此处，便可俯瞰对边一片远景，宏伟又绚丽，多姿多彩。

    李剑棠前世虽有幻想过这般穿越异界景象，但终究还是出乎人脑，预料不及。

    “爷爷！”

    韩雪薇站在一处草林中等候已久，见两人终于出来，便兴致勃勃地跑来喊道。

    “聒噪！这么大个姑娘了还这么没大没小，就不能有点淑女的样子……也不知我儿怎么就生了你这么个调皮鬼。”

    见孙女在外人面前依旧这么无拘无束，韩老砸砸嘴，嘟囔道。

    “哎呀~爷爷最疼我了。”

    韩雪薇丝毫不在意，跑过来牵住韩老的手掌左右摇摆，后者原本僵硬的脸蛋仿佛得到清水滋润，瞬间松软下来。

    关系很好嘛……

    李剑棠站在一边当没看见，目光看向远边天际。

    “好了好了快放开，待会就要被看见啦~”韩老低声嘟囔，时不时望向李剑棠这边。

    韩雪薇嘿笑两声，快速松开，跑到李剑棠身旁：“在傻看什么？”

    “没什么，我只是觉得这般美好景象，要是有个相机就好了……”李剑棠转身，一脸正经。

    韩雪薇显然不知相机为何物，但李剑棠也没打算细说，而是一同看向韩老与韩雪薇：“这些天多亏了二位的照顾，救命之恩，来日定当涌泉相报。

    既然晚辈已经醒来，那便是该回去了。”

    说这话时，其眼中流露出些许复杂。

    “这么急？”韩老听闻眉头一紧。

    “有些仇，不得不报，有些事，不得不做……”

    李剑棠面色一寒，漆黑双眸透露出微微寒意：“晚辈乃朝歌城北县李府之人，若今后有缘，定会以礼感谢。”

    “害呀，说得那么认真干嘛，我们蛊师从来不稀罕那玩意。

    你若是有心，来日来我南蛮地域娶我孙女就行，我看你小子就挺合适。”韩老咧嘴一笑。

    “嗯……虽然你长得很好看，但我也是要考虑一下的哦。”韩雪薇也助力道。

    “……”李剑棠沉默，心说这两个家伙还真是出自一家的啊，真默契。

    但从语气也能听出来，显然是客套话与开玩笑罢了。

    “话说你们蛊师真的很厉害吗？”李剑棠另道。

    “当然，我们可是天下最正宗的蛊师，下蛊于无形无影，说不定你什么时候中了我们的蛊你都不知呢。”

    韩雪薇抢着回答，脸色怪异道：“别的不说，特别是心蛊，这可是我们女蛊师的拿手活，只要遇到心上人，下蛊无形，就算那男人再厉害也逃不掉，你要不要试试？”

    “……”

    不行，不能再跟这对爷孙谈话了，完全不在一个频道上。

    在接下来的一时辰里，李剑棠简单的告了个别，提着一把直刀与些许银两踏上了归途路。

    他对这韩雪薇与韩老二人感激不尽，虽是喜欢闹了点，但人还是极为不错的。

    因而李剑棠已经暗下下定决心，此恩必报。

    下山的路途有些遥远，期间危险重重，异兽潜伏，这便是韩老赠与李剑棠直刀作为武器的原因。

    据他们二人说，只要沿着这条泥道石路一直往下，然后朝西便能进入附近的小镇，那里有着马匹，届时便可骑马前行。

    “锵~”

    李剑棠一边行路一边拔出直刀瞧了一眼，刀柄金色符文密布，如龙盘旋。

    刀身锋刃寒芒，折光反照，一看就是好刀。

    “这重量刚刚好。”

    李剑棠随意挥霍两下，随即收起。有了这把武器防身，内心不由安稳几分。

    断崖院落这边，韩雪薇看着那青年的背影渐渐消失，不由发问：“爷爷，您怎么把那刀给他了？”

    “不然留来作甚？这刀有灵性，会认主，早就不合适我。”

    寒老负手而立，此时面容已经变得严肃起来：“更何况，再好的刀若是配不上合适的人，也没用。”

    “切~就爱吹牛。”

    韩雪薇翻了个白眼，嘟囔一声：“我承认他长相吐出，俊逸出尘，但实力就不一定强啊，看爷爷说的，有那么神嘛。”

    “嘿~你个小娃子，爷爷的眼光好着呢，不相信是吧？”寒老一怒：“要不这样，打个赌如何？我就赌那小子来日造就不凡，赢了你就让你父亲给我十瓶好酒！”

    “赌就赌，输了你就继续陪着我游玩。”韩雪薇不服。

    (本章完)

