    

    霍布斯一时间觉得自己的思维有些短路。

    没错，在那起雾前万里无云的天空之下，一条黑龙毫无征兆的突然出现，确实非常之奇怪。并且它在出现以后，并没有袭击离自己更近的鲸骨号，而是立刻去找那艘帝国的战船，这点也是令霍布斯感觉有些蹊跷。

    但你要说这条黑龙是这个源质银走私商人召唤出来的?怎么可能?

    就算这个自称伊实玛的男人的确是一个强大的魔法咏唱者，那也不可能达到这个境界啊。龙是帝国最为神圣的象征，自泰拉一世以后，再也没有人有资格与它们签订召唤契约。

    即便是如今最强大的魔法咏唱者也不可能召唤出一条龙来为他作战。就算可以....寸付一艘帝国战船犯得着用上这么大的阵势吗?

    但还没等他继续开口询问，站在对面的莫尔顿却是开口道:

    “[真实之影]，能够暂时将施法者脑海中虚妄之影幻化作现实的禁忌法术。曾经黑水奥法大学的幻术师，瓦奥莱特.葛兰依解析了圣灵显圣现象创造而出的神域级幻术。而这个术式在大焚书时代，被圣灵教会给打成了异端，所有的记录都被销毁，只有在第八教团留有副本.在后来成为了他们用来装神弄鬼，制造所谓‘显圣圣迹’的手段。”

    他抬剑指着威廉，一副胜券在握的样子。

    “除了第八教团的走狗之外，如今还会有什么人能够使用这个术式?’

    霍布斯听到这里，转头看向威廉问道:

    “他说的是真的吗?‘

    威廉没有回答霍布斯得的问题，也没有理睬对方那疑惑中夹杂着些许惊恐的眼神。

    他看着眼前那个仿佛会随时一剑向他刺过来的凤火城城主，脸色如常的说道:

    “如果你真的是阿瓦洲的战士长的话，把武器放下，我们好好的聊一下。”

    他说着往前走了半步。

    对方神色一肃，手中的剑微微的抬起了一些。

    “就站在原地别动。

    “准确的来说，就我们两个聊一聊。”

    威廉没有理睬对方的话，而是继续往前说道。

    “你再往前走一步试试?’

    莫尔顿手中血红色的长剑上亮起了几枚金色的精灵铭文，淡淡的金色火焰开始攀附在了剑身之上。

    威廉见状停下了脚步。

    高等精灵一族的魔剑士跟人类的魔剑士完全不是一回事，对于他们而言，魔剑是另一种形态的法术媒触。相比于战士，他们的定位跟人类的战法师更加类似

    “不得不说，你先前编的那些故事还算有点意思，到大陆游历的游侠一起冒险....就不妨说一下到到底是哪一位游侠吧?’

    看着威廉停下了脚步，他冷笑着说道。

    “这正是我想跟你单独聊的事情。”

    威廉无奈的回答道。

    “反正现在我也跑不掉，周围又是你的地盘，还有这么多人在这里当人质。”

    他环视了周围一圈，继续说道。

    “伊实玛，你..

    一旁的霍布斯听到“人质”一词，不由微微张了张嘴，但他看着周围那几把出鞘的利剑，最终还是闭上了嘴。

    “有什么好谈的?而且为什么不能在这里谈?”

    莫尔顿皱了皱眉，不清楚对方有什么打算。

    对此，威廉不由的叹了口气。

    他不想在这里说出自己的真实身份。

    倒不是他过于谨慎了，但现如今自己的大半部分精力在阿瓦洲的事情，决不能让虚无君王们知道，不然到时候对方绝对会直接在黑水沼泽附近，投射自己的力量令他首尾难顾。

    先前自己本人还在黑水沼泽的情况下，对方都利用召唤日召唤了魔将蚀烬，要是让他们知道自己现在大半部分精力在阿瓦洲那还得了。

    因为荆棘城方面能够收集到的阿瓦洲的信息实在是太少了，威廉并不清楚虚无君王们在这里有没有发展自己的势力，有没有设置自己的眼线。因此，他此行不但改变容貌隐姓埋名，而且还没有依靠荆棘城官方的渠道，而是自己找黑市雇佣鲸骨号来的阿瓦洲。

    现在他要是直接在这里公开自己的身份，对方信不信暂且不说，威廉实在不想赌这附近没有月境的眼线。

    实际上就连眼前这个看起来狂热支持蕾梅黛丝的家伙，威廉其实都不太想向他暴露自己的身份。除了蕾梅黛丝本人之外，他暂时不愿意相信周围的任何人。

    甚至....有了上次科尔斯的事情，威廉在来这里之前，对于蕾梅黛丝都算是有一丝防备在里面的。

    想到这里，威廉只好无奈的退了回去说道:

    “好吧，行吧，不想谈就不谈...接下来你们打算怎么处置我们?”

    对方轻轻地哼了一声，然后先是把剑指向了霍布斯与他周围的那些船员水手:

    “他们待在这里，直到我们确认他们的真实身份再做处置。’

    说完，他用手中的剑指向了威廉，然后又移向了在他身旁的戴安娜。

    “至于你们两个，跟我一起回去月法城觐见女王殿下，在圣火的见证下接受她的审判。”莫尔顿看着冷笑着看着威廉，希望从他的脸上找出惊恐或者绝望的表情。

    但对方只是翻了个白眼。

    “你为什么不早点....算了，这赶紧吧，别耽误时间了。”

    月法城最早是阿瓦洲的祭祀之城，神官之城。一直到进入城邦时代，那些祭祀着迷雾的神官成为阿瓦洲的第一批魔法咏唱者，这里才成为的如今的法师之城。

    在遥远的过去，月法城还是阿瓦洲的王城，每一任迷雾之王都要在这里加冕，并且最终也会在此处消逝。而那些迷雾之王们既是阿瓦洲在世俗上的统治者，也是象征着“迷雾精魂”的神权代言人。

    在月法城供奉的“迷雾精魂”与凤火城的“火焰精魂”相对应，成为了精灵两大信仰的源头一一迷雾与火焰。

    相较于维克大陆上人类通过模仿那些已经消逝的神祗影子，放弃自我以获得超凡的力量。阿瓦洲的精灵们却是要幸运很多，当然，从另一个角度来看，也可以说是要不幸得多。

    因为精灵先祖的精魂，并没有如人类那些古老神祗一般完全化为无形，只是作为种族的集体记忆流传下来。相反，袍们一直都是残留着真实的形体存在于现世之中，受到了精灵们的真实崇拜。

    这在一方面令精灵一族在神权的泥潭中挣扎了比人类长得多的时间一一如果真实存在神衹就在你们的周围，你能清晰的认识到自己从出生到死亡的一切都离不开袍，那这种信仰自然难以磨灭。

    而另一方面，在这种环境下理性一旦觉醒，那么神权的崩解就会变得极为的彻底。人类正是因为其信仰的缥缈，致使即便进入了讲究理性精神的魔法时代，迷信与无知思潮也是不断的反复拍打着他们的社会，甚至在这八百年的时间里，倒退到了一个极为可怕的地步。

    但一个看得见的神明身上的神圣光环一旦被褪下，那么祀的神坛便会如决堤一般瞬间的垮塌，毫无补救的机会一一神没有什么特别的，能够倒映过去迷雾也好，能够轮回生死的火焰也好，都不过是一些特殊的魔法现象而已。

    现在的阿瓦洲，虽然名义上还保留着圣火崇拜，还保留着祭祀神官之类的职位，但那些东西说到底不过是作为文化习俗存在而已。

    “所以说这就是你的提议?成为那个狗屁迷雾之王?你以为除了那个满脑子战争与荣耀的家伙之外，还会有谁支持你的决定吗?”

    这是沃德.风歌走进房间以后说的第一句话。

    此处是蕾梅黛丝.月影的藏品室。

    准确来说，是阿瓦洲洲主的藏品室，但考虑到她执政的年月，说是她本人的收藏室也不会有什么问题。

    此刻她正站在展室尽头，在那里，有两个用龙晶玻璃铸造展示柜，无数法术结界的微光在那个展示柜上闪烁着。

    左边的那个展示柜，展示的是一把琉璃质地的优雅长弓，玻璃壁上还悬挂着一个镶嵌着龙鳞的箭袋，几根同样是琉璃材质的箭矢静静的躺在了箭袋之中。

    而右边的展示柜里，则漂浮着一顶由无数如发丝般纤细的银色金属丝所编织出的繁复王冠。一眼看过去，这顶王冠就好似漂浮在半空中的环状烟雾

    对于沃德的话，蕾梅黛丝没回答。她的眼神不断在这两个展示柜之间扫动着。

    沃德见状，直接快步的走到了她的身后。

    “你认为自己能成功?你认为自己能够为你开历史的倒车，让你成为迷雾精魂的代言人，成为所谓的迷雾之王?’

    蕾梅黛丝闻言转过身看向了他。

    那双无比空洞的眼睛令沃德心中不由的咯噔一下，但他还是气势不减的继续说道:

    “好好想想你这些年受到过的魔法通识教育吧，信仰即是魔法。你现在能够操控阿瓦洲周边的迷雾，那是因为你现如今是全体精灵公民心目中的洲主，是阿瓦洲的最高统治者。光凭这顶王冠是不可能让你成为迷雾之王的，因为民众们的呼声会直接把你从王座上拉扯下拉。”

    几千年的自由城邦时代，让高等精灵族在思想上完全无法接受一个掌握着杀生夺取大权的迷雾之王站在他们的头上。但没有这个信仰作为基石存在，“迷雾精魂”的完整力量便永远无法以人格化的形式表现出来

    在过去，迷雾之王能够从历史之中召唤出英灵部队作战，而如今的洲主却是只能在浓雾之中，零星的唤起一些过去的残影一一那些残影甚至都不会受自己的控制。

    因此，沃德在听到莫尔顿向自己说起，他们的洲主打算加冕为阿瓦洲的迷雾之王，整合所有力量，并且依靠迷雾精魂权限来对抗帝国的远征军时，心中除了荒谬之外感受不到别的其他情绪。

    “我知道你的打算。”

    静静的听对方把话说完以后，蕾梅黛丝才缓缓开口道。

    “你当然知道，我已经把自己的打算在月轮会议上全部都已经挑明白了，你还有什么不知道的?”

    沃德立马打断了对方后面的话。

    “你先听我说完

    蕾梅黛丝缓缓地说道，一种无形的压力不由的从她身上冒出，这令沃德不由的停下自己的嘴。

    “说句实在话，无论是洲主的位置，亦或者是迷雾之王的位置，我都不在意。甚至于，对于整个阿瓦洲未来会走向何处，我其实也并不想去多管。你想知道为什么吗?”

    她的声音非常的轻且清晰，在这声音中透露出来的某种无形压力，令沃德不由的觉得背上起了一阵鸡皮疙瘩。

    沃德小心的摇了摇头。

    “因为一千两百多年的时光足够磨灭一切的事物。

    在精灵的语言概念中，是不存在“苍老”这个词的。后来阿瓦洲的与维克大陆上的其他智慧种族相接触以后，他们才在自己的语言中添加了这个概念，尽管他们依旧不能很好的理解。但如今，沃德感觉自己从对方说话的语气中听出了“苍老”一词的含义。

    “漫长的时光会磨灭掉你的一切，最初的是激情，然后则是情感，接着是便是欲望，到后来则是连回忆都开始模糊了....时光就像一把锉刀，会一点点的将你的所有东西都给消磨殆尽，而最终还能留下残渣的事物只有一样。’

    说到这里蕾梅黛丝停了下来，她指着一旁的那座迷雾王冠道:

    “你认为我真的想得到它吗?”

    随即她的手指指向了另一边的那把琉璃月:

    “亦或者是想重新拾起它?’

    沃德还没来得及回答，对方便开口道:

    “都不是，现在唯一驱使着我前进的东西只有一样，那便是承诺，曾经与自己某个友人所互相交换的承诺。现如今他已经带着自己的承诺至死方休了，那在我生命的最后，也该竭尽自己所能才是。’

    “等会你说什么生命的最后?”

    听到对方突然说起什么不妙的话，沃德赶紧问道。

    “我并不是要成为的是迷雾之王，而是要直接让我的灵魂融合到迷雾精魂的意志里。将它彻底激活，如我那位友人一般，制造一道屏障将帝国的舰队隔绝到阿瓦洲之外。’

