    傅明深只是震惊了一瞬,随即沉下脸，声音冰冷：“王院长，请不要乱开玩笑。”

    可能王院长只想开个玩笑缓和一下他紧张的心情,可傅明深担惊受怕了一晚上，一颗心都掉在蔺舟身上,根本没心情开玩笑。

    何况还是拿蔺舟身体开的玩笑。

    王院长的神情却十分严肃：“我没有开玩笑，这是我们院内所有这方面专家根据所有检查结果,经过严密的检验和探讨得出的结论,你看,这是我们所有的检查结果。”

    王院长示意他看一边被固定在白板上的所有检查结果,包括B超单子，血检结果和尿检结果,种种检测结果，都表明了一个事实——蔺舟确确实实怀孕了。

    傅明深内心一时震撼，一时又觉得医院搞错了,把别的孕妇的检查结果换给了蔺舟。

    不然，他一个男人，又怎么会怀孕呢？

    可是,如果是怀孕,最近蔺舟一切反常的现象，又都有了解释。

    “傅先生？”王院长见他久久没反应，出声叫他。

    “抱歉,”傅明深声音有点颤，“我冷静一下。”

    王院长了然，摆手让办公室的人都出去，大家会意，正往外走时,傅明深忽然说：“等一下。”

    众人停住脚步，不约而同地回头看这位看着就不普通的男人。

    “这件事情，还请各位保密，”虽是说请，傅明深的口吻却很强硬，“我不希望事情泄露出去。”

    “那是自然，”王院长立刻说，“我们医院保密措施一流，很多明星都来我们这里挂号。”

    傅明深稍稍放了心，办公室的人很快走空，只剩下傅明深、王院长和主任三个人，主任是位年逾40的女士，她关上门，请傅明深和王院长坐，又亲自倒了水，先递给傅明深。

    傅明深伸手想接，才发现自己的手在发抖。

    这种事情面前，即便再处变不惊的人，也不可能保持镇定。

    何况他还是另一个当事人，孩子的爸爸。

    “不用。”傅明深拒绝了主任的好意，强迫自己冷静下来。

    他还是觉得这事不真实，看向王院长，说：“麻烦跟我说说具体是怎么回事。”

    王院长说：“小廖来吧，她是我们医院......咳妇产科的专家，比较清楚。”

    傅明深：“......”

    廖主任大概是什么世面都见过了，比较淡定，便给傅明深解释了一下蔺舟怀孕的原理。

    她给傅明深展示了B超的结果，蔺舟除了正常男性拥有的器官外，还拥有一套完整的生殖器官，卵巢输卵管子宫等一应俱全。

    至于为什么没有像女性那样来大姨妈，这个医生也暂时说不清，只说要做深入的研究才能给结论。

    毕竟这种事情，他们也是第一次见到。

    也幸好傅明深来的是这种私人医院，不然换成公立的，说不定这会儿蔺舟已经被上交国家做研究了。

    “对了，傅先生，他以前有做过体检么？”廖主任忽然问。

    傅明深还沉浸在震撼中，闻言随口说：“有。”

    无论是高考，还是大学入学，都要做全套的体检。

    廖主任若有所思：“那他这个身体构造，应该早被发现了才是。”

    傅明深一怔。

    是啊，现在科学技术那么发达，人体内随便长个什么小东西都能被检查出来，何况是多了一套生殖器官呢。

    但蔺舟似乎完全不知情，不然就算他再心大，也不可能完全没意识吧。

    这事情，似乎完全被瞒天过海了。

    傅明深深邃的目光闪了闪，张家。

    等傅明深从主任的办公室出来时，已经是一个小时后了。

    经历过震惊、错愕、不可思议后，一种名为喜悦的情绪后知后觉地涌上来，占据了他的全部心神。

    他的舟舟，怀孕了。

    怀了他的孩子。

    医生推测孩子大概6-7周大，按照时间推算，他们第一次，他就让蔺舟怀上了......

    大概是傅明深自己也有点变态喜好，对于男人怀孕这种事情，他非但没有觉得难以接受，还觉得很开心。

    而且他早就做好了一辈子没有孩子的准备，能和蔺舟有一个属于他们的孩子，能做爸爸，这种从天而降的意外之喜，还是让他开心得恨不得上天和太阳肩并肩。

    他要做爸爸了！！！

    他要做爸爸了啊哈哈哈哈！！！！

    傅总恨不得现在就出去跑三圈发泄内心的激动之情，再大声宣告全世界这个大好消息。

    当然，也是只想想。

    现在有个很大的问题就是，蔺舟不一定愿意生。

    并不是每一个男人，都能接受自己怀孕生孩子的。

    而且，怀孕前三个月的胎儿本来就十分脆弱，很容易流产，他和蔺舟在不知情的情况下，不但多次进行房事，今天还出去浪了一天，饮食也不注意，胎儿状态并不稳定。

    廖主任说，蔺舟现在的状态，情绪出现大起伏，大概率会流产，所以让他慎重告诉蔺舟真相。

    她的建议是，如果不确定要不要孩子的话，可以等过一阵子，蔺舟和胎儿稳定一点，再告诉他，这段时间可以给蔺舟做一点铺垫，到时候让他彻底知道真相时，不会太刺激。

    所以，走到病房门口，傅明深拍了拍脸，把脸上的傻笑拍回去，又深吸了一口气，才推开病房门进去。

    蔺舟已经挂完水了，穿着病号服，发梢微湿，应该刚洗过澡，正趴在床上玩手机。

    傅明深吓了一跳，这样不会压到孩子吧！

    不对，现在孩子也就一截小拇指大，哪里压得到。

    淡定，要淡定。

    蔺舟看到他进来，转过头，笑道：“你终于舍得回来了啊。”

    傅明深被小朋友这笑晃了眼，唉，他自己还是个小孩啊，怎么就让他有孩子了。

    傅总不免产生了一点罪恶感，他拿出影帝级别的演技，淡定地说：“嗯，我跟他许久没见了，一不小心聊得有点久。”

    ——为了不让蔺舟担心，疑心自己得了什么不治之症，傅明深让护士过来跟蔺舟说他碰到了个许久没见的老朋友，两个人聊会天，晚点回来。

    不过蔺舟并没有那么好忽悠，他还挂着水呢，以傅明深的性格，别说只是个老朋友，就是天塌下来，他估计也要先回来陪着他。

    他坐起来，问：“我身体怎么了，是得了什么病吗？”

    傅明深在他旁边坐下来，宠溺地揉了揉他的脑袋。

    该死，要怎么淡定啊，这喜悦，根本控制不住好么！

    蔺舟见傅明深脸部表情有点扭曲，心下一惊，抓住傅明深的手：“是不是很严重，你跟我说实话，我不想被瞒着。”

    蔺舟的语气带着恳求，傅明深强行把不受控制咧到耳后根的嘴角拉回来，伪装出一个深沉的表情。

    “胃确实有点问题，医生说是慢性胃炎，问题不大，但治疗起来比较麻烦。”

    蔺舟不好忽悠，傅明深也不笨，他知道跟小朋友说完全没问题，他肯定不会信的。

    以其让他胡思乱想，增加忧虑，不如让他觉得自己胃有问题，后续让家里给他做些营养餐，也有借口哄他吃。

    廖主任说怀孕的人最忌忧思，很容易抑郁，所以一定不能让他一个人瞎琢磨。

    唉，照顾怀孕的恋人，也是甜蜜的负担啊。

    蔺舟闻言，果然没多疑，心虚地垂下头：“那可能是辞职这阵子饮食不规律导致的。”

    “所以啊，接下来你搬我那边住，我让厨房给你好好调理。”

    “？？？”

    绕来绕去，还是绕到了同居问题上。

    蔺舟瞪他：“你就是找借口让我住过去吧，我才不上你当。”

    “这次真不是......算了，等明天医生来说，你看我有没有骗你。”

    反正医生那里已经串通好了。

    蔺舟狐疑地看着傅明深，傅明深坦然地回视他。

    其实同居没什么，迟早的事，只是蔺舟真的不太能吃得消傅明深的索求，最夸张的是他辞职后那一周，他住在傅明深家，傅明深每天都要，整整一周，夜夜笙歌。

    然后蔺舟就连夜逃走了。

    “要我搬过去也行，”蔺舟解锁手机，打开备忘录，“我们来定个规定，以后我们一周只能做三次，不对，两次，一次不能超过两回。”

    傅明深的嘴角抽了抽，这是什么可怕的约定。

    他一个正常男人，一周两次，合理么？

    明显不合理，反过来还差不多。

    不过，这会儿，傅总干脆地说：“没问题，只要你搬过来，我一个月不碰你。”

    孕期不能做那种事情，傅明深要给自己不碰他找个理由。

    但这个时间不能太长，会让蔺舟怀疑。

    一个月刚好，那时候蔺舟应该也差不多知道真相了。

    蔺舟：“？？？”

    蔺舟再次狐疑地看着傅明深，傅明深更坦然地回视他。

    “真的假的啊？”蔺舟怀疑他是想把自己骗过去再说。

    傅明深故作挣扎，最后豁出去似的，说：“我要碰了你就让你在上面。”

    蔺舟脸上一喜：“说好的哦。”

    傅明深脸上表现出几分懊悔，半晌，才说：“就一个月。”

    “好，一个月，嘿嘿嘿嘿。”蔺舟一脸得逞的贼笑，心想你不碰我，我还不会勾引你么。

    等着被我反攻吧，傅受受。

    傅总丝毫不知道自己接下来要接受魔鬼般的煎熬，还在为自己可以拿小金人的演技点赞，可算把小朋友骗到家里来了，这样就可以很方便地照顾他了。

    刘姨和厨师都在他家工作很久了，值得信任，而且嘴很严，告诉他们没问题。

    至于其他的佣人，并不需要知道真相。

    蔺舟得到了傅明深的承诺，心满意足，他打了个呵欠，说：“好困，你快点去洗澡吧。”

    “等下，我让人去买夜宵了，你吃点再睡。”

    虽然挂了水，但是这样饿着，对胃不好。

    蔺舟一听到要吃，眉头瞬间又皱起来了，立刻扯过被子盖过头，一副我不吃你能把我怎么样的死样。

    傅明深：“......”

    正在这时，病房门被敲响，是被傅明深被遣去买夜宵的司机回来了。

    蔺舟蒙在被窝里，耳朵却竖着听病房内的动静，他感觉来的不止一个人，好像有两三个，传来塑料袋被打开的声音和喁喁人声。

    “桌上放不下了。”

    “堆起来吧，这上面可以放。”

    “这边椅子上也能放。”

    “......”病房里有一张餐桌，供病人吃饭，那桌子并不小，放不下是什么操作？

    蔺舟生出些许不好的预感。

    很快，那群人出去了，傅明深过来推了推他：“乖，起来吃一点。”

    “没胃口。”蔺舟声音闷在被子里。

    他是真的不想吃，刚刚吐那一遭太难受了。

    傅明深怕昨晚吵架的悲剧重演，搬出早想好的借口说：“你的胃不好，医生说不能饿，就吃一点，垫垫胃，好不好？”

    蔺舟虽然很不想吃，可也知道身体是自己的，等下把胃炎搞成胃癌，死的还是他。

    “好吧。”蔺舟掀开被子，下床。

    傅明深赶紧弯腰帮他把拖鞋放好，让他方便穿。

    要不是怕蔺舟怀疑什么，他恨不得直接帮蔺舟穿鞋。

    “......”蔺舟有点不习惯傅总这献殷勤的样子，但他很快没时间想了。

    因为他看到，餐桌上，满满摆了一桌子的菜肴，因为桌子上放不下，被堆起来放，旁边的凳子上还放了有。

    “你买那么多做什么？”蔺舟不可思议。

    这他妈，够十个人吃了吧。

    浪费粮食也不带这样浪费的。

    傅明深这会儿正沉浸在做爸爸的喜悦中，恨不得把整个饭店都搬过来，哄蔺舟吃几口。

    这么一桌，已经是很克制的结果了。

    要不是城区禁烟花，他说不定已经让人放它几个小时的烟花庆祝了。

    当然，这些都不能表现出来。

    他自然地说：“也不知道你对什么有兴趣，你看着吃一点。”

    “......”这难道就是传说中的豪掷千金为搏美人吃一口饭么。

    蔺舟被自己这个想法雷得外焦里嫩，不过那么多吃的，加上他真的有点饿了，他确实找到了几样想吃的，勉强就着吃了小半碗的饭，又喝了几口鸡汤。

    傅明深心情好，陪他一起吃了点，饶是如此，两个人吃完，那么多菜，基本没动过。

    “还有这么多，怎么办？”蔺舟一脸肉疼。

    他毕竟是从小穷惯的，完全不能忍受这种铺张浪费。

    傅明深真的太夸张了。

    他以前还觉得傅明深身上没有太多有钱人的毛病，结果这两天暴露得精光。

    傅明深本来想当然地就想说还能怎么办，扔了啊，但看到小朋友这表情，生生拐了个弯。

    他微笑：“我们吃过的扔掉，别的我去护士站问问她们嫌不嫌弃，要不要吃。”

    这些菜是附近一家高档餐厅做的，价格死贵，一般人消费不起，护士们本来夜班就要吃夜宵，听说是那家餐厅的东西，而且没动过，立刻表示不嫌弃，很快就过来端走了。

    蔺舟总算开心了。

    傅明深把打开散味的窗户关上，回头对蔺舟说：“睡吧，我去洗个澡。”

    “哦，”吃饱喝足，学堂上脑，蔺舟已经困得不行了，“晚安。”

    傅明深过来亲了他一口：“晚安。”

    傅明深从陪护床的床头柜抽屉里拿出一次性的拖鞋和睡衣，草草冲了个澡，等他出来，小朋友已经睡着了。

    他这才敢把压抑了一晚上的笑绽放出来。

    傅明深走到床边，手伸进被窝，摸到蔺舟的肚子，触手一片平坦。

    这里面，有个属于他和蔺舟的小生命在孕育。

    光是想想，就好爽好激动，要不是怕吵醒小朋友，他简直想仰天大笑几声。

    唉，不知道小朋友会不会选择生。

    不管了，趁着现在它还在，多摸摸。

    要不是不想显得太猥琐，傅总还想掀开被子，掀起小朋友的睡衣，在他肚皮上亲几口。

    傅总变态一样地摸了半天，才帮蔺舟拉好被子，又在他唇上亲了一口，拿出手机，走出病房，原本充满温情的脸立刻变得冷漠。

    他先给他的私人管家老金打了个电话，他没有隐瞒蔺舟的情况，如实跟他说了，让他安排一支靠谱的医疗队和医院，专门负责蔺舟这事，医疗队的人必须全部签保密协议。

    除此之外，这边医院的所有知情者，无论是用钱用利还是用权，也要让他们都签保密协议，这件事情谁也不许泄露，他不想小朋友被当成异类来研究。

    吩咐完老金，傅明深又给刘姨打了电话，把蔺舟情况说了之后，让她和厨房好好研究怎么在不露馅的情况下，照顾蔺舟。

    这两个最重要的电话打完，傅明深的手指停留在通讯录“张程”的名字上，由于合作，二人有交换联系方式。

    不过，张程未必知道这事情。

    算了，今天太晚了，改天他直接找蔺舟的妈妈谈好了。

    做完这些，傅明深心中的喜悦又难以抑制地涌上来。

    这种不能分享喜悦的心情太憋屈了，好想让全世界都知道他家舟舟怀了他孩子啊！

    傅明深忍不住打开微信，划拉了一下联系人，发现谢凯那厮几个小时前有给他发消息。

    谢凯：老傅，你出去玩也不叫我，太不够意思了吧。

    谢凯：有了媳妇就完全忘了我们这些兄弟了，重色轻友的家伙！

    谢凯：歪，人呢，滚床单去了？

    傅明深白天和蔺舟出去玩，拍了照，这么好的秀恩爱机会怎么可以放过呢，于是挑了九张发了个朋友圈，谢凯应该就是看到了他的朋友圈，才来质问他的。

    上岸：在。

    谢凯这会儿还没睡，大概刚好在玩手机，看到他的消息，几乎立刻就回了两条语音过来。

    谢凯：“哟，难得诈尸啊，滚完床单了啊？”

    谢凯：“你们去的是我们去年去的那个里背村吧，靠，我想死那里的杨梅和那个胖老板做的菜了，你们玩几天啊，我去找你们啊。”

    上岸：你来做电灯泡？

    “什么电灯泡，我又不是有毛病凑过来吃狗粮，”谢凯的口气得意，“老子也带伴儿的好么，嘿嘿，谁还不能有个男朋友了，真的是，看前阵子把你嘚瑟的。”

    傅明深挑了下眉。

    我男朋友会生孩子，你男朋友会吗？

    傅明深想到蔺舟和孩子，忍不住给谢凯回复：有男朋友算什么，有妻有儿才是人生赢家。

    谢凯：？？？

    谢凯：“什么意思？你丫不会是想抛弃你男朋友，找个女人生孩子了吧？还是你们想找个女人帮你们生孩子延续后代？”

    谢凯：“靠，渣男啊！”

    傅明深：“......”

    他凭本事让蔺舟怀上的，怎么就渣了。

    这种有真相不能说的感觉，好tm难受哦！

