
　　要知道，秋海的员工远没有苹果康这么多，人数大概只有苹果康的六分之一。

　　可是这六分之一的人，创造出来的年销售额，是苹果康的几十倍。

　　两者一对比，秋海对于苹果康来说，绝对是一个庞然大物。

　　其中最让郭品超佩服的，那自然便是陈江海这位秋海掌舵人了。M.23sk.com

　　秋海能有如今的规模，郭品超知道，完全离不开陈江海这个灵魂人物。

　　此时能有机会跟秋海合作过，郭品超那是相当的乐意。

　　以秋海现在的规模以及未来发展的潜力，相信只要能合作，对苹果康来说绝对是一荣俱荣，合则两利的大好事。

　　两人坐下后，陈江海笑眯眯道：“郭总，贵公司眼下是发展得越来越好了呀！”

　　陈江海这话可不是无的放矢的，而是想告诉郭品超，他把苹果康的底细打听的差不多了。

　　这种情况下，等会儿郭品超报价的时候，自然不敢太高。

　　听到陈江海这样说，郭品超赶紧道：“陈总，苹果康发展的再好，也比不过秋海啊！”

　　郭品超说的这个，也是事实。

　　现在这个时候，苹果康在深城的科技园，才刚刚开始建立。

　　与此同时，他们还得到了深城政府大力的支持。

　　这对苹果康来说，绝对是今年最重要的两件事。

　　有了政府的支持，苹果康未来的发展，肯定不会差的。

　　别看苹果康的发展前景这么好，可跟秋海一比的话，那就真的什么都不是了。

　　秋海在国内，可以说稳做电器行业的第一把交椅。

　　在国外，也是开辟了相当大的海外市场。

　　根据郭品超打听到的消息，光是海外市场这一块，秋海的销售额就是苹果康的十多倍。

　　陈江海笑着说道：“郭总太谦虚了，听说你们总公司就要上市了，提前恭喜你了。”

　　“陈总说笑了，其实秋海想上市的话，那还不是分分钟的事情。”郭品超笑道。

　　以秋海现在的规模和发展，想要上市确实不是什么难事。

　　而且郭品超相信，秋海上市后的股票价格绝对不会低。

　　因为秋海在消费者中间口碑极好，各方面的发展都可圈可点，一旦上市，肯定会有无数股民追捧，自然价格会一路高涨。

　　可惜秋海似乎并没有上市的意图。

　　对于这一点，郭品超是相当的羡慕。

　　有人奋斗一生，可能就是为了公司上市。

　　可在陈江海这里，根本就不需要。

　　理由也很简单，人家根本不缺钱。

　　想到上市这件事，郭品超心里多少有点阴影。

　　苹果康的上市，意味着公司发展会越来越好。

　　对郭品超个人而言，却是意味着他的股份会因此被稀释。

　　现如今，郭品超占据公司百分之七十多的股份，名副其实的第一大股东。

　　上市后，这个局面将发生重大的改变。

　　关于这一点，郭品超也是无能为力。

　　想要公司发展的话，就必须要做出必要的牺牲。

　　两个人闲聊了几句后，便进入了正题。

　　陈江海直接说道:“郭总，咱们还是言归正传，说说合作的事情吧！”

　　“陈总，这是我们的报价表。”

　　郭品超也没有废话，直接就从包里拿出了一份文件。

　　在知道有可能跟秋海合作后，郭品超让人连夜做好了这份报价表。

　　目的也很清晰，跟秋海的合作，一定要拿下！

　　现在他直接拿出这份文件来，也是表明自己的诚意。

　　陈江海深深的看了一眼郭品超，脸上露出一抹笑容，也不客气，接过来仔细的开始看了起来。

　　看了一会，陈江海十分的惊讶。

　　总体来说，郭品超的这些报价，远远超出了陈江海的预期。

　　就拿DVD来说，陈江海转给其他代工厂，一台的成本大概是五百块钱左右。

　　郭品超这边，直接把价格降到了四百五十块。

　　整整便宜了五十块钱，可以说是节省了很大的一笔成本。

　　看到这个数字，陈江海忍不住暗暗点头，传说中的代工大王，果然名不虚传。

　　在陈江海看来，在这个时代能把DVD成本控制在五百元左右，已经是相当不错的了。

　　郭品超却给了他这么大的惊喜，直接在这基础上降了五十块钱。

　　陈江海知道一点，郭品超敢这样报价，那就表示里面还是有利可图的。

　　如果没有足够的利润，难道苹果康会给秋海白打工吗？

　　就算为了显示诚意，也没有必要。

　　而且在商言商，陈江海可以肯定，这绝对不是郭品超的最终底价。

　　郭品超这样的人也不会一上来，就直接把他的低价亮了出来。

　　想到这里，陈江海微微一笑，把报价把放在桌上，不紧不慢的说道：“郭总，这个价格有点高啊！”

　　听到这话，郭品超立马卖惨。

　　“陈总，您得替我考虑一下啊！如果我们接下这个合作的话，要购买一大堆的新设备，还要招大量的员工，前期这个成本实在是太高了。”

　　郭品超觉得自己已经把价格压得很低了。

　　而且陈江海很可能也只是试探而已。

　　毕竟漫天要价就得还钱，这没什么可说的。

　　而他也想通过卖惨的方式，博取陈江海的同情。

　　只要陈江海心软了，那他就赚了。

　　在郭品超看来，陈江海这么年轻，肯定看不了他这么大岁数的人在自己的面前卖惨。

　　然而在陈江海看来，郭品超的举动有点幼稚了。

　　喊两句就想让自己松口？

　　简直就是在做梦！

　　陈江海微微一笑：“郭总，控制成本是你要考虑的事，我考虑的事只有一件，那就是价格。”

　　听到这话，郭品超老脸一红。

　　郭品超这才想起，眼前的可是创造了无数奇迹的陈江海。

　　别看人家年轻，可是手段老大的很。

　　显然也不能将他当成年轻人来看。

　　因此自己这点招数，在人家面前，那能奏效吗？

　　郭品超皱着眉头思索了一下，这才咬了咬牙说道：“陈总，等我再核算下，争取把成本降下来，再给你报个价格，你看怎么样？”

　　郭品超也不傻，总不能陈江海一说价格不满意，他就降价吧？

　　这样做的话，那这生意就真的没法谈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百四十三章 我考虑的事只有一件免费阅读。https://xs.23sk.com 