    在席寒城完全没有防备时，万念掏出了一把手枪，顶在了席寒城的脑袋上，他说道：“将她继续留在里面，否则我马上开枪。”

    话音刚落，又有一把枪顶在了万念的脑袋上。

    那是席重。

    小小的席重，气场却是全开，甚至丝毫不输他的父亲席寒城。

    席重的眼盯着万念：“你给我听着，我不管你要做什么，但你不准伤害这个女人，因为她是我妈！”

    这边，白夜也出来了。

    她的手枪也对准了万念：“万念，将手枪放下，你有什么事情可以摊开来说，但不准伤害夏珠，这是我们的底线。”

    被三把枪对着，万念孤立无援。

    他知道已经没有胜算的可能了。

    万念只能放下手中的枪，眼中闪过了一道晦暗。

    他筹备了数天，花了那么多心思，却没想到最后临门一脚，落空了！

    万念，不甘心！

    而这边，刚刚被席寒城推倒在地的老者就要偷偷摸摸开溜，却被白夜发现，立即又将枪对准了老者。

    这老者何曾被一把黑乎乎的手枪对上过，吓得是魂飞魄散，哭喊说道：“你们不要找我的麻烦啊，我没有对她做什么啊，这个女人的命还是我救得啊！”

    ……

    在老者的讲述后，白夜，席寒城，席重三人总算知道了事情的来龙去脉。

    当日，夏珠被巨蛇甩下悬崖。

    但偏偏也许冥冥之中上天都在保佑夏珠，夏珠并没有掉在地上，而是落在了一棵巨大的参天大树上。

    繁茂的树叶枝杆接住了夏珠，保住了夏珠一条命。

    但毕竟从那么高的悬崖坠落下来，虽然夏珠性命无忧，但却当场昏迷过去了。

    而这个老者，当天是到悬崖脚下采摘蘑菇，发现了夏珠。

    她将夏珠救了回来，却没有安好心。

    原来她的儿子在不久前因为车祸而死了，死前还没有结婚，老者想要用夏珠给她的儿子配冥婚。

    而那棵救下夏珠的大树也被老者烧毁了。

    因为老者迷信。

    大树救了夏珠，挽救了夏珠的性命，所以老者要烧死夏珠给儿子配冥婚，自然要将这救下夏珠的大树也一并给烧毁了。

    而正是救了夏珠性命的大树被烧毁，所以席寒城等人在找夏珠的踪迹时，完全没有发现这大树，也根本不会想到夏珠会被树接住，保住了一条性命。

    老者将夏珠带回来后，就放置在无人去的深山内的木屋。

    她准备等到儿子忌日那天，焚烧夏珠。

    她本以为神不知鬼不觉，可哪里想到那天万念也去了山脉，撞见了这一幕。

    万念本想救下夏珠，却发现这是一个契机。

    所以他就一直等待。

    而他在尾随老者去深山时被老者发现了，所以老者才在席寒城等人进西村时故意污蔑万念，就想他们将万念带走。

    ……

    听了老者这么一席话，席寒城脸色顿时阴沉无比。

    阴婚？

    这个老太婆竟然想将他的女人给别的男人去配阴婚？

    席寒城怒得就要开枪毙了这个老者，而老者见状竟然是活生生吓得晕死了过去。

