    “嗖~”

    穿过突然出现的空间入口，苏白落入了一个空间内。

    “叮！您进入了隐藏秘境：【朱雀之殇】，您还可在该秘境中滞留60分钟！”

    还没等苏白看清周遭，他就听到了系统提示音。

    “居然就这么进来了……”

    苏白人都糊里糊涂的，过了几秒，才转过神来，“刚刚那道雷，估计也是幸运值的影响吧？”

    若不是的话，那也忒巧了！

    刚好他滑到那个位置，刚好天雷劈下，刚好劈在秘境入口？

    “嗨呀！爽啊！！！”

    苏白满足的一声长叹，然后打量四周。

    入眼一片赤红，空气干燥而炎热。

    脚下的地面开裂，温度很高，让苏白的脚底板都觉灼热。

    有些地方甚至化作了岩浆，蒸腾热气，导致视野相当有限。

    在百米外，空气被高温和雾气扭曲遮蔽，看不见其后情形。

    “刚刚系统说，这是秘境，而不是秘境副本，应该不只是字眼上的区别。”

    “这里应该是种特殊秘境，小世界那样的东西。”

    苏白心里琢磨着。

    这里看起来区域不小，但却又没什么指示提示。

    苏白有些摸不清楚情况，不知道该如何是好。

    而也就在这时，苏白感觉天空蓦然一红，要更明亮十分！

    虽然之前天空就很红，但现在更红了！

    苏白下意识的抬起头，然后，他看到了一双巨大的瞳孔！

    是有灼灼燃烧的火焰组成，巨大横空。

    好像是天的眼睛一般！

    还好，这双眼虽然巨大，但其透露的神色却平和而淡然。

    所以，苏白并没有觉得恐怖，觉得不适。

    “人类……”

    一道女声响起，于此处空间回荡。

    “你好。”

    苏白淡定的打了个招呼。

    “人类，你是如何进入此地？”那声音问道，话音中听不出善恶意。

    “不小心进来的，有道天雷劈中在我面前，然后我就走入了这里。”

    苏白说道。

    这可是大实话，但这眸子的主人似乎不信。

    “放肆！你竟糊弄……”

    那声音提高，本来马上就要爆发怒火，但突然中止。

    天空中的巨大眸子，瞳孔剧烈收缩，死盯着苏白。

    之前还没发觉，但刚刚，却突然在苏白身上感知到一缕奇特的气息！

    作为神兽，她知道苏白身上的气息是什么！

    那是天道的眷顾，天道气运的加持！

    “你……”

    声音惊疑不定，欲言又止。

    这怎么可能？

    人类怎么可能有天道气运？！

    苏白：“？？？”

    “……”沉默了一会儿，那声音才继续响起：“你，是否受过天道降福？！！！”

    苏白说道：“如果你说的是一道七彩光柱的话，是的。”

    “！！！”

    巨大瞳眸震颤，形成瞳眸的火焰都在絮乱舞动，眼睛主人陷入了无比的震惊当中。

    少顷。

    “呼……”

    一阵火焰席卷而来，苏白还没反应过来，就被火焰包裹。

    他没有受到伤害，这火焰只是携带着他，去往某处。

    等火焰散开，苏白来到一个新地方。

    这里的地面、天空和之前所见没有多大区别，但这里，却是有一株参天大树！

    真的是参天大树，丝毫没有夸张！

    它太大、太高了！

    站在树底下，苏白无法判断的准确，但这树主干，至少也有几百米宽，高更是看不到头。

    树杈蓬勃延展，如同巨伞，遮盖了一大片天空！

    只不过，这株树，却是没有多少生机。

    通体凋零，光秃秃，仅有两三片叶子。

    叶子是火红色，但都泛枯败了。

    而在树底下，苏白身边不远，有一个巨大的兽趴在那儿。

    “这是……朱雀？！！”

    苏白眉头一挑，他认出这是一种神兽：

    朱雀！

    只不过，她现在的气色非常不好。

    浑身赤红如火的羽毛，非常暗淡，无光彩。

    脑袋也搭在地上，显得很没精神。

    浑身上下，透露一种死气的感觉。

    “刚刚是你在和我交谈？”苏白不由问道。

    “是无。”

    朱雀没有开口，但声音依旧出现，回答了苏白的提问。

    “嗯……”

    苏白想了想，问道：“你为什么把我带到这里来？我看你状态好像不大对，是想让我帮你什么么？”

    “呵呵……”

    朱雀笑了笑，轻道：“关于我本身，你是帮不了我什么的。不过……”

    “也确实是有件事想请你帮忙，我让你过来，想让你把她带走。”

    朱雀说完，一张嘴，吐出一颗巨.蛋。

    这颗.蛋.半人高，两人合抱粗，蛋壳赤红，外面缭绕三缕金线。

    【朱雀蛋】

    品质：传说

    详情：神兽朱雀自行吐出的一颗蛋，信息不详。

    好生简陋的信息。

    苏白心里吐槽一句，然后问道：“这是？”

    “她是我的孩子……”

    朱雀叹息，轻道：“我在久远以前的一战中，受了极大的伤势，修养不知多少年岁，依旧未曾回复。”

    “而她也在战斗中受到了波及，这些岁月，我都在竭尽全力的蕴养她。生命体征也渐渐稳定，但是，却一直无法出世……”

    苏白挠挠头，摊手，“你是神兽，你都解决不了，我能有什么办法？”

    “非也！”

    朱雀的声音非常果断，像是无比相信苏白，“你已经受了天道降福，绝非一般人类！”

    “你的未来，绝对难以想象，无法估量！”

    “伴随在你身边，她或许能凭借你身上的天道气运，顺利出世……”

    “这样啊……”

    苏白点点头，若有所思。

    “你意如何？”

    朱雀询问他，还继续道：“当然，我并不会白白沾染你的气运！”

    “你们人类一向喜欢收强大的灵兽作为伙伴，而我朱雀一族贵为神兽！久远的历史以来，能够得到朱雀承认，成为战斗同伴的人类，可以说几乎没有！”

    “而现在，你若愿意将我孩子带在身边，那么，我愿意让我的孩子，和你签订平等契约，成为你的战斗同伴！”

    平等契约。

    是九成九玩家在获得宠物时，签订的一种契约。

    字面意思，双方平等，是伙伴关系。

    而不是像小雪一般，灵魂依附。

    这契约很难保证宠物的忠诚。

    没准因为一些小事，造成宠物对主人的好感度下降。

    好感度下降了，战斗中不出力就罢了，保不准那天偷偷跑了也有可能的。

