    以前天逸觉得这种事情，提不提都无所谓的，有时候忘记了告诉殿下，就没告诉，反正殿下也不在意叶夭夭这个人。

    但是现在不一样了，殿下的身上，带着的很可能是叶夭夭送的香囊呢！说不定还是个定情信物！

    这能不说吗？！

    这个时候，叶宸风把苏佑的事情说完，便出去吩咐人，去买糕点给晋国公了。

    叶宸风一出去。

    叶夭夭便看了一眼红鸾，开口道：“走吧，我们去办点事！”

    红鸾这个时候，还沉浸在自家小姐，刚刚又赢了一局，让叶媛媛被狠狠收拾了的喜悦里面，眼下见叶夭夭这么一问，愣了一下：“办什么事？”

    叶夭夭笑了笑：“叶媛媛既然来找我的不痛快，那我就去叶千璃的嘴里，挖一下消息，若是顺利的话，还能给叶媛媛再找一顿打，罪名是煽动叶千璃对付我。眼下我那千璃妹妹，已经在柴房待了这么多天了，应该冷静了，可以先尝试着谈谈！”

    叶夭夭要是没料错，叶千璃一次一次针对自己，和自己这个身体的原主，定然有一部分原因，是叶媛媛在背后煽动的。

    红鸾一听，顿时激动起来：“那好，小姐我们赶紧去吧！”

    她只能说，从小姐坠马之后到现在，不管遇见什么算计小姐的人，小姐都能反将一军，这种感觉真是太好了！

    看着红鸾喜形于色的样子。

    叶夭夭摇头轻笑。

    主仆二人，很快地往柴房而去。

    而屋顶上的一直担心殿下被绿的天逸，想了想，叶夭夭去柴房找叶千璃，能有什么危险？而且现在是大白天的，应该不会有事，所以自己还是赶紧回去，先找太子殿下，说说这些事儿吧。

    ……

    东宫。

    桌案上浮动着幽幽的龙涎香，香炉古朴雅致，旁边上的砚台、墨条，也都是价值万金，却看起来丝毫不显奢靡，只令人感到主人品味卓绝。

    然而……

    桌面上一个一看就很不值钱的笑脸面具，活生生地就把桌上，高雅古朴的氛围，破坏殆尽。

    此时此刻。

    东宫的下人们，还是如往常一般，一边恪尽职守的站在自己的位置上，一边用眼角的余光，宛如痴汉地偷看他们家太子殿下。

    貌若冰雪，清冷孤绝，这般颜色，世间无双。

    慕容折雪修长的手，正拿着笔，面色淡漠地书写着文书，写完了之后，将桌案上的三份文书，都盖上了自己的太子印。

    随后，他淡淡地吩咐道：“墨干了，便让人送去诸侯处。”

    小安子立即领命：“是！”

    小安子心知那些文书的内容，眼下边城的巡查，需要三位诸侯配合，可是偏偏这些诸侯，素来对陛下的圣旨，都是阳奉阴违，只敬畏太子殿下，故而殿下亲自写的文书，盖上太子印鉴，对他们的威慑力，比圣旨都管用。

    所以这件事情，陛下就交给殿下来办了。

    就在这个时候。

    天逸回来了。

    小安子有点意外，问道：“你小子怎么这么早就回来了，难不成是叶夭夭出事了？”

    小安子这话一出。

    太子殿下一顿，清冷的眸光，也落到了天逸的身上。

    天逸生怕被殿下以为，自己保护不力，于是赶紧解释道：“没……叶二小姐没出事！倒是她的堂妹，叶媛媛出事了。”

    说着。

    天逸便将今日晋国公发生的事情，都说了一遍。

    小安子听完了之后，目瞪口呆：“这叶夭夭，一颗脑子怎么长的啊，真话丸这种事情，她都想得出来，这也太聪明了吧？”

    倒是慕容折雪听到这里。

    眸色微动。

    他淡漠的眸光看向天逸，语调清冷：“你方才说，晋国公问她，昨夜子时刚过，她与谁在一起，身边是不是有证人，她不肯说？”

    天逸愣了一下。

    不明白殿下为何在意这个细节，还专程问自己。

    他回想了一下，抓了抓自己的脑袋，开口道：“对！是的，她不肯说，她起初说没有证人。叶媛媛问她昨夜将所有的仆人都赶出去做什么，叶夭夭答不上。晋国公都说了，不管昨夜她做什么去了，只要她肯说出来，晋国公都不会怪她，不过叶夭夭还是坚持不说。”

    小安子这个时候。

    却是小心翼翼地，偷看了一下殿下的面色，殿下昨夜十有八九就是去见叶夭夭了，而且算算时间，殿下到晋国公府的时辰，还真的就是子时刚过……

    这叶夭夭，该不是为了保护殿下，不想泄露殿下的行踪，所以才不说的吧？

    毕竟晋国公都说了，不管她昨夜做了什么，都不会怪她。

    天逸这个时候，继续道：“晋国公见她不肯说，看样子有些生气。叶媛媛更是高兴坏了，因为自己今日能陷害成功。连属下都觉得，叶夭夭要是说不出来，她真的就惨了！”

    说着，天逸笑了起来：“幸好她最后想到了真话丸这个主意，叶媛媛也上当了，不然叶媛媛那四十鞭子，怕就要落在叶夭夭身上了。叶媛媛计谋败露后，叶夭夭自己也说，她用真话丸这个办法，是走了一步险棋，不过她赢了。”

    说真的，天逸觉得，这个叶夭夭别的不说，聪明是真的聪明。

    太子殿下这个时候，却兀地沉默下来。

    她明明有一步简单的棋可以走，说昨夜与他在一起，晋国公府的人来问，他自也不会反驳。但是她却冒着输给叶媛媛，被抽四十鞭子的风险，用真话丸去走这步险棋，也不肯说出他来，这意味着什么？

    脑海里。

    忽然记起来，她那双桃花眼曾望向他，满是热烈，如火焰般灼人地对他说……殿下，我想护着你。

    这就是……

    她对他的保护么？心绪忽然翻涌了起来，几乎就不受他的掌控。

    他兀地闭上眼。

    切断了所有情绪的感知，再睁眼，看向天逸，语气依旧清冷：“还有呢？”

    天逸应该不会只为了这一件事回来。

    而小安子这个时候，也震惊得不得了，若自己的猜测是真的，若叶夭夭真的是为了保护殿下，那说明叶夭夭，对殿下恐怕真的是真心啊！

    天逸隐约觉得，殿下的反应，小安子的表情，似乎都有些不对。

    但是他也没多想，很快地便说出了自己回来的真正意图：“叶夭夭约了几个人，几日之后一起吃烤肉。重点是，殿下，您知道吗，她几乎叫上了，整个京城一半的绝色美男子！”

    小安子：“……”

    是我太年轻，居然以为叶夭夭对殿下是真心，叶夭夭有个屁的真心！

