    各位大大晚上好。

    　　小风今天也不知道是吃坏了还是受凉了，许久未犯的胃病（不是必须吃软饭的那种）突然复发了。

    　　小风这是老毛病了，一疼起来，几个小时都缓不过劲来，实在码不动字了。所以今天只有一章，明天一定补上，希望各位大大可以谅解。

    　　还有一件事就是本书从明天下午两点开始就要试水推了。

    　　大家都知道，新书期的推荐至关重要，也可以说，它直接决定了一本书的生死走向。

    　　赢了，继续下一波推荐；输了，惨淡退场，潦草上架。

    　　也就是说，这本书以及小风接下来的命运都系在各位大大身上了，求大家帮小弟一把，小弟万分感激。

    　　(?ω<)★

    　　一般推荐评比主要考虑几个因素：

    　　1.新增收藏：这一项基本上只能看命，不过各位大大如果有小号的话，可以帮小风收藏一下。

    　　?乛v乛?

    　　2.追读率：其他数据都只是参考，这一项才是最重要的，是真正关乎到推荐评比的重中之重。真心希望各位大大能够每天抽出一点时间把这本书翻到最后，此事关乎本书前途生死，小风感激不尽。

    　　考虑到许多大大喜欢养书，所以小风决定在接下来的一周疯狂码字，考虑到可能会受过年的影响，目前只能保证日更在2-4章，后期将会逐渐增多。

    　　这本书当前字数过少，和那些八九万甚至十几二十万字数、已经有了读者群的书比起来根本没有任何优势，小风只能通过这种方式来争取更多大大的支持，希望大家可以支持小风一波，拜托了。

    　　3.推荐票：这一项参考价值不高，但也要求必须得有，所以小风在这里厚颜求一下票票。

    　　～(￣▽￣～)~

    　　4.互动：这也不是啥硬性要求，各位大大无聊的时候，可以到主页给角色点个赞、加个标签，也可以到评论区和小风互动，也能让小风知道自己不是在单机码字。

    　　哦，对了，这本书走的是诸天路线，第一个世界目前有两个备选，一个是黑袍纠察队，另一个是超能陆战队，各位大大可以说下自己的看法，小风一定虚心学习。

    　　还有就是书友群的事情，小风上大学以后就一直用的微信，直到前段时间才发现企鹅被盗了，怎么试都找不回来，只能重新建了个新号。

    　　差不多就是这些事情，再次感谢各位大大一直以来的支持。

    　　小风在这里提前给各位大大拜个早年，祝各位大大身体健康，万事如意，年年发大财！

    　　新的一年也别忘了看小风的书哦（小声哔哔）

