    “这是我的肚兜吗？”清冷中带着淡然的声音从人群外传来，人群外，一个女子缓缓行来，素淡的衣服看起来并不出色，甚至比在场的每一位小姐都穿得寒酸，跟一边的几个丫环穿得富贵些丫环也没多大区别。

    一个寄人篱下的小姐不就是这个样的嘛！

    王云从墨化文赶出来己有两年，那时候墨雪瞳还只有十岁，不管是身量还是样子都跟现在不同，这时候放眼望去，果然有几分眼熟，一时眼睛一转，马上转过头冲着她深情的道：“瞳儿，对不起，我真的不是有意把我们的事说出来的，前天你给我的时候我也答应过你，绝对不会让你受委屈的，可是今天不说不行，没事的，我不会看轻你的，以后只要有我的就一定有你的，我一定会很痛瞳儿的，一会我们就进京，直接求了岳父大人的恩准。”

    “你说的可是我？”女子皱着眉，上下打量着他，分明带着几分不屑，高昂的头配上这份嘲弄的不屑顿时激怒了王云，想着自打被墨化文赶出来后，所有的人都看不起他，他受到的屈辱又岂在少数，心里把墨化文都恨透了，这会当然是死咬牙关：“我说的自然是瞳儿，那天晚上我们相会后不是说的很清楚吗，难不成瞳儿要抛弃我吗？”

    他这边说的深情款款，却把站在另一边的玉氏急出了一头汗，上前两步刚想说什么，却见秦氏冷冷的扫来一眼，蓦的闭上嘴，她就算再不敬秦氏这时候也看出了秦氏眼中的狠意，那里还敢多说什么，咬咬牙不敢再多说什么。

    “你确定是我？”

    “自然肯定，不要说你的脸，就算是你的身子我也熟悉的很。”身边的人群中己经时不时的冒出些声音来，这让王云莫名的觉得不安，却又不知道哪里不对，看着那双带着几分熟悉的俏脸，己是骑虎难下越发咬死，他也是狠的，嘴里说的情深义重分明却又把两个人的私情落到实处。

    “你勾搭家里的婢女与人私通，被夫人发现，老爷把你赶出了门，但又念你读书不易，也没有把此事公之与众，不过你却是忘记了，老爷怕你做出对墨府不好的事，曾经让你手写了一份供词，并按上手印，老爷走的时候，特地留在了官府，这件事只要一查就知道，想不到一个好好的书生不做，偏做出这样的事来，到现在还居然敢害小姐的清名。”墨兰恨怒的盯着眼前的王云怒不可歇。

    这件事发生的事虽然久远，但偏偏那个被王云勾上的丫环是她的表姐，这件事了后，王云是赶了出去，她的表姐却不堪羞辱，投井自尽了，本来以为这个人也早就没影了，想不到竟然出现在这里，而且还敢污小姐的名声。

    “你瞎说，我与你两情相悦，你父亲只不过是怕家丑外扬才这样说的，那件供词，也是我为了你的名声才委屈写下的，难不成……”王云一听被揭了出来，脸上阴晴不定起来，这时候那里还顾得了其他，只想着一口咬死墨雪瞳，把事落到私通上去。

    只是话说到这里，忽的张口结舌的怔在那里，老爷，夫人……冷汗蓦的就下来了！

    还说是与墨家小姐有染，分明是连人也认错，众人哪还有不明白的，这人是故意污陷墨家的这位小姐。

    “怎么不说了，说啊，你不是说与我有染吗，不是说前天才见着的吧，怎么这会就把墨兰看成是我了？”墨雪瞳冷冷一笑从墨兰身后站了出来，她身子本就纤瘦，身高还比不上墨兰，站在墨兰身后半遮着身子王云根本没看到她，况且墨兰今天的打扮不象丫环，倒象上寒家的小姐，联想到她还在守孝期间，很容易让人误会。

    墨雪瞳需要的就是这样的误会。

    “我墨雪瞳不知什么时候见过你，就算在墨家，你一个外男又凭什么见到我，况且当时我只有十岁，还是稚子，又怎么跟你这位二十几数的人有染，今天你是故意在此污我名声，不然何以前言不搭后语。”

    墨雪瞳冷冷的站定在那里，语调铿锵有力，清纯而空灵的容貌在这一刻居然不怒而威，绝美的小脸带着几分凌厉，盈盈向前，站定在一脸冷汗的王云面前，冷冷的问道：“但是今天若不是我，又是谁把你带进来的呢！”

    居高临下凌厉而不屑的看着被按跪在地上的王云。

    一番话不但点出了王云的陷害，而且也让众人对王云有了新的怀疑。

    官府内眷全在这里，连寺里服侍的僧人也全是七八岁的小和尚，又怎么可能出现其他的男人，除非是有人接应进来的，要害墨雪瞳，又这么煞费苦心的把人带进来，设下这么一套计划，怎么可能跟墨雪瞳无怨无仇。

    众人的玉光若有所思的落在玉氏身上。

    玉家跟黑雪瞳的争执，昨天有许多人看在眼里，这会看到这样的场景，再想到昨天的事，怎么不怀疑玉家，但玉家今天没有人有闲情逸致来赏花，现场除了玉氏是玉家的人外，再没有其他人。

    有些反应快的想到之前玉氏跳出来后才扯出王云的这段话时，看着玉氏的玉光带上了怀疑。

    玉氏的脸色顿时变得极为难看，心中更是巨震，一时有些慌了神，想不到墨兰小小的改变了一下衣裳，就让自己的计落落空，照着玉氏的计划，王云只要咬死他跟墨雪瞳有私，众人才不管墨雪瞳两年前有多大，这个情字，本就说不清楚。

    她想不到的是墨雪瞳说了一句话却并不出来，而是站在墨兰的身后，让墨兰走在前面，严然是一副小姐的样子，更想不到的是王云竟然想也不想就冲上去把个丫环当成墨雪瞳，动作之快让她想反应也来不及，待得反应过来，又被秦氏冷冷的瞪住，哪里还敢说什么话。

    这贱人真是太狡猾了，怪不得今天，墨兰的打扮与平日不同，原来是早有预谋！可这时候再恨也没什么用，事实明明白白的摆在众人面前，污陷墨雪瞳的目地算是失败了，可接下来该怎么处理，玉氏一时没了主意。

    十拿十稳的事出了岔子，怎么会不慌！

    秦氏恨恨的看了一眼玉氏，眼底全是怒意，她是在场看的最清楚的几个人之一，这会哪里还有什么不明白的，分明就是玉氏厌恨墨雪瞳昨天对上玉家的事情，才设下这样的毒计，不顾秦家的体面，诋毁墨雪瞳。

    “好了，把这个人拉下去，竟然敢污蔑瞳丫头的闺名，就算墨家其他人不在，我也不能让瞳丫头被人欺了去，玉氏，你说可对！”秦氏冷叱道，直接把王云的罪名落实，再审下去，丢脸的怕更是秦家，所以以墨雪瞳保护人的样子站了了来。

    目光凌厉的落在玉氏脸上，众人也顺着她的目光，看着玉氏意味深长起来。

    见众人的眼光都看着自己，玉氏这时候也急了，哪里还敢多说什么，事情到了这种情况，她早就慌了，只想着自己脱身，一听秦氏说打，当下忍不住尖叫起来：“来人，把这个诬陷人的无赖拉下去，打，重重的打，活活的打死他。”

    跟在秦氏身后的两上婆子一听两位当家主母都这么说，赶紧上前拖着王云就要拉出去。

    王云这会早就失了方寸，事情己经败露，哪里还有心思污蔑别人，只想着如何脱身，这时候一听玉氏要将自己打死，他才醒悟过来，一边挣扎一边大叫：“玉夫人，你什么意思，分明是你说拿这个肚兜就可以嫁祸到墨家小姐身上的……”

    “又在胡说，把嘴给我堵上！”秦氏气的全身发抖，冷喝道。

    她怎么容许这件事落到玉氏身上，玉氏再怎么不好，也是秦家的主母，如果被人落了这样的口实，整个秦府都要被带累，狠瞪着玉氏，怒火直冒。

    “哟，那是什么，这不象是墨小姐的墨字，也不是瞳字。”这边还没完，那边又惊叫起来。

    边上有人扯起秦氏扔在地上来不及看的那个红肚兜惊叫道。

    “玉……蓉！玉思蓉！是玉思蓉的！”几位夫人一起看着肚兜上左边的一个字和右边的一个字连了起来，忽然拿着肚兜的夫人，手一急，扔了出去，惊叫道，一块石头又惊起千层浪，顿时众人的注意力全被那边引了过去，连秦氏也不由的脸色阴沉的看着那边。

    玉思蓉与玉氏相比，秦氏心中自然觉得是玉思蓉顶罪来的好，至少玉思蓉与秦家的联系不大！所以这回也不把王云先拉下来。

    墨雪瞳没有过去，却走到被堵了嘴的王云面前，看着王云淡冷的道：“王秀才也是熟读经史的人，自然知道嫁祸官家小姐与私相授受罪名那个重熟轻熟重吧！”

    这话似乎是因为王云刚才污蔑她，所以警告王云，实际上却另含一种意思。

    大秦的律法中，对女子的闺名要求甚高，想到一个好女子被人污辱，就得羞辱一生或者以死谢罪，等同于杀人，怕是要流放三千里的，但是对私相授受更多的却是理论上的谴责，男未婚，女未嫁说不定还能成就一番好姻缘，就算女家不同意，也不能要人性命，这也是王云敢强说墨雪瞳跟他有私的原因。

    墨雪瞳说完，转身站在一边，低垂下头，长长的睫毛细密的在面容上透出浅浅的阴影，白玉芙蓉般的脸上带着淡淡的委屈，却又倔强的咬着唇，分明是一副受了羞辱却又顾着大体的样子。

    只眼角微扫，凌厉寒冷，落在王云的眼中，莫名的让他心里一哆嗦，那双绝美的眸子刚才落在他身上，竟带着寒洌的杀气，哪里象现在表示出来的纯真无助的娇弱样子，算计这样的一个女子，王云第一次觉得后悔了！

    这样的一个女子又哪里如表现上的柔弱！

    她的话不多，只这么一句，却让王云瞬间翻了心思，咬定墨雪瞳己经不可能了，但是以肚兜为凭，咬定那个叫玉思蓉的女人至少可以让人以为她跟他私相授受，今天才可以保命，而且他也听出了墨雪瞳语中的威胁之意。

    如果不这样说，自己可能连命都要送在这里！

    墨雪瞳那边微微抬起眼，淡淡的又扫了他一眼，漆黑的眸子仿佛千年寒潭，泛起冰屑，只一眼，便让他低下头，不敢对视，那样的眼神，凌厉的几乎夺人魂魄，哪里是他一个小小的落魄书生可以应付得来的。

    王云可不是那种有骨气的人，不然也不会应下那样的事。

    早有婆子上前一把拉出王云口中的布条，斥道：“这是怎么回事？”

    “这，思蓉，我们……不是有意的，我怕人家发现才说找的墨小姐！”王云必竟在墨化文手下当过差，哪里不知道这其中的厉害，这边重重的咳嗽了两声，一副被吓的说实话的颤抖样子：“那件是思蓉给我的。”

    “你瞎说，你瞎说！你个贱人你瞎说！”尖叫声传至另一边，玉思蓉一边脸上包着布条，从人群后疯了一样的冲了过来，她来的时候并不长，足够她听清楚事情的经过，本来今天她是不用来的，但是想到可以看到墨雪瞳出丑，她又怎么会放过呢！

    所以心急火燎的催着陈氏带着几个丫环也来到梅林。

