    听到电话那边无比冷冽，甚至冷冽道已经爆粗口的声音，秦奕心都是一颤，立刻说道：“两百万！我就借了你两百万而已，根本就没有什么五千万！仟仟，这不过才两个月的事情，你怎么会就忘了？你到底发生了什么事？”

    秦奕不知道发生那里什么事，又怕景仟会录音，只能谎报了个数字。

    “虽然我今天从楼上摔下去很多事情记不得了，但我确定，我借给你的钱绝对不止两百万。到底是多少，我再给你最后一次机会。”

    原来是失忆了。

    秦奕和他身边的女人对视了一眼，瞬间松懈了下来，重重地呼出了一口气。

    秦奕赶紧关怀道：“怎么回事仟仟？你怎么会从楼上摔下去的？你撞哪儿了？失忆得厉不厉害？现在好些了吗？你失去了哪些记忆？你的记忆还会恢复吗？”

    “你别跟我掰扯别的，我就问你，你到底借了我多少钱？”

    “真的就两百万啊！你要不信，可以去问小珞。你借给我钱的时候小珞也在场，你问问小珞不就知道了吗？你……连我都记得，应该还记得小珞吧？”

    “记得。”

    不就是她的白莲花妹妹吗？

    原主打小就什么都让着她，导致对方根深蒂固地认为，只要是原主的东西，那就是她的东西。

    由此可以推断出，原主的妹妹景珞多半也喜欢秦奕。就算不喜欢，她也会认定秦奕就是她的。

    更说不定，此刻秦奕身边的那个女人就是她。

    推理到这里，景仟扬了扬眉，决定今晚……算了，还是明天去帮原主确定一下。

    几乎是这个决定才刚做，景仟就觉得自己脑子狠狠地抽疼了一下，一股莫名的意识突然强烈地反感着这样的决定。

    用力揉了揉跳到痛的太阳穴，景仟更加下定决心：明天一大早就去！

    那股疼痛被这猖狂的意识瞬间震散。

    被疼得有些郁闷的景仟依旧用她那不快不慢，但却带着独有的妖娆拖拽的尾音辩驳道：“可是她不算。”

    “她为什么不算？”秦奕下意识反问。

    “她跟你好到穿同一条裤子，你找她来给你作证跟找条母狗来给你作证有什么区别？”

    秦奕：！！！

    秦奕身边的女人：！！！！！！

    眼看着身边的女孩一脸震惊、无措、愤怒，然后又带着无比的委屈，呼吸都瞬间粗重了起来，甚至已经开始用手捂住自己的胸口，嘴唇有些泛白的可怜模样，秦奕忍不住问道：“仟仟，你到底怎么了？今天晚上你说话一直都阴阳怪气的。你到底是出了车祸失忆了，还是对我或者小珞有什么不必要的误会？”

    对方却是扬着好听又婉转的声音反问道：“怎么，你们之间是有什么让人不必要的误会产生吗？”

    两个人头皮均是一麻，秦奕愤怒地否认道：“当然没有！我秦奕只有你景仟一个女朋友，哪怕你现在已经是战家的人了，我还依旧坚定着我们之间的诺言。”

    “什么诺言？哪一句？”

    【说了成绩好就加更，你们果然是最棒的。发文3天，已经从免费榜91变成了84。小的把加更奉上。宝宝们推荐票、五星、好评继续。】

