    晚上六点半

    泉城，XC区的一处美食街

    左乐拿着手机东张西望，直到在一个烧烤摊看见一个穿黄色T恤的胖子，脸上露出笑容，大声招呼一声。

    “明亮。”

    高明亮听到有人喊自己的名字，转头一看，圆圆的脸上露出灿烂笑容，连忙起身向左乐招手。

    “左哥，这里。”

    左乐应了一声，来至近前，搬了把椅子坐下，高明亮大声叫来服务员，让左乐点菜。

    “左哥，今天我请客，你随便点。”

    左乐也不和他客气，从服务员手里接过单子和笔，刷刷刷点了一堆自己爱吃的烤串，又要了两瓶啤酒。

    平时左乐不爱喝酒，有酒局也是能躲就躲，但吃烧烤却是他难得破例的时候。

    毕竟吃串不喝酒，总觉得少些滋味，所以左乐吃烧烤时，也不免点两瓶啤酒助助兴。

    左乐虽然酒量低于东山汉子的平均水平，但两瓶啤酒的底子还是有的。

    两瓶啤酒，对于他来说正好点到为止，既助了兴，也能保持清醒头脑，饭后出出汗，酒就散了大半，也不至于让身体不舒服。

    高明亮和左乐认识小两年了，对左乐非常了解，见他点了两瓶啤酒，也没有起哄多劝什么，从左乐手里接过菜单，又加了几个硬菜，才交给了服务员。

    “快一点，辣椒面可以多放点，孜然少放，提提味就行，烤生蚝和茄子火候看着点，味道不对我可骂厨子啊。”

    看着唠唠叨叨交代服务员的高明亮，左乐眼中闪过笑意，高明亮和服务员说的这些，其实全都是他的口味偏好。

    左乐是东山省南部的兆市人，口味偏咸辣，所以吃串时算是比较能吃辣的，而同时他又不喜欢太重的孜然味，所以出去吃烧烤时常常会格外说明让师傅少放孜然。

    至于生蚝和茄子嘛，则是左乐最中意的两道烧烤菜品。

    左乐清楚记得，自己和高明亮出去吃烧烤的次数绝不超过五次，而高明亮却在这有限的次数内发现自己口味偏好，并铭记于心。

    放在古代，这厮最起码也是大内总管级别的人物…………

    但不管怎么说，这种被人放在心上的感觉很不错。

    当然，如果这个人不是个肥头大耳的胖子，而是换成一个娇滴滴的妹子，左乐就更满意了。

    而那边厢服务员一脸认真的记着高明亮的要求，然后拿着菜单来到后厨，递给后厨烧烤师傅，言简意赅道。

    “十五桌，串加辣。”

    “明白。”

    烤串师傅头都不抬应了一声，满脸大汗的继续摆弄手里的几十串腰子。

    …………

    浑然不知自己让服务员华丽无视的高明亮，此时正期待的看着左乐。

    “哥，我看你发的飞信，想找我演个角色，戏份还不少？”

    “嗯。”

    左乐夹起一块拍黄瓜嚼了嚼：“重要配角，嗯，甚至可以算是主角之一，不过事先可说好，小制作的情景喜剧，你别奢望太高。”

    “我不挑，我不挑。”

    高明亮摇了摇胖手，脸上满是兴奋：“之前我最高纪录也不过是个十几场戏的大龙套，你能让我演个重要配角，我已经很知足了，制作大小什么的我不在乎。

    只不是……”

    高明亮欲言又止，脸上有些犹豫：“哥你把这么重要的角色交给我，我怕我演不好，辜负你的信任。”

    “这你不用担心。”

    左乐摇了摇头，手里剥着盐水花生，笑道：“我不会拿我的处女作开玩笑，咱们俩认识这么久，我对你的演技心中有数，这段时间突击一下，吃透杨保禄这个角色对你来说不算难。”

    还有一个原因左乐没说，那就是高明亮本身和原版饰演杨保禄的演员形象很贴近，同时，杨保禄这个角色的一些性格，和高明亮很是相似。

    高明亮演这个角色，一定程度上可以勉强算是本色出演，否则左乐也不会找他。

    说到这，就不得不提一下高明亮和左乐的关系，二人是在一个剧组里认识的，当时左乐是跟组编剧兼副导演，高明亮是一个普通群演。

    俩人本来并无交集，但有一次高明亮意外帮了左乐一次，左乐承情，帮高明亮运作了个特约龙套角色，高明亮很是感激，借机认了左乐大哥，但实际上高明亮要比左乐大上三岁。

    因为左乐做副导演和执行演员时，不免要经常和群演打交道，为了工作方便，他们都会从群演中拉拢收买几个内线，用来帮忙管理剧组群演或者探听情报。

    高明亮和左乐就是这么一个情况。

    不过因为高明亮这家伙会做人，拍左乐马屁拍的好，左乐平时对他比别的群演内线多看重几分，如今首执导筒，还特意提携了这个小弟一把。

    …………

    而这边高明亮得到了左乐的宽慰，总算放了大半的心，然后更加殷勤的奉承左乐。

    左乐被他捧惯了，也算有了些免疫力，拿起一串服务员刚刚上的羊肉串，豪爽的撸了一串，嚼了两下，口腔中顿时就升腾起一股火辣辣的感觉。”

    “嚯，辣椒面不要钱啊。”

    左乐忙喝了几口啤酒解辣，然后拉住要去找服务员理论的高明亮：“没事，估计是师傅烤的时候没撒匀，我吃的这串格外的辣了一点，其他的上面没那么多辣椒面，应该都能吃。

    你别乱找事，本来就是咱让他们多放辣的，怪不着人家。”

    有左乐这个正主拦着，高明亮总算是没有和店家生事，只是不甘的气呼呼坐下，瞪了后厨的方向好几眼。

    左乐不愿惹事，主动开口岔开了高明亮的注意力：“我听说你家里开过饭馆，那你手艺怎么样，杨保禄这个角色是大厨，剧里面有几个切菜做饭的镜头，你最好练练，多少是个厨子样。”

    听到正事，高明亮也不计较烤串辣不辣了，连忙点点头。

    “左哥你放心，小时候我跟我爸学过几招，这些年虽然荒废了，但基本功还没丢，回去我复习复习，应该问题不大。”

    “主要是刀工和颠勺这里两项，你把这俩练好了，就有那大厨的架势了，至于菜炒得好不好吃，屏幕外的观众又吃不着。”

    左乐专门提点了两句，原版那位饰演杨保禄的演员，应该是在拍摄期间特意练了刀工和颠勺，从剧中的几个厨房做菜片段来看，该演员的厨艺水平从生疏到熟练，进步肉眼可见。

    虽然以观众视角上看，这算不上多大的瑕疵，但左乐身为导演，还是觉得能避免能实现弥补的错漏，还是最好直接避免。

    …………

    这顿饭一直吃到了晚上十点半。

    除了部分烤串有些辣嘴，左乐还是很满意这顿烧烤的，送走了喝的半醉的高明亮，左乐找了辆共享单车，骑着跑到美食街另一头的一个馄饨店，喝了碗热乎乎的馄饨，然后打车回家。

    爬楼，开门，换鞋，洗澡。

    收拾利落的左乐，抱着半个西瓜边吃边打开了电脑，找到一个文档，在演员表中标上高明亮三个字。

    杨保禄：√

    而在此之前，左乐已经成功搞定了齐老太太、全福和小石头的演员。

    空耳天后、齐老太太的扮演者，是鲍小勇的话剧团同事，不过如今已经退休了，但老太太人老心不老，时常出来接戏活动。

    左乐请鲍小勇在中间牵了个线，老太太看了下剧本，当即就同意参演，顺便还包圆了剧中文教授的角色。

    老太太的老伴，正好就是东山大学外语学院的教授，主修的就是西班牙语。

    而全福这个角色，因为戏份不多，也谈不上需要什么演技，左乐直接让剧组道具万年上了。

    这位万老师曾多次在东山自制剧中跑过龙套，演戏经验丰富，饰演全福这个大龙套绰绰有余。

    至于最后的小石头，因为角色年纪问题，倒是稍微麻烦了一点，但左乐找了一趟人脉广的老方后，也成功和一个小有名气的童星签约。

    鼎香楼天团，全部就位！