    事情发展地太快了。

    眨个眼，可能这一切就消失不见了。

    当下就这么嗫嚅着嘴唇，目光飘飘忽忽。

    想要说些什么，却又说不出话来。

    那种滋味那种感觉在脑海中涌聚，一时间竟不知道应该说点什么好了。

    麻了。

    全都麻了。

    啥也不是。

    凉薄于此。

    崩溃之局！

    青鸾王要命丧于此？

    现在他的身体和头颅已经愤慨了。

    骤然间，一道金色光芒闪烁，死死地护住了他的脑袋。

    “佛光！”

    “这是真佛之光！”

    “至少也是大罗金仙级别的真佛才有能力释放出这样的佛光！”

    “我曹！据说这佛光只有在极度危险的时候才会出现，保你一命！”

    “这…这要是没有这佛光，刚才…刚才这家伙岂不是就死了？”

    “青鸾王，以前就是资深的太乙金仙初期境出在，现在更是晋升到了太乙金仙中期境！连羽皇都难以奈何他，此人到底是谁，居然有如此通天彻地之能！”

    “嘶！其他的不多说，现在…现在这时候确实被震撼到了！”

    “强者恒强！无敌了！”

    “刺激！这是真特么的刺激！”

    “碾压！席卷！冲刺！”

    “杀！杀！杀！”

    “这小子到底是谁啊？他为什么能这么强？”

    “佛光普照，使用一次，可就没了，这玩意儿可比一件太乙金仙法宝珍贵的多！”

    “看！快看！佛光！佛光正在崩溃！”

    “草！那小子的一击居然连大罗金仙境真佛凝聚的佛光都能击溃！”

    “无敌！”

    “这到底是有多强。”

    “想象不到，真的是想象不到了，只能…只能不停地叫嚷着震撼了！”

    ……

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，感慨之音全面涌聚。

    其他的不多说，此番思绪到位，目光飘扬，整个人处于一种极度澎湃中。

    脚步逐渐朝着前方跨越，激动的心，颤抖的手，只有感受到才知道有没有！

    无敌于心！无敌于力！

    “咳…呼…呼呼呼……”

    青鸾王哆嗦着嘴唇，震颤着半边残躯，此刻瞳孔中的惊骇之色溢于言表。

    他…他差点死了。

    他距离死亡那么近！

    刚才只要意识稍微沉沦一点，可能就活不过来了。

    甚至于，连佛光这样的珍宝都给用掉了，也只是勉强保住了一条命。

    若是没有佛光，他可能已经是死的不能再死的状态了。

    “你是谁！”

    “你是谁！”

    “为什么…为什么要帮羽族！”

    “我…我青鸾族愿意双倍付出，希望阁下不要…不要插手我们两族纷争！”

    青鸾网喘着气，随即使用仙法先将自己的身体给补充完全了。

    不然就这样子，看着也不像那么回事啊。

    “双倍付出？”

    “你们青鸾族也能找出羽皇这般风情万种的女人么？”

    秦羽腾空而起，随即将羽皇揽入怀中，脸上露出一抹戏谑之色。

    当着这么多人的面，被秦羽强势搂住，哪怕是以羽皇的傲然也不由得有些激动澎湃。

    一颗心，也在疯狂地乱窜起来。

    那种感觉那种滋味默默地感受，一时间，竟不知道如何去体验了。

    还有这个小混蛋那只手就没停止过动作。

    就…就喜欢在她身体的某些敏感部位流连来流连去。

    小混蛋！

    “别……”

    “不要！”

    “这里…好多人。”

    “回去…再说好么？”

    “回去…什么姿势都可以。”

    “我…我满足你。”

    羽皇媚眼如丝，说话间，将那风情万种的姿态完全彰显出来了。

    一眼扫过去，整个人就痴醉了。

    尤物，绝对的尤物啊！

    如此尤物，谁能受得了？

    只要看上一眼，恐怕就直接缴械投降了！

    青鸾王看着秦羽和羽皇的样子，一时间愣在当场。

    心里不舒服。

    有一种自己的东西被抢夺了的感觉。

    被戴了绿帽子就这种感觉么？

    当然了，他和羽皇之间什么关系都没有，连绿帽子都不配带！

    ……

    此刻北辰长乐手握着鸿蒙手机将这场面全面直播。

    “店主…是真心喜欢羽皇的。”

    “他的眼神，我看的出来。”

    “羽皇这样的女人别说是店主这样的男人了，就算是女人恐怕也没有几个能够抵制得了这样的诱惑的。”

    “哎……”

    “完美的身材、完美的气质、完美的节奏。”

    “怪不得店主流连忘返。”

    “我和羽皇之间差的太多太多了。”

    “真的不是一星半点。”

    “哎……”

    “怎么会这个样子。”

    “真的…好难受啊。”

    “店主什么时候也能够用这样的眼神看着我就好了。”

    “虽九死而犹未悔！”

    北辰长乐咬着红唇，美眸看向远方，说话间，身躯微微震颤，一切尽在不言中。

    越想，这心思就感觉越沉重。

    想的太多，整个人都迷醉其中不可自拔。

    说不上来这到底是好事还是坏事。

    反正那种滋味那种感觉一直以来体味地都如此真切。

    有些…有些不知道如何感受了。

    乱了，凌乱了。

    ……

    此刻通过【鸿蒙直播】app，夏扈佑等人自然将这场面看了个通透！

    夏扈佑：“店主还是店主啊，堪称无敌！哎！我什么时候才能有店主这么优秀就好了！妈的！扮猪吃虎，美人在怀！之前羽皇来求亲，店主拒绝，我还感到遗憾呢！现在看来，完全是我想多了，店主和羽皇早就勾搭上了！”

    威霸天：“其他的不多说，店主就是吾辈楷模！好强！瞬间碾压太乙金仙！连大罗金仙境真佛塑造的佛光都能拍碎！这就是店主么？我和店主之间有着十万八千里！”

    虞颜：“莫非还想着和店主相比？店主那就不是人，那是神！你们说店主这么强悍，会不会是神界的某位真神下界来历练的？”

    皇甫奇：“额……虞颜导师说的不无道理，以前我觉得真神历练什么的，都是虚假的虚幻的，但是这些事情其实都是能够映照在店主身上的！”

    夏扈佑：“行了，不废话了，店主直播精彩至极，小礼物走起来，十万仙晶的火箭也可以走一波啦！”

    ……

    议论纷呈，直播的效果显得极好！

    热度也瞬间冲到位了！

