    “王德发，你好大的胆子......”

    眼见秘密据点内的会议室险些被毁于一旦。

    再也克制不住心底的怒火，孙枭龙勃然大怒道。

    “擅自离队，一意孤行，竟然在地下据点之内公然横冲直撞，简直是无组织无纪律，你以为这里是大夏驹城的草原牧场么，联盟协会可不是你的老家！”

    轰~~~

    一股锐利至极的生物力场轰然冲天而起！

    猛烈的罡风瞬间爆炸开来，朝着四面八方极尽的喧泄而去。

    “你算是个什么东西，凭什么对大爷我呼来喝去的！？”

    盯着光滑的卤蛋秃头。

    王德发的脑袋上干净无比，偏偏一对剑眉很是苍劲有力。

    “不就是认了霍华德做干爹么，还真以为自己是咱们这帮人的老大了？！”

    双手叉腰。

    王德发压根一点儿都不怂，开口笑道：“论实力大爷我未必会输给你小子，至于运筹帷幄的本事，你这个死扑街替『丧门星』那家伙提鞋都不配......”

    “什么狗屁魔鬼肢解者，在我的眼里都是没用的玩意儿！”

    微微翘起嘴角。

    摸了把自己的光头，王德发满脸鄙夷。

    “奉劝你丫少在我面前吆五喝六......”

    莫名指向初来乍到的薛云和木由美。

    王德发眯起双眼，冷冷笑道：“在新人面前装装逼可以......”

    “和大爷我来这一套？！”

    顿了顿。

    抬手在脖子前做了个利落的斩首姿势。

    王德发咧嘴一笑，沉声威胁道：“......直接弄死你！”

    此话一出，现场突然寂静一片。

    “好家伙，这事与我无关！”

    连忙举起双手。

    一直沉默不语的金发壮汉缓缓站起。

    额头上渗出豆大的汗珠，这货不自觉地向角落里退去。

    粗犷的脸庞上布满了胆怯的苦笑。

    “你们俩想怎么玩儿都可以，千万别伤及无辜就好......”

    “什么情况？”薛云皱起眉头，表示无法理解。

    “大，大事不妙......”

    双腿莫名地颤抖。

    萌妹子木由美满脸惊恐道：“孙先生......他，他真的生气了！”

    嗡......

    低沉的嗡鸣声轰然爆发而出！

    孙枭龙屹立在原地依旧纹丝不动，可是整个人的气息却发生了翻天覆地的变化。

    “很好，非常好......”

    伴随着歇斯底里的低吼声。

    喧嚣的杀气直接化作实质般的红色烟雾，瞬间笼罩在了孙枭龙的身躯之上。

    缓缓地压低身形。

    孙枭龙双臂逐渐变得修长，双腿的关节呈反方向弯曲下去，整个人的姿势犹如一只硕大的螳螂，显得诡异无比。

    “你成功勾起了我杀戮的欲望......”

    赤红色的恶鬼面具缓缓附着在了孙枭龙的脸庞之上。

    整个人变得如同怪胎一样恐怖狰狞。

    莫名佝偻着身躯。

    孙晓龙沉声愤怒地咆哮道：“今天......你，必死无疑！”

    【警告宿主：发现新的特殊体质，正在采样分析中......】

    等会儿......什么玩意儿来着？！

    薛云愣在当场，完全没弄明白狗系统的意思！

    【恭喜宿主：采样分析完毕......】

    【特殊体质：『武装杀戮体』，拥有者：孙枭龙......】

    【体质解释：天生拥有如同怪胎般的防御、速度、力量以及敏锐的直觉，即便不使用武装怪胎也能发挥出远超普通人类的战斗力，拥有武装怪胎之后，可以无限制的启动绝对武装状态，不必修炼，也不受任何副作用影响，没有任何时间限制，绝对武装契合值初始状态便可达到100%，此后会跟随实力的增长继续升高，唯一的副作用是无法有效地压制内心杀戮的欲望......】

    卧槽......

    这体质，除了会发神经之外，简直比老子的神武体天赋还要牛逼啊！

    目瞪口呆地看着变异后的孙枭龙。

    薛云终于明白为什么这帮『黄金VIP』都对他如此的忌惮。

    一个随时会发狂变身的精神病人，搭配上无法控制的终极战力。

    难怪其他人会感到瑟瑟发抖......

    “你个死扑街，大爷我还怕了你不成！”

    双臂猛地一展。

    王德发压根就没有丝毫畏惧的意思。

    青色的剑气轰然以他为原点，朝着四面八方汹涌扩散开来。

    一尊高傲的身影从光头男的身后拔地而起。

    漫天剑影瞬间乍现！

    莫名的诗词和笑骂声在众人的耳畔边此起彼伏。

    眼前的人形怪胎毫无戾气，反而生得剑眉星目，双瞳中闪烁着锐利的光彩。

    却见其双手负在身后。

    一袭青袍在半空中无风自动，猎猎作响之余，青色的宝剑拖拽起幽暗的流光，围绕着王德发不停地旋转。

    刹那间——

    剑气纵横，寰宇震动！

    “我去你妹夫的......”

    薛云瞠目结舌。

    嘴角不由得无故抽搐，耳畔边再次响起系统连续不断的提示音。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：太白上尊.青莲剑仙】

    【所属：王德发】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：终结级Lv12】

    【怪胎纲目：神话目，特质系】

    【怪胎装备：青莲剑，紫金壶，百妖赋......】

    【基本能力：超凡的战斗力，可远攻，可近战，绝对是近乎完美的战斗型怪胎，甚至可以收服其它怪胎，为己所用，爆发力同样惊人，可做到以弱胜强，战力持久，连绵不绝......】

    【特殊能力：将进酒：青莲剑仙发动技能后，力量、速度、防御等各方面数值在原有基础上，瞬间提升100%，无CD冷却时间......】

    【特殊能力：侠客行：青莲剑仙发动技能后，下一剑的威力直接提升1000%，无视防御，无视双方距离，CD冷却时间为24小时......】

    【特殊能力：青莲剑歌：青莲剑仙发动剑歌技能，等级自动提升一级，无视任何束缚，无任何不良反应以及后遗症，持续时间10分钟，CD冷却时间24小时......】

    【特殊能力：百妖谱：青莲剑仙可利用怪胎装备收服毁灭级Lv9以下的鬼怪目怪胎，最高上限为一百头，收服之后可随时召唤其出面作战，死亡后无法再生......】

    【怪胎介绍：传说中的天界剑仙，以诗寄情，以酒为乐，以剑游历天下，青莲者，出淤泥而不染，剑道至尊，百邪不侵......】

    我去，人比人气死人啊！

    变态......真他娘的是变态啊......

    无论是孙枭龙也好，亦或是这个大光头王德发！

    这两个可怕的家伙，根本就是天赋异禀，强到逆天的超级大变态！

    难怪联盟协会要将这帮牲口监视控制起来。

    不这样做的话，简直就是给社会增添负担啊！！

    闷在心里狠狠地骂了个娘。

    薛云顿时哑然失笑。

    他倒是忘了，真正的终极大变态，其实正好就是他自己......

