    一群警察立刻冲了上去，将工厂围了起来，并且所有人都带着面罩，也不知道是为了什么？

    而陈浩就在其中，心中暗想，这出戏恐怕是王翠娥搞的鬼，估计也藏在这！

    很快，工厂人员全都集中在了一起。

    那负责人点数发现少了一个，顿时心中有些慌乱，立刻就要去找人。

    “站住！我说过不允许任何人离开这，难道你打算去给廖三通风报信？”

    “李局这话说的，我就是尿急去厕所，我哪里认识什么廖三啊？小本生意真的经不起折腾啊。”

    “哼！说得好听，你自己做了什么难道不清楚？我现在没空跟你这闲扯。”

    不等对方说完话，李启新直接打断，大手一挥。

    “开始查！”

    工厂负责人只能眼睁睁看着一群警察到处翻找，哪怕是一个小纸箱都没放过。

    而陈浩趁着众人不注意，单独跑到了后面的污水处理房。

    只是，这房间大门紧闭，上面还上了锁。

    他找到一根钢钎，上去就给撬开。

    门刚打开，扑面而来就是巨大的化学药剂味道，还带着一股腐朽、酸臭的气味。

    可想而知，这工厂污水处理能力多差！

    陈浩立刻将面罩给带上，这才好了些，然后开始查找起来，却并没有看到王翠娥的身影，紧接着跑到其他地方查找，全都没看到可疑现象。

    回到李启新身旁，给对方使了个眼色点点头。

    李启新立刻明白，“确定吗？”

    “确定，什么都没有！”陈浩点头。

    只是，这件事并不会就这么结束，要是真的什么都没查出来，那岂不是白跑，回去了还不得挨批？

    李启新冷眼看着一群人，沉声道：“你们谁叫胡正德？”

    胡正德，也就是工厂的负责人，也是法人代表。

    他走出来，面色阴沉，“我就是，难道李局找到了那个什么廖三？”

    这话，无疑是在嘲讽。

    要是真的找到人了，李启新还会在这墨迹，早就抓人了！

    “我怀疑你与一桩杀人案有关，麻烦跟我们去一趟警局。”

    听到这话，胡正德脸色巨变，这特么就是故意的啊。

    但是又能如何？

    真查出来了，那他可就完蛋了。

    “李局，你们有什么证据证明，我有嫌疑？”胡正德毕竟混迹这么多年，怎么会被这种场面给吓到，立刻就反驳起来。

    闻言，李启新眉头紧皱，要是有证据，还特么跟你在这废话？

    “你只是有嫌疑，证据暂时不能出示。”

    说着，他拿出一张纸，“这是逮捕令，你是让我们的人给铐起来，还是自己跟我走？”

    看着那张纸，胡正德恨不得直接死了仍在李启新脸上，但他不敢，这可是违法的。

    对方找不到证据和把柄，就开始玩权利那套路子，但他却只能咽下这口气。

    “可是，我工厂这边。”

    “停业整顿，工商那边会通知你的。”

    李启新还能不知道对方是什么心思，直接打断了话语。

    来之前，他就找了市里面的领导通话，要不然怎么会亲自带队过来。

    员工们看着老板被带走，一个个怕得不行，听到停业立刻就往回走，生怕惹了麻烦。

    这些人不过是普通百姓，对于这种事虽然惋惜自己可能面临失业，但更加害怕自己受牵连。

    一群员工落寞的神情，陈浩都看在眼中，甚至想着扩大产业链，让这些人有工作。

    一直以来他都致力于发展集团业务，同时帮助乡里发展经济，慢慢的对于人间百态自然看的清楚，同时也很同情这些可怜人。

    要是这家工厂真的倒闭了，这些工人就没了生活收入，如果他的做法能帮到这些人，也算是好事。

    胡正德被警方带走，警队也纷纷离去。

    而李新奇没闲着，立刻就开始调查起胡正德的关系网情况。

    第二天上午，查清楚了！

    胡正德是南方人，但是户口迁到了清河县，而且是成年后才来这边的，根据资料，他之前就是个地下圈子里的混混。

    根据关系网资料显示，并没有什么出重点，而且消费上大手大脚，想来也是挣多少花多少。

    半年前胡正德回到了清河县，在这期间去了一家机修厂上班，刚上班半个月离职了，而且这过程中给人感觉很嚣张，谁都不怕，还经常和领导吵架甚至差点动手。

    正是因为这样，清河县这边接到了几次保安调解，所以有了资料记录。

    一次事故中，警方调解双发答应私了，可伤者要求的赔偿，胡正德拿不出来，双方争吵不休，差点在警察局都打起来。

    之后，这人也没有继续上班，反而开始收购乱七八糟的东西，转手卖转点钱。

    资料显示很多，很杂。

    可却没有一条显示，胡正德有足够的资金建立工厂。

    先不说钱，这工厂出货，卖给谁了也没有记录？

    录口供的警员开始审讯。

    胡正德就一句话，“这杀人案和绑架案，有直接关系吗？”

    只是这一句话，直接让审讯人员无奈。

    经过调查，他们也只能拿出一条证据，短短的十多秒通话记录。

    但是胡正德就一句话，不承认自己认识对方，也不知道自己和对方通过话。

    还说他作为老板一天接到的陌生电话一堆，哪里知道是不是打错了？

    要是不能提供有效的证据，他不会承认任何罪名，反正在过半天，他只能被放走。

    现在的陈浩，急得上火。

    工厂那边被污染停工，暂时看来没什么，但也不能长久下去啊。

    随着时间流逝，胡正德脸上越来越淡然，反正警方拿他没办法，只要撑过去了，那财富就要来了！

    距离只剩下半小时关押时间，结果出来了！

    污染水里面含有的有毒物质严重超标，甚至比陈浩之前送来的还严重，并且带有国家禁止的成分。

    简单来说，这样的生产材料，最终结果只有公司被封的下场。

    结果报告给胡正德看的时候，对方明显有些惊讶和目光闪躲，却始终装作什么都不知道。

    “你们说是我工厂检查出来的，就是吗？”

    “你还有什么好狡辩的？”

