    军士们听到李易说是打仗用，一个个不愁眉苦脸了。

    他们知道自己的定位，必须是大唐最强，不，是天下最强。

    别人不会的自己要会，别人不行的自己得行。

    “东主，你说吧，怎么学，我们愿意学。”老兵表态。

    “对，我们学，东主不会害我们。”

    “东主，我最怕读书了，不过这次我拼了。”

    “我就当是有人拿到架在我脖子上，不学就死。”

    其他军士纷纷喊起来，一副拼命的架势。

    他们羡慕读书人，之前在庄子里的三千羽林飞骑学了写字。

    现在羽林飞骑都在认字写字，传情报用。

    “找学子们学习，这东西简单，不用我教，不要整天玩热气球，那不是有河么，戴上跟屁球下去。

    以后你们要在河中打水球，那个对练习游泳最管用。

    我知道你们新来的羽林飞骑中有旱鸭子，下去。

    之后我选个山，带你们玩攀岩。

    鸿卢寺的人里面出小吏，到庄子上给教你们吐蕃和突厥的话。”

    李易安排上了，他也想学学现在的吐蕃和突厥话，还有文字。

    军士们斗志高昂，李易放下心。

    他跑去工坊，找人制作大量的绳尺。

    工坊用的绳尺有两种刻度，一种是厘米和米，一种是存、尺、丈。

    在一条绳子上用红色与蓝色标出来，现在要给军队装备上。

    把这些事情安排妥当，李易想了想，找来宋管事。

    “明天和后天，两天，给孩子们放假，出去玩，准备好护卫和车，到外面吃烤肉串吧，”

    李易看到秋天来了，孩子们还没秋游过呢。

    在庄子里孩子们有玩具，看着很快乐。

    但秋游这个他小时候就比较喜欢的活动，想来庄子中的娃娃们也愿意参加。

    当然了，放假就是放假，玩就是玩，不写游记。

    “东主，去哪？”宋德知道事情又多了，看孩子才最不容易。

    “城里不去，受约束，去……蓝田县，蓝田县近，那里还有醉仙居。

    我想过去看看，有什么可以发展的项目，大家的生活状况，从业人员都是哪个方面。

    本来应该去武功县，那里最先派人调查，不过路程远。”

    李易略微想了想，选在蓝田县。

    “我这就去把好消息告诉给孩子们听。”宋德答应了，转身要去安排和报信。

    “晚上再说，现在说了，他们就没心思学习了。”李易对孩子很了解。

    果然，到了晚上的时候，在吃饭前，把明天要到蓝田县吃烤串的事情一说，孩子们疯了。

    莫名其妙地就兴奋，又跑又叫的。

    七月三十日一早，李家庄子儿童团再次出行，小家伙们排着队上车。

    庄上出了六十个护卫，背弓持弩挎刀。

    羽林飞骑紧跟着出动三百骑，一人三匹马，早早的斥候就派出去。

    李易坐在马车的外面，双腿搭拉着，一晃一晃的，看上去很悠闲。

    亲自带队的郭子仪却放不下心，他昨天晚上被李易找去说了一些话。

    带着一大群孩子，车队的速度不快，巳时正的时候，才抵达蓝田县。

    蓝田县的人第二次看到豪华车队，第一次是庄户们过来，故意彰显实力。

    当一个个的孩子从车中下来，蓝田县的百姓看呆了。

    他们早听说李家庄子收的庄户孩子们过得好，今天亲眼见到，才知道，哪里是‘好’可以评价的。

    这分明就是大家族专门养的小祖宗。

    那一个个的小模样，看着就想抱回家。

    等着小家伙们喊着一二一二的口号排上队，向着县中最大的晒谷场倒腾着小腿走过去时，百姓们纷纷叹气。

    县里的孩子也跑出来看，眼中露出羡慕的神色。

    羡慕那么多孩子在一起玩，也羡慕别人身上穿的衣服。

    到地方，庄子的小孩子们把自己的背包拿下来，打开。

    然后对着围观的小朋友喊：“过来一起玩儿啊，我们带了玩具。一会儿一起烤肉串儿。”

    县中凑过来看的孩子们不敢动，哪怕眼中有着向往的神色。

    在他们看来，李家庄子的孩子跟他们不是一个世界的人。

    庄子的孩子看他们不来，大点的孩子跑过去，也不嫌弃对方衣服脏、手脏，拉着就走。

    一个个孩子被拉着，一副不是我们要过去，是被拉着没办法的样子。

    不过很快，他们就放下了‘矜持’，与庄上的孩子在那里摆弄着各种玩具。

    竹子制作的小铲子、小锅什么的，在庄户们推来的细沙子堆旁边，玩过家家。

    还有别的孩子没见过的带木头轱辘的小铲车、翻斗车，用手推着能在地上跑。

    他们的家大人过不来，在一箭之地外被羽林飞骑给拦住。

    孩子们玩耍的地方，天上一个接一个小伞花打开。

    县里的孩子第一见到这么有意思的东西。

    把小石子装进一个小口袋里，小口袋连接几根绳子，上面是一团绢。

    在团成一团，向天上抛去，装石头子的袋子坠在下面，上面的绢变成了降落伞，慢慢飘下来。

    他们玩的能在天上飞的是竹蜻蜓，用手一搓就飞，感觉没有这个有意思。

    李易没陪在孩子们的身边，他的救护车在二十骑的羽林飞骑保护下继续向前。

    他坐在车外观察蓝田县的情况，蓝田县每年都要受个灾。

    有时是冰雹，有时是涝，还有的上半年涝完以后下半年又旱。

    蓝田县山多，一处地方可能就是一个样子。

    “明天一早，我要上山，大家准备一下，派出来二十个最开始的羽林飞骑跟在我身边。”

    李易对看着民居的时候对跟在身边的郭子仪说。

    “我也去。”郭子仪点点头。

    “去呗，这山啊，不能开梯田，不然水土流失会加重，本来就是总受灾的地方。”

    李易转过头又看向那边的山，山上有砍伐的痕迹，显然是用来取木头了。

    在砍伐的地方有植物生长，不知道是谁家上去种了什么，还是野生的草。

    “那这边的山适合干什么？”郭子仪对山上的农事不是很了解。

    “不用山上的地，当地有好的水稻土，应该种水田，种麦子怪可惜了。

    还有更多的泥土，分类好，可以出一些个小作坊，想来本县的窑最好。”

    李易知道蓝田县有陶土和瓷土，当地人必然要建窑。

    一路前行一路看，李易摇摇头，穷，房屋还有用草和泥混合建的，上面无瓦。

