    今夜似天幕搅碎，吹落玉屑无数，天窟峰怪石砌雪，堆成白玉重璧，其间枯木成琼树，梅花雪莲开处，更是幽淡清寒。
    　　宁长久与宁小龄一同走到了峰顶。
    　　宁小龄穿着绵裙，裹着外袄，哈了口热气，搓了搓小手。
    　　宁长久则依旧穿着那身单薄白衣，只是他的背上，背了一个木箱子，里面不知道装了些什么。
    　　大雪吹卷如鹅毛。
    　　“师兄，很多人看着我们哎……”宁小龄有些忧心道。
    　　宁长久看了一眼峰底雪崖之下，陆陆续续有人走了出来，撑着挡雪的伞，伞面上倾，目光越过夜色望向雪崖上的身影，指指点点着什么。
    　　对于同一代的弟子来说，谁能点亮更高处的星星，也是一种暗中的较劲，所以通常一名弟子准备好点燃剑星之后，其余弟子也都喜欢前来旁观。
    　　而宁小龄更是峰中的名人，在几天前的雪场听剑会上，更是夺得第三，这等羡煞旁人的天资无比耀眼，让男弟子爱慕让女弟子羡慕，大家私下讨论时，便猜想宁小龄要什么时候去点燃剑星，领取那一份剑意传承。
    　　今夜听闻宁小龄要点燃剑星之后，许多人的期待落到了实处，自然第一时间跑了出来。
    　　只是他们没想到的是，她那个外门的记名师兄居然也跟来了，竟还不知廉耻地站在了她的边上。
    　　“他来做什么？莫非他也入了玄，激发得出剑火？”云择盯着那个身影，很是不满。
    　　乐柔披上一件厚厚的衣服，也急匆匆地跑了出来，看到那雪崖上的两个身影之后，眉头一下子皱了起来，呸了一声，道：“这个宁长久果然是个小人，这种时候还不忘出来沾沾光，站那里做什么，给宁小龄加油打气？碍眼……”
    　　徐蔚然安慰道：“说不定宁师弟也是来点亮剑星的，若是师弟偷偷修出了个入玄中境，或许真的可以点亮一颗矮一点的剑星。”
    　　乐柔不满道：“入玄中境？他一个课都不好好上的外门弟子，怎么入得了玄，真当入玄境是大白菜嘛……穿得倒像是大白菜，他要是能点亮剑星，我也找颗白菜生吞下去！”
    　　“师妹不必如此……”云择当然也不相信宁长久可以点亮剑星，毕竟这是违背修行规律的事情，他只是想起了另一事，小声道：“乐柔师妹，若是真让那宁小龄点了颗与南承差不多高的星星，那可怎么办？你在峰中的江湖地位岂不是……”
    　　乐柔冷哼一声，有些没底气道：“咱们天窟峰什么时候讲究修道之路达者为先了？向来是长着为先才嘛。要不然为什么我们每次见卢元白还得喊声师叔？”
    　　站在身后原本听得津津有味的卢元白默默地转身离开，寻了个僻静的地坐了下来，解下了腰间的酒壶喝了口暖身的酒。
    　　不知怎的，今天的酒怎么有些苦。
    　　他眯起眼望着雪崖之上，将那份生气转移到了宁长久身上，不满道：“又是大晚上的，又是选这么个鬼天气，背上还背了个大箱子，这是想做啥？难道不知道越是冷的天气剑火凉得越快？你自己不想点就算了，坑你妹呢……”
    　　不多时，陆嫁嫁也踏剑而来。
    　　弟子点燃剑星，获得剑意传承是天窟峰的大事之一，师父必须在一旁看护，以防不测。
    　　陆嫁嫁掐了个剑诀，铺展开一片空间，纷纷扬扬的大雪被切斩在外，没有一片可以落进剑域里。
    　　她看着宁小龄和长久，问道：“确定可以了？”
    　　宁小龄和宁长久一起嗯了一声。
    　　陆嫁嫁瞪了宁长久一眼：“你嗯什么？”
    　　宁小龄解释道：“师兄也是峰中弟子，应该也有点亮剑星的资格吧。”
    　　陆嫁嫁道：“有是有，只是……”
    　　她看着宁长久的脸，将信将疑道：“你真的准备好了？”
    　　宁长久点头道：“我准备了许久，应该没有问题。”
    　　陆嫁嫁看着他背上背着的那个箱子，皱起了眉头，神色冷峻道：“峰中规矩，点燃剑星必须以灵气激发剑元，以剑元燎燃焰火，传达到剑星之上，只有足够多足够炽热的剑火，才能点燃剑星，可不许弄什么歪门邪道。”
    　　宁长久点头道：“我看过规矩的，我向来守规矩。”
    　　陆嫁嫁沉默了一会，道：“把背上的东西打开来我看看。”
    　　宁长久也没什么避讳，解下了箱子，当着陆嫁嫁的面打开。
    　　宁小龄知道那里面是什么，在箱子打开前便捂着了脸，别到了一边。
    　　果然，箱子打开之后，陆嫁嫁的脸色也有些精彩，她盯着那个箱子，神色变幻不定，问道：“你背这一大捆柴垛做什么？你想用飞剑将它们一根根送到剑星上，堆成一堆，然后用剑火点燃？还是想修一把梯子爬高点？”
    　　宁长久想了想，道：“我确实想过用飞剑将它们送上去，但是剑星不仅表面光滑难以固定木柴，而且周围的空气也比较稀薄，哪怕想在上面点燃柴堆，也不容易。至于后一种也是个不错的思路，只是有些麻烦。”
    　　那雪崖之下的弟子们，也远远地看到了这一幕，低声讨论着。
    　　“那箱子里是什么？”
    　　“好像是一堆……柴伙？”眼尖的弟子不可思议道：“他想生堆篝火围着跳舞作法？”
    　　“哼，谁知道呢，乡野村夫，先前还高估他了。”
    　　陆嫁嫁听他不紧不慢地说完，又看了一眼那箱子，确认那真的是普通的木柴，陆嫁嫁胸膛起伏，平复一番情绪后，才冷哼了一声，道：“你爱做什么做什么，懒得管你，只是若是太过丢人现眼，我恐怕也不得不把你拎去外峰了。”
    　　她不给宁长久重新开口气自己的机会，立刻道：“你们两个，谁先来？”
    　　宁小龄向前走了一步，自告奋勇道：“师父，我先来吧。”
    　　陆嫁嫁欣慰地看了她一眼，柔声道：“小龄，你破境太快，难免根基不牢，将剑火送上剑星对于灵力消耗极大，若是不支，千万不可勉强，坏了身子休养数月可不值当。”
    　　“师父，小龄有分寸的。”
    　　宁小龄毕恭毕敬地行了礼，随后解下腰间的佩剑，缓缓抽出，剑与鞘的摩擦声中，少女背过身，向着更前方走去。
    　　雪崖下交谈声渐小，乐柔篡紧了拳头，紧张地盯着宁小龄的背影，她既希望宁小龄不知天高地厚选一个极高的星星，然后不幸失败，又希望宁小龄别选太高的，万一侥幸点着了，自己在师父心中的地位怕是真的保不住了……
    　　“师兄，你准备好了吗？”宁小龄回过头，有些紧张地看着他。
    　　宁长久道：“挑你喜欢的就好。”
    　　宁小龄用力点头，她举起了手中的剑，剑尖犹如罗盘一般缓缓移动，似在瞄准着什么。
    　　陆嫁嫁衣袖间握剑的手微微用力。
    　　她有些不确定地看着宁小龄剑尖所指的方向。
    　　剑星虽有高下之分，但其中的剑意传承却并无太大差别，点亮更高处的星星，往往只是天赋与境界的象征。
    　　而此刻宁小龄不过入玄，她的剑尖所指，竟然是一颗隐约间通仙境都未必可以够得着的剑星。
    　　“小龄，莫要冲动行事，你以剑火燃星，哪怕点燃了，若不敌剑星投影的剑甲，依旧会遭到反噬的。”陆嫁嫁出声提醒道。
    　　宁小龄盯着那颗星星，就像是幼年时盯着街边心爱的糖葫芦一般。
    　　“就它了。”宁小龄轻声道。
    　　她稳稳当当地握着剑。
    　　身体中气海翻腾如火山吞吐熔岩，心脏喷薄血液。
    　　剑锋的中轴处瞬间亮起了一道火，那是一道炽热纠缠的火线，自亮起之后，以高速向上激射，瞬间越过了剑尖，以更快的速度冲入了风雪之中，向着极高处的地方径直射去。
    　　众人望着那火线所指的方向，心中皆惊。
    　　那颗剑星悬挂的位置极高，而且并不算大，哪怕点燃了，估计也得不到多少剑意传承，明显是吃力不讨好的活，但……
    　　许多人心中很快明白过来，宁小龄根本不在乎什么剑意传承，她只是想选一颗其他人不敢选也不愿选的星星。
    　　何等狂傲……这便是天才么，难怪一入山门，师父便如此器重她，连她那空有皮囊的师兄也破例安排在了她的隔壁。
    　　唉，若非她师兄天天耽误她修行，小龄师妹如今境界想必更加夯实牢靠吧。
    　　暴烈的风雪中，那道火线急剧地消减着温度。
    　　大雪之夜，本就是点燃剑星最难的时候。
    　　果不其然，那剑火去势虽猛，但到了一定高度之后，随着灵气激发剑元的速度有限，而需要传导的距离越来越远，剑火推行的速度也肉眼可见地变慢了许多。
    　　宁小龄咬着牙，由单臂握剑变为了双臂。
    　　接着，随着灵力的大量消耗，她的双臂也开始颤抖起来，仿佛她手中举的已不是一把剑，而是一把重若千钧的巨斧。
    　　整把剑已经燃烧了起来。
    　　银亮的锋芒外，笼罩着炽热得有些发白的焰火。
    　　而那道剑火依旧一刻不停地向前推进着，虽然那速度已越来越慢，而宁小龄也觉得自己的气海似快煮沸一般，整个胸腔热浪翻涌，似要从中炸开。
    　　她知道这种感觉不过是错觉，但这种窒息般的痛苦无时无刻地折磨着她，似要将她的身躯硬生生压倒在地。
    　　宁小龄盯着她的剑，视线模糊。
    　　她已不确定那道剑火是否还在推行，亦或是已经开始倒退，再也无法抵达她选中的剑星，只是她依旧一刻不停地努力着。
    　　意志喷薄间，气海上，紫府之门洞开，一只雪白的狐狸在胸前凝成，跃上她的手臂，一双粉粉嫩嫩的肉垫也搭上了剑柄。
    　　那个惊魂之夜，她面对宁擒水时，唤出了先天灵，调用了全身的力气，也被对方顷刻击散。
    　　醒来后的无数时间里，面对妖种时不时的影响和污染，她没有办法切断精神与妖种的联系，甚至没有勇气将这件事告诉师兄，生怕被杀死。
    　　那个刺客夜袭的晚上，那支箭迫在眉睫时，她险些要彻底放弃对身体的控制，任由妖种直接占据神魂。
    　　而赵襄儿生辰宴的那天，那道血箭明明已被打散，化作了那么慢那么慢的血雨，她竟也没有躲掉……
    　　这种对于弱小的不甘，对于强大渴望，对于仇者的恨，对于亲者的愧，一遍又一遍地折磨着她，在这个时间似乎都变慢了无数遍的节点里，一幕幕地掠过识海。
    　　“啊！！！”
    　　宁小龄忽然仰起头，秀颈伸长，如雪狐长嘶。
    　　那先天灵也随着她的嘶吼嘤得一声叫了起来。
    　　漆黑一片的天空上，轰然一声里，似星火溅入枯草，夜色被瞬间点亮，耀眼的光芒刹那间照得雪坪如昼。
    　　陆嫁嫁紧绷的身体终于松了下来，唇角勾起，露出了一抹欣慰的笑容。
    　　雪崖之下，目睹了那剑火穿越风雪全过程的弟子们，在看到它蹒跚前行，许多次几乎要熄灭断绝，却依旧亦步亦趋地抵达剑星，将漆黑夜色点亮的那刻，随着剑火一道起起伏伏的心也难以抑制地激动起来，许多男弟子已经击鞘鸣剑，高呼起了小师妹的名字，哪怕是一直敌视她的乐柔，在看到这一幕后，握紧了拳头也松了下来，虽心中依旧不服气，却也跟着为她拍了拍手。
    　　那骤然明亮的光芒渐渐淡去，逐渐稳定成了一朵熠熠发光的星星。
    　　宁长久仰着头，望着那颗星星，忽然想起了另一个自己说过的话。
    　　“好一片枯死星海……”宁长久轻轻笑了起来。
    　　那剑星点燃之后很快有了反馈，也落下了一道光，不同的是，这道光圣洁而纯净，照在了宁小龄前方数丈的雪坪上，几乎是一个完美的圆。
    　　那圆心中间，浮现出了一副古旧沧桑的铠甲，那头盔以数片弧形铁片箍成，额前有狻猊兽纹，那铁甲自上而下，护颈护臂、胸甲腹甲、束带甲裙一应俱全，唯独其中漆黑一片，空空荡荡，没有任何将士的身影，可那铁甲却依旧似一位征战沙场多年的老将，威严而沉默，手中所举的铁剑宽大无比，似一块奉守了千年的令牌。
    　　燃星者只要走入那片光域中，便会开启与剑甲的战斗，战胜剑甲之后，便可得师祖留下的剑意传承。
    　　宁小龄没有立刻走进那片光域里，她手臂一松，剑尖垂落，扎进了厚厚的雪地。
    　　然后她以剑支着身子，晃晃悠悠地转过身，望向了宁长久。
    　　“师兄……”她轻声开口。
    　　陆嫁嫁也望向了宁长久。
    　　雪崖下的弟子们心情也渐渐平复，他们望着师父与师妹的视线，也不约而同地将目光落在了宁长久的身上，不可思议地想着难道这外门弟子真的要点燃剑星？
    　　宁长久对着师妹点了点头，随后抱起那个木箱子，走了过去。
