    瞧着议曹周淮，跪在了地上，徐焱微微一笑：“周大人，为何跪下？您昨日不是很威风吗？”

    冻了一夜之后，议曹周淮，脑袋早就被冻明白了，只要徐焱一天没有被扳倒，他便是大华的皇帝！

    想要杀死他这种上官堂隆的棋子，易如反掌！

    他哪里还敢威风啊，立刻惶恐道：“陛下，陛下，微臣罪该万死！”

    “既然知道自己罪该万死，那朕便成全你！”

    “啊？？？”

    周淮都快吓傻了，那老脸之上，写满了惊恐。

    苦命之人，活的越久，越觉得没意思，可是他这种官员，即使在官场郁郁不得志，那也比寻常人家过好了，不知多少，即使是他也娶了三房小妾，哪里愿意去死啊！

    “陛下饶命，陛下饶命啊！”

    徐焱面露不耐烦之色，一把将他像是抓小鸡一样，拽了起来：“周淮，你可真是让朕为难啊，你一会说死，一会又让朕饶你的性命？你把朕当成狗，耍着玩么？”

    见徐焱直接给扣帽子，周淮都快哭了，他终于明白什么叫做，欲加之罪何患无辞了。

    “告诉朕，你到底想要什么？”徐焱将他按在了亭子之上，脸色阴冷起来。

    感受到徐焱的手，像是铁做的一般，在看着徐焱脸色，周淮只感觉一股王霸之气和一股强烈的杀气，冲击向了他。

    身体忍不住的发抖起来，可是救生的欲望，还是让他结结巴巴道：“陛，陛下，微臣想让您饶了微臣的性命。”

    “周爱卿，你早说啊。”

    徐焱瞬间换成了一副笑脸，将周淮给放了下来。

    可那笑容，放在周淮的眼神，比刚才满脸的杀气时，还要让他感觉到可怕。

    喜怒无常的印象，已经刻在了周淮的脑海之中。

    他跪在地上，痛哭流涕道：“陛下，陛下，昨日之事是微臣的错，微臣愿意做任何事情，来弥补过错！”

    徐焱暗叹，能在官场混这么多年，果真没有蠢货。

    既然话都说到这里了，徐焱也就不藏着掖着了。

    他居高临下看着周淮：“既然周爱卿有悔改之意，朕便给你一个机会，从现在开始卧底到丞相那里。”

    “啊？这......”

    “怎么？你不愿意？”

    “不不不，微臣愿意，微臣想了一夜，即使陛下不说，微臣也打算弃暗投明了。”周淮又是摇头，又是点头。

    “很好！”徐焱点了点头：“把此人物给朕做好，少不了你的荣华富贵。”

    周淮目露狂喜之色，他觉得自己的机会好像是来了！

    只是他还没有开心几秒钟，徐焱便再次开口道：“不过，你被带到这里的消息，很快也会被传到丞相那里，所以为了让他不怀疑你，被朕策反了，该需要爱卿做出来那么一点牺牲了。”

    周淮笑容凝滞，狠狠的咽了咽口水：“陛下，您让微臣牺牲什么？”

    “接下来，你就知道了！”徐焱眼神一冷，抽出夜魅手中的刀，看准了周淮的胳膊，一刀就砍了下去！

    鲜血瞬间撒了一地。

    “啊啊啊啊！！！”

    周淮发出杀猪一般的叫声！

    徐焱并没有停下来的意思，连续砍了四五刀，才将他的左臂砍了下来。

    手臂应声掉在了地上，紧接着便面色痛苦的倒在了地上。

    “周爱卿，你可不要怪朕，舍不得孩子，套不到狼，舍不得砍爱卿的手臂，便无法完成朕的大计，相信如此的话，他们都会认为，朕把你叫过来是打击报复了，所以这一次牺牲牺牲爱卿了，只要最终能搬到上官一党，朕给你记首功！”徐焱笑眯眯的说道。

    都快疼晕的周淮，为了保命，此刻还忍着剧痛，结结巴巴道：“陛下，英明！”

    “哈哈，英明谈不上，只是朕提醒你一句话，朕的不良人，昨夜可以把你请到畅春园，以后也可以直接前往你的床头，快要上早朝了，朕便不陪着爱卿了！.”

    徐焱虽说是面带笑容，但是周淮听着，浑身狂震！

    此话，满是威胁，他不听话，便是死！！！

    望着离去的徐焱，周淮仿佛进入了万年冰窖一般.....

    “陛下，您刚才明明可以一刀，将他的胳膊砍断的，为什么要收力，多砍几刀呢？”夜魅不解道。

    徐焱脸色一沉：“多砍几刀，那是朕想让他明白，他这种垃圾，还不配当众找朕的麻烦！如果不是他对朕有用，今日他的尸体，已经飘在护城河上了！”

    另外一边，上官一党，刚刚达到太极殿前，便听到了一声声的惨叫之上，向着声源看去，只瞧着一个满身是血，手臂断掉之人，被几名侍卫抬着，向宫外而去。

    “相爷，那断掉手臂之人，好像是议曹周淮！”梁维雍眼神犀利，立刻发现了。

    “好事啊，好事啊！”上官堂隆面色一喜。

    “相爷，这是为何？周淮可是我们的人，被砍了手臂，相爷脸上无光啊！”梁维雍道。

    “梁大人，此事我们可以传出去，说是陛下心胸狭窄，砍断了敢于直言众臣，此番舆论过后，他的名声岂不是更差了？周淮那小小的议曹，他不做了，大有人做！”上官堂隆冷笑道。

    “相爷高啊，实在是高啊！”

    梁维雍等人立刻拍马。

    “我等进入太极殿吧！”

    随着百官进入，上朝便开始了。

    “有事启奏，无事退朝！”

    王公公连续了喊了三声，都没一个人站出来起奏。

    在场之人，都是心照不宣，现在是皇权和相权的争夺，还有什么好起奏的，一旦起奏，便必然是一方，想要进攻了。

    就在上官一党，要散朝时，徐焱便主动开口了：“方才议曹周淮，你们都看到了吧？”

    “陛下，我等没有看到！”

    上官一党，故作聋哑。

    “没看到也无妨，朕现在是想告诉你们，昨日周爱卿敢于直荐！令朕十分开心，朕就是需要这种敢于直荐的人！”徐焱一副欣喜的样子。

    上官一党，纷纷冷笑，你需要，还把人的左臂给砍了？

    就算是说的天花乱坠也没有用了，报复众臣的帽子，回去就给你扣上！

    刚刚想到这里，徐焱露出一副叹息的表情：“唉，只可惜啊，今日早朝之前，朕单独将周爱卿叫到宫内，可没成想啊，竟然遇到了陈王余孽，他们企图刺杀朕！还好，还好，周爱卿用于抵抗，为了保护朕，便拿起刀来和刺客搏斗，最终保住了朕，不过，他也因此受伤！左臂给刺客斩下！所以朕决定，议曹的俸禄，加倍！以表奖赏！”

    “陛下圣明！”

    以欧阳明为首的保皇派立刻跪下。

    方才还想利用此事，大做文章的上官一党，意识到他们的如意算盘，打不成了。

    散朝之后，梁维雍怒火冲天：“相爷，陛下可真是无耻啊，黑的都能说成白的！原本对他不利的事情，经过他这么粉饰，反而让他成为了圣主明君了！”

    上官堂隆脸色也很难看，这种无耻将黑的说成白的行为，一直以来不都是他们绝活吗？

    竟然被皇帝学去了！

    简直是以彼之道还之彼身！

    “儿皇帝，别高兴太早了，本相倒要看看，你接下来该怎么应对林妙仙！”上官堂隆冰冷的双眸，变得期待起来。

    散了朝的徐焱，心情多少好了一些，昨夜的奋战，让他也有些疲惫了，所以就叫上董晴儿前往了御膳房。

    上官飞燕昨夜都快被徐焱给折腾死了，可是她觉得这一次，是个下毒的好机会，咬牙也要跟着徐焱去御膳房。

    做了几个小菜，还没有等上官飞燕找到下毒的机会。

    王公公便道：“陛下，欧阳大人求见。”

    朝上不说，现在跑过来说，必然是隐秘事件。

    万万不能让上官飞燕听去了，所以徐焱便说：“皇后，飞燕，你们继续忙吧，朕去去就来。”””

    上官飞燕没有跟着去的意思，徐焱走了更好，她便有机会下毒了。

    等徐焱出去之后，便看到欧阳明来回踱步，仿佛有什么急事一般。

