    正午的阳光，仿佛是块噀人，清味纤雅的太妃糖，又恍若黏稠多汁的酸梅汤，其色味繄人餍享，堪使人飨舌湎溺其中而不能拔。

    女孩仰躺在座椅上，享受着来之不易的日光浴。

    一头淡金波浪发，发梢为淡珊瑚色，系有黑色蝴蝶结，蓝瞳，眼角有红色眼影，眉宇间隐约可以感受到独属于战士的坚毅，看起来英姿飒爽且让人心动。

    幽兰黛尔，全名比安卡?幽兰黛尔?阿塔吉娜，是天命最强女武神小队“不灭之刃”的队长，创生之键·黑渊白花的继承者，天命有史以来最年轻的A级女武神，现役三位S级女武神之一，亦是最强的女武神，德丽莎曾经称之为怪物。

    幼时被孤儿院辅导员批评为脑筋不转的笨蛋，是个傲娇。十岁便当上了女武神，做什么事都会努力做到最好；能快速地对事情做出判断，并且执行起来也很坚决。

    很重视秩序，十分爱干净。性格直爽，有话直说，讨厌丽塔对其使用敬语。自称是专门用暴力制裁一切暴力的女武神。

    可与美丽、帅气的外表相反的是，比安卡的内心对可爱的东西没有抵抗力。

    在任何一个领域内，都存在着一块看不见的“天花板”，一般人无论如何努力，都无法超越那个极限。

    然而比安卡在战斗的领域中，只要努力，就能成长。她的崩坏能抗性会随着接触崩坏能的剂量而增长。

    她拥有异于常人的空间认知能力与战场应变能力，早年在量子之海的经历，更让她学会了如何控制体内的力量，而幽兰黛尔这个名字，也是从那个时候开始启用。

    而现在她正在度过那少的可怜却又愉快幸福的假期。

    “幽兰黛尔大人，要来一份蛋糕么？”身穿黑丝女仆服，上有蔷薇配饰，右腿上有美观用袜圈，头上戴着牛角喀秋莎，灰发紫眸的美丽少女微笑着向幽兰黛尔询问。

    丽塔?洛丝薇瑟，奥托亲自分配给幽兰黛尔的副官，对她十分忠心。

    在幽兰黛尔成为最强女武神，任不灭之刃副队长时，她作为副队长继续陪伴。住在幽兰黛尔隔壁，总是形影不离。

    有些腹黑，喜欢调戏幽兰黛尔，多是顺从幽兰黛尔的任意行为，但涉及幽兰黛尔生命安全时会阻止她的逞强。

    担任幽兰黛尔副官多年，不知是本性如此还是习惯，变得无法忍受脏乱，看到垃圾总是想打扫干净。护主，不希望幽兰黛尔面对不必要且不可预知的风险，守护幽兰黛尔的意志格外强烈。

    丽塔对待料理的态度是追求完美，制作的料理一定要计算出食材的最佳对比。如果说“料理最重要的是向用餐者传达出自己的心意”，丽塔的心意就是“完美”

    对谁都客气得过分，能记住总部每一个天命女武神的名字。将民众的性命置于胜利之前，为此哪怕是在自己无法战斗的情况下也会继续执行任务，不愿意将希望放在能轻松获得胜利但不一定能及时赶到的他人身上。

    “丽塔，都说过很多遍不要对我用敬语了……”幽兰黛尔有些无奈，丽塔什么都好，就是爱对她用敬语，还用好吃的诱惑她，这一口吃下去又要加练了。

    丽塔微微一笑，“现在可是假期时间哦，累了那么长时间，幽兰黛尔大人应该多休息一下，吃一些蛋糕也是没问题的，不需要考虑那么多。”

    幽兰黛尔略微犹豫了一会儿，最终还是没有抵挡住蛋糕的诱惑，“帮我拿一份吧……嗯，红茶也要一份。”

    “遵命，幽兰黛尔大人，那么，之后的行程由我来安排如何？”丽塔脸上的笑越发浓郁，她似乎很享受和幽兰黛尔在一起的感觉。

    “可是下午有训练安排……”

    “那太遗憾了，好不容易找到的猫屋只能丽塔自己去了。”丽塔故作失望的样子，实则暗中观察幽兰黛尔的反应。

    “这……”幽兰黛尔的表情很纠结，难以下定决心。

    “那些可爱的猫咪只能丽塔一个人摸了，真期待那些小家伙围在旁边喵喵叫的样子……”丽塔又添了一把火。

    “可恶，我去还不行吗……”幽兰黛尔嗷呜一口咬在了蛋糕上，好像那是丽塔，这种诱惑怎么抵御得了！

    丽塔在幽兰黛尔看不见的地方露出得逞的微笑，悄悄比了个耶，也只有在幽兰黛尔面前她会这样。

    然而通讯器的提示声打断了原本的气氛。

    “幽兰黛尔，第四次崩坏爆发了，现在需要你处理一下。”奥托的影像显现了出来，他摩挲着下吧，带着不知何意的微笑，意义不明的添了一句……

    “如果遇到阻拦的话，那就顺着阻拦者的意思，看看结果吧。”

    ……………………

    小剧场?丽塔?德莉莎

    丽塔：好久不见，德莉莎大人，主教大人托我来照顾您的生活。

    德莉莎：爷爷又在打什么主意，我警告你，别想对我的学生做什么！

    丽塔：当然不会，因为主教大人对您甚是想念，而德莉莎大人又不联系他，所以………

    德莉莎：知道了，你愿意呆在这里就呆在这里好了，不过不能离开我身边。

    丽塔：这是我的荣幸，主教大人还带给您了一些资源，您看……

    ……

    德莉莎：这就是你说的资源？这是让我拆盲盒？里面都是什么？

    丽塔：丽塔也不知道主教大人在里面放了什么……

    德莉莎：唉，那就打开看看好了。

    在德莉莎面前一共有四个盒子，她一口气打开了三个，是一份设计图纸，第二个是一份科研资料，第三份是一张资源清单，凭借这个清单可以在天命兑换资源。

    那么这最后一个……

    德莉莎呆呆的看着其中的画，画的事一个白发女孩，依稀可以看出来是德莉莎……

    只不过这表情……这鬼畜的程度……

    丽塔：啊，抱歉，这是我闲来无事画的画，不知道为什么在主教大人给的资源盒里。

    说着话，她悄无声息的把这副画收了起来，从没见过德莉莎大人这样有趣的样子，要好好收藏才是。

    德莉莎：？？？

