    迎面走来的女子身姿绰约，她穿着上好的玉锦紫衣，扭着水蛇腰，一对媚眼里带着轻视的笑意朝二人走来。

    皇甫玥拉着易知礼的手，反将他护在身后。

    “玥儿……”他话还未出口，突感一阵眩晕，便体力不支的瘫软在地。

    “香里有毒。”

    皇甫玥迅疾用手捂住易知礼的口鼻，她吃过玉女峰上的雪莲，可百毒不侵。

    易知礼在闻到玉手上清香后，逐渐恢复意识，但浑身依然使不上力气。

    “你是何人？”皇甫玥瞪向眼前的女人，厉声问道，“你可知我父皇母后是谁，胆敢在此放肆，你不要命了！”

    只见那女子娇媚笑道:“我当然知道他们是谁，不过在此之前……”

    媚眼突然凶光毕露，弹指间只见数十根毒针飞出，花无怜并未将毒针对向皇甫玥，而是朝着不堪一击的易知礼袭击而来。

    因为她知道，皇甫玥一定会为他挡下毒针，果然不出她所料，皇甫玥在被毒针刺伤后，摇摇欲坠的护在男人的身前。

    “玥儿……”易知礼急切的站起身来扶住皇甫玥，“是我没用……”

    此时的易知礼心如刀绞，他宁愿受伤之人是他自己，反正他烂命一条死了也不可惜。

    “知礼哥哥不要这样说，她叫花无怜，是个女魔头。”皇甫玥冷笑了一声，一对眸子里尽是嘲讽，“二皇兄看不上的女人。”

    “看我不撕了你的嘴！”花无怜气急败坏道，她本想在皇甫骁成亲那日大闹一场，因恒王派给她其他任务，只能就此作罢。

    会使毒的又岂止花无怜一人，皇甫玥从腰间的斜挎包包里掏出一瓶药粉撒向花无怜，她还不忘一手捂住易知礼的口鼻，以免他也中毒。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。”花无怜长袖一挥，便将药粉挡了下来，“今日就先拿你下手。”

    说完，花无怜手持锋利短刀朝皇甫玥刺来，她要杀死所有与皇甫骁有关的人，让皇甫骁生不如死！

    眼看一道寒光朝自己刺来，皇甫玥大惊失色之余抱住易知礼，知礼哥哥的身子骨弱，若是受了伤极难医治，甚至丢掉性命。

    “玥儿，不可……”易知礼慌乱叫道，他想推开皇甫玥，却发现自己推她不动。

    千钧一发之际，一把匕首疾驰飞来，不偏不倚的插进花无怜的手臂上，剧痛袭来，花无怜收住短刀，先为自己疗伤。

    “二皇兄。”皇甫玥欢喜叫道，心中的安全感暴增，有二皇兄在，就算神仙下凡她也不怕，“二皇兄怎来了后巷？”

    “自然是来找你，师公来了盛京，本王正要进宫，便来叫你一声。”目光对上花无怜后，骤然间变得冷厉。

    易芊芊也来了后巷，她紧跟在皇甫骁身后，素手牢牢的抓着深蓝锦衣。

    皇甫骁与花无怜相见分外眼红，她杀了衍叔、熊三，又三番五次的加害易芊芊，皇甫骁恨不得此时就杀了她。

    花无怜自知不是皇甫骁的对手，便想着全身而退，来日方长，有的是机会杀了他们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    睡不醒，又又断更了……

