    这些没有打算出手的，被击落的天玄大陆强者，选择了离开那片区域，朝着林清尘他们这边走来。

    至于其他人，现在都在受虐呢，一次次的被击落，一次次的被打下去。

    不过，他们也没有多少机会，一直出手。

    因为只要是第二次出手的人，再一次落下的时候，就不是轻伤了，而是重伤。

    可以说，这就是不守规矩的代价，自己造成的后果，自然是自己独自承担了，别人不会代替的。

    可以说，就算是他们死在这里，也是咎由自取，自己不守规矩，输不起，怪得了谁。

    规矩，是早就立好的，没有谁有什么特权，所有人一视同仁。

    所以现在这个时候，是生是死，其实看得是他们自己的选择。

    可以说，之后不管是什么结果，都是选择权都早已经在他们自己的手中。

    至于他们自己珍惜或者说不珍惜，那么就是他们自己的事情了。

    或许在以前，在其他的地方，在他们的宗门之中，他们是被娇宠着的，但是在这里，没有这个可能。

    在这里，规矩就是规矩，没有人会因为你以前怎么样，就会对你跟其他人不一样。

    这里，最不缺的就是实力强横的人，若是不知好歹，那么自然有其他人顶替。

    想必，很多人都想要这个机会，对于这种机会，没有人会嫌弃的。

    就在这个时候，那边还在继续着，而林清尘这边，已经有了不少的人。

    此刻，上万名天玄大陆的强者，来到林清尘他们二人的面前，自觉的列队，等候之后的消息宣布。

    在这个时候，林清尘对于这些识趣的人，或者说聪明的人，有见识的人，不介意帮他们解惑一番。

    “你们是不是觉得好奇，或许也有不服气的，可不管怎么说，你们也算是拿得起放得下，算是输得起的人。”

    “既然如此的话，也不怕告诉你们，没错，可能你们之中，有些人已经猜到了，那些人的身份。”

    “他们，是我圣族的子弟，就是那个万年之前，力压四方大陆强者的圣族。”

    “我觉得，败在他们手中，不算是丢人吧，你们说呢。”

    在这个时候，林清尘也明白，有些人心中还是不服气的，但是他们有原则，之前怎么约定的，现在就怎么遵守。

    就算是心中不服气，但是他们也知道，什么事情该做，什么事情不该做。

    总之，不管是什么原因，让他们没有再次出手，他们也算是遵守的约定，也算的上是拿得起放得下了吧。

    没有再次出手，也就算是承认了自己技不如人，也算是输得起了。

    对于这些人，林清尘还是很看好的。

    林清尘也知道，一定有人，已经猜测出了，跟他们交手的，都是什么人。

    对此，林清尘本来也没想着隐瞒什么，直言相告，那些就是圣族的强者。

    万年之前，力压四方大陆强者的圣族，他们这些人，就是圣族的子弟。

    出自圣族的人，实力自然是不用多说了，现在这个时候，输在他们的手中，也不算是丢人吧。

    毕竟，不知道有多少的敌人，都是死在圣族子弟的手中，其中也不知道有多少，是实力强横的异族。

    那些异族之中，实力出众，横扫天玄大陆诸多强者的人，也不是没有，不但有，而且还很多。

    败在出自这样一个群族之中走出的子弟，没有人会觉得丢人，赢了，自然是好的，输了，也不代表就很差劲。

    听到林清尘的话之后，很多人露出了果然如此的表情。

    他们之中的有些人，在一开始的时候，林清尘当初提出条件的时候，就想到了，只是没有确认。

    现在林清尘带着些人来了，并且已经交手了，自然是更加确信了。

    现在林清尘也证实了他们的想法，确实如此，这些人，真的是圣族的子弟。

    还有一些人，此刻才算是明白，因为之前没有想到这方面，现在林清尘一说，顿时一切都想通了。

    也是，除了圣族的人，就算是世家子弟，也不能有如此的战力吧。

    况且，这些人之中，本身就有世家子弟，对此更是清楚。

    世家子弟，若是真的都有此战力，那么也就不用那么担忧了。

    “我们心服口服，以后，我们遵照之前的约定，一切听候军团长的安排，不管让他们做什么，都绝不反对。”

    在这个时候，其中几名实力出众的天玄大陆强者，开口表态了。

    他们的开口，可以说就代表着此刻这里所有的心声了。

    以后的时候，不管林清馨有什么指令，让他们做什么，都绝对不会有任何的犹豫。

    再也不会跟以前一样，觉得自己不满意，就直接不听从命令了。

    “不着急，再等等，等着其他人都来了再说。”

    “不过，自此之后，可就有了差别了，这都是个人的选择，个人的行为导致的，也只有个人承担了。”

    林清馨此刻，看着众人的样子，表示现在有什么话，都不着急说，再等等就是了。

    现在这个时候，还没有结束呢。

    不过，林清馨也算是告诉了他们一个事实，那就是从现在开始，这三十万的精锐，可就有了区别。

    不仅仅是实力上的区别，也是其他方面的区别，至于原因，那就是各自的选择了。

    也就是说，之后会有什么待遇，可不是林清馨自己故意为难，而是他们这些人，自己的选择。

    他们个人的行为，自然是自己承担后果了，这个没有其他任何人，可以代替他们背负的。

    林清馨的话，虽然说的不是那么透彻，但是在场的众人，也不是傻子，自然也是明白一些，这些话意味着什么。

    明白归明白，但是他们却什么也不会说，当然了，也不会有什么意见。

    就如林清馨所说的一样，这都是自己的选择，既然如此的话，那么一切也都是理所应当的。

    就这样，这些天玄大陆的精锐，就这么静静的等待着，等待着所有人归队。

