    第二天，叶九洲常驻爱丽丝家族之后，一同参加爱丽丝家族的会议，并且看到了爱丽丝的掌控能力。

    会议上，爱丽丝以其强大的商业头脑，让在场的人纷纷拜倒，颁布的政策更是全票通过。

    “很好，看来你已经掌握了管理商业公司的技巧了，我也可以放心了！”

    会议上，叶九洲不禁赞叹起了爱丽丝，让爱丽丝家族的人纷纷对爱丽丝刮目相看。

    甚至有的人四下议论，爱丽丝和叶九洲有私情。

    只不过那都是传言，叶九洲不在乎，爱丽丝更加不在乎，索性流言流着流着就没了。

    爱丽丝也很礼貌的对着叶九洲鞠了一躬，这鞠躬，一是为了感谢叶九洲对自己的照顾，第二就是洗清两人之间的关系。

    “还是要谢谢你，要不是没有你的带领下，我们家族，可能也就从此消亡了，最后，还是要感谢你的帮助！”

    正当两人互吹的时候，会议厅的门被推开，一个穿着工装，带着眼睛的女人闯了进来。

    “董事长，不好了，公司出事了！”

    爱丽丝大感不妙，瞬间结束了会议，立刻前往公司。

    朱雀问叶九洲要不要过去看一看，叶九洲没有说话，也跟了过去。

    “这都什么时候了，难道他们还要玩老把戏？”

    朱雀难以置信的问道。

    “不知道，反正来着不善。”

    一路上，叶九洲的车都跟在爱丽丝的后面，叶九洲最终的目的就是想看一看，是不是有人假传信息，让爱丽丝脱离家族内，在外面遇害。

    结果，一路上，都非常风平浪静，除了拥堵一些之外，并没有什么不同寻常的地方。

    叶九洲刚要放心下来的时候，朱雀大声尖叫：“小心！”

    而后整个身体突然保住叶九洲，努力的用自己的身体护住叶九洲的头部。

    叶九洲有预感，从身体的缝隙中，看到一辆车子从身后疯狂冲过来，而且没有丝毫减速的意思。

    可惜，对方的速度实在是太快了，就算是强大到如此地步的叶九洲，也不能即使躲开。

    “砰！”

    一个巨大的轰鸣声响起，后车直接撞着叶九洲的车冲入了拥堵的车流之中。

    这一次，接近二十里辆车受到牵连，受到大大小小不等的伤害。

    “啊！”

    撞击过程中，朱雀不自觉的尖叫了出来。

    由于叶九洲的车子，是经过特殊改装的，索性只有后备箱凹陷了进去，其余的对方就是和前车相撞造成的伤害。

    “大哥，你真是太猛了，这一下子，就算是神仙也死了啊！”

    后车上有两个二十岁左右的中年人，身材并不魁梧，但是步伐轻盈，一眼看上去就是一个修为不低的人。

    “那是必须的，人在没有防备的情况下，再受到撞击，那肯定必死无疑！”

    突然间，叶九洲的车门被踹开。

    “啊，痛死我了！”

    朱雀迈着踉跄的步伐，从车里走了出来，经过这一次撞击，虽然没受到致命的伤害，但是那一瞬间差点让腰都干断了。

    叶九洲实力强大，面对起来还比较容易。

    “什么？你没死？”

    朱雀擦了擦额头上的血水，此时眼前有些晃悠，没去理会那两个人。

    “你到底是人是鬼？”

    两个男人，一个脸上满是斑点，另一个脸上则是煞白一片，非常瘆人。

    “我看你们才是鬼呢，一个白脸一个黑脸，黑白无常啊，想取老娘的命，尽管来啊！”

    此时，叶九洲一直没有下车，而是在车上默默的观看，他总觉得，眼前的这两个人似乎很熟悉，但就是想不起来在哪里见过。

    两人相视一眼，互相给了一个暗号之后，纷纷开始朝着朱雀走来。

    正在擦拭血迹的朱雀，没有注意到这一点。

    “不对啊大哥，明明老大让我刺杀的人是一个男的，怎么会变成女的了？难道是那个司机？”

    斑点男微微摇头，示意先杀为快。

    “既然你没事，那我只要得罪了！”

    两人同时微微弯曲身体，一同打出一击重拳。

    看那拳头之上布满了老蒋，应该是一个打拳的老手。

    而这一下的力量，绝对能让一个普通人瞬间丢失性命。

    朱雀的眼神出现前所未有的恐慌，可是眼下已经阻挡不料了，随后默默的闭上了双眼。

    几秒钟之后，朱雀依然没有感觉到疼痛感，睁开眼睛一看，两人纷纷举着双手，僵持在了原地。

    回头看去，只见叶九洲已经抵挡了两人的攻击，嘴角努力挤出一句话。

    “快闪开！”

    朱雀冷眼一抹，扭转自己身体的时候，就已经闪退了好几米。

    没有了估计，叶九洲就爆发了！

