    第二天是12月26日。

    星芒正式开启了年假模式。

    林渊醒来的时候，已经是上午十点钟了。

    洗漱完，他不由得思考起一个困扰过很多人的哲学问题：

    要不要吃饭呢？

    这个点尴尬的地方在于：

    吃早饭未免太迟，吃午饭又有些太早。

    算了。

    还是等午饭吧。

    打定了主意，林渊便拿出手机玩了起来，结果刚登上博客，他就发现自己昨天用楚狂和影子的账号恭喜了羡鱼的事儿。

    林渊被吓了一跳。

    昨天是喝了多少啊？

    他竟然根本不记得自己干了这事儿。

    “好在别人不知道我在自卖自夸。”

    林渊安慰自己，但很快表情就垮了下去。

    因为董事长和金木都知道，工作室也知道一部分事实……

    不去想这事儿。

    林渊看了看影子的评论区，没什么问题。

    在普通网友看来，影子恭喜羡鱼是很正常的事情。

    再看看楚狂的评论区。

    同样没什么问题，就是被一些网友嘲讽了几句：

    “拉胯了啊老贼！”

    “说好的南羡鱼北楚狂影子在中央，结果人家影子漫画十一开，羡鱼昨晚还一口气拿了十二个奖项，就数你最菜。”

    “在？还不开新书？”

    “上次短篇七开之后就潜水了，这是被榨干了？”

    “人家影子漫画十一开都能顶得住，你七开就不行了？亏你开的还是短篇！”

    “再不开新书，你就成三基友里的小透明了。”

    “楚狂该不会是被影子传染了吧，现在已经懒到小说都不想写了！”

    林渊松了口气。

    没有闹出什么乱子。

    喝醉酒的状态还挺危险的。

    要是因为喝醉酒乱操作导致掉马，那场面可就不是尴尬那么简单了。

    不过网友的话，倒是给林渊提了个醒。

    该给楚狂找点事儿做了。

    不能真让楚狂变成小透明。

    童话镇的拼图还没有完成，要不让楚狂写童话？

    写推理也行，楚狂写的推理大多都是长篇，除了福尔摩斯和波洛系列，其实还有很多短篇值得写。

    再或者，幻想小说？

    实在不行的话就进军新领域，还有些小说题材楚狂没写过呢。

    林渊思考着楚狂的下一步方向。

    这时楼下传来妈妈喊吃饭的声音。

    林渊肚子早就饿的咕咕叫，迫不及待的下楼吃午饭。

    “弟。”

    姐姐林萱吃着饭，突然开口道：“有个事情，你最好提醒一下楚狂老师。”

    林渊啃着一根牛骨，随口道：“什么事儿？”

    姐姐道：“我也是今天早上得到的消息，说是文艺协会那边准备把文学类作品的奖项统一起来，创办一个文学盛典。”

    “文学盛典？”

    林渊意外：“就像音乐盛典一样？”

    “是的。”

    姐姐点了点头，跟林渊详聊了几句：

    蓝星有很多音乐奖项，但公认含金量第一的奖项绝对是音乐盛典。

    其他的音乐类奖项跟音乐盛典比起来一文不值，根本得不到所有音乐人的认同。

    而文学界则没有音乐盛典这样的奖项当带头大哥。

    这导致文学界的各种奖项层出不穷，公平性总是饱受质疑。

    所以文艺协会想要做一个最权威的文学类奖项，来统领一下蓝星小说界的奖项。

    就像音乐盛典在乐坛的地位一样。

    难怪连奖项的名字都要叫“文学盛典”。

    姐姐最后总结道：“文学盛典的筹备应该是需要时间的，不知道什么时候正式开启，不过有音乐盛典在乐坛的奖项含金量摆在那，文学盛典的成立同样会让无数作家趋之若鹜，所以我让你提醒楚狂老师，有什么想要冲击的奖项，就提前做准备。”

    最重要的奖项吗？

    林渊若有所思的点点头。

    ……

    吃完午饭。

    林渊回到楼上，迫不及待的唤出了系统：“查看我的声望信息。”

    叮咚。

    他的眼前瞬间幻化出几行蓝色的字体。

    直接掠过开头的姓名一栏，林渊看向了下面的关键信息。

    【年龄：24】

    【寿命：30】

    【游戏：193456】

    【影视：693423】

    【绘画：1008666】

    【文学：2145678】

    【音乐：3007655】

    【综合：7048878】

    林渊的目光最后定格在综合项目上，然后又对系统道：“查看寿命任务。”

    瞬间。

    林渊的眼前多出了几行字幕，正是他好久没有关注的寿命任务：

    【任务名称：活下去】

    【任务内容：宿主要在三十岁之前让自己的声望突破一千万】

    【任务奖励：寿命若干】

    【额外奖励：黄金宝箱】

    林渊的表情严肃起来，暗自思忖：“我之前的音乐和文学声望差距很小，但昨天晚上羡鱼在音乐盛典上刷了十个奖项之后，音乐类的声望直接超过了文学声望一大截，奖项仍然是声望来源的大头，或许是因为业内对奖项的认可，而业内专业人士可以提供的声望要远远比普通人提供的多！”

    过几天就是新一年。

    到时候林渊就是二十五岁。

    系统年龄计算，是按照年这个单位来算的，而不是什么生日，这意味着林渊的任务时限还剩下五年时间。

    而现在的总生物是7248878。

    距离任务目标的一千万，差了三百万不到，难度不算特别高，但如果林渊懈怠的话还真有可能完不成任务。

    “看来楚狂要当主力了。”

    姐姐今天提供的消息非常关键。

    文艺协会有意搞文学盛典，这个奖项对标音乐盛典！

    如果楚狂最终能在文学盛典上拿到足够多的奖项，那肯定可以获得一笔相当可观的文学类声望值，甚至可以让文学类声望，直接追上音乐类声望！

    当然。

    楚狂是主力，其他几个分类也很重要。

    比如目前弱势的电影和游戏，还有今年很有起色的绘画，都有很大的开发空间。

    这几个分类全部利用起来，最终凑到三百万声望值不难。

    别看林渊现在健健康康的。

    林渊心里很明白，这都是靠前面几个寿命任务获得的。

    如果不是完成系统任务延长了寿命，他两年前就该一命呜呼了。

    就算是现在也不保险。

    如果新的寿命任务无法完成，那他也只能无病无灾的活到三十岁。

    深深吸了口气。

    林渊道：“孙耀火成为歌王的任务完成，会有一个黄金宝箱，为什么没给我？”

    系统道：“在你的背包。”

    林渊纳闷：“为什么没提示？”

    系统无奈：“昨天晚上提示了，你喝醉酒没注意。”

    林渊：“……”

    看来以后得少喝点酒。

    他进入系统小背包，看向了黄金宝箱，没有丝毫犹豫：

    “开启！”

    “稍等！”

    系统停顿了一下，然后给出了信息提示：“黄金宝箱开启成功，恭喜宿主获得特殊类绘画技能：画境！”

    画境？

    这首啥？

    林渊的脑海中才刚刚浮现出这抹疑惑，系统便以字体形势给出了介绍。

    【绘画技能：画境！】

    【技能效果：读者能够通过你笔下的绘画，直观感受到你的作品意境！】

    【补充说明：哪怕是毫无绘画鉴赏功底的普通人，也能够感受到你的作品魅力（画境技能仅对现场观摩的观众有效）！】

    林渊愕然。

    这玩意儿跟师者光环类似，玄学的不讲道理。

    举个例子。

    普通人看梵高的《向日葵》，大多不会觉得那是一副世界级名画，而那些顶级的绘画大师却对这幅画推崇有加。

    为什么？

    因为绘画大师的鉴赏水平足够高，能够直接感受到《向日葵》的意境。

    所以……

    就算林渊画出《向日葵》。

    甚至是梵高的《星月夜》。

    更甚至是《清明上河图》之类。

    有些人该欣赏不来还是欣赏不来的。

    有了画境这个神奇技能之后就不一样了。

    林渊亲自完成的画作，哪怕是普通人也能感受到那幅画的意境！

    可惜这种效果仅对现场观摩的读者有效，如果是看网上的打印版本，没有一定鉴赏水平的人仍然看不懂。

    不过这已经足够了！

    不愧是黄金宝箱，开出来的东西就是不一般，看来影子接下来有的忙了！

    嗯。

    先把自己准备给孙耀火挂在酒店套房的画完成，之前几天画的那些作品直接作废吧。

    这次！

    林渊要用画境技能来完成这几幅作品！

    ——————————

    ps：楚狂下一步写什么还没想好，最近影子的剧情倒是展开的挺顺手。

