    停车的时候，安室透目光仔细扫过餐厅的停车场。

    确定没看到毛利小五郎的车，并且收到了部下们发来的“附近没有其他可疑熟人前来”的消息，他这才推门下车。

    江夏同样打量了一下周围，跟着安室透进到大厅。

    这是那种现点现做、厨师和客人有不少交流的特色店。

    江夏刚进门，忽然感觉旁边，安室透停下了脚步，然后整个人无声紧绷起来。

    “？”

    江夏疑惑看了看安室透，又顺着他的视线看向大厅一角，同样一怔。

    ——大厅另一侧，站着一个身穿厨师制服的男人。

    那人身材魁梧，眼角有非常明显的鱼尾纹，一枚绷带遮过左眼。他虽然在微笑着和顾客商谈菜谱，但却莫名给人一点阴沉的感觉。

    才刚看了两眼，厨师忽然有所察觉地转了过来，目光精准地落在了他们身上，而后很不明显地挑了一下眉。

    这个细微的表情变化只发生了一瞬间。很快，厨师像一个正常的饭店员工一样，堆笑地朝他们点了点头。

    江夏沉默了一下。

    这厨师的外形，还有安室透的反应……

    该不会是他想的那样吧。

    ……

    片刻后，厨师和他旁边的客人走到另一块招牌前面时，江夏看清了挂在厨师身上的铭牌。

    ——胁田。

    江夏：“……”

    他短暂陷入沉思——

    印象里，组织二把手“朗姆”的常用化名之一，就有“胁田兼则”。胁田兼则这个身份也确实是个厨子。而且，能混进这种饭店工作，说明他的厨艺甚至非常不错……

    朗姆的消遣方式是四处当厨师？

    还是他也在通过这种方式收集情报？

    ……唔，从琴酒的忙碌程度来看，组织二把手应该也闲不到哪里去，姑且算是后者吧。朗姆这派都一个习惯吗，安室透的打工是朗姆教的？

    ……话说回来，也不知道朗姆知不知道“江夏=乌佐”。从权限上，朗姆肯定能查到；东京突然多了这么一个代号成员，他应该也会留意。

    总之，不管知不知道，朗姆肯定不会直接过来跟他“嗨，乌佐。”……二把手把自己暴露给新晋的代号成员，实在是一件非常危险的事。而且按照朗姆的谨慎程度，他应该也不会无缘无故在波本那里扒其他代号成员的马甲。

    想通以后，江夏很快对不冒杀气的朗姆失去了兴趣，目光落向一旁的食材。

    安室透也没再多看。

    他转向过来接待他们的服务员，准备去挑选菜品：既然朗姆在，就别像以前一样点太多了，意思着给组织省一点经费……

    ……

    旁边摆着一个组织二把手，即使安室透回过神后，表现得像是不认识朗姆一样，但他的注意力，依旧难免会放在这个组织上司身上。

    用余光观察了片刻，安室透忽然发现，朗姆似乎也会在客人纠结菜品的间隙里，偶尔隐晦地看向这边。

    安室透：“……？”

    ……朗姆看过来的次数也太多了，怎么一副对什么东西很感兴趣的样子。

    冷静地排除一下。首先，这应该不是在看他，他也算是朗姆的老部下了，没什么好打量的。

    所以……

    安室透忍不住看了一眼旁边的江夏。

    朗姆该不会是看上了这颗名侦探幼苗吧……

    组织平时不爱接触名侦探，因为侦探们往往是一些正义感很强，并且和警方联系密切的人。同时，在组织成员眼中，这群人也很“狡猾”，贸然接触他们容易翻车，性价比不高。

    但江夏不一样。

    江夏父母都在组织里，他本人也一直是组织的外围成员，在朗姆眼中，这应该是一个相当好用的工具人。

    而且江夏才刚成为侦探没多久，就已经这么出名，成长性很强，这么下去……

    安室透暗暗警觉。

    他原本打算先把江夏划在自己麾下，当一个固定的外围工具人成员。等江夏成长到无法被组织无视的地步之后，就找个合适的机会，把江夏引荐成代号成员。这样，波本就能顺理成章地多一个爱划水的搭档，白嫖搭档情报的同时，他还能给江夏提供引导和帮助，避免他卷进那些风险过高的任务里。

    或者，如果江夏实在不想给组织办事，届时就走保护证人的程序，送江夏去和平的远方；或者让他进公安堆里秘密发光发热——按照江夏表现出来的才能，悉心培养之后，肯定比自己的大多数部下更靠得住……

    而不管最终走哪一条路，无疑都需要一段很长的时间来考察和准备。

    要是江夏这么快就被朗姆盯上，届时，很多事就容易脱离控制，难以达成圆满的结果……

    不过，理智一想，朗姆就算真的看上了江夏的能力，应该也不会马上把江夏拨去别处做任务，而是会长久考虑、让江夏保持原样发展，培养名声，充分发挥他成长的潜力。所以……

    嗯？等等。

    那岂不是说，要是江夏真的是乌佐，自己会很难从组织的任务和动向上看出端倪，因为就算组织给江夏派发任务，任务的重心也会放在积累名望上，只会在少数关键时刻启用他，来隐晦地完成目标？

    “……”唉，太难了。

    安室透心里叹了一口气。

    抓身边的老鼠，确实是一件费神的事。

    此时再看朗姆，安室透竟然跟这个双手沾满血腥的组织二把手有了短暂的共情……

    ……

    十几米外，大厅另一侧。

    朗姆一边敬业地给客人介绍特色菜谱，一边随意想了想刚才的事。

    身为组织里的情报头子，他对任何一个代号干部都心中有数，何况是活跃在东京的乌佐。

    刚才，朗姆认出进门的江夏时，看到江夏旁边的安室透，还略微怔了一下，疑惑乌佐这个琴酒那边的人，怎么和他的部下凑到了一起。

    还是过了一秒才忽然想起来，乌佐似乎一直在波本的侦探事务所打工来着——波本常年不在事务所，私家侦探的身份存在感太低，朗姆忙碌的大脑已经把这条信息堆放到了边角，如今忽然看到，才又成功激活了记忆。

    ————

    还有40多小时，月票就过期啦(?í_ì?)

    临期的月票不要留，裹上蛋液，沾上面包糠，炸至金黄，丢给捡尸人，隔壁的点娘都馋哭了(ˉ???ˉ??)?

