
　　等了半个月，崇祯允许开府的圣旨终于到了。

　　除了开府的权利之外，崇祯进一步明确了朱慈烺总督南直隶及浙赣湖福广军政事务及税收改革。

　　这些地方可谓是囊括了江南的精华，也可以说这些地方就是江南。

　　这也基本上是把金陵陪都尽交朱慈烺之手。天籁小说网

　　这里虽然只有六省之地，但是产量占据大明半壁，经济更是一度占据大明七成以上，人口也是占据一半以上。

　　所以崇祯这次的魄力非常大，决心了非常大。

　　之后又有密旨，上面崇祯分析了为何南北对立，江南屡屡以下犯上，其中金陵及下辖江南诸省自成体系有着重大责任。

　　这次朱慈烺既然已经下狠手了，那么不妨一步到位，把江南六省纳入京城管辖，结束这种两京制度。

　　朱慈烺接到密保也认为崇祯说的对，后世已经用实际行动证明，所谓的两京制度简直就是脱了裤子放屁——多此一举！

　　大宋江南没有留下备份，但是大宋依旧靠着江南朝廷苟延残喘上百年。

　　大明倒是留下了备份，但是相互扯皮，相互拉后腿，党同伐异，完整的政权构架反而失去了生命力。

　　所以说，两京制度是失败的，以往的江南官员，一旦损害他们的利益，他们动不动江南财税重地，动不动祖宗成法制度典章。

　　江南士林仗着自己雄厚的财力牢牢把控着江南六省的政治。

　　正因为这样，朝廷才收不上来税收，所以江南六省的制度也是变一变的时候了！

　　所以朱慈烺接到任命的第一件事就是建立太子府直辖二十四司，第一个自然是统计司了，这个是朱慈烺的核心部门。

　　人员就是这次陪着朱慈烺南下的那些统计司人员。

　　虽然朱慈烺到江南主要是主持税改，但是朱慈烺建设的第二个司确并不是大家以为的税务司，反而是农业司。

　　农业司主管粮食生产的安全、农业灾害的预防处置、新作物的研究、新种植方法的推广。

　　朝廷百官天天叫嚣这‘以农为本’，但是大明中书省有内阁、六部、都察院、通政使司、大理寺、翰林院、国子监、六科、五寺、詹事府、太医院。

　　确唯独没有关于农业发展的部门，足见这些人根本没有真心想过农业。

　　农业司由皇家科学院农学相关研究中抽调人员组成，这些人当前的主要工作就是增加新粮食产量，改善新粮食口味，并且推广种植。

　　要知道后世红薯种类很多，有专门出淀粉的高淀粉红薯，有专门给人食用的甜心红薯等等。

　　但是那是经过多年改良之后的产物，大明目前种植的红薯不仅产量没有那么高，而且口味还差。

　　所谓高产，紧紧是第一年没有种过的土地能高产，如果重茬，那么产量就会急剧下降。

　　目前因为种植年限才两年，好不知道多久才会恢复地力，在化肥没有出来之前，估计这将会是一个极其缓慢的过程。

　　第三个部门才是税务司，江南因为税收问题已经被朱慈烺修理的足够老实了，底层模式已经基本健全。

　　这次更多的是确认职权，还有建立上下级的从属升迁完整体系。

　　第四个部门就是教育司，教育一直是国家大事，大明虽然已经有完整的教育体系，但是说白了，那根本不是教育制度，那只能被称为选官制度。

　　真正的教育是培养大明需要的各种人才，而不是培养所有人去当官。

　　所以朱慈烺提高教育司的重要性，除了教授新学之外，像医学、工学、矿产、等等都要专门培养。

　　第五个就是卫生司，主要管理医生资质审核、医疗建设、传染病、瘟疫、新医学的研究和推广、新药的研究和生产、中医药的种植等等。

　　这个重要性毋庸置疑，特别是新生儿接生到照顾抚养这一系列技术的推广培训，将会直接关系到大明人口出生率。

　　这些事情皇仁堂一直都在做，这次只是从里面抽调人员担任相关职务。

　　第六个部门就是安全司，招募衙门里善于断案孔武有力的衙役成立地方安全司，然后州府在设立相应总司。

　　在锦衣卫各省缇骑部门的配合下，处理一半案件，以及小规模的暴乱，强盗土匪等等。

　　第七个部门是工业司，主管工匠户籍管理、工业生产规划、机械研发、新机器新技术推广和保护等等。

　　工业现在只是兴起阶段，还没有那么多的工作要做，不过提前布局，打好基础是非常有必要的。

　　而匠籍管理则是大明的一个特色，朱慈烺并没有贸然取消匠籍，现在工匠的地位虽然升高了，但是还并没有那种可以鄙视其他阶层的地步。

　　如果贸然取消匠籍，搞不好有不少人选择改行，到时候引起大明工匠不够用那就麻烦了。

　　第八个则是皇家科学院，一直以来，这个都是东宫筹办的组织，但是一直也没有纳入大明的官制体制中。

　　这次趁着开府的机会，给这些人解决官身的问题，一来是种鼓励，表示朝廷的重视。

　　二来也是告诉大家，即使只是搞研究，一样可以当官，至少可以吸引一部分无望科举的人投身科学事业。

　　第九个则是交通司，大明交通问题一直是朱慈烺想要改善确无力改善的事情，以目前的财政收入，修一条从京城到江南的高标准公路，要么就是一代人工程，要么就是倾国之力。

　　但是现在修不起，不代表以后修不起，大不了一段一段的修呗，随着科技的进步，生产效率的提高，以后修路的成本只会越来越低。

　　就像后世修三峡的时候，那可是要到全国大会上去表决的，但是后来不要说几百亿的工程，几千亿，上万亿都不用了。

　　这就是生产力的发展，建三峡的时候那是举国之力，但是后来更大的工程，反而用不了那么多人力，而那些钱对于国家来说也不过是九牛一毛。

　　大明也是一样的情况，也许修第一条路的时候，大明要下很大的决心，拿出五分之一的财政投入到一条路上。

　　但是随着行业的成熟，技术的进步，相关产业的培养，以后再修路只会越来越便宜。

　　所以交通司现在成立不算找，反而可以提前规划规划路线，朱慈烺觉得这第一条路怎么也要从京城修到广州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百八十九章东宫二十司免费阅读。https://xs.23sk.com 