    聪明人有时也要犯傻，特别是在大乾朝庙堂上，不会装傻充愣是混不开的。就像甘蔗此人，出身当世大儒门下，为人正值嫉恶如仇，做事向来秉公执法，可多年的官场历练，也让他学会了装糊涂，学会了如何取舍才能更好的为老百姓做事。

    弘道帝看上的便是甘蔗这一点，既有心中坚持，又懂为官之道，不像某些一根筋，上来没有俩回合便让人踢出局，白白浪费金钱和时间。

    甘蔗听了伊陆横的话，不由得一脸疑惑的转过头来，望着身后少尹等一众人。

    “大总管的话可都听见了？不知哪位见着卢家公子了，还不快快请公子出来一见！”

    京兆府众官员，你望着我，我望着你，一副云里雾里的表情。

    特别是两位京兆少尹，更是心中暗骂“当世大儒的学生就这样？睁着眼睛说瞎话！卢家公子不是你和这个胆大包天的捕头，带回来塞到牢里的么？怎么着，这就不承认了！这脸皮也太厚，心也太黑了！”。

    两位少尹相互望了一眼，通过眼神的交流，算是定下了日后要夹着尾巴做人的基调，不然定会被这厚黑的家伙坑死。

    甘蔗见众人不语，不由回头笑道：“伊大总管，你也见着了，我这京兆府并为有人见到你家公子！大总管，不如去他处再找找看吧！”

    伊陆横既然打上京兆府，自然是调查一番后受命而来，此时见京兆尹跟他玩这套，不由冷笑说道：“午时，我家公子陪着侯家小娘在东市饮酒，拌了两句嘴，便被你京兆府的捕头，不由分说扣上了扰乱治安的罪名抓走，可是许多人都见着了，这阵说不知，不好吧！”

    说着，恶狠狠的瞪了一眼甘蔗身后抬头望天的李太平。

    “竟然有此等事情，简直无法无天！本官这就彻查此事，大总管可先回府等候，到时本官定会给卢公一个交代！”

    伊陆横歪头看着新任京兆尹，心中骂道“娘的！人就是你和那个小王八蛋抓的，还跟爷装糊涂！”。

    只见大总管冷笑道：“我家大人这阵子为了国事超劳过度，身子有恙，太医可是说了不能忧虑过度，否则病情会加重的！我想大人不如直接带我去趟牢房，接回我家公子，以免我家尚书大人心情更糟！”

    甘蔗微微皱眉说道：“卢公竟然害了病！为了卢公尽早康复，那本官今日就破个例，按大总管的意思办！来人，前面带路。”

    李太平和甘蔗午时到了京兆府，便把卢镇沅压入了大牢，而且一直拖着没有提审。不提审卢镇沅是甘蔗决定的，因为这人一提审，定然要盘查身份，卢镇沅的身份一曝光，这事可就不好办了。

    到时这人放与放都是错，放了说明人家无罪，既然无罪为啥要抓人家，怎么跟卢照兴解释，显然是解释不通的。

    不放，明知是卢照兴最疼爱的大孙子，你还敢定罪，这不是把人往死里得罪吗，人家已后还不往死里整你。

    甘蔗觉得李太平是侠义心起，要帮两个小娘一把，顺便教训卢镇沅一顿，既然救的救了，打的打了，这事还是要妥善处理，别让卢照兴抓了把柄反咬一口才行。

    琢磨再三，甘蔗决定干脆不管不问来个冷处理，等你卢家人找上门来，再卖个面子便把人放了，回头他再登门赔个不是，就说是一场误会，到时卢照兴就算想借题发挥，也没处说去。

    伊陆横正要带着家中护卫大摇大摆地迎自家公子，却忽然被甘蔗拦了下来。大总管很是不高兴的望着甘蔗说道：“大人这是何意？”

    甘蔗笑道：“大总管这可就为难本官了，您一个人进我京兆府还说得过去，可若是这些护卫也跟着进去，那已后什么阿猫阿狗的岂不是都能进，那我京兆府的门槛还不被人踩破了！”

    这就甘蔗的高明之处，面子可以给你，但你也得有个分寸，因为这里是京兆府不是你家，你想怎样就怎样，得给我收着点才成。

    伊陆横救主心切，不由得只好让护卫等在京兆府门前，独自跟着甘蔗进了府衙大门。

    京兆府的大牢可不是什么好地方，阴暗潮湿不说，连个通风的窗户也未有，那股酸臭味能熏人一个跟头，条件不是一般恶劣，别说是人狗都不愿待在里边。

    可掉了颗门牙，半边脸大了一圈的卢镇沅，却翘着二郎腿靠在墙壁上，看那个表情，似乎很享受的样子。

    八面小穷奇卢镇沅，在大兴城那是出了名的纨绔子弟，而且脑回路异于常人，往往能做出一些让人始料未及的事情。说白了就是吃饱了撑的，总想寻点刺激的神经病。

    神经病是不可理喻的，所以当伊陆横卑躬屈膝要扶自家公子出来时，卢镇沅却来劲儿了，说什么自己罪有应得，必须接受大乾律法的制裁，得待满三日才能出去。

    卢镇沅闹这么一出，可不是为了难为自家的大总管，他这是找京兆府讨要说法，不给那就玩横的，看你京兆府到时怎么和户部尚书大人交代。

    这一手，不但伊陆横傻了眼，就连甘蔗也皱起了眉头，显然卢镇沅这一下子来得有些突然，弄得所有人有些措手不及。

    恶人还需恶人磨，正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，这阵子就该混江湖的亡命之徒出手了。

    只见李太平冷笑着走上前去，居高临下的盯着卢镇沅看，半响后忽然伸手摸了摸神经病另外好端端的半张脸，自言自语道“有些不协调啊！”。

    见状，伊陆横怒道：“大胆，你竟敢……”

    李太平回头恶狠狠得瞪了一眼，一股冰冷的杀意便笼罩了数丈方圆，大总管激灵灵打个冷颤，后面的话便不敢说下去了。

    牢房内此时很安静，只见李太平再一次打量着卢镇沅，随后附耳低语道：“你说，打掉剩下那一颗门牙，你这脸看起来会不会顺眼一些？要我说，应该会俊朗许多！”

    说着，便挽起袖子，大有马上动手的意思……

    卢镇沅跑了，他是一溜烟跑出京兆府的，因为那个人是疯子，而跟疯子是无法讲道理的。可若是以为卢镇沅会就这么算了，那就太小看这位能闹能的主了。

    送走了卢家人，甘蔗将李太平拉到一旁，说道：“晚上我会去拜访一下户部尚书，把今天的事做个了结！不过已后你可得多加小心，姓卢的那一大家子，可是没有一个省油的灯！”

    正如甘蔗所说，此时的卢家已然闹开了，卢镇沅的生母此时正领着缺了一颗门牙惨兮兮的儿子，跪在老夫人那里鬼哭狼嚎……

    “娘，您看看，这是人干的事吗！娘，您可得给沅儿做主，好好教训教训那个丧天良的小捕快……”

    老夫人很是心疼的把大孙子搂在怀里，泪眼婆娑的说道：“怎么敢下这么重的手，还有王法没有？沅儿放心，这事绝对不会就这么算了，祖母定然会帮你出了这口恶气！”

    母子俩在老夫人这闹腾，卢镇沅他爹也没闲着，此时正站在父亲身前，皱着眉头说道：“父亲大人，镇沅被打本不算什么，可甘蔗这么做显然是未将咱家放在眼里！我在想，甘蔗初来乍到，不会是想拿咱卢家立威吧？”

    卢照兴抬头望了一眼二儿子，开口道：“脑子是个好东西，说话做事前要动一动！你也说甘蔗初来乍到，既然是出来，大兴城这潭水有多深他甘蔗不知，那你觉得甘蔗是一个不知深浅就贸然往水里跳的人吗？”

    卢照兴有两个儿子，二儿子卢琛，现任工部郎中从五品，为人胆大心不细，人到中年了做事依旧毛毛愣愣的。

    其实卢照兴很不喜欢卢琛，若非二儿媳肚子争气生了个男娃，卢照兴早一脚把卢琛踹到外地当官去了，省得看见了心烦。

    听到父亲大人问话，卢琛不由得挠头道：“甘蔗此人，儿也是第一次听说，所以对此人了解不多！”

    “了解不多，就不要妄加断言！至于甘蔗到底是什么样的人，为什么如此对待镇沅，很快我们就会知道了。”

    卢琛皱眉道：“难道什么也不做，就等着！”

    卢照兴笑道：“当然等着，不然你要如何？甘蔗乃京兆尹，从三品的大员，你想就这么打上门去？今日我派伊陆横去接镇沅，已然算敲打他了，难道还要当面锣对面鼓的摆开阵势才算有所行动？”

    望着不争气的二儿子，卢照兴很是无奈的摇头叹道。

    “咱卢家与二殿下走得近，大兴城内无人不知无人不晓，所以咱家的态度会让甘蔗误以为，那就是二殿下的意思。我们一旦做过了，便是把甘蔗推向太子那边，这对二殿下很不利！我们要的是什么，你应当清楚，所以凡事要以大局为重，切不可鲁莽行事！”

    卢照兴一番话说得明明白白，在他看来老二就算榆木脑袋也应该知道怎么做了。

    卢琛却也听懂，所以行了礼便要离开，却又被卢照兴叫住。

    “回去告诉你那婆娘，轻点折腾，少给卢家惹麻烦！”

    听了老爷子的话，卢琛点头应是，刚离开书房，便火急火燎的赶往卢家后宅，可惜他依旧慢了一步，因为一名老者已然抱剑离开，朝着光德坊而去……

    

