    “好了，做出你们的决定，是道歉带人走，还是不甘心的想要把我踩在脚底下好为你们的宝贝儿子出奇？决定权交给你们！”陈六合说道。

    几人沉默，过了约莫半分钟左右，有人率先走上前，选择了向陈六合低头，紧接着又有一小半的人跟出来道歉！

    对于陈六合这个能让枫叶集团董事长都低头认错的人，他们心中还是不愿与之为敌，不想冒这个风险。

    “你们可以把人领走了！但记住，我希望这件事情到此为止，如果谁还想跟我玩个秋后算账，那我不会在心慈手软，我不希望白发人送黑发是的悲剧出现在你们的身上！”说罢，陈六合就摆摆手。

    道了歉的几人默不吭声的把儿子带出了会所。

    还留下的就只剩五个人了，这五个纨绔的家长还在那里迟疑不定，眼神中的怨气与愤怒大过了畏惧，很显然，他们并没有打算就这么简单了事！

    陈六合冷笑的看着跪在身前不敢动弹的五名纨绔，他嗤笑道：“二十几岁还活成这样的纨绔，你们倒也算是纨绔中的蠢材了！”

    “想当年我十岁出头的时候，再出来横行霸道已经不需要自报家门！也鲜有动用过家里的资源！因为那对我来说太过丢人现眼！而你们……却还要当老子的出来替你们丢脸，很高兴的告诉你们，你们今天把你们的老子都坑了！”

    眼神扫过，落在脸色越发苍白的白缙云身上：“已经过去半个小时了，白大少，白家的人再不来，你的小命可就危险了。”

    “放了我，送我去医院……”白缙云的声音都失去了中气，跪在地下的双腿都在打抖，只感觉意识都有些模糊。

    陈六合没有理会他，抬头看向那几名纨绔的家长，道：“既然你们没选择道歉，那就不会再有这个机会了，我明确的告诉你们，今晚想带你们的儿子离开这里，恐怕不会再有那么简单，路是你们自己选的，我不会再给好路给你们走！”

    “不要太嚣张，等你能笑到最后再说吧！我们在汴洲也不是白混的，很快就会有人赶来！我看你如何招架！如果你只是装腔作势，呵呵，恐怕你会死的很难看！”其中一人冷笑的说道。

    “就算你真有点本事也难逃此劫，白家的人很快就会赶来，我真不相信你有跟白家叫板的资格！不自量力的无谓张狂，你必定自食其果！”又一人呵斥。

    “那我们就静观其变吧！”陈六合老神在在的靠在沙发上，毫无紧张可言，白家？他等的就是白家，可这个白家，似乎很不给面子啊？到现在还不曾出现！

    轻轻握了握秦若涵的冰凉手掌，感觉到掌心中的香汗，陈六合露出一个柔和的表情，轻声道：“没事，放心。”

    几分钟后，会所外突然一连来了十几辆轿车，大灯刺目，照亮了昏暗的夜空，声势浩大到震人心扉！

    十多辆车，四五十个西装大汉从车内走出，他们第一时间把会所围了起来，王金彪带着五六个手下疾步走进会所，他眼神阴鸷的在大厅内扫视了一圈，看得旁人全都不禁心中一颤。

    随后，他直径来到了陈六合的身前，弯腰恭声：“六哥！”

    “你怎么来了？”陈六合随口问了声。

    “收到消息就赶过来了，有些脏手的事情，可以帮六哥做的很干净！”王金彪的表情永远都是那么冷漠，说起话来也生硬。

    陈六合轻笑了起来，对四名纨绔的长辈说道：“似乎你们的救兵没等来，我的人更是等来了？形势好像对你们越来越不利啊！”

    四人的脸上都出现了惊色，王金彪所带来的阵仗可不小，看看外面那几十个神情肃穆的黑衣壮汉，一看就知道不是一般的地痞流氓级别，一个个都是充满了萧杀气的狠角色！

    “哼，你们想干嘛？还想跟我们玩黑的吗？恕我直言，公共场合我还真不相信你们能怎么样！”其中一人硬着头皮说道。

    陈六合没说话，王金彪却是眼神一凝：“挖坑把你埋了，你信不信？”

    “老许，少说两句，这人是大刀会的王金彪！取代了黑蛟帮的那个大刀会，最近正跟乔家闹得满城风雨的那个人，你我惹不起！”站在老许身旁的中年男子赶忙拽了拽对方的胳膊，小声提醒。

    闻言，大惊失色，王金彪的名字可如雷贯耳，黑势力的新贵族，势头劲猛，如日中天！最近一直在和乔家乔晨峰争锋相对！

    “呵，金彪，你现在都这么有名了吗？”陈六合玩味的笑问。

    王金彪沉默不语，陈六合耸耸肩也没说话，而那四个人，脸色则是狠狠沉了下去，似乎这个时候才对陈六合有了个初步的了解！

    王金彪对他都如此恭敬，那么他会是什么身份？几人苦思冥想，似乎终于有了些许眉目，神情再次骤变，眼中闪过惊骇！

    听闻王金彪身后站着一个手眼通天的年轻人，敢直接跟乔家正面叫板且不落下风的狂人，王金彪的飞速崛起就是受他所赐！

    陈六合的身份几乎呼之欲出，四人的眼中浮现出了惊恐之色！

    看着四人额头有细汗冒出，陈六合像是猜透了他们心中所想，再次失笑，道：“看来我也比想象中的有名一些？别害怕，游戏还没结束呢！自己选择的路，就算是跪，也要给我跪着走完！”

    “哈哈！好热闹啊，我似乎来晚了，错过了什么精彩的桥段！”突然，大厅外传来一道洪亮的声音，紧接着就看见一个青年昂首阔步的走了进来。

    陈六合笑了起来：“你这家伙怎么跑来了？”

    “六哥，你还好意思说，给你打电话你也不接，哥们这不是担心你阴沟里翻船吗？赶紧屁颠颠的跑来护驾了啊！”

    来人不是别人，正是得到消息就火速赶来的苏小白。

