    

    北冥弄月的声音瞬间将人群的注意力转移到了秦问天身上，弄月公主亲自降临，她拉着李煜枫的手，无数人为之震撼，李煜枫，是百炼圣教的圣子。

    而此刻，北冥弄月公主拉着李煜枫，同时站在秦问天的面前，平等对待，他，又是何人？

    甚至，北冥弄月的话语中，似乎还隐隐有几分玩笑般的自嘲。

    “直接来找我便是，我还敢不接待你这大魔王吗？”

    什么样身份的青年，才能够当得起北冥弄月这样的玩笑，而且，北冥弄月对他的称呼也颇为有趣，大魔王。

    秦问天究竟做过什么事情，被北冥弄月称为大魔王。

    而且，李煜枫刚才也说，是因为看到秦问天在这里，所有他过来了，瞬间能够引起百炼圣教圣子注意并亲自降临，又引得北冥仙朝公主如此称呼的人，他会是什么人？

    至少，也是同级别的存在，这种级别，不仅仅是境界上，还有在天赋背景上。

    如果只说境界，这里的人，境界没有多少比李煜枫和北冥弄月低的。

    端木的心已经麻木，之前若说得罪李煜枫还不够狠的话，那么，此刻他渐渐有些绝望了，他得罪秦问天，可是比得罪李煜枫更狠。

    而现在，北冥公主的一句话无疑是对他宣告，无论得罪了谁，他都惹不起。

    万家之人皆都颤抖着身体，哪怕是躺在地上被秦问天践踏的万青山，这一刹那，他没有了愤怒和羞辱，有的，只有绝望。

    之前他对秦问天说过的那些讽刺话语仿佛还在，那些话，将成为他的催命符。

    “大魔王？”秦问天倒是没有想那么许多，他听到北冥弄月对他的称呼有些好笑，耸了耸肩道：“我来北冥仙朝是为试炼而来，正好遇到了北冥仙山开启，说来也巧，主持这次盛会的人又恰好是你，若是早知道的话，我就不挤在人群之中了，还被人威胁要我滚，甚至要我性命。”

    秦问天随意的话语，落在牧秋和端木以及万家之人的耳中无异于惊雷炸响，之前秦问天只是个‘小人物’，他的话没有人会在意，甚至说出一些狂傲的话语还被人羞辱，但如今，他的每一句话，都真正决定周围这些人的命，生死攸关。

    “大魔王难道说错了吗，当初你走到哪可都是让天骄颤栗，掀起一片腥风血雨。”北冥弄月笑着道：“那时，和你比起来，我这北冥仙朝的公主，可是显得毫不起眼呢。”

    “之前被这家伙赶下榜单就感觉很没面子，一直想要找他打一架，不过后来发现，似乎还是打不赢，身为百炼圣教的圣子，我同样感觉很丢脸。”李煜枫摇头笑道，他依旧看不穿秦问天，不过当年在天道圣院中最轰动的一战中，秦问天和皇杀天战到那等惨烈的程度，李煜枫知道，他不可能做到。

    更何况，他可是知道，魔山脚下，秦问天，一战败皇杀天，仙王境之下，能够战胜他的人，恐怕辽阔无尽的仙域，都很难找了。

    “这家伙，究竟是什么人？”

    “弄月公主和百炼圣教的圣子，虽像是在玩笑，然而玩笑之中却隐隐认为自己并不如秦问天，这家伙，该有多可怕……”

    弄月公主的名声可不仅仅是凭借着美貌，李煜枫能够成为百炼圣教的圣子毋庸置疑是凭借绝对的天赋，然而这样的两人，在眼前这位人群之中并不起眼的人面前，相继感叹技不如他，如何不叫人内心狂颤。

    “你们这对神仙眷侣就别在这里捧杀我了。”秦问天笑着摇头道：“多年不见，在此遇到你们这令人羡慕的眷侣，是否要请我喝几杯？”

    “当然，处理完这里的事情，便随我一起去高台，我略尽地主之谊。”北冥弄月微笑着点头。

    他们的谈话像是老朋友之间的对话，平淡无奇，秦问天的语气依旧是那样，漠然平静，即便对面站着的人是他们遥不可及的弄月公主。

    想到之前羞辱秦问天刻意伪装这样漠然的语气对端木说话，是为了抬高自己，万家之人脸上火辣辣的，对端木说话，需要伪装漠然吗？哪怕是对北冥弄月说话，他依旧是这种平静，真正高傲的人，无论是面对谁，皆都如此，因为，他对任何人，都无需以仰视的姿态，可以平静视之。

    万家之人此刻才明白，心如刀绞，万一瑶此刻已经不敢直视秦问天，那站在公主面前对话的青年。

    至于牧秋，仿佛被他们三人遗忘了般，甚至还有一位仙帝的仙念在那里，都一样被无视了，这是怎样的一种姿态？

    仿佛在他们看来，牧秋，根本就是微不足道的人，至于仙帝的仙念，也仅仅只是一道仙念而已，仙帝本尊降临，或许能够让他们重视几分。

    “噗。”

    一道轻响声传出，诸人的瞳孔猛然间收缩，内心狂颤。

    端木世家少爷端木秀，这一刻，他对着李煜枫和秦问天他们，跪下了。

    高傲的端木公子，他突如其来跪在地上，随即，对着前方叩头，道：“端木秀有眼无珠，之前言语冲撞了两位，好在还没有铸成大错，还望公主和两位恕罪，若有要求，端木秀必躬身应命，听候差遣。”

    端木秀在跪地求饶之前经历了一段极为艰难的内心挣扎，高傲如他，这一跪简直摧毁了他的自尊，但之前三人那云淡风轻的谈话，却让端木秀真正感受到了这三人是怎样的人物，他们根本不在乎牧秋的死活，当然也不会在乎他，一位仙帝仙念在面前，他们都直接忽略了。

    他想要活命，活着离开这里，就只有跪地求饶。

    牧秋、端木秀，两个骄傲无比的人，如今，牧秋命悬一线，端木秀，跪地求饶。

    之前他们的傲然姿态仿佛还在万家之人的脑海中回荡，他们视为云端的人，随意一言娶回家就让万家天之骄女万妙颜内心荡起涟漪的高傲人物，此刻，跪在她瞧不起的秦问天面前，摇尾乞怜，祈求秦问天的原谅。

    她曾说，秦问天蝼蚁一样的人物，而端木，云端的强者，只需要踏出一只脚，就能让秦问天粉身碎骨。

    她曾称，秦问天，低贱的人，不知天高地厚。

    究竟谁，低贱！

    究竟谁，才是云端之上的人物，高不可攀！

    有时候，云端之上的人物并非是不可触及的，他或许会出现在你的身边，然而就那么硬生生的被你忽略，甚至不断出言羞辱、讽刺，仿佛恨不得将所有轻蔑都附加在对方的身上。

    有时候，那些高傲无比的人物不一定真的高傲，当他们面对更高的人，就会匍匐下去，低下他们的头颅。

    这一天，万家之人深刻的体会到了什么叫有眼无珠。

    “秦兄决定吗？”弄月公主对着秦问天说道。

    秦问天平静的看着跪在地上的端木，并没有得势之时的得意，对于这些他始终看得很淡，端木很骄傲，因此出言不逊，然而此刻，他的骄傲，想必已经粉碎了。

    其实，已经无需他做什么，端木，恐怕以后也难抬起头来，这一跪，要了他的尊严。

    “滚！”秦问天抬起一掌挥出，轰的一声巨响，端木的身体滚了出去，脸上有一清晰的五指印，秦问天没有要他命，但端木秀此刻内心中的痛苦，丝毫不比死亡好受。

    他真的滚了，灰溜溜的滚离开了这里，命保住了，自尊丢失了，以后，他将再也不是以前的端木公子。

    秦问天当然明白，端木秀的命在他手掌掌控者，但他终究还是放了对方，北冥仙朝统御一方，端木世家好歹是仙帝势力，再加上牧家，两股仙帝势力，恐怕影响力也是惊人，虽然北冥仙朝不会在乎仙帝态度，然而，秦问天却还是要为北冥弄月考虑，杀一个牧秋，就够了，端木相对没有牧秋那么令人恶心，那么就饶他不死。

    “咚。”牧秋这一刻也跪下来了，秦问天厌恶的看了他一眼，之前他对知音做的事，足够他死了。

    “你跪，也没用。”秦问天平静的说道，听到此言，李煜枫淡淡的说道：“我也这么想，杀。”

    他话音落下，自有百炼圣教的人为他出手，一道炼化一切的毁灭力量出现，直接吞噬牧秋，惨叫声传出，牧秋在那可怕的毁灭力量中化为灰烬，虚空中的仙帝虚影身体颤了下，随即对着北冥弄月道：“公主，在下告退。”

    话音落下，这道仙念离去，强大的牧家公子，就这么被直接抹杀掉了。

    “他们有你的朋友吗？”北冥弄月看向万家之人。

    “这是知音，我朋友，这位是知音父亲万竹青，途中认识的一位好友。”秦问天笑着引荐道。

    “知音小姐，万老先生。”北冥弄月对着两人含笑点头。

    “公主。”知音微微欠身，礼数她还是知道的，而万竹青可就没有那么平静了，他颤抖着身体躬身下拜道：“万竹青拜见公主殿下。”

    “老先生既是秦兄的朋友，便是我北冥仙朝的客人，无需客气。”北冥弄月微笑说道，万家之人看到这一幕，想死的心情都有了。        

