    莫凌轩和黎影寒他们几个人皱起了眉头低着头谁也没说话，若有所思的样子，大家都是在想办法。

    “对了，我看这事儿还是得我出马啊，羽晗现在我想想还是你说的那个办法好啊，就由你来假扮我的女朋友吧，我们现在就回家告诉我爸爸妈妈。”黎影寒的声音打破了沉静。

    “没错，现在也只有这个办法了，为了哥哥，我豁出去了，OK就这么办，走吧寒哥哥我们现在就去你家，告诉伯父伯母。”莫羽晗说完就起身，拉着黎影寒抛出了病房。

    “哎，你们等等啊！”莫凌轩说出这句话的时候两个人早跑没影了。

    “哎，这个羽晗真是的。”莫凌轩叹了一口气说道。然后在床上躺了下来又道。

    莫羽晗一直抓着黎影寒的手跑到了医院外面，莫羽晗说道：“寒哥哥，我们去了你家怎么说啊？怎么我突然有点害怕了？”

    “你怕什么啊？不是有我在吗？有我在你什么都不用怕！”黎影寒抓起莫羽晗的手温柔的说道，微风轻轻吹起黎影寒那直直的头发，露出了他头发下面那温柔，温暖的目光。

    “恩。”莫羽晗点点头对着黎影寒灿烂一笑，那笑容如天使般美丽，灿烂。

    “恩。”黎影寒点点头，牵着莫羽晗的手，黎影寒开着车载着莫羽晗，车上两个人都没有说话，气氛安静极了。

    不一会儿车子在黎影寒家别墅门口停了下来。

    黎影寒为莫羽晗打开了车门，然后牵起莫羽晗的手，走到了家门口。

    “羽晗，怎么样紧张吗？待会一定要好好表现绝对不能录出破绽来哦。”黎影寒刚想按门铃，又把手放了下来，紧紧握住莫羽晗的手说道，其实黎影寒心里也是蛮紧张的，从小到大他从来都没有骗过自己的爸爸妈妈。

    “不紧张。”莫羽晗的手心已经冒汗。

    “你看你，手心都冒汗了还说不紧张。”黎影寒感觉到莫羽晗手心出了汗说道。】

    “好啦，我真的不紧张，寒哥哥你快按门铃吧。”莫羽晗看着黎影寒从容的说道其实莫羽晗心里面也是紧张万分的。

    “那好，我按喽！”黎影寒说道。

    “恩！”莫羽晗点点头。

