    白墨：嗯。

    　　白墨：暑假见。

    　　少女微抿唇，发现自己的算盘好像打错了，只好老老实实陪着少年玩了一段时间的补习。

    　　苏瓷不想做题了。

    　　她只是想简单的撩少年。

    　　于是岔开了话题。

    　　糖罐子：哥哥，我们来聊天好不好？我们已经很久没有聊天了

    　　糖罐子：想跟哥哥聊一点有意思的事情。

    　　白墨：？

    　　钱罐子精开始套话了：哥哥交过几个女朋友？

    　　苏瓷虽然觉得白墨可能没有交过女朋友，因为他真的凶巴巴的！除了自己肯定没有人要！

    　　但她还是想知道。

    　　于是一眨不眨的盯着屏幕。

    　　白墨：一个。

    　　苏瓷目不转睛地盯着这两个字，心里有点难受了起来。她不由得微抿唇，趴在那里，有点后悔了。

    　　原来白墨已经交过女朋友了。

    　　少女垂着长睫，收紧了小手。

    　　糖罐子：她长得漂亮吗？你们为什么要分手啊？

    　　苏瓷要告诉自己不生气。

    　　人类就是这样的。

    　　没关系的，他们现在已经分手了，她现在才是正牌女友。

    　　但。

    　　苏瓷努力的忽视自己心头的感受。

    　　系统：“渣男！爸爸现在命令你！现在也去谈一个男朋友！”

    　　“崽，爸爸支持你！”

    　　苏瓷抿唇，小声地说：“他们分手了。”

    　　但是下一刻，却被少年发过来的信息打脸了。

    　　白墨：谁说我们分手了。

    　　苏瓷盯着这条信息，努力的消化其中的意思。

    　　但还是觉得很难受。

    　　白墨：你想分手？

    　　白墨：嗯？

    　　苏瓷眨眨眼眸，看着这两句话，脸颊微微发烫，终于反应过来。

    　　糖罐子：哥哥不说分手，我就不分手。

    　　白墨：那你这辈子可能也没有机会从我身边离开了。

    　　白墨：你要不要考虑一下？

    　　苏瓷盯着这句话，有点迷惑的询问：考虑什么？

    　　白墨：现在给你一次说分手的机会。

    　　白墨：以后不会再有了。

    　　白墨：因为这辈子我只谈一次恋爱，只结一次婚，只喜欢一个人。

    　　白墨：就算我死了，也不会放走她。

    　　白墨淡淡的看了一眼躲在被窝里的某个人，这算是提醒，也算是一次暗示。

    　　他这个人很霸道，脾性也是一条路走到黑。

    　　只要让他动心。

    　　白墨这辈子也不会放人走，这种偏执在别人看来可能是有病。但白墨从小冷清冷情惯了，脾性也捉摸不透，向来都是独断惯了。每个人见了他，都会让开。

    　　白墨也不介意。

    　　喜欢他的女孩有不少，也有一些人被他的阴沉的性子跟压迫气势吓跑的。但白墨一点也不在意这些，因为不在乎。

    　　但苏瓷不一样。

    　　哪里不一样呢？

    　　因为白墨的心很小，自己藏了十几年，现在完完全全张开手，放到了对方的手心里。

    　　毫无保留的。

    　　他永远也不会把这颗心给收回来，也霸道的不会让对方把这颗心还回来。

    　　白墨就是这样的一个人。

    　　他爱上哪个人，对方这辈子就要做好接受他满腔深情的准备。

    　　苏瓷看着这些话，低着头，手指还没戳上去。

    　　少年的信息又过来了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

