    到达拍摄地后,程柒等人就下了车。

    刚下车后，一股冷风就吹过来，和在市里的冷风不同,这种经过树木和大山刮过来的风好像都带着刀子一样,刮在脸上竟然还有种刺痛。

    钱静一个哆嗦,第一个反应就是从背包里抽出一个口罩,“柒柒，你戴个口罩吧。”

    “静姐你戴吧，我不冷。”程柒说了一句后,就往前面一个用塑料布简易搭着的棚子走去。

    进去后,果然看到于导坐在监视器后面，旁边还有几个发电机带动的小太阳取暖器，此时正围着一群演员和工作人员。

    “于导。”程柒喊道。

    于导抬头看到程柒后,眼睛瞬间就亮了，“柒柒到了啊,冷不冷,要不要先暖和一下？”

    “不用了，我先看看剧本，咱们化妆准备拍摄吧。”程柒开口道。

    刚才下车后她就发现剧组的人都在棚子里，这只有两个可能：一个就是所有人刚拍完戏再这里休整暖和，另一个就是大家都在等自己。

    而刚刚在市里吃了一顿火锅的程柒比较倾向于后一个理由，如果是这样的话,她吃饭的时间就等于大家在等她，这自然让程柒有些抱歉,想要快点开工。

    听到程柒的话，几个正在烤火的男演员都诧异的看向她。

    说实话，他们完全没想到于导说的最后的救兵竟然是程柒,毕竟不说他们本身那个角色就是一个男性，而且这里拍摄环境还这么恶劣，虽然程柒似乎真的有一些身手，但真的会像网上传的那样么？

    虽然心底有些困惑，但在场的都是圈子里混了一段时间的演员了，谁也不可能当面去质疑这个，而是上前准备在于导的介绍下先打声招呼。

    毕竟该有的客气和礼节还是要有的。

    可是让几位演员没想到的是，于导真的就没有和程柒客气，直接递给她一个剧本，“行，你先看着，等化完妆再让武指和你描述一下我想要的效果。”

    “好。”程柒接过薄薄的剧本后，在棚里扫视了一下，注意到在小太阳旁边不知道什么时候站起来的演员正看着她后，礼貌的点头打了声招呼，这才走到一个角落坐了下来。

    因为整个棚里，只有这个位置竖着放了一面化妆镜，还有一个凳子。

    剧本很短，程柒真的就是客串一个只出场一次的角色，而在她以角色的身份穿进剧本的世界中时，她才发现她要客串的角色竟然是一位中年男性。

    额，怪不得于导说他之前都打算让武指上了。

    这个角色是一位退伍的特种兵，叫做韩龙封，当年甚至参加过边境的小规模战争，后来因为一只耳朵被流弹伤了后就退役了，拒绝了部队的安排，直接回到老家陪着年迈的父母。

    而这一次，是因为他在上山捡材的时候，偶然碰到主角小队正和一伙亡命之徒战斗，双方都没有想到在这么偏僻的原始森林中还能遇到普通人，亡命之徒反应最快，直接拿枪指着他，威胁这些抓他的特种兵将手上的武器放下。

    而身为特种兵的主角小队，自然不可能不顾普通人的安危，就在他们准备将武器扔下去的时候，其中一个亡命之徒得意的说了一句‘黑鹰小队也不过如此嘛’。

    原本没打算出手的韩龙封一直低着的头瞬间抬起，看了一眼那几个特种兵的臂章，注意到那只熟悉的黑鹰后，嘴角微微翘了一下，随后慢慢的向那个拿着枪的亡命之徒走去……

    属于韩龙封的剧本很短，除了在这里徒手和拿着枪的几个亡命之徒对战的这一段，韩龙封最后也只是出现在归队后和教官说起韩龙封名字时，一向铁血的教官冲口而出的‘队长’二字罢了。

    电影中加了一个韩龙封这么个角色，是想表明‘黑鹰小队’建立几十年从未有过断绝，是因为他们一直以来的精神，就算是一个退役的原黑鹰小队成员，也可以在需要的时候立刻化身最锋利的利刃，将敌人斩于爪下。

    这对刚加入黑鹰小队并第一次出任务的主角小队带来的震撼是十分强烈的，他们六个人，一路追着这伙亡命之徒很久，甚至在两个小队成员受伤失去行动能力后也没抓住的一伙人，竟然在一个人的手里迅速被制服，而那个人甚至已经三十多岁了，身体素质完全没有办法和他们比，但对方却利用了周围的环境和一切可以利用的条件，在没有任何专业装备武器的情况下，迅速的制服了四个人。

    而程柒刚刚从穿书的世界回来后，刚刚出去的唯一一位跟过来的化妆师也回来了。

    知道韩龙封的演员已经到了后，这位化妆老师连忙边搓手边跑了过来，“不好意思，程柒老师，我刚刚出去了一下。”

    “没事。”程柒点了点头，然后微微仰起脸让化妆老师方便上妆。

    看到程柒的好皮肤，化妆老师为难的皱了皱眉，这才拿出颜色最深的粉底，在上妆之前还特意解释了一句，“程柒老师，你饰演的角色是一位三十九岁的中年男性，所以我可能会把您化的黑一些，还会添一些皱纹，耳朵也会处理一下。”

    “没事，按照剧本来就可以。”

    程柒说完就闭上了眼睛，开始回想韩龙封在和那几个亡命之徒对战时的所有动作，还有身为特种兵时韩龙封经历过的所有训练。

    闭上眼睛的程柒完全没有注意到，在钱静听到她要演的角色竟然是一位中年男性后不可置信的表情，还有化妆老师在往她脸上抹粉底时，比一旁钱静还要惋惜的眼神。

    对于任何一位在剧组工作的化妆老师来说，能碰到一位皮肤像程柒这么好，完全不需要一点点将上面痘印毛孔掩盖住的艺人是有多么难得，可现在他竟然遇到了，但他却一点都不觉得开心，因为他需要将这么好的皮肤一点点弄黑，甚至还要在这么光滑的皮肤上画上眼尾纹。

    简直是、暴殄天物！

    越想越觉得不开心的化妆老师在开始为程柒画眼角的皱纹时，眉毛突然一挑，连忙拿起旁边的人设看了一眼，最后甚至得意的瞄了一眼于导的方向。

    谁说男性有鱼尾纹就不能帅了？就算是三十多岁的男性，也可以有自己独特的魅力不是么？

    越想越兴奋的化妆老师甚至拿出了眉笔，开始为程柒画了一双剑眉。

    坐在不远处的几个演员突然凑到一起，这部电影中的几个主演年龄都不是很大，科班出身演技不错，因为天天在原始森林附近‘受苦’，经常一起吐槽一下环境恶劣什么的，所以几人之间相处的都非常好。

    偶尔下戏之后并排趴在热乎乎的炕上，还能一起打个游戏什么的，绝对是线上线下打出来的战友情了。

    “我怎么觉得化妆老师有点莫名兴奋了？”

    “嗯嗯，我也这么想，之前帮咱们化妆的时候，化妆老师连粉底都没给我上，就画了个眉毛。”

    “你们想什么呢？咱们这场戏是追敌人都追了一天了，真要给你弄的精致的不行，那就太假了，”

    “对的对的，程柒老师饰演的角色不是韩龙封么？男性不说还三十多岁了，一直窝在附近的村子里，应该比咱们还糙，所以化妆老师应该是在往难看了化呢。”

    “这才是化妆老师兴奋的主要原因？有点害怕。”

    最后一个人说完后，其他几位演员也沉默了，虽然他们是科班出身，可谁不想自己的大荧幕上是帅帅的呢，可如果剧组的化妆老师有这种不为人知的爱好的话，他们怎么办？

    放下手中的化妆笔后，化妆老师深吸一口气，语气有些激动的说道，“程柒老师，你可以睁开眼睛了。”

    “啊！”一直盯着程柒的钱静一个没控制住惊呼了一声，随后捂住自己扑通扑通乱跳的小心脏，她头一次发现，自己竟然喜欢这种类型的。

    随着钱静的惊呼，其他人看过来后，也都露出惊讶的表情。

    实在是现在的程柒已经完全变了一个人，原本白皙光滑的皮肤已经变成了健康的小麦色，一双剑眉让程柒整个人都带着一股气宇轩昂的感觉，微微有些上挑的眉形，搭配着略微有些桃花眼的眼型，英俊中带着点痞味，从眼肚下面伸出的一条直至眼尾之位的鱼尾纹，简直将这种痞味又添了一笔，让人看到后就忍不住心跳加速。

    不知是不是整张脸和脖子都上了深色粉底液的原因，化妆老师特意在程柒的双眼皮那里又加深了一下颜色，让那双眼睛变得深邃了好多，一眼看过去，简直要将人溺毙在这双眼睛里。

    这部电影的主演突然吞了口口水，“我觉得化妆老师还是很有审美的，我突然有点期待咱们回去拍戏后，化妆老师会把我化成什么样了。”

    刚才还说有点害怕那位男演员也拼命点头，“没错没错，不需要程柒老师这种水平，只要有一半这种效果我就满足了。”

    化妆老师自然听到身后的窃窃私语声，更加满意了，取出旁边的肉色胶带，声音更温柔了，“程柒老师，我要把你的右耳粘住。”

    “好的。”程柒点了点头，笑了一下。

    整个棚里竟然响起了好几声抽气声，最重要的是，好像还都是男声！

    付导摸着自己的肚子，忍不住咂舌，“乖乖，韩龙封这个角色是长这样的么？”

    “不知道啊，我当时就写了他三十九岁，第十二届黑鹰小队队长，参加过数次边境战争，曾在国际特种兵侦查大赛上夺得过冠军，带领他的小队完成过数十个十分艰难的任务，后来因为耳朵被流弹所伤时，强忍着疼痛一直在水里连续泡了两天，最后耳朵都发炎了后才找到机会偷袭了目标人物，只是在完成任务后，原本只是小伤可以恢复的耳朵永久性失聪了，最后选择退役回家陪伴已经年迈的父母。”一旁的编剧也有点懵，一口气解释完这些后，编剧再次吞了口口水，“我光顾着写战斗力和经历了，长相没提过啊！”

    毕竟只是为了给主角一个激励作用，并让他了解真正的黑鹰精神的高级工具人，他哪里会在意对方的长相啊！

    只是现在，他感觉自己好像真的可以在意点了，就这长相，当时自己是以什么心理让他窝在这偏僻的小山村十几年的？

    于导摸了摸下巴，最后一拍手，“这个可以有！这么帅，身手还好，窝在偏僻的小村庄里十几年，身手好岁数大的叫扫地神僧，这种身手好还淡薄名利还长得帅的那就叫世外高人！说不定还能吸引一部分影迷呢，不过……”

    “不过什么？”编剧好奇的问道。

    “原来男性中年后也可以这么帅么？我下次出席什么活动的时候，要不要也让小尚（化妆老师）帮我化个妆？”于导十分认真的说道，看表情似乎好像真的在考虑这个想法的可能性。

    付导和编剧惊恐的对视一眼。

    “我去上厕所！”

    “我跟你去！”

    看着一溜烟的跑出去的两人，于导皱眉，“什么毛病，两个人一起去是为了帮忙放风么？也不嫌冷，啧。”

    这边，化妆老师将程柒的耳朵粘好后，就先用粉底液将这部分全部上了底色，然后在用细一点的笔，蘸着浅一些的遮瑕开始在上面画疤痕，边画化妆老师边问程柒会不会觉得耳朵粘的难受，如果难受的话，他就重新粘松一些。

    “没事，不疼。”歪着头配合化妆老师的程柒低声说道。

    因为一直歪着头，突然说话后口水就多分泌了一些，所以说完后程柒还无意识的咽了口口水。

    距离程柒很近的化妆老师刚好清楚的听见了这个这个声音，眼神不自觉的就往程柒脖子那里看去，下一秒，手指一抖，差点画歪了。

    完蛋了，虽然是化妆师，但他笔直笔直的啊，这一刻他怎么感觉自己有点危险，好像有点要被掰弯了？

