    韩圣的确着急了，甚至有点不耐烦了，当初王道破武境，第一次就是碾压之势，第二次更是凭借智慧，将一个大魔君耍的团团转。

    两次都打的极为漂亮，所以他想要压过王道，就必须赢得比他更加漂亮。

    之前他做到了，犹如武神重生，以绝对的姿态，站在那些不知天高地厚的妖兽面前，轻而易举的碾压它们。

    可是越到后来，韩圣越觉得不对劲，这些妖兽实力不强，但是数量极多，仿佛杀不尽斩不绝一般。

    他本来想着将妖兽击杀完之后，如果还未破境，就直接发动强大的攻击方式，毁了武境内的一切，以强大的破坏之力，以力绝杀武境之内的一切敌人，强势破境，肯定会比王道更加的吸引人。

    只是没想到妖兽到现在都没有杀完，虽然他也可以开启那最强的一招，直接将武境之内的一切全部毁坏。

    可是现在的变故让他很不安，他从未攻打过武境，不知道武境之中的险恶，他虽自负却不傻，万一要是最强一招使用过之后，武境没破怎么办？

    谁知道这武境之中是不是有什么其他的破境条件？

    他那一招用过之后，会有一段虚弱期，所以他不敢随便使用，只能将一切可以见到的敌人消灭之后才行。

    所以他开动了大范围的清扫招式，想要快速的将武境内的妖兽杀灭殆尽，至于那些躲起来的魔祟，只需要等这些白痴的妖兽死了之后，他再寻遍整个武境，就可以将魔祟屠戮殆尽。

    如果到时候还未破境的话，那就只能动用那一招，破除一切，就算这里有什么阵法，他相信自己的灵体也可以克制破坏。

    就算不行，他虚弱下来，但敌人都死了，他也不会有任何的危险，可以从容面对，不让任何人看出他的虚弱。

    随着时间一点一滴的过去，韩圣越来越不耐烦了，他杀了整整一个下午，竟然还没有杀完那些妖兽！

    现在他越发的烦躁，要不是还有着最后的一丝冷静，他已经打算要发动最后一招了。

    要知道当初王道可从没用过这么长的时间破境，他却用了这么久，这不就是在说他不如王道吗？

    这是他绝对无法接受的！

    这个武境内的天色变化，似乎跟外界相同，虽然他所在的位置，因为灵体的关系，阳光普照，犹如白昼。

    可他却知道，天已经黑下来了，他越发的不耐烦，这要杀到什么时候？

    而且他也渐渐觉得这里有问题了，这不过是一个大型武境，能有多少妖兽？他现在杀的妖兽，没有千万也有百万了，怎么可能会有这么多？

    最重要的是他的灵体，他的灵体有一个大秘密，几乎无人知道，他绝不能这么无休止的杀下去，否则会对他造成极大的伤害。

    韩圣的眼睛缓缓睁开，他不想再等了，他必须要用最后一招，直接将武境的一切泯灭，让世人看到他无比强大的一面，否则他想要利用这一次破境超越王道的计划，将彻底沦为笑话。

    只见韩圣缓缓的站起身来，周身内气凝聚，有了一丝冲天之势。

    “咳咳……”就在这时，韩圣身边的内气镜像眼，突然传来了咳嗽的声音。

    韩圣微微一愣，转头看向了内气镜像眼，他当然知道中心境有联络器，可以通过内气镜像眼传达，可这个时候中心境要跟他说什么？这可是在资格赛当中，应该不会有什么交流的。

    “神圣宗者，能够听到吗？我是王道。”内气镜像眼之中，传来了王道那玩世不恭的声音。

    韩圣瞳孔一缩，竟然是王道！

    他万万没想到这个他视为最大威胁，但同时又拼命想要拉拢的人，会在这种情况下跟他产生交集。

    他这个时候跟我联系是要干什么？还当着内气镜像眼，在众目睽睽之下联系，难道是不希望我超过他？还是其他的目的？

    一时之间，韩圣的脑中思绪万千。

    可他并没有令王道久等，几乎就在王道话音落下的瞬间便开口，道“王掌宗？韩圣幸会，不过王掌宗为何此时联系？有何吩咐？”

    韩圣将自己的姿态放得很低，声音也没有那么高傲冷酷，因为这是他维持的人设。

    他只有在对敌时才会心狠手辣，不顾一切，但平时却伪装的跟个悲天悯人的老好人一般。

    其实如果不是灵体的原因，他也不会这么心狠手辣，因为这对他积累名望太不利了。

    所以才有了给外人看来这么矛盾的性格。

    导致喜欢他的人虽然不少，但也不多，因为都觉得这个人有点奇怪。

    这也让他很苦恼，不过人设已经立住了，也立了这么多年了，想改都来不及。

    “吩咐不敢当，今日闲来无事，得知神圣宗者参加资格赛，仰慕已久便来看看，看出一些问题，便通知了中心境，请求了通话权利，希望能够给神圣宗者一些帮助。”王道平和的回答道

    韩圣心下顿时不悦！

    帮助？我韩圣还需要你的帮助？看不起我吗？！

    这是打算在众目睽睽之下，让所有人都知道我韩圣不如你，还需要你的帮助才能破境吗？

    这人真是好计谋！不愧是以智谋见长的王道！

    不过你也太小瞧我了！

    韩圣心下多思，可脸上却没有丝毫的表情，反而带着一抹淡淡的笑容，回答道“多谢王掌宗厚爱，不过此乃我共仁宗的资格赛，若是得到王掌宗的帮助，恐怕对他人不太公平，所以请恕韩圣不能领王掌宗好意，待破境之后，定会上门感谢。”

    一番话得体识趣，不但拒绝了王道，还隐隐的抹黑了一下他，让外人知道王道居然是这么一个连屠戮赛基本规则都不顾的狂妄之徒，同时又褒奖一下自己的公平公正，此消彼长之下，百姓定可以马上分辨出二人高低。

    对于这番回答，韩圣自觉满意，心中更是冷笑，王道，没想到吧？本来是打算要打压我，却被我强行扭转，这算是一道开胃菜，之后会让你知道我韩圣远不是你王道能够敌对的！

    “额……”王道好似尴尬了一下，这让韩圣更加满意了，但还没等他得意一会，忽然就听王道的声音再次响起。

    “神圣宗者，你可能是误会了，我所谓的帮忙并不是帮你破境，而是提醒，我希望你可以马上离开武境，你这次的破境，已经失败了。”

    “什么？！”韩圣闻言一愣，随即怒从心起！因为他听到了王道言语中带出的那一丝戏虐！

