    苏泽两人很快的来到了赵羽微导航的一家长安4s店，也是在一家汽车园区内。

    不过这个园区大部分是国产品牌，比如像奇瑞，吉利，长城等。

    “先生，在这停吗？”

    苏泽来到长安4s店门口的停车区域，一名身着销售工作服的年轻人，便来到了主驾驶的窗前。

    “来你们长安汽车店看看车。”

    “哦哦！好的，先生跟我来吧！”

    男销售看着Urus的车身，眼中闪过一抹复杂，不过对于苏泽的话，他也是连忙点头，随后便在苏泽车前带起了路。

    待走了几步，男销售解开了一个车位锁，便示意苏泽往里面泊车。

    待泊车完成，苏泽两人走下车时，那名工作人员的任务也就完成了，只是目送着两人进入4s店。

    “欢迎光临，两位看看车吗？”

    进入店内，这里的前台与之前苏泽见过的皆有不同。不是人不同，而是前台摆放的位置！

    这里的前台紧挨着大门摆放在左侧，大门至展厅呈现一条过道，类似于快捷酒店那种，不是直接放在大门正前方。

    “嗯，看看车！”

    “那两位在这里登记一下吧！”

    苏泽两人按防疫规定，测了体温和扫码，与此同时，那几位前台中一直跟两人沟通的前台，也是适时的询问道：

    “两位来之前，有跟我们的销售联系吗？”

    “我们来购买unit，你们找个好点的销售带我们看看。”

    “好的先生！”

    待前台忙好了一切，一名二十七八岁的寸头男销售也走了过来。

    只是在看见苏泽和赵羽微时，眼神中闪过一抹惊讶，是那种看到美女的感觉。

    不过，佳人有伴他也没有细想，迅速回复正常便来到了两人面前。

    “两位好，我叫曾亮，看看unit是吗？”

    “嗯！”

    曾亮带着二人向内走着，只走了几步便停了下来，并转身向两人笑着说道：

    “这就是unit了，两位应该在网上了解过的吧，这样，正好现在也没人，两位可以先上去静态体验一下，我去申请一下试驾，咱们等下去外面跑跑看。”

    “好！”

    得到两人的答复，曾亮没有犹豫，又原路返回去了前台。

    此时整个4s店内，虽不至于人潮涌动，但人也不少，其实苏泽两人刚进店时，就看到了这辆车，这辆车是刚上市，网上也是热度很高。

    现在4s店也把它摆放在了最显眼的地方上，只要进门抬头就能看到。

    而苏泽也注意到了，刚刚好前几分钟，有一波客人停止了参观这辆车，被他们的销售带去沟通了。

    所以此时，这辆车周围就剩下了苏泽两人。

    “怎么样，外观喜欢吗？”

    毕竟是赵羽微买车，虽然是他推荐的，但最重要的还是赵羽微喜不喜欢。

    其实这辆车苏泽是比较喜欢的，因为没系统前他在抖音里刷到了不少次，也有一些了解。

    别的地方他说不好，最起码他的老家冀省，娶媳妇是必须有房有车的，而他也差不多到了结婚的年纪。

    所以也想买辆车，而unit就是他几个备选中的其中一个，只不过买车的事一直没有付诸实践，而他现在倒是不需要买这种车了。

    不过，赵羽微要靠自己买车，那这辆车倒是一个不错的选择。

    如果他记得没错的话，这辆车上市发布会他还看了，售价是11万起，赵羽微应该能买的上，也不算太贵。

    毕竟是国产车性价比还是可以的，而这辆车在同价位内，除了网上有什么“虚惊一场”长安虚标功率和有些顿挫外，暂时没有什么太大的槽点。

    毕竟赵羽微开车也不追求极速驾驶，unit的弱势反而显的不太重要。

    而这辆车又是个紧凑型SUV，相比于传统的SUV和越野，它还是很灵巧的，女生开也很适合，这也是苏泽推荐这款车的第二个原因。

    毕竟赵羽微的选择是欧拉，那肯定是不喜欢开太大的车，unit在全部SUV里，也算是比较小的了。

    而在安全方面，据苏泽的了解这辆车的钢占比也很高，安全气囊也很到位。

    并且还配备有主动刹车，侧方来车提醒，360全景影像，自动泊车入位等黑科技。

    对于刚拿到驾驶证不久的赵羽微，无论在车型大小上，安全配置上，和价钱方面，都是非常契合和友好的。

    “哐~”

    两人看了外观，赵羽微没有明显的抵触心里，只是仔细的看完过后，最后也来到了车的内部。

    “这车内饰还行啊，没有想象中的那么糙！”

    进到车内，赵羽微坐在了主驾驶，右手握着档杆，左手扶着方向盘，好奇的打量着车里的内饰。

    苏泽见她眼神中逐渐露出喜欢和惊喜，瞬间有一种认同感袭来，也是笑吟吟的说道：

    “是吧，我觉得这辆车挺适合你的！”

    赵羽微点点头，不过想到什么也是开口询问道：

    “对了，这个车多少钱啊？”

    “十来万吧，也不是很贵，我记得它们最高配是13万多，落地差不多要15万吧。”

    “15万！”

    赵羽微在脑海中思考着，她卡里差不多不到10万，肯定不能全用在买车上，那这辆车15万，就的贷款买了。

    如果真的选择这辆车，那她以后也算是有债一族了。

    “咚~咚~”

    两人正看着内饰，就传来几声敲击窗户的声音，苏泽降下窗户，曾亮的脸就清晰的露了出来。

    “先生，试驾申请好了，咱们去外面试车吧？”

    “好！”

    苏泽两人眼神互换了一下，便很快从车上下来，随着曾亮向外走去。

    这个长安4s店不像红旗一样有着自己的大后院，所以试车还要去外面。

    只是走到前台时，曾亮停了下来，对着苏泽两人笑着询问道：“先生，是您一会试车，还是这位小姐？咱们得登记一下驾驶证。”

    “哦哦！”听到曾亮的话，不待苏泽回答，赵羽微就从自己的包包内拿出驾驶证递给了曾亮，而曾亮则递给了前台。

    半分钟后，赵羽微拿回驾驶证，而曾亮也拿到了钥匙，三人再次向外走去。

