    德拉科腿一软，差点没有倒在墙上，他紧紧握着魔杖，就像是捏着一根烧火棍。

    “波特！快把它弄走！”

    “波特！”

    他大叫道。

    “这不是你召唤出来的吗？”

    哈利在后面有些好笑的说道。

    不过他早就知道德拉科可能无法控制这个东西，他也不能真的看着德拉科被蛇要死，所以他再次开始说话。

    “不要袭击人类。”

    “你很害怕，我知道，你需要做的就是离开这里。”

    “离开这里，一切都会变好。”

    哈利再次发出嘶嘶的声音。

    “你在做什么！你在做什么！”

    德拉科听不懂，他疯狂的大叫着，因为那只蛇在哈利的声音中靠近他越来越近，他以为哈利在致使这只蛇，要杀死他。

    哈利的头上也开始见汗，他当然知道自己在说什么，可这只蛇好像不听他的了。

    “别过去！停下！停下来！”

    眼见着这只蛇开始匍匐前进，似乎像是准备要发动攻击，哈利也急了，他挣脱了旁边罗恩的手，在他一脸是我见鬼了还是你疯了的表情冲向德拉科。

    可他的发觉似乎有些晚，因为下个瞬间，这只被召唤出来的蟒蛇已经瞬间向着德拉科利箭般刺出。

    “啊！”

    “咚！”

    德拉科的尖叫与沉闷的撞击同时响起。

    哈利等人呆立在原地，因为在他的眼中，一只接近两人多高的巨大石头棋子士兵，正缓缓从地面上拔起它的石头巨斧。

    巨斧之下，德拉科召唤出来的蟒蛇已经化作黑色的烟雾，缓缓散去。

    德拉科尖叫了一会，发觉好像没有什么疼痛的感觉，这才迟疑的睁开眼睛，然后他一抬头就看到了站在自己面前的巨大阴影。

    “咕咚！”

    他咽了咽口水。

    “哇哦。”

    巫师棋的狂热爱好者罗恩不自觉的发出一声赞叹，看现在的情况，这东西似乎是霍格沃茨的石像，这才在千钧一发之际救下了德拉科。

    没想到，霍格沃茨竟然还有这场的保护措施。

    就是..他好像没见过这么高大的雕像啊。

    但霍格沃茨密道无数，密室也很多，哪怕是邓布利多都不敢说知道全部的密室，所以出来这么一个没见过的雕像倒也是正常。

    别说罗恩了，就连德拉科和旁边终于安静下来，挡着长到下巴的门牙的克拉布俩人都是这样觉着的。

    德拉科松了一口气，从地上爬起来。

    出气没出到，还差点被蛇咬死，德拉科感觉自己更不爽了，他决定会宿舍，下次再找机会给这个波特一点颜色。

    可是他刚抬腿准备走，这只巨大的石雕就微微一侧身，挡在了德拉科面前。

    “别挡道，傻大个！”

    德拉科没好气的说道。

    但德拉科也知道跟一个石头雕像置气那简直是太蠢了，他换了一个方向，可是随着他的动作，石雕也跟着微微一侧，再次挡在了他面前。

    德拉科后退了一步，有些奇怪的抬起头。

    “你有什么问题？”

    他狐疑的看着巨大的棋子士兵石雕。

    旁边的哈利嗅到了危险的气息，事实上，这东西一出来的时候，哈利也觉得这可能是麦格教授的魔法。

    毕竟他在魔法石闯关时就见识过。

    可是本能的，他觉得好像有些不对，他也说不上为什么，就是感觉这雕像似乎有些..凶狠。

    哈利一直在等，等麦格教授怒气冲冲的走出来，因为这绝对是麦格教授的魔法，可是麦格教授没有出现。

    而现在..

    “德拉科。”

    哈利说道。

    “情况好像有些不对劲。”

    德拉科也察觉到了，他微微后退，一边看着自己身前的巨大雕塑，一边问道。

    “是你在搞的鬼吗，波特。”

    “这不好笑。”

    “而且我要告诉你，你死定了，死期就是我们下一次见面的时候。”

    哈利在心中翻了个白眼。

    “不是我。”

    他很是认真的说道。

    “这东西不是我控制的。”

    “并且我真的觉得有些不对劲。”

    “真是难得，疤头，我也这么觉得。”

    德拉科目不转睛的盯着石雕。

    “唰！”

    然后下个瞬间，就看到这只棋子士兵猛地将手里的巨斧举起来，呈现出一个标准的断头台动作，狠狠的砍向德拉科。

    “嘭！”

    “跑！”

    好在德拉科一直盯着它，它动作一顿，德拉科就连滚带爬的向后跑去，感受着身后地面重重被砸记的力道，他头也不回，撒腿就跑。

    不过总算是没忘了提醒高尔与克拉布俩人一句。

    俩人目瞪口呆的看着眼前的这一幕，听到德拉科的提示，俩人这才互相对视一眼，看到对方眼中的震惊，沉默了两秒之后，发出惊恐而持续的尖叫。

    撒丫子跟了上去。

    而这个时候，德拉科和哈利三人早就要跑没影了。

    “别跟着我！”

    已经二年级了，城堡的主要路线早就熟悉了，德拉科与哈利俩人不约而同的选择了离开校医室最近的走廊，不过其实也只有这一天走廊。

    哈利在后面跟的紧紧的，让德拉科很不爽。

    “那你往后跑！”

    罗恩没好气的说道。

    “我才..”

    德拉科的话没说完，衣领就猛地被哈利拽了一下，他一个骤停，差点没闪了脖子，不过没等他开口大骂，剧烈的砸地声便又一次出现在他的面前。

    “..梅林。”

    罗恩发出一声痛苦的呻吟，因为挡在三人面前的，正是又一个从旁边走廊里走出来的巨大棋子士兵，准确的来说，还是一个棋子主教。

    主教的攻击显然被士兵更加凌厉，双手斧被它挥舞的虎虎生风，耍着强烈的斧花就再次向几人的脑袋劈来。

    “跑！”

    哈利再次发出一声大叫，也不管后面的那个了，转身就带着罗恩俩人向回折返，毕竟现在不跑，那就是死。

    “咚！”

    ………………

    地窖。

    魔药课教授办公室。

    在一面帷幕之后，斯内普静静的坐在椅子上，他不急不缓的批改着手中的作业，不仅表情柔和，甚至还仿佛有隐约的笑意..虽然浅淡的看起来几乎像是错觉。

    时不时的，他好像在聆听什么，不过这里只有他一个人..不，仔细观察的话，帷幕之后其实并不只有他一个人。

    因为在墙壁上，还挂着一幅画像。

