    第68章 公园奇遇（6）

    听到660说出这话，那女杀手不由得大笑起来：“哈哈哈哈！你虽然读了不少书，很有文化，也确实有一些本事，但是你终究是一个愚痴的人。因为你终究还是不自量力，你虽然挡住了我信手拈来的一击，但是你凭什么就相信你能够战胜我呢？”

     660只是笑笑。“你可以试试嘛。你为什么不试试？你莫非是怕你试不过，所以只敢在这里和我说废话吗？作为一个科研工作者，我很忙的，好不容易可以散散心，结果你却来打搅我。我很不高兴。如果你只是为了耽误我宝贵的休息时间的话，那你还是快些走吧。不然我可能会打电话叫公园的管理人员把你赶出去。不过而这个人总的来说是与人为善的，这种事不到万不得已我是不会干的。朋友，我就走了哈，”接着660就转过身去，看上去他要准备离开这个公园了。

    “真是个有趣的人呀！”那女杀手自言自语道，“嗯看来学习知识确实还是很有好处的，正好，我可以拿他实验我最新创立的功法。”

    在女杀手自言自语的时间内，660已经跨出了数步，他没有跑，而是像刚才一样走着，因为他知道，如果跑了，他的处境只会更加不妙。

    “这就想走，你还没有把小命留下呢！”接着她整个人居然飞一般滑到了660的身后，对着660的背就是一掌。

     660转过身来，硬生生接住了这一掌。

     660不跑是对的，那一瞬间她的速度太快了，跑那是跟本跑不过，如果跑的话，精力会更加集中，很难在这么短的时间内反应过来。自古以来，踩西瓜皮，然后活活摔死的，大部分都是跑步的人。

    “我知道你比我快，所以我没有打算逃跑！试试知识的力量吧，哈哈。”

    刚才那一掌，660很是云淡风轻，而女杀手却直接被打得吐血。

    “为什么，为什么苦练了几十年，却比不上你这个书虫！”女杀手不甘心地吼道。

    “我说过知识就是力量，你刚刚明明已经领教了知识的厉害，却不知进退，于是你只能是自讨苦吃！”一击得手的660很是得意。想不到，不制作工具，光是凭借知识本身就可以具有强大的战斗力，这战斗力是如此强大，居然可以轻松击败一个苦练多年的武林高手。

    但是真的击败了吗？其实有时候你以为已经胜券在握了，但是实际上，却只是开始。

    “你很强，哈哈你的实力确实大大出乎我的意料之外，居然把我打得吐血了，但是其实还没完呢？”女杀手惨笑一声然后她对上了660的眼睛。

    一个词立刻出现在了660的脑海里。

    幻术！

    幻术指的是一种精神攻击的方法，通过自身强大的精神意念，和一些看来是不经意但却隐秘的动作、声音、图片、药物或物件使对方陷入精神恍惚的状态而在意识中产生各种各样的幻觉。

    眼睛是心灵的窗口，施法者看着目标的眼睛，就容易通过眼睛对目标进行精神控制。

    “哈哈哈哈，小年轻，你还是太嫩呀！终于还是着了姑奶奶的道，接下来你就做姑奶奶的奴隶吧！”

    (本章完)

