    八月份时, 唐蕊随着司徒珏到了西山的避暑山庄。太后们和孩子都一起来了。这时，两个孩子交给了丽太后、端太后和嬷嬷们照顾, 唐蕊好容易得闲跟司徒珏两人一起在山上走一走逛一逛。

    山庄建在半山, 西山周遭筑了高高的皇家院墙，同外界隔开。

    两人携手在前面走着, 后面宫人侍卫们远远跟着, 却不敢近前打扰他们的雅兴。

    山中石道修的颇好，时不时见簇簇碧绿幽深的竹林, 又见一丛丛的红艳的山花，耳畔响着叮咚的溪水之中, 好不惬意。

    唐蕊笑看着司徒珏, “你说, 珍儿宝儿现在在做什么？”

    司徒珏听她提起孩子，面上露出温煦的笑意，道：“两个小家伙, 自然在睡觉了。”

    不过三个月大的孩子，成日里睡觉的时候居多, 日常多半就是吃了睡，睡了吃，吃了拉, 拉了吃，偶尔还伸伸小手小腿做做运动。

    唐蕊听到掩唇笑了起来，她看了看日头，正是日上三竿之时, 她确定的说：“我说不是，现在一定在哭闹。宝儿倒也罢了，珍儿哭起来那是叫做震天动地，说不定丽太妃现在已经后悔接收这两个小家伙了。”

    珍儿和宝儿是两个孩子的乳名，女娃叫珍儿，男娃叫宝儿。

    “哈哈……”司徒珏笑了起来，伸手点了点她的鼻子：“我说你这个做娘的，才叫做一刻都离不开孩子呢。这才出来多大一会便念着孩子了。”

    “好，那不说了，咱们两个也好生的清净一下。”

    两人走了一程，便打算歇歇脚，到了距离一处半山亭不远的路边，司徒珏停住了。

    “怎么了？”唐蕊好奇的望着他。

    司徒珏没有说话，看了她一眼扬了扬眉，到路边捡了一根树枝到了路边便捅起地面来。

    唐蕊好奇的走过来低头瞧，只见他用树枝捅的地面泥土十分潮湿。

    下人们远远瞧着他们停下，也只得停下，看到皇帝陛下不知道在捅什么，一个个探着头好奇的观望。

    司徒珏很有耐心，捅了一会，唐蕊撇撇嘴道：“别捅了吧，不过是泥巴。”

    司徒珏摇头笑笑，手下继续动作，突然“嘭”的一声，一道泉水从地里喷出，水花四溅。

    清亮而凉爽的泉水溅到了两个人的身上、脸上。

    唐蕊惊喜极了：“是喷泉啊！”

    方才水花喷溅那一刻，泉水喷出，现在倒是喷的没有那么高，而是汩汩的涌了出来，顺着一条碎石沟壑向着山下流去。

    下人们瞧得惊呆了，皇帝陛下竟捅出了一个喷泉来。

    司徒珏掷开了手里的树枝，哈哈大笑，对远处的田广招了招手。

    “陛下，恭喜啊，这可是龙泉呢！”田广笑嘻嘻的说。

    司徒珏摇头，命令道：“去叫人将此泉围造起来，记得造的好看一些。就以皇后的名字命名，叫做凤蕊泉吧。”

    唐蕊在一旁瞧着汩汩流动的泉水觉得有些意思，伸手捧了泉水喝了一口，果然津甜可口，她欢喜的说：“陛下今日可算是送给我一个大礼物，大惊喜，我从来没有想过有人竟会送我一座泉水。”

    司徒珏笑道：“只有朕会送给你，哪里还能叫别人送了？”

    他扶着她的手，道：“走，去亭子上坐一坐。”

    唐蕊含笑点点头，两个人在亭上坐着，低头看去，只见山峦起伏风景如画。

    山风吹过衣袖飒飒作响，十分凉爽。比起此时炎热的西京，这里可真是世外桃源人间仙境了。

    司徒珏怕她着凉，便叫下人拿了披风给她披上。她拉着夫君的手，说：“只要有空，咱们每年到这里住几天可好？等珍宝两个长大一些，带着他们两个一起来看看你亲自发掘出来的凤蕊泉可好？”

    司徒珏拍拍她的手：“那自然是好的。”

    唐蕊依偎在他的怀中，望着远处起伏的山峦，两人肩膀靠在一起，都没有作声。此时此刻，无声胜有声，抛去了俗世的杂务，共同享受这静谧的一刻，比什么都重要。

    到了日暮时分，两人踩着夕阳回到了山庄之中。

    巧香留在庄里帮忙太后一起照顾小公主和皇子，瞧见唐蕊回来，急匆匆的过来道：“方才两位小主子还睡了一觉，一觉醒来没见着娘，现在还在哭闹呢。小公主那脾气可真是大，哭的打噎都止不住。娘娘还是亲自去看看吧！”

    唐蕊一听急忙要过去看，司徒珏道：“朕跟你一起去，看看朕的公主到底在闹什么。”

    两个人才到丽太后寝屋外头，就听到里头传来震天动地的婴儿哭声，那哭声之响亮真是直入云霄。

    “果然是珍儿。”唐蕊看了司徒珏一眼，笑道。

    司徒珏一听这孩子哭的这么惨绝人寰，脸都白了，急道：“朕的珍儿是不是怎么了？着凉了还是饿了？不行，朕得赶紧去看看！”

    唐蕊见他比自己还急些，一脚就跨进了门槛，冲到了屋里，望着婴儿摇篮里哭的稀里哗啦的孩子。

    唐蕊进来时，便看到两个并排的小摇篮，两位太后正在一人一个的哄着孩子呢。

    宝儿是男孩，哭了一阵倒也罢了，唯有那珍儿，闭着眼睛不管不顾的哭的昏天黑地。

    司徒珏看到女儿哭的如此惨烈，心疼的不得了，赶紧将珍儿抱在怀中，“乖乖，看看是谁来了，快点睁开眼看看，父皇来看朕的宝贝珍儿了。”

    他哄着女儿的声音简直比对唐蕊说话还温柔，唐蕊都有几分嫉妒了。

    小婴儿听到声音，睁开圆溜溜的大眼睛，仿佛眼底露出欢喜，“咿咿呀呀”的叫了好几声，嘴角一弯，便“咯咯”的笑了起来。

    丽太后赞道：“果然还是陛下有法子，你一来，小公主便不哭了。”

    唐蕊从端太后手里接过了儿子也抱在怀里，小家伙仿佛委屈似的钻在她的怀里不肯抬头。

    端太后笑道：“小小年纪，晓得粘娘亲呢。”

    司徒珏看着女儿，欣喜的笑道：“珍儿是朕的心肝宝贝，朕来了，她自然是欢喜的，她同朕，是有心灵感应的。”

    他话才说完，珍儿伸出了藕节似的小胖手便开始玩他的头发，开始还拿小手抓住，紧接着开始使劲的揪着头发攥在手里扯。

    “嘶”，司徒珏倒吸了一口凉气，想瞪这小家伙，可是瞧着她一脸天真的模样又恼不起来。

    唐蕊看他忍着女儿扯头发的疼，不由得大笑，道：“敢捋龙须的，怕是这天底下只此一个了。”

    话音才落下，只见那小家伙五指在皇帝脸上一晃，转眼间，他的脸上便多了一道红印。

    这下，众人可都呆住了。

    小公主望着皇帝“嘻嘻”笑个不停，司徒珏彻底无语了。

    “你……”他吸了一口气，“你叫朕明日如何上朝？不知道的，还以为是你母后抓的。”

    唐蕊这下可笑不出来了，若是朝臣们真的以为是她抓的，那还不知道引起什么样的联想。

    她连忙叫道：“快些将珍儿交给嬷嬷，她就是个小母夜叉，你可别叫她乱来了。”

    司徒珏无奈，只得把小家伙交给了嬷嬷。宫人拿了镜子来一看，他脸上已经少了一块油皮。

    想他当年征战沙场，还从未脸上受过伤，如今这第一块皮却是叫小婴儿给抓掉的，说出去真是要笑掉人的大牙了。

    司徒珏搁下镜子，到了珍儿跟前，手指指了指她：“你呀，太调皮，才几个月就如此顽皮，大了还了不得了。”

    唐蕊将宝儿搁在摇篮里睡觉。珍儿到底顽皮，虽然抓了皇帝一块油皮掉了，看他到了跟前又晃手晃脚的要他抱。

    司徒珏算是怕了她了，若是再给她抓几下，皇帝陛下要毁容了。

    他低头抓起她的小手看，果然见手指甲挺长了，道：“好生的把珍儿的指甲剪一剪。”

    嬷嬷诚惶诚恐，忙道：“奴婢定然剪得干干净净。”

    司徒珏特地叮嘱：“剪的时候小心些，孩子皮嫩，千万别伤了皮。”

    嬷嬷连忙应声：“奴婢晓得。”

    “你呀，”唐蕊拉着他的手，“还是瞧瞧你的脸吧。若真是留了痕迹，那些老臣还不知道要怎么说我呢。走，我去给你上上药。”

    司徒珏点头，到了帝后的寝宫里头，宫人早准备好了生肌去痕的药膏。

    唐蕊取了披肩，亲自拿了药膏细细的用指尖挑了，均匀的抹在他脸上被刮了油皮的地方。

    “可见红了呢。”她笑道，“陛下被个婴孩伤了，说出去有失英明。”

    司徒珏颇带几分自豪的说：“那是朕的女儿，那有什么？说不准珍儿以后是个女中豪杰。”

    唐蕊嗤笑：“女中豪杰倒是未必。以你这个惯孩子的趋势，定然是个刁蛮公主是没错了。”

    司徒珏哈哈一笑，将女子拦在怀中：“公主自然是天下第一尊贵的少女，万千少年都在她之下。”

    “你呀。”唐蕊摇头直无奈。

    他凝眸看着眼前的女人，生了孩子之后越发的有了少妇的韵味，眉宇间的温柔都叫他一颗心融化了，而那腰肢一如少女般的纤细。

    他忍不住搂住了她的腰肢，将她抱在怀中，柔软的身躯贴在他胸前，他都能感觉到那处的丰润，低声笑道：“往常叫你吃猪蹄黄豆，如今倒是完全不用吃了。”

    唐蕊啐他：“给你上药呢，没正经。”

    他取了她手里的药盒搁在一边，便将女子压在了软榻上，道：“药什么时候都能上。”

    “那饭呢？”她躺在他身下，眉目含情的望着他。

    “饭也一样。”他低头吻在她的唇上，“唯有色，很急。”

    唐蕊“噗嗤”一笑，“急．色．鬼也！”

    男子已经扯开了她的腰带，咬着她的耳珠道：“朕不急别人，只急着你。行不行？”

    唐蕊脸红如柿，轻轻捶打着他的肩膀。

    黄昏时山雨沙沙落下，敲着窗棱，时紧时慢，仿佛一首民间的小调，轻快而悠长……

