    直隶沧州，一笑堂。

    关门一年之后重新开门，一笑堂的生意并没有变得冷清，相反还越来越好。

    喜来乐此时已经有了神医的名头，身边跟着好几个学徒，不再是德福一人。

    德福还表达了不满，自然被喜来乐给无视了。

    在胶澳的一年时间，喜来乐受到的影响不小。

    特别是拳民大医馆，以及附属医学堂的模式，对他颇有触动。

    轮流前往拳民农庄坐诊时，他才知晓乡村的医疗资源，到底匮乏到了何等程度。

    就是以拳民大医馆的规模，还有附属医学堂的学生数量，依旧很难满足拳民农庄越来越旺盛的医疗需求。

    喜来乐看在眼里，自然不会一点想法都没有。

    等回到老家，自然而然身边就多了几个学徒。

    按照他自己的说法，等学徒们出师，也算是能够帮助更多的乡里乡亲。

    自从回来后，他就一直没断了和胶澳那边的联系。

    与此同时，一笑堂旁边也开了一家专门出售棉布和花生油的小铺子，生意相当不错。

    也不知道是否受了影响，喜来乐并没有一味待在一笑堂坐诊，而是有时间就去乡下义诊。

    只是不收诊费的那种，至于药材都是寻常之物，要么病患自己购买，要么直接在野外山上采摘都成，也算是没有破坏地方杏林的规矩。

    在这样的过程中，喜来乐的医术自然得到很好的表现机会。

    比起电视剧中，此时他的医术水平显然更高。

    不是别的原因，在胶澳完成了吴大师兄的委托，并且还和前太医白颖园有深入交流，加上更多的病患使其实践经验大涨。

    回来后，义诊一直维持了好些年，除非遇到绝症，不然基本药到病除，神医之名自然响亮得很。

    喜来乐如此优秀，自然引得对面的食为天老板娘好不心动。

    这天，一笑堂来了波京城客人，指名道姓要喜来乐跟他们前往京城一趟。

    喜来乐问及情况，才知晓有京城王府贵人生病，听闻喜来乐的神医之名前来邀请。

    若吴东在此，自然知晓这是剧情开启的节奏。

    不过因着喜来乐的名气更大，所以京城王府并没有犹豫不决，而是直接派人过来邀请。

    王府的人，来到小小的直隶州府，还不是骄横无比目中无人。

    态度骄横说话颐气指使，自然引人反感，和一笑堂的几位学徒，起了言语冲突。

    喜来乐倒是没那么头铁，在胶澳见识过世面，这些年一直坚持在乡下义诊，见过的听过的权贵故事真心不要太多。

    就算只是京城一位没有权势的王爷，想要对付他一个小小民间大夫，还是太过简单轻易了。

    若他眼下还在胶澳，自然不会太过客气，可现在不是在老家么。

    尽管心中不爽，想要恶心恶心王府来人，喜来乐却没有将事情闹僵的想法。等徒弟们将他要说的话说出来后，这才出面缓和了气氛，一脸的笑容让对方也不好做的太过。

    毕竟，他们还要喜来乐前往京城帮贵人看病呢。

    “神医，王府贵人病情不容乐观，还请尽管随我们动身前往京城救治！”

    不过，王府来人也把话说得很清楚，要是因为喜来乐的拖延导致了意外发生，主要责任得由喜来乐承担。

    他们的言外之意，喜来乐自然听得明白，忍不住升起一阵恶寒。

    这就是他不乐意跟权贵打交道的主要原因，有时候明明不是自己的问题，可偏偏屎盆子要扣到自己脑门上。

    不管是谁，遇到这样的状况都不会高兴。

    他媳妇在隔间听得心急如焚，却又不好出来说什么，王府来人的架子那么大，谁知道会不会因此看低了丈夫喜来乐？

    其余学徒一下子没了声音，他们也都听出了对方的言外之意。

    只有德福，脑子有些不灵光，又仗着自己乃是一笑堂大师兄，没好气嚷嚷道：“这么急干什么，王府贵人真要是急症，现在急匆匆赶过去也晚了！”

    “若不是要命的急症，总得等我师傅做好准备在前往京城吧，莫不是你们有什么其他想法？”

    这小子也是个口无遮拦的，这样的话都敢往外掏，还摆出一副满不在乎的架势。

    “你小子胡说什么呢？”

    王府来人吓了一跳，他们确实有那么点子想法，毕竟连京城太医院的太医都救治不好王府格格，他们不是很相信一个乡野神医能够救治。

    一旦救治不了，王府不好针对太医，可拿一个乡野神医出气还是很轻松的，态度自然也就变得傲慢无礼，甚至根本就不怎么在意喜来乐的所谓准备工作。

    可这些，只是他们的心里想法，一旦揭开了可不是说着玩的。

    哒哒哒……

    因为德福的一番‘直言’，一笑堂正堂的气氛又变得有些紧张。

    其余病患见状，纷纷告辞离开。

    喜来乐和其余学徒有些麻爪了，心中暗骂德福蠢货。

    隐藏在后面隔间的喜来乐媳妇，都差点没忍住冲出来。

    就在这时，一阵清脆的马蹄声由远及近，很快就停在了一笑堂正堂门口。

    几位满身彪悍气息的汉子翻身下马，其中一位大声道：“喜神医在么，喜神医在么？”

    “在在在，几位兄弟有些眼熟啊，不知道在哪里见过？”

    喜来乐暗暗松了口气，急忙迎了上去好奇问道：“你们身上的衣裳，是胶澳那边过来的吧？”

    “是啊，我们奉命过来，想要喜郎中帮忙采购一批外伤药！”

    为首汉子跟着喜来乐，进了一笑堂正堂，好奇的打量了气氛紧张的两拨人等，直接道：“越快越好，兄弟们急用！”

    “好好好，我这就去安排人采购，一笑堂这里也有一些储备，你们全部都拿去！”

    喜来乐闻言，二话不说就应下，转头就要招呼几个徒弟忙活起来。虽然不清楚胶澳为何会跑来直隶采购外伤药，可他很愿意出手帮忙的。

    “慢着！”

    这时候，王府来人中的头目，突然开口满脸不善，看向喜来乐的眼神都变了，恶声恶气道：“喜神医，你这是不打算给王府面子了么？”

    “你们是什么人，敢这么跟喜神医说话？”

    不待喜来乐开口，胶澳来的汉子首领猛然前行一步，身上散发刚刚经历血腥大战不久的惨烈杀气，冷冷瞪着几位王府来人，沉声道：“也就是在这，兄弟给喜神医面子，不然你们几个……”

    说着，伸指点了点被突如其来的煞气，惊住的王府来人，脸上全是冷厉和不屑。

    “不要冲动不要冲动，有话好好说！”

    喜来乐对煞气的感知也十分敏锐，吓了一跳急忙开口缓和气氛，连声道：“都是客人，用不着如此，要不我做东在对面的食为天开两桌席面，请大家一起吃顿便饭！”

    “喜神医客气了！”

    胶澳来的汉子急忙收敛身上煞气，露出笑容道：“来前，吴师兄交代过了，到了这里一切听喜神医的安排！”

    说完，转头看了眼几位王府来人，淡然道：“若是有人不长眼，想要找喜神医的麻烦，也用不着跟他们客气什么！”

    什么狗屁王府，胶澳拳民武装刚刚干翻了超过两万的小日子陆军，正是士气高涨骄横不可一世的时候。

    若非吴大师兄行事低调，而且拳民农庄和城镇交流不多，怕是早就露出了痕迹。

    也不至于到了现在，功劳都给威海卫水师将领得了去，胶澳拳民武装在外头依旧默默无闻。

    能被派来一笑堂这里，和神医喜来乐接洽的存在，一身武艺怎么可能弱得了？

    经历过和小日子陆军的血腥厮杀，为首汉子已经有了整劲实力，放在江湖上也是一方好手了。

    慑于胶澳汉子的威势，王府来人倒是没有炸刺，顺着喜来乐给的梯子下来，连连点头表示可以。

    等一行来到食为天的时候，老板娘亲自过来迎接，一双美目不时停留在喜来乐身上，嘴上却是各种寒暄应付自如。

    这边才刚刚在二楼包厢落座，就听到隔壁包间有人大言不惭谈论刚刚过去的甲午之战，对我大清朝堂的表现，还有陆海军的表现十分不屑。

    听他们的口气，好像换了他们，就能力挽狂澜将小日子举国之力筹集训练的大军全部干翻一般。

    另外，就是对朝堂政策的各种评点，很有那么点子指点江山激昂文字的架势。

    喜来乐倒是还算正常，他毕竟对于这些不感兴趣，自然而然反应相当迟钝，也没联想到其他方面。

    几位王府来人却是脸色大变，一个个看向对面包厢的眼神，都带着狠厉和不满。

    胶澳来的几位汉子，则是不屑撇嘴，冷然道：“说的比唱的还好听，既然你们这么牛比，怎么不去辽东参加义勇，杀小日子去？”

    “说来说去，不过就是嘴上没个把门的，又怕死又没有能耐，要是动真格的，怕是早就吓尿裤子了吧，哈哈……”

    “就是，什么玩意都敢跳出来指点江山，真把自己当根葱了，不过就是只会夸夸其谈的废物罢了……”

