
　　东方的话，让楚风微微有些惊讶。

　　他的脑海中想起在赛车返回途中，夏天对他说过的话。

　　“小天，我还需要你帮我做件事。”

　　“什么事，只要我能做到，一定不会让大天哥失望的。”

　　“你这次胜出，肯定会引起别人注意，我想让你参与内陆车王和英伦车王的对决……找机会挑衅那个英伦车王，激怒他和你赛车……”

　　“大天哥，你和那个英伦车王有仇？”

　　“那是个人渣，不该活在这个世界上……”

　　楚风依稀记得，当时夏天话语流露出的杀机，让他浑身都隐隐有些发冷。

　　他没有继续追问下去，而是毫不犹豫的答应了下来。

　　就在刚才，他还琢磨着该怎么去挑衅那个英伦车王，没想到东方主动提起。

　　想到这里，楚风嘴角一撇，傲然道，“怎么？英伦车王想和我赛车吗？”

　　“这我就不清楚了。”东方淡淡微笑，“不过，我认为他想从你口中得到那个神秘人的消息。”

　　“是吗？”楚风一脸的无所谓，而后又道，“好吧，那我就见一见这个所谓的英伦车王。”

　　闻言。

　　东方顿时喜上眉梢，毕竟她曾收了对方一百万欧元，楚风肯见对方，那是再好不过了。

　　当下，她立刻拨通了一个电话。

　　片刻后，敲门声响起，东方道了一声进，房门被推开，一名身形修长的西方青年走了进来。

　　“东方小姐，打扰了。”

　　青年微微鞠躬，随后便走向楚风。

　　走来途中，他的一双眼眸一眨不眨盯着楚风，眉头微皱，似在推测着什么

　　很快到了近前，站定，“你好，逼人艾伦，来自英伦。”

　　他完全无视站在楚风身旁的夏天，自我介绍之后，以一种居高临下的姿态问道，“楚先生，能否告诉我，你的车技是谁教给你的。”

　　“你想干什么？”

　　楚风一脸桀骜的撇撇嘴，以一种更加狂傲的眼神审视对方，“告诉你也无妨，我自学成才，没有人教我车技。”

　　愕然听到这句话，艾伦的脸色当即阴沉，“楚先生，你不必掩饰什么，你过弯道的技术，绝对是那个人所教，这个世界上，也只有他会那种技术。”

　　楚风笑了笑，不可置否，“然后呢？”

　　“希望你告诉教你车技的那个人，告诉他，我来华夏找他了。”

　　艾伦那双蓝色的眼眸中涌动着阴寒，直视着楚风，“希望他能重新和我赛一场，我会在这里等他三天，如果他不来的话……”

　　停顿了一下，他的嘴角忽然扯出一抹极其邪恶的笑意，“你告诉他，我会返回英伦，重新举办一场车赛，而获得第一的奖品，比上次还要丰富……他知道我在说什么。”

　　闻言。

　　楚风愣了愣，更加确定，夏天与对方有仇了。

　　但让他分外疑惑的是，夏天就站在这里，可这家伙却视而不见。

　　旁边的东方端着咖啡笑吟吟望着，不过内心之中却是生出了一丝好奇心。

　　对楚风的好奇。

　　实乃是楚风今天带给她极大的惊讶。

　　她实在想知道，楚风这小家伙怎么就和冯天鹏走到一起了，而且背后还有一个神秘师傅……又是何方神圣。

　　“哈哈。”

　　这时，楚风忽然大笑了起来，声音之中充斥着轻狂。

　　笑罢，他盯着艾露，一脸的不屑，“就你那不入流的车技，还想和我师傅较量吗？你还不配，用不着我师傅出面，小爷就能虐死你。”

　　楚风的声音不高，却无比清晰落入艾伦和东方的耳中。

　　两人的神色之间当即错愕。

　　尤其是东方，心中多多少少有些惊讶……或者说，楚风的表现，再次出乎了她的意料。

　　之前的比赛，楚风的确表现出了不俗的车技。

　　可在东方看来，他还不足以能赢艾伦。

　　艾伦毕竟是黑车榜排名第一的车王，先后战胜了世界各地的车王，站在地下赛车的最高处。

　　并不是说过弯厉害，就一定能赢得比赛。

　　还有不可欠缺的比赛经验……要知道，赛车可是一项很危险的运动。

　　她想要开口暗示楚风，却不想艾伦的脸色一瞬间阴冷，怒极而笑，“既然你说我不配，这样好了，你有没有胆子和我比一场？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想和我比？”楚风上下打量对方，摇摇头，撇撇嘴，“你也不配和我比，你的档次太低了。”

　　这句话说出，险些将艾伦气的吐血。

　　不过楚风话锋一转，指向夏天，“他是我的保镖兼司机，这样吧，我给你一个机会，你如果能赢了他，再和我比一场，也能赢了我的话，或许我师傅会出面。”

　　“你！”

　　艾伦双眸寒芒涌动，一字一顿道，“你在羞辱我！”

　　“如果你认为是的话，我也不否认。”

　　楚风嘿然笑着，脸上表情要多轻蔑有多轻蔑，“刚才在下面的时候，郭子健也想挑战我，他同样不配，我也给了他相同的答案，想要挑战我，先赢了我的司机再说吧。”

　　嗯？

　　“郭子健也向你挑战了吗？”

　　艾伦皱了皱眉头，他刚才在上面，并不清楚具体发生了什么，只看到楚风和郭子健在争锋相对。

　　“没错。”楚风显得有些不耐烦，“比不比，不比的话就别来烦我，我讨厌别人打扰。”

　　“好，很好。”

　　艾伦怒极反笑，眸子中杀机乍现，“楚先生，我要提醒一句，赛车是一项非常危险的运动。”

　　说罢之后，迈大步转身离去。

　　自始自终他都没有正眼去看夏天。

　　待他走后，楚风笑着对东方道，“东方阿姨，你刚才似乎说过，要为我大天哥提供赛车。”

　　“当然。”

　　东方娇笑一声，那双勾人的桃花眼闪动着异样，似有些好奇的问道，“夏先生，既然楚风小弟弟那么信任你，想必你的车技应该不错吧。”

　　“我？一般吧。”夏天淡淡一笑。

　　“呵呵，是吗？”

　　东方显然有些不相信，有意无意说道，“楚风小弟弟，你既然对夏先生这么有信心，怎么不和艾伦提出对赌啊？”

　　“没必要。”

　　说话的是夏天。

　　嗯？

　　东方面呈好奇，不明所以的望来。

　　夏天的嘴角勾勒一抹淡淡的浅笑，轻声道，“他的说很对，赛车是一项很危险的运动。”

　　明亮的灯光下，东方脸上的笑容猛地一僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第985章 赛车是一项很危险的运动免费阅读。https://xs.23sk.com 