    在刚才见到戴沐白的时候她便发觉戴沐白对她不怀好意。而且她与戴沐白已经没有任何关系，戴沐白竟然敢对她与王枫下杀手，她也不是慈悲之人。

    “好。”王枫明白。

    “王...枫，我要让你死。”

    “第五魂技：白虎魔神变。”

    入魔了的戴沐白身上力量看上去变强了很多，现在他只有一个念头，那就是杀了王枫。

    在用出第五魂技后，戴沐白不仅仅双掌变成虎爪，身体其他部位虎化程度更大了，而且，每一处都笼罩着漆黑邪恶的气息。

    下一刻戴沐白便朝王枫冲去，同时凝聚着黑色魂力的虎爪猛的朝王枫攻击去。

    王枫毅然不惧，在戴沐白攻击来的一瞬间，身上魂力瞬间爆发。

    噼里啪啦～～

    只见这时王枫伸右掌，一道漆黑的雷电在他掌心跳动。

    在戴沐白攻击来到身前的一瞬间，右掌成拳，漆黑雷电瞬间覆盖他右拳，形成一道黑色雷电拳头轰然朝戴沐白虎掌击去。

    “雷极..崩..”

    轰！！

    两人攻击一碰撞，雷电炸裂，能量连卷四周。

    让王枫稍稍惊讶的是，戴沐白竟然接下了他这一招。

    他这招雷极崩原理很简单，将他第四魂技中的黑色雷电单独运用出来，再凝聚于掌形成的攻击，威威力极为强大。而单独运用出魂技中的雷电他已经实验很久，早已经能够熟练运用，这是他第一次用来对敌。他没想到入门魔状态的戴沐白攻击力变得有些强啊。

    “啊..！！”

    戴沐白怒吼一声，与王枫对峙拳头不断发力。

    然而，在绝对的实力变强，怒吼是没有用的。

    一阵噼里啪啦的声音响起，王枫高达五十九级的魂力一迸发，拳头上漆黑的雷电跳动的更为剧烈。

    渐渐的，王枫拳头上黑色的雷电开始蔓延到戴沐白的拳头之上。

    噗！！！

    蕴含着强大的破坏之力的黑色雷电一触碰到戴沐白，直接将手掌他一块血肉电焦。

    戴沐白面色大变，可他没有放弃，依旧不断加强力量想要将王枫击倒..不..是击杀，不杀王枫，他绝不甘心。

    “啊！！！！”

    戴沐白歇斯底里怒吼着，身上力量不断提升，暗魔邪神虎留在他体内的邪恶之力彻底将他笼罩成漆黑一片，下一刻便将他完全魔化。

    而他的力量在完全魔化的一瞬间瞬间提升几倍。

    “嗯！”王枫与发现了戴沐白力量的提升，皱了下眉后。

    “喝！”

    下一秒，王枫体内能量不断压缩汇聚于拳头，“砰”的一声，凝聚压缩的能量瞬间爆发朝戴沐白攻击去。

    哒哒！！！

    强大的能量直接将戴沐白震退出去。

    “戴沐白，就你这废物，这辈子也只能到这里了。”

    “光速..踢。”

    王枫击退戴沐白的一瞬间，便不打算与戴沐白玩了。

    毕竟上面的菊斗罗与暗魔邪神虎还在对峙着。

    要是再玩下去，菊斗罗被暗魔邪神虎用大招拉入那个角斗场变成六岁小孩事情就大条了。

    而决定解决戴沐白后，他毫不留手。

    身上光芒闪动，速度既是力量。

    王枫声音响起的一瞬间，快到极致的速度施展开来，转瞬之间便出现在戴沐白身前，重踢毫不犹豫的朝他腰身踢去。

    砰！

    在强大的实力，极致的速度面前，戴沐白连反应的机会都没有，直接被踢飞出去。

    而下一秒，王枫再次闪身到被踢飞的戴沐白身后，再重重一脚落在他背后。

    砰！！

    噗呲～

    重击之下，鲜血猛的从戴沐白口中喷出，本就受伤的戴沐白渐渐的承受不住，眼白开始外翻，眼皮子开始颤抖。

    王枫的最后一击落下，戴沐白整个人轰然砸在地上，身体一阵颤动，似乎不甘心就这样被王枫打倒，想再次挣扎起来。

    而空中与菊斗罗缠斗着的暗魔邪神虎见自己的仆人就这样被王枫打倒在地，也是一阵怒火。

    戴沐白是它的伥鬼，就是死也只能被他杀死，现在王枫要杀戴沐白，无疑是要老虎面前把须，找死。

    下一刻，一道雷球从暗魔邪神虎口中凝聚起，刚欲朝王枫攻击，将其杀掉，可对面的菊斗罗可不会给他这个机会。

    “第四魂技：菊月花轮。”

    只见菊斗罗身前瞬间凝聚起无数菊花刀刃形成转轮洪流朝暗魔邪神虎攻击过去。

    轰！

    菊斗罗攻击挡住暗魔邪神虎那巨大的雷球，一人一虎再次斗了起来。

    魂力高达九十七级的菊斗罗实力很强，一般的十万年魂兽不是超级斗罗的对手，更何况达到九十七级的菊斗罗。

    但受到邪神眷顾的暗魔邪神虎不仅仅拥有至邪属性，其他属于也是异常强大。如果单论属性，暗魔邪神虎可以说无兽可比。

    一时之间，再次战斗起来的一人一虎竟然分不出胜负。但，隐约间可以看到出，菊斗罗占据了上风。

    而地下，王枫见戴沐白再也站不起来，走过去便要了结他时。

    谁知戴沐白这时巍巍颤颤的开口。

    “为什..么..王枫...”

    “为什....么你会这...么强.”

    “我不...甘心...我死也不甘心...”

    然而戴沐白这话在王枫耳中却没有多大意义。

    反派死于话多，王枫直接抬起手来，一道绿色光线便在他指尖凝聚，直接射穿戴沐白头颅。

    噗！！

    脑浆飞溅而出，扑通一声，戴沐白身体倒下，抽搐片刻，死的不能再死。

    后面的朱竹清见王枫就这样杀了戴沐白，有一丝的不忍，毕竟两人曾经也认识过一段时间，不过她没有同情。

    杀人者人恒杀之。

    戴沐白既然想杀他们，她就没理由会让他活。

    轰轰！！

    而此时，菊斗罗与暗魔邪神虎已经在空中交手数次，双方的攻击也越来越强，强大的魂力冲击不断朝四周扩散，风起尘扬，沙石飞溅，波及到地面之上一片片的树木轰然倒下。

    轰！！

    又是一击后，菊斗罗闪身退后，同时有些惊讶盯着暗魔邪神虎。

    “这暗魔邪神虎不过是六万年魂兽，实力竟然丝毫不弱于十万年，甚至更强。”

    “以我九十七级的强大实力，就是一般的十万年魂兽都不是我的对手，这暗魔邪神虎却能够与我对峙如此之久，不可小觑。”

    在菊斗罗惊讶同时，他对面的暗魔邪神虎内心也是有些惊骇。

    他受邪神眷顾，实力异常强大，凭借它现在六万年的修为就是十万年的泰坦巨猿天青牛蟒它都不惧，而眼前这人类的实力竟然如此之强。

    暗魔邪神虎智慧早已经不弱与人类，甚至比一般的人类都聪明。

    之前它与大明二明就打过一场，现在伤还没完成恢复。如果想短时间内干掉眼前的人类封号斗罗，只能用它的大招。

    要是能够干掉对方，将对方的魂力吞噬，到时候它就是突然到七万年，甚至更高也不是不可能。

    到那时候，星斗大森林之内还有谁是它的对手。

    它称霸星斗大森林指日可待。

    想着想着，暗魔邪神虎内心一阵冷笑。

    菊斗罗盯着暗魔邪神虎，知道对方实力不弱，而且他现在身处星斗大森林之内，必须速战速决，否则引来其他强大魂兽的魂兽那就得不偿失了。

    停下手来到暗魔邪神虎这时也发现了自己的伥鬼戴沐白已经被王枫杀死，内心也是有些愤怒。

    不过下一秒，倒勾一般的蝎子尾巴朝戴沐白方向凭空一勾甩去。

    下一秒，死后的戴沐白身体竟然渐渐化出一股黑色能量朝暗魔邪神虎飞去。

    随着能量传递到暗魔邪神虎身上，戴沐白身体竟然也化做一股黑色能量渐渐消散。

    这一变化让下面的王枫都有些意外，看着空中的暗魔邪神虎时，发现它身上的气息似乎变强了一些，眉头轻皱。

    而吸收了戴沐白的暗魔邪神虎此时实力的确变强了一些。

    戴沐白身为它的活伥鬼，它在戴沐白身上留有极邪之力的印记，而戴沐白本身也是一名魂师魂力不错，刚死的戴沐白对它来说就是最好的养分。

    而且，死后的戴沐白被它吸收之后，它可以将戴沐白化做真正的伥鬼，不过现在明显不是时候。

    “月关长老，速战速决。”王枫这时朝空中的菊斗罗喊了一声。

    而菊斗罗也早有此意。

    “第六魂技：金蕊泛流霞。”

    嗡～

    菊斗罗一动，身边无数的菊花刀刃凝聚形成一个巨大的金色菊花蕊，金色花蕊不断转动，一阵阵寒光自金色刀刃上散发出来。

    下一秒，一阵刀刃洪流形成，无数的刀刃尽数朝暗魔邪神虎飞射而去。

    吼！

    暗魔邪神虎一阵怒吼。

    紧接着一阵诡异的黑色领域自它身上扩散开来。

    黑色领域之上雷电闪动，飓风呼啸，阵阵的邪恶气息蔓延出来。菊斗罗的刀刃洪流一触碰到这黑色领域。

    啪啪啪！！！

    一些刀刃破碎，一些刀刃被瞬间腐蚀，只是片刻时间，菊斗罗魂技便瞬间被击溃。

    而这一变化让作为攻击者的菊斗罗都有些惊讶。

    下面的王枫看着菊斗罗的攻击被暗魔邪神虎击溃也是忍不住赞叹暗魔邪神虎的能力是真的强大，身上除了有黑暗属性之外，还有着邪恶、雷电、风、时间还有空间等属性。而且暗魔邪神虎和蝎子尾巴一样的邪神钩，还带着毒属性的力量。

    要是轮属性的话，人类之中还真没有人比的上它。

    不过实力却不一定。

    人类封号斗罗虽然与魂兽之间虽然没有明确的等级对比。

    不过具王枫猜测，到了普通九十三四级以上的封号斗罗已经有与十万年魂兽一战的实力。

    而菊斗罗如今魂力高达九十七级，又经过相思断肠红的改造，没理由会输给暗魔邪神虎。

    除非暗魔邪神虎用出它的的大招角斗场能力将菊斗罗便成六岁孩童。这样一来，菊斗罗还真有可能不是暗魔邪神虎的对手。

    可暗魔邪神虎的大招需要蓄力，而且蓄力时间还不短，只要他们小心防备不给它机会便可以。

    王枫想着，便决定与菊斗罗一起上。

    他也想试一试与强者战斗，而暗魔邪神虎无疑是个很不错的选择。

    而且他也可以随时防备暗魔邪神虎对他们用出大招。

    暗下决定之后，王枫朝身后朱竹清喊道：“竹清，你带他们三人先离开远一些，避免波及到。我要上去帮月关长老一下。”

    “王枫，你有把握吗？”朱竹清没有阻拦王枫，而是担心问。

    “放心吧，没把握的事情我可不会做。”王枫一笑，身上绿光开始迸发。

    咻的一下，下一刻，王枫人已经出现在菊斗罗一旁。

    他虽然做不到长时间飞行，但武魂绿光却能够让他做到浮空而立。

    朱竹清见王枫已经上去，只好带着孟依然三人到远处躲起来，避免影响他们。

    “王枫小子，你怎么上来了。”菊斗罗见王枫上来，没好气问了句。

    这暗魔邪神虎的实力很强，要是等会打起来他可顾不到王枫。

    而且王枫要是出事他可没办法和比比东交代。

    “月关长老放心吧，我可不会做送死这种事情，既然我敢上来，自然是有保命的手段。”

    “而且，这暗魔邪神虎有一个能力很强大，等会要是不注意的话，即便是月关长老你也没办法应对。”

    王枫说着，看向对面的暗魔邪神虎，暗暗准备。

    而在王枫绿源空间内的小舞在见到暗魔邪神虎时便一直盯着外面。

    在王枫杀戴沐白时她没出声，也没阻止王枫更没有劝王枫放过戴沐白。

    因为她知道，戴沐白已经沦为暗魔邪神虎仆人，而且他既然想杀王枫与朱竹清，她更没理由会劝了。

    “王枫，你一定要小心暗魔邪神虎，它的能力可是很恐怖的。”小舞这时再次提醒王枫。

    对于暗魔邪神虎的能力她可是见识过的，所以才会这样担心。

    听到小舞再次的提醒，王枫问道：“小舞，你了解暗魔邪神虎，在在它释放那个能力的时候你应该知道的对吧。”

    “嗯。”

    “那好，你帮我时刻警惕着，要是暗魔邪神虎一旦用那个能力你便提醒我。知道吗？”

    “好。”

    小舞毫不犹豫说道。

