    对于高腾来说，多一次D级任务，少一次D级任务，没那么重要。

    晋升中级成员，主要还是以实力为主，完成的任务只是参考条件之一。

    所以，他把那个拥有火元素能力的能力者交给了李刚强，让这人带着任务目标去安全局交付任务。

    至于王雅，她履行诺言，请高腾两人去京城最好的餐厅吃饭。

    王雅似乎是这家餐厅的常客，连菜单都不看，熟门熟路地点了一大桌子菜。

    很快，菜便上齐，从卖相来看，就让人觉得价格不菲。

    “这都是这家餐厅的的招牌菜，你们尝一尝，味道很不错的。”

    高腾特别好奇，“你家里是做什么的？看起来很有钱的样子。”

    王雅甜甜一笑，“也没有做什么，就是开了家医药公司。”

    方梦目光闪动一下，“不会是药谷吧？”

    王雅轻轻点头。

    方梦露出惊讶的眼神。

    高腾特别好奇，“药谷是……”

    方梦解释道：“最大的医药公司。”

    “好家伙，原来你是真正的大小姐，是我有眼无珠了。”

    王雅掩嘴笑道：“你太夸张了。”

    “一点都不夸张，我这个人特别容易向金钱屈服。”说着，高腾深深叹气道，“早知道，应该让薛东把我们分成一组的。”

    方梦不满道：“跟我在一起委屈你了是不是？”

    “谢谢你说出了我的想法，虽然醒悟得有点晚，但我还是觉得很欣慰。”

    方梦咬牙道：“你现在后悔也不晚，可以向她提出合作的想法啊。”

    高腾居然真的向王雅发出了邀请，“怎么样？我们要不要一起组队？”

    王雅瞥了一眼浑身散发着高温的方梦，干笑道：“我……我跟李刚强合作挺好的……”

    “哎呀，好可惜。”高腾特别遗憾。

    “这个……”

    “对了，你现在已经是安全局的正式成员了，不用跟李刚强继续合作了，所以，加入我们也是可以的。”

    “吱吱吱……”

    方梦咯吱咯吱磨着后槽牙。

    “咦？怎么有好耗子？”高腾用批判性的口吻道，“京城最好的餐厅也不怎么样啊，需要狠抓环境卫生问题！”

    说完，他转头看向方梦，“你说是吧？”

    方梦没好气道：“你管得着吗？”

    “啊呀，耗子成精了！”

    “……”

    方梦抓起桌上的水杯喝水，颤抖的手说明她的心情非常不平静，但她不敢发作，怕被高腾喷得狗血淋头。

    “那是我的洗碗水。”

    “噗！！”

    “我开玩笑的。”

    “高腾！！！”

    方梦压低声音，怒火在眼中翻涌。

    就在这个时候，李刚强到了。

    他一声招呼都不打，坐下来就拿着筷子吃菜，吃饭的模样像是饿死鬼投胎。

    王雅尴尬地笑了笑，“他一直这个样子。”

    高腾看了一会儿，问道：“李刚强，香吗？”

    “你管得着吗？”

    李刚强很不客气，方梦在心里给他竖大拇指。

    “哦，其实我是想跟你说，你吃得是上一桌剩下的，我们还没点菜呢。”

    “噗！！！”

    李刚强嘴里的饭菜喷得到处都是，他不敢置信地看着王雅，声音颤抖，“是……是是……是真的吗？”

    王雅怔住两秒，点了点头，“我想告诉你的，可你太急了。”

    她在心里偷笑，然后叫来服务员，把桌上的菜都撤了，照着原样再点一份。

    那一刻，高腾感觉王雅浑身放光，类似的人他在电视里见过，名字叫财神。

    “我……我吃得真是……真是上一桌剩下的？”

    李刚强彻底懵了。

    王雅不好意思地点头，“是……是的，我应该早点说的，对……对不起……”

    李刚强的表情变得很复杂，他故作镇定地起身道：“我去一趟洗手间。”

    他走后，王雅捧着脸，笑嘻嘻地看着高腾道：“你太坏了。”

    “你配合得也不错，我以为会告诉他真相，没想到你肚子里也装着坏水。”

    “因为太有趣了啊。”

    王雅抬起手来，示意击掌。

    “啪！”

    “我不吃了，走了。”

    方梦站起来，心情糟糕地往外走。

    “等等。”

    高腾叫住她。

    “干什么？”

    方梦心里极其的不美丽，像喝了十斤的老陈醋。

    “你不是跟她聊的很开心吗？

    叫我干什么？”

    这些话在她脑子里乱冲乱撞，忍住了没说出来。

    现在才知道在意我。

    好委屈。

    “你回家切点水果，我回去吃。”

    “……”

    方梦的表情顿时变得很精彩，她转身走了回来，坐回椅子上。

    “你怎么又回来了？”高腾疑惑。

    “跟你这个王八蛋生气不值得！”

    王雅看看方梦，看看高腾，脸上的笑容抑制不住，她分明感觉到了恋爱的味道。

    “啊……”

    李刚强踉踉跄跄回来了，整个人像没了灵魂，犹如行尸走肉。

    他坐下来，看到服务员端上来的第一盘菜，一阵反胃。

    “对了，我们那么有缘碰在一起，要不要一起做C级任务？

    我们刚刚成为下级成员，无论从实力，还是经验上，都不适合单打独斗。

    D级任务没什么难度，无法给我们的实力带来什么提升。

    C级任务呢，难度又太大，但四人组合的话，就能大大降低难度，我们的实力就能提升更快了。”

    面对王雅的提议，高腾先问方梦的想法。

    “事情不都由你做主吗？

    问我干什么？”

    方梦的情绪还处于没头脑不高兴的状态。

    不过，她接着说道：“可以，四人组合挺好的。”

    高腾很意外，“你竟然同意？”

    方梦咕哝道：“我不想拖你后腿。”

    李刚强就很不高兴了，“为什么要跟这家伙一起做任务？”

    “其实……”高腾满脸为难道，“我们还不确定要不要把你加进来，毕竟，像你这种水平的能力者，在安全局门口拿棍子随便乱挥，都能抡倒成千上万个。”

    李刚强大怒，拍桌而起，“要比试比试吗？”

    高腾摇头，“你就不要自取其辱了，我用一根手指都能把你摁在地上碾。”

    王雅显得很高兴，“我们这个组合太有趣，感觉太热闹了。”

