    托木赤闻言胸口一闷，差点吐血！

    这秦开分明就是侮辱他，连赏格开的都比他要高一倍。

    “杀！”托木赤怒吼一声，化悲愤为力量，亲率大军杀了过去。

    “取本帅刀来！”秦开大吼一声，立即有两名士卒合力将秦开的青色长刀抬了过来。

    秦开单手取过长刀，舞了一圈，怒声道：“众将士，随本帅杀敌！”

    说着，一夹马腹，直朝托木赤杀了过去。

    兵对兵，王对王，最后的战斗爆发了！

    燕军兵力处于劣势，但单体士卒战力高强，纪律严明战意高昂，与倍于己方的东胡士卒杀了个旗鼓相当！

    “刀劈山河！”一声怒吼，丈长的红色刀芒显现，直接前方的东胡士卒袭去，顿时一条线上的十数米的东胡士卒直接连人带马被斩成肉块。

    “鬼气弥漫！”托木赤不甘示弱，长枪一挥，一阵黑色烟雾向燕军士卒笼罩过去，片刻之后，烟雾消散，被笼罩的燕军士卒立即七窍流血而死。

    “邪魔外道！”秦开见状，眉心一怒，冷哼道。

    “贼子受死！”怒喝一声，秦开拍马向托木赤杀去。

    托木赤也不闪不避，直接正对着秦开策马而来，显然是要与秦开争个高下。

    “幽冥炼狱！”“赤炎焚天！”

    几乎是同时，两人分别使出了自己的领域。

    托木赤的幽冥领域就不说了，秦开的赤炎领域展开，其本人仿佛初升的骄阳，注视着他就能给人带来以温暖与力量。

    此时天色才蒙蒙亮，秦开为中心，一阵温暖的华光流动，被笼罩的燕军士卒顿时感觉体力充沛，精神旺盛，战意飙升。

    秦开的领域与托木赤形成了两个极端，一个犹如恶鬼一般令人恐惧颤抖，一个如同旭日给人温暖力量。

    两人领域相撞击，立即互相抵挡互相侵蚀，到了最后则双双泯灭。

    “哼！”不约而同的，两人又同时冷哼一声，对领域的消散显然是早有预料。

    “邪魔外道，看刀！”秦开怒吼一声，立即一刀斩出，几乎凝集成实质的刀芒向托木赤袭去。

    “雕虫小技！”托木赤嗤笑一声，长枪一挥，同样的枪芒瞬间而出，袭向秦开的刀芒。

    “轰！”一阵剧烈的爆炸声，烟尘弥漫遮住了众人的视线。

    未等烟尘消散，就听见里面传来一阵几乎连城一片的的金铁交击之声，显然区区烟雾并不能影响两名超一流武将的巅峰对决。

    与此同时，商戢与秦立也带人自后方杀了过来。

    受命弹压溃兵的科谷实力并不强大，带的人马也并不多。

    如果是正常的弹压溃兵，那些东胡士卒即使溃败了也不敢袭击东胡高层，很可能就顺利弹压结束了。

    但是如今又商戢与秦立两人率领燕军在后追击，科谷的弹压工作就不好做了。

    尤其是商戢个人武力还相当强悍的时候！

    如今商戢一身的鲜血，早就掩盖了原本甲胄的样式，趁乱潜入溃逃的东胡士卒内部，竟然没有被慌乱的东胡士卒发现。商戢与一群东胡士卒一窝蜂的向前冲！

    “你们！立即站住，马上回头杀敌，否则死！”科谷手持一柄大刀，杀气腾腾的对着商戢所在的这批东胡士卒怒吼道。

    这群东胡士卒闻言顿时一阵犹豫，已经有人开始转头向后，打算找燕军拼命。

    商戢则不管不顾，闷着头继续向前冲！

    “立即站住！”科谷又大喊了一声。

    商戢仍然聪耳不闻，就像一个被吓傻了的溃兵一般。

    “射！！”科谷见状，摆摆手，立即就有一队弓箭手引弓搭箭，向商戢射来。

    见箭雨来袭，商戢立即一夹马腹，胯下战马立即会意，猛的一加速，躲过了箭雨。

    “不好！他不是我们东胡人！”此时科谷这才发现了点端倪，顿时大吼道：“快射！杀了他！”

    “去死！”商戢猛的加速，人马合一，如同离弦利箭，飞速奔向科谷。

    “奔雷闪！”人借马势，枪如惊雷，科谷只觉眼一花，喉见一凉，然后就彻底失去了意识。

    “雷袭九天！”东胡士卒之中，商戢长枪急舞，顿时数十道细小的枪芒射向四周。

    商戢附近的东胡士卒立即发出成片的惨叫，之后倒地身亡。

    “杀！快杀！”后方，一向以冰冷刻板不拘言笑示人的秦立面露癫狂，疯狂的催促道。

    上万精锐燕军在秦立的带领下，疯狂的追逐着四散奔逃的东胡溃兵。

    没了科谷的镇压，后方的溃败很快就向外蔓延开来。没有弄多久，前方正与燕军交战的东胡士卒也受到了影响。

    这期间又有部分燕军士卒陆续到达战场，本来就已经处于劣势的东胡这下更是雪上加霜。

    托木赤见状，顿时怒吼一声，故技重施，使出了恶鬼降世这一招，希望能以此来击败秦开，挽回败局。

    见托木赤变身，秦开面露不屑之色，然后只听秦开同样怒吼一声：“燃魂！”

    突然，自秦开身上燃烧出一层红色火苗，火苗在极短的时间里发展壮大，蔓延全身。

    同样完成变身的秦开与托木赤再次交战，丝毫不落下风，甚至间还能稳稳压制托木赤三分。

    “嘿嘿，老混蛋，你的恶鬼降世威力大不如从前啊！”被红色火焰缭绕的长刀与托木赤长枪相击，顿时发出阵阵滋滋的声音，每当这个时候，托木赤身上的黑色烟雾就有一部分消散掉。

    托木赤心中暴怒，对商戢恨得发狂！

    如果不是之前与商戢交战，使用过一次恶鬼降世，导致连续使用威力大减，如今怎么会被秦开死死压制？

    面对秦开的嘲讽，托木赤也不反驳，他如今必须全力以赴抵挡秦开的进攻，根本没能力再与秦开嘴上争锋。

    “刀劈山河！”“霸刀灭世！”“斩邪狂刀！”“刀霸天下！”

    ……………………

    秦开趁着燃魂的增益状态，一口气使出数个绝招，两人交战的方圆十丈之内，飞沙走石刀气纵横，普通人丝毫不敢接近。

    一连吃了秦开一整套的杀招，实力不济的托木赤顿觉心中腹血翻腾，双手发麻。恶鬼降世带来的黑色烟雾也几乎消耗殆尽，只剩稀薄的一层若隐若现。

    “去死吧！天下一刀！”

    秦开怒喝一声，战意高昂，一道金色巨刀斩出，直劈托木赤！

    与此同时，商戢也弯弓搭箭，瞄准托木赤，一支灌注了商戢大量内力的箭矢直袭托木赤！

