    一道道身影穿梭于道山之间，朝着同一处方向而行，那里似乎是一块连成一体的山脉，铸就了道海上的山岛，那座虚无缥缈的仙宫便像是矗立于其巅。

    那里，似乎成了所有人所追求的目的地。

    诸人速度奇快，叶伏天他们穿梭破空，虚空之上，魔威滚滚，之前一直紧随他们的洛幽冥低头扫了一眼下方，他身体周围环绕着一片死亡魔意，遮天蔽日，无数死亡气流化作了死神长矛。

    洛幽冥手指朝着下空一指，顷刻间诸多死神长矛横穿虚空，诛杀向太玄山诸弟子，极为狠辣果决，西陵神都洛老魔的子嗣，似乎也都继承了其霸道的性格。

    万守一抬头看天，头顶上空剑意呼啸，他手指朝虚空一指，无数利剑破空而行，斩天一线，和死神长矛碰撞在一起，于此同时，太玄山其它强者纷纷出手，将之击溃。

    他们眼神冷漠，这洛幽冥竟还真对他们直接下手。

    洛幽冥脚踏虚空，大道轰鸣，虚空中死亡魔意疯狂的咆哮着，不仅仅是他，在洛幽冥身后，十大涅槃境的魔道修行者同时释放道威，苍穹之上的魔威越来越盛，笼罩了那片天。

    “轰。”

    道海的上空似出现了一张巨大的面孔，宛若真正的死神般，这张漆黑的面孔中射出一道道黑暗之光，直接穿透诸人的眼瞳，使得太玄山弟子眼中皆都出现了死亡道意，这股死亡道意直接入侵体内，化作死亡气流钻入他们的身体。

    与此同时，轰鸣之音传出，一根根无边巨大的黑暗长矛凝聚出现，像是一座尖锐的死亡之山，倒垂而下，轰向下空太玄山之人。

    “小心。”君牧开口说道，他身体直冲云霄，朝着其中一座杀下的死亡之山轰去，太玄山的十五人强者散开，各自迎战，将死亡之山摧毁，但他们的身体却被隔断来，距离拉开到很远。

    “照顾下什井他们。”万守一身形当空，一剑斩开死亡之山喊道，什井和小凤凰要弱一些，若是都分散的话，怕是不一定能够承受得了这样的攻击。

    “你们靠近我，什井配合我的琴音，凤嫣你来我这里。”李芷音开口喊了一声，琴魂出现在身前，她的手指便准备拨动琴弦。

    然而就在这一刻，琴音已经响起，一声嘹亮的凤鸣之音响彻虚空，悠扬婉转。

    李芷音虽对叶伏天入琴阁修行有些许嫉妒，但终究心性非凡，并没有太当真，如今太玄山弟子共患难，自当一心，因而才会让什井和凤嫣靠近她。

    然而，李芷音却没有想到，在她弹奏琴曲之前，她想要弹奏的琴曲，已经响起。

    只见绚丽的神光闪耀出现，叶伏天仿佛沐浴神华，凤凰虚影出现，环绕他身体周围，化作一片奇景异象，小凤凰身体扶摇而上，发出嘹亮的凤鸣之音，和琴音一体，有着极强的穿透力，仿佛和叶伏天的琴音产生了共鸣。

    “凤凰于飞！”

    李芷音脑海中出现一缕念头，而且是极为纯粹的凤凰于飞，每一道音符，是似凤凰的鸣唱，每一次跳动，都有凤凰浴火而生。

    一道道璀璨的神光冲入凤嫣的体内，琴音意境完全降临她身躯之上，神光光辉无比璀璨，双翼张开之时遮天蔽日，一口神火从口中吐出，竟直接将苍穹的无尽死亡气流驱散焚灭。

    “今日来此是为求道，不要在他们身上浪费时间。”叶伏天开口说道，虽在战斗，但实则他们往前的趋势并未停下，依旧保持着非常快的速度，只是依旧还是落后于其他人。

    连续几次攻击没有得逞之后，洛幽冥眼瞳冷淡，继续往前，倒也没有太过执着于战斗，毕竟他们也知道这次来的主要目的是为了什么，叶伏天倒也算是提醒了他们。

    虚空中的魔修和下方的太玄山之人一上一下同时前行，身上气息滚滚咆哮，仿佛随时可能大战。

    李芷音和陈煜他们内心却并不平静，叶伏天一直表现得极为谦逊，然而刚才那一瞬间弹奏而出的名曲诞生异象，凤凰于飞琴音穿透虚空，这就连李芷音都无法做到。

    很显然，叶伏天在琴阁并未浪费时间，而是，真正在练琴，并且将凤凰于飞这首名曲都学成。

    看来，是他们忽略了谦逊的什井。

    “不错，学会了名曲竟藏着掖着，难怪蓝叔将名额让给你了。”万守一御剑当空，对着叶伏天爽朗笑道，如今他已感觉到叶伏天怕是并不平凡，但这首凤凰于飞，依旧令他感到有些惊艳。

    这样一来，他和凤嫣相互配合，倒也能有几分自保能力。

    穿过一座座道山，前方，已经有人踏上那座巨大的海中岛，他们有人驻足停顿，有人继续往前而行。

    除了那些得到名额的顶尖人物之外，叶伏天他们还看到一批人登山脉，应该是这次选拔入神宫修行的弟子。

    叶伏天身形一跃，落在道山之上，一股浓郁至极的道意铺面而来，仿佛这座山脉乃是极为纯粹的大道之山，蕴藏无穷大道之意。

    一行人降临道山之后如闪电般朝前而行，小凤凰眼神有些兴奋，盯着远处一座孤立的高峰之上，那里像是有着一株火焰神树，上面结出了通体火焰之色的果子，从中竟然释放出极为浓郁的火焰大道之意，使得那整座山峰都被火焰染红来，温度奇高。

    “道果。”

    叶伏天低声道，来此之前他也了解了一些，传闻神宫所在的仙山是一片宝地，天生孕育大道之意，神宫十年一次的证道契机，顶尖势力才能直接拥有名额，这片区域，受天地大道孕育，竟真能够结出道果这等神奇之物吗。

    小凤凰冲向那边，叶伏天紧随其后，有人和他们是同一个方向，也有人朝着其它地方而去，这片山脉不止一处地方孕育道果。

    “你们自己小心。”万守一对着叶伏天和小凤凰喊道，提醒一声，他自己则是和落月他们朝着另一处方向而去，显然目标不同。

    很快，叶伏天来到这座山峰前，只见周围天地充斥着一股极为炽热的气流，似能够将人焚杀，通体火焰之色的山峰传来奇高的温度，那道树之上流淌着岩浆般的树汁。

    “轰。”火焰之意爆发，小凤凰凤嫣直接冲入里面，她浑身沐浴神火光辉，叶伏天也一样，身上燃烧着火焰，直接朝着里面冲去，甚至，他的身体还在吞噬吸收火焰道意。

    但就在这时，一股极为强大的大道威压降临而下，苍穹之上出现一只巨大无比的火焰大掌印，隔空拍打而下，通体璀璨的火焰大掌印能将一切焚灭为虚无，直接朝着叶伏天和小凤凰轰杀而至。

    这里是神宫的证道之地，但却也是是非之地，有机缘的地方便有竞争，机缘越大，竞争越强。

    “嗡。”叶伏天的身体化作一道闪电，剑光现，天穹出现一线天，斩空。

    噗呲一声，火焰大掌印直接一分为二，从中间被劈开。

    叶伏天站在小凤凰身前，抬头看向前方不远处，一位红发老者浑身沐浴道火，眼瞳霸道，盯着他和凤嫣。

    小凤凰眼眸射出火焰，盯着老者，一言不合便下杀手，这老家伙真狠。

    不过，这老者却面含笑容，显得很和善，哪有刚才下杀手的狠辣。

    “小友剑法不错，这神树之上有道果三颗，我们正好三人，一人一颗如何？”老者微笑着开口说道，他这次从人海中杀出，夺了一个寻常弟子的身份，有了来此的机会，博取一线证道之机会。

    “好啊。”叶伏天笑着点头，坦然答应下来。

    “既然如此，两位小友先挑。”老者笑容依旧慈祥和善，让叶伏天他们先挑。

    “小凤凰你去挑。”叶伏天开口说道。

    “嗯。”小凤凰点头，身形一闪朝着前方大道古树而去，叶伏天目光则是微笑着看着那老者。

    见到小凤凰靠近道树叶伏天却依旧盯着他，老者神色不动，但周围的气息却隐隐有了波动。

    “轰！”

    一股暗红色的火焰顷刻间爆发，给人以极其危险的感觉，老者瞬间朝着小凤凰杀去。

    然而就在这时，他感觉到了一股空间大道的阻力，随后叶伏天身体动了，于虚空中穿梭而行。

    老者豁然间转身，抬手便朝着叶伏天轰了出去，磨盘般巨大的暗红掌印直接锁定着叶伏天的身体，极为精准，正是叶伏天横穿虚空出现的位置。

    “嗡！”

    叶伏天以指代剑，一指击出，前方出现一股可怕的剑道旋涡，切割虚空，可怕的大道掌印瞬间粉碎为虚无，叶伏天的指尖继续往前，老者神色微变想要后撤。

    但叶伏天速度何等的快，一瞬而至，指剑贯穿对方身躯，那老者浑身都被剑道气流所穿透，他低头看了一眼自己的身躯，眼瞳中露出恐惧之意。

    “你好狠。”老人恶毒的扫向叶伏天，噗呲一声，他的身体直接粉碎为虚无，那股剑意却依旧还在肆虐。

    小凤凰将道果摘了下来，将两颗道果递给叶伏天道：“本凤凰赏给你两个。”

    她眼睛盯着道果，似乎有些馋，叶伏天笑了笑只取了一个，道：“身为长辈，要照顾小孩。”

