
　　盘踞在迦勒底面前的，是缠绕着诡异盔甲的野兽。

　　漆黑和猩红相间，宛如血肉似的盔甲，薄雾一样的黑气缠绕在其上。

　　三肢体着地，一只手紧紧的抓握着一把红色的剑，看不见丝毫为人的特征，就算是头部，也只有那如同真正野兽一般的嘴巴和尖锐的角。

　　但是安诺认出她来了。

　　圆桌骑士之一，王的亲生儿子，否认邪恶的忠义骑士——莫德雷德。

　　安诺的眼中带着悲痛和哀叹，看着这个野兽。

　　野兽嘶吼着，发出低沉的咆哮，像是在恐吓。

　　“噫！”奥尔加玛丽看着这个由黑色的血液和红色银色钢铁组成的怪物，有点害怕。

　　“安诺卿，刚刚你是说，这个从者……是莫德雷德?圆桌骑士莫德雷德?”罗曼的声音有些不可置信。

　　虽然是从者的灵基，但是无论怎么看，这都是个魔兽吧！?

　　安诺却点了点头：“……是的，只需要一眼，我就可以认出来了，我的学生，我的同僚。正是莫德雷德卿……虽然，现在的她，是以一生中最悲惨的时期被召唤了出来。”

　　“最悲惨——”奥尔加玛丽回想着，“你是指，不列颠末期和兰斯洛特一起把恶魔和龙引导到不列颠的时期?”

　　“虽然现在很想向你们解释，但是——”安诺怀着悲伤，拔出了白垩，“莫德雷德已经过来了！”M.23sk.com

　　莫德雷德发出吼叫，把手中的剑插到类似于剑鞘的东西里去，然后四足狂奔了过来。

　　目标是安诺。

　　“Annnnnnnn——”属于野兽的利爪与白垩相交，发出清脆的声音。

　　白垩挥舞，安诺勉强把莫德雷德击退，对着其他几人说道：“莫德雷德暂时交给我，你们——”

　　安诺的话还没说完，就看见远方传来一道闪光。

　　“那是……宝具的反应！”罗曼急得大叫。

　　“玛修！”安诺一脚把又缠斗上来的莫德雷德踢开，大喊。

　　“宝具，假想登录……”玛修顿时明白了。

　　盾牌伫立，少女释放了自己的宝具。

　　“拟似宝具·人理之础！！！”白色光盾展开，为身后的众人抵挡着来自远方的圣光。

　　安诺看着黑红色的，明显是被污染过的圣光，喃喃说道：“王……”随即再次和莫德雷德打了起来。

　　“呃——”圣剑的光芒无比沉重，玛修抵抗的很艰难。

　　“卢恩魔术！”库丘林一发强化魔术释放在玛修的身上。

　　圣光消逝，玛修的宝具勉勉强强抵挡住了圣光。

　　与安诺战斗的莫德雷德响应着圣光，兴奋的大吼，身上散发出红色的光芒，魔力宣泄的仿若溢出。

　　“是强化自身一类的技能，小心点，安诺卿！”

　　兴奋的莫德雷德攻击力度明显提升了一个档次，逐渐开始压制安诺。

　　在把安诺击退之后，莫德雷德趴伏在地上。

　　接下来的一幕，让众人不寒而栗。

　　伴随着狂躁的兽吼，莫德雷德的身体，不，是铠甲快速的发生变化。

　　生出双翼，双翼的皮肤又快速的布满全身，化作一个白色形态的龙形。

　　大张着嘴，魔力汇聚，安诺的眼神瞬间凝聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百三十六章 远方的黑色圣光免费阅读。https://xs.23sk.com 