    水族馆内，羽宫拓和那位站出来的女生怒目相视，惹得周围不少吃瓜群众围观，而那位女生的同伴也是一脸担心，不想把事情闹大。

    眼见情况不对，就在这时，森山绪美忽然站了出来。

    “拓, 不要这么没礼貌嘛。”她走到两人中间，面向羽宫拓，然后满脸歉意的回头道，“抱歉啊，几位小姐，我男朋友他今天心情有些不好, 说了些难听的话。”

    说完，森山绪美还转身朝她们弯腰了两下，可谓是诚意满满。

    看到森山绪美如此识相，又看了看周围围观的群众，那位女生也不好再说些什么，转身就和自己的伙伴离开了这里。

    她们走后，周围围观的游客也自动散开，世界再度恢复了平静，就好像刚才的一切都没有发生一样。

    “拓，”处理完那几个女生的事情，森山绪美又转头看向羽宫拓，“下次当着这么多人的面，还是不要那么粗鲁了，就算礼貌一点拒绝我也是不会介意的。”

    森山绪美知道，羽宫拓刚才之所以会表现得那么激动，很大一部分原因是因为自己在这里。

    所以，如果她刚刚不选择站出来，恐怕事情还真没那么好收场。

    今天毕竟是圣诞节，他们两个特地从东京赶来京都，要是一早就闹出这么不好的事情, 倒是有些破坏节日的气氛。

    当然, 表面上让羽宫拓下次注意礼貌，但森山绪美心里对他刚才的表情还是非常满意的。

    “对，就是这样，让那些该死的家伙知道你是只属于我的东西，不管骂得多难听都没有关系。”

    这才是森山绪美的真实想法，但她不能表现出来。

    “稍微有些激动了，我先去趟厕所，你在这里等我一下吧。”羽宫拓扶了扶额头，一副想让自己冷静下来的样子。

    不过，尿急也是真的。

    羽宫拓离开后，森山绪美一个人安静的站在水箱前欣赏着里面的游鱼，这时，一个没有经历过刚才那场事故的男生走了过来。

    “美女，可以交换一下联系方式吗？”

    男生向女生搭讪和女生向男生搭讪不同，他们往往不会扭扭捏捏，而是毫不掩饰的说出自己的目的。

    无论男生还是女生，都会在各种场合寻找适合自己的目标，这就是过节时的常态啊。

    不过，面对那个男生的搭讪, 森山绪美没有说话，而是缓缓回头，刚才那副面带微笑的样子已经荡然无存，现在只有一双透露着极致森然的眼睛。

    “给我滚远点，杂碎。”

    ......

    羽宫拓从厕所里回来了，期间他看过一次未来日记，因为森山绪美没有把那个向自己搭讪的男生放在心里，所以日记里面没有出现有关他的事情。

    这也就导致羽宫拓不知道自己的女友刚才被别的男生搭讪了，如果让他知道，心里肯定也会非常不爽吧。

    虽然不喜欢森山绪美，但羽宫拓也不想看到她和别的男生走得很近，真是自相矛盾。

    “走吧，去其他地方看看，我记得这水族馆还有其他特色参观点的。”

    “嗯。”

    离开原地，两人逐渐深入水族馆内部，这里的游客数量明显比外围要少了不少，可能是有些人觉得太过无聊，又或是在分岔路口的时候把游客分成了两波。

    值得一提的是，羽宫拓发现来水族馆参观的大部分都是一家三口，亦或是群聚的同性朋友，很少看到和他们一样的恋人出现。

    仔细想想，情侣如果要一起过节，那选择水族馆的优先级是非常低的，比起水里的游鱼，游乐场和商场这些地方才是女生喜欢的东西。

    不过，虽然情侣的数量很少，但也不代表没有，如果这里真的只有他们这一对恋人，那就有些尴尬了。

    “拓，快看，是企鹅诶。”

    森山绪美忽然叫住正在发呆的羽宫拓，等他反应过来，这才看到了远处的模拟雪地里有一群企鹅。

    水族馆还有企鹅的吗？羽宫拓前世和今世加起来只去过一次，所以记不太清了。

    森山绪美兴奋的跑到围栏前，欣赏着雪地里那几只呆头呆脑的小企鹅。

    和电视上看到的一样，企鹅走起路来的样子非常呆萌，身体一摆一摆的，可如果有游客喂食的话，它们就会以飞快的速度滑过来，在孩童们的惊呼声中吞下食物。

    “拓，那里还有企鹅的玩偶和配件。”这时，森山绪美注意到围栏尽头的旁边有一个展台，上面摆放着几圈企鹅玩偶，最下面的一圈还有许多迷你小企鹅的装饰。

    用购买饲料以及贩卖周边的方式来赚取额外收入，不得不说，资本家的头脑确实聪慧，就连羽宫拓都忍不住想买一个企鹅玩偶带回家。

    “拓，我们要不要也买两个玩偶。”森山绪美一脸期待的看着羽宫拓，想要企鹅玩偶的话已经写在了脸上。

    “你要是喜欢我们就买。”羽宫拓微微一笑。

    钱的事情不用担心，虽然他的资金还没有像上条希乃那样可以买下整个水族馆，但买几个玩偶和装饰配件还是没问题的。

    于是，森山绪美走到展台前，在工作人员的介绍下精挑细选，最终选择了两个企鹅玩偶以及一个成对的情侣配件。

    羽宫拓掏钱买下了森山绪美选的东西，在工作人员的欢送下，他们两个继续开始欣赏起企鹅。

    ......

    一个多小时后，两人从水族馆里走出来，手里的东西还是只有那两个企鹅玩偶以及被他们收入口袋里的情侣配件。

    毕竟是水族馆，主旨还是让游客参观海洋生物，如果纪念品的种类太多，说不定还会引起游客的反感。

    反正他们也不是靠卖纪念品赚钱的，所以懂得什么叫做适可而止。

    “接下来...先坐电车去游乐场，然后在那附近随便找一个地方吃午餐吧。”

    羽宫拓看了一眼现在的时间，虽然还没到中午，可等他们抵达第二站再加上吃饭的时间，也就差不多是那个时候了。

    “嗯，我都听你的安排。”森山绪美十分乖巧的点头，今天的所有计划内容都是羽宫拓一个人指定的，她没有参与其中，也不知道具体的计划内容。

    不过，她非常相信羽宫拓，所以没有过多追问，只要对方让她做什么，她就会照办。

