    “方便充能呀。如果你只做一套，等它到时候没能量了，你从墙上扒下来充能的时候不是很丑吗？有两套更换的话就好很多。”

    “原来如此，不过这玩意儿是怎么充能的？”

    琳往后头一指“霓虹充能机呀。不过这玩意儿我可不卖。如果你霓虹灯不亮了，我可以帮你充就是了，50加币一次，一月一充。不支持上门取货，你得自己把霓虹灯运过来。”

    阿豪向琳的身后望去，发现她背后有好几张床型的设备。长方形的“床”正散发出莹莹的蓝光。

    蓝光正被躺在床上方的各式暗淡灯管缓缓吸收着。

    见阿豪没反应，琳开始了推销：

    “咱的霓虹亮度极高，高饱和度。经久耐用还承包造型定做。2000加币这个价格算是相当良心了。小帅哥，要做吗？”

    阿豪看向温德，温德对他点了点头，随后又说道。

    “这价格是不错，不过我们这边订两套，你总得表示表示吧？送三个月的充能服务怎么样？”

    琳对温德竖起了一根最长的手指。

    温德也不恼，就这样笑着看着她。

    “你上次不也送了我充能服务吗，这次也赖不掉的。”

    “哼，那就这样吧。你和我讲一下店名和想要的LOGO吧。”

    “呃...”阿豪略显头痛的挠了挠头。店名这个问题他还真没仔细考虑过。

    他仔细回忆了一下自己之前见过的香水店。

    发现它们还都有一个统一的格式：就用人名命名。

    越高级的香水店越简单，只放一个名字在门头上，也显得逼格十足。

    “就叫A Hao香水吧，A和H大写。然后香水放下面，字小一点好了。”

    琳拿起铅笔，花式转了几圈，随后在她的草稿本上开始了写写画画。

    “好了，大概就这样，你看看。”

    琳很快速的就画完了，她倒转草稿本，把画好的图案展示给两人看。

    她采用了花体的文字构造。A和H两个字母飘逸的飞出，形成相当潇洒姿态。

    “啧啧啧，这个不错。嘿你别说，这样一弄，看起来还真挺像个什么大牌的。”

    温德连连啧声称赞道。

    “可以。”阿豪也对琳点了点头。这个设计比他想象的还要好。

    “那标牌过了，再看一下店LOGO吧。”

    琳又抄起了画笔，这次她采用的是彩色铅笔。阿豪看的出来，她寥寥几笔间，勾勒出的是一个香水瓶的造型。

    她直接画了三个LOGO。

    “LOGO我有点没想好，你们挑挑看哪个好吧。”

    琳把三个LOGO转给了阿豪看。

    这三个其实都是香水瓶的造型。区别是第一个更为古朴。圆圆的瓶身，让人想起最开始的那种气囊型香水。

    第二个香水瓶则更加刚硬。长方形带棱角的外观，透出一股男士香水的味道。

    第三个香水瓶就不走寻常路了。整体呈现爱心型的瓶身造型。香水瓶中间还有一个俏皮的桃心。

    配上标志性喷头，既能让人一眼认出它是一瓶香水。还另有一丝【女巫魔药】般的神奇韵味藏在这个LOGO之中。

    “就第三个吧，这个爱心型的，这个好。”

    从【玫瑰君王】开始，阿豪觉得自己的香水已经逐渐走上了一条超凡的道路。

    他觉得这种蕴含一丝神秘气息的LOGO，实在是很配他的香水。

    “嗯，我也觉得这个最有特色。香水嘛，总是送女孩子的。这种一看就很暧昧，很有爱情感的标志，我很喜欢。”

    温德从另一个角度赞扬了这个LOGO。

    “那OK了吧？付钱之后，后天来取就行了。”

    琳利索的掏出了一台刷卡机。

    “滴”一声，阿豪从卡里刷掉了4000加币。

    他有些许的肉疼。店铺还没赚钱呢，就只会一个劲的往外猛花钱。

    他的“A Hao”香水店什么时候才能成熟一点，学会自己赚钱让他花啊。

    “那墙面装饰这部分，不用看设计稿了嘛？”

    琳对他摆了摆手，“那个是不额外设计的。除非你加钱。你先在我这个作品集里挑个3到5个吧，看看有没有合适的。”

    说着，她从后方的架子上掏出了一本厚厚的画册。

    “嗙”的一声，画册把桌子砸的一震。

    阿豪接过画册，翻了一下。他发现里面的设计大多不错，而且有不少和他的香水店概念也挺符合。他决定就不加钱了。

    “这个，椰子，海滩和营业中标志的，来一个。”——这个标志和【椰林飘香】很搭。

    “然后这个鸡尾酒杯型来一个。”——悄悄体现出他的香水能喝的特性嘛。

    “再来这个‘一箭穿心’的，下面还写了个LOVE的这个。”——温德说的也没错，爱情元素嘛，香水用也挺适合的。

    “然后这个五角星的，还有那个打开的礼物盒造型的都来。”——强调送礼属性，不错。

    指指点点间，阿豪就选完了他想要的装饰。

    琳默默的记下了阿豪的选择。之后她随意的挥了挥手，示意他们可以走了，转头便又在画册上开始了写写画画。

    两人便转身离开了琳的霓虹小店。

    “阿豪，我还不知道你店在哪呢，啥时候请我去看看啊。”

    临分别前，温德说道。

    “你现在就可以，顺路把我捎回店里。”

    “哇靠。你小子真会使唤人。”温德暗骂一声。

    “然后你后天再用皮卡，顺便帮忙把霓虹灯给我送过来呗。”阿豪贱笑着看向了温德。

    温德对阿豪竖起了他最长的手指。

    “难道在你眼里，我就很闲，没事干了？”

    “你送过来之后，顺便带上朱莉店里要的香水货呗。我这两天把这批香水赶制出来，你可以送货给朱莉，顺便再接触她一下。”

    温德默默收回了手指。

    “这样还差不多，那我后天来找你的时候顺路捎上你的霓虹灯。”

    “然后你还可以帮忙贴一下霓虹灯。”

    “哇靠，我算是给你安排的明明白白了？”

    “干完活后，我可以送你一瓶神秘香水。有一些非同一般的功效哦。”

    温德沉默了半天。

    “所以我刚教了你半天的管理学知识，你这就用到我头上来了？”

    “哈哈哈！”

    阿豪坐在温德的摩托车里，仰天大笑。

