    顾婉宁觉得，真没这个必要，她们也是带着人出来的。

    这时，地字号包厢也打开了，一道惊喜的女声响起：“没想到能在这儿见到王爷，给王爷请安。”

    战王回头瞅了一眼，没出声, 他看得出来，她已经尽量在装“没想到”了。

    五皇子妃也看清了说话之人，“这不是祁小姐吗？”原来百两银子买包厢的是祁熹儿啊~

    昨天刚发生那样的事，她今天就能像个没事人一样跑到酒楼吃饭，这心理素质真够强的！

    顾婉宁看了眼祁熹儿，又看了眼战王，顿时恍然大悟。

    祁熹儿估计是知道战王在这里吃饭，所以才带着丫环过来想来个偶遇，一句话, 她对战王的心思够深的。

    楼下的热闹喧嚣声声可闻，顾婉宁可不想留在这里看人家王爷小姐偶遇的戏码，“皇叔，我们出来的时间不短，先回去了，皇叔自便。”

    “陈荣，你送瑜郡王妃她们回去。”

    “皇叔，不用了，我们带了人出来的。”

    战王不说话，就那么沉默的站在那里，陈荣也做出一副等 着她们走送她们的样子。

    顾婉宁叹气，眼见这是拒绝不了，她只能由着战王的安排，两人带着奴婢就下了楼。

    祁熹儿很伤心，她人就站在这里, 可战王多一眼都没看她，却一直盯着下楼的一行人, 对了, 他还让自己的手下去送那位瑜郡王妃……

    紧接着战王也带着人下楼，祁熹儿忙带着丫环跟在了后面。

    到了楼下，顾婉宁本来要结账的，合作的生意，那两位爷又不想别人知道这店是他们开的，她自然就得把自己当成普通食客，该付钱付钱。

    然而跟在后面的战王又开口了，“掌柜的，人字号包间的账和天字号的一起结。”

    张掌柜心道：结不结的都没关系，不过有人付银子他就大大方方接过来。

    在张掌柜看来就是战王遇到自己的侄媳妇儿顺手给结个账，也不是什么了不得的事儿。

    顾婉宁估摸着是皇叔觉得她帮他捡了一条命，表达一下感激之情，因此大大方方拉着五皇子妃道了谢，然后离开。

    两波人先后离开，祁熹儿看着这一幕颇觉得有些刺眼，她身后的小丫环嘀咕道：“奴婢还没听说过战王会对哪个侄子媳妇这么亲近的呢，昨天王爷都没说过几个字，可今天都是一句一句的。”

    昨天的记忆对祁熹儿来说并不怎么友好，可涉及到战王她还是想了一遍, 丫环说的没毛病，昨天王爷只对她说了一声“嗯”和一句“不熟”。

    “你别瞎说，亲疏有别这很正常，以后等我和王爷接触的多了，自然就不会这样了。”

    两个侄媳妇和她一个外人，哪边亲哪边疏这很明显。

    小丫环应了声是，不再说话，但心里还是有些别的想法。

    皇家，什么事都会发生，前前前朝的皇上还睡了自己的亲儿媳妇呢，就凭瑜郡王妃那个长相，多出几个男人喜欢有什么不可能的?

    战王离开食鼎后便吩咐管家严查府中奴才，到底是谁把他的行踪卖给祁大小姐的。

    他讨厌被女人缠，更厌恶自己的人背主，府上的人不懂事，那就不要怪他心狠手辣。

    战王每年在京中都待不上两个月，家里的奴才被人收买也是件挺正常的事。

    不到半个时辰，管家就回来禀报了：“王爷，是守门的小厮被提前收买了，奴才已经将人绑了起来，不知王爷要如何处置？”

    王府的管家是从战场上受伤退下来的，是战王的心腹，办事利落又干脆。

    “直接杖毙，让府中所有奴才都去观刑！”

    战王的残忍从不是说说而已。

    管家从不会质疑王爷的决定，得到命令就会立刻执行，于是那名吃里扒外的小厮被绑到院子里，府中所有奴才全都到场，看着侍卫行刑，不大的功夫，那名小厮就被打得血肉模糊。

    围观的奴才们不敢不看，所以，等那名被堵了嘴的小厮被打死后，一堆人蹲在原地疯狂的呕吐。

    管家看着这些人冷脸道：“谁敢再做出吃里扒外的事，他就是你们的下场！”

    奴才们赶紧一个个表态，发誓不会背叛王爷。

    管家哼了一声，心道：你们最好自己心里有点谱，别有钱没命花。

    不过，好良言难劝那该死的鬼，他们自己不长心，他说再多也没用。

    ……

    眨眼到了小年儿，顾婉宁觉得今年是她在宫中过的最后一个年了，将府中好好的装扮了一番，以往府中存下来的旧布料全拿了出来，做成假花，装扮在院里的一棵棵树上，后院的几个侍妾也全出来帮忙，可能真的是时间能冲淡一切，这些日子下来，孙氏几个终于又敢放开了说话了。

    “王妃，您听说了吗？丽妃娘娘昨天又和雪妃娘娘打起来了。”

    顾婉宁边拧花边诧异道：“打起来？动手了？”

    孙秋雨：“那可不嘛！这宫里的女人看谁不顺眼从来都是来阴的，妾还是头一次听说真上手挠的。

    听说，咱们这位丽妃娘娘战斗力极强，把雪妃娘娘的面皮都挠破了。

    皇后娘娘罚她们禁足一个月呢。”

    顾婉宁就特别诧异，这位孙大小姐的消息实在是太灵敏了，每次宫里发生什么事她都能第一时间得到消息，实在太招她喜欢了！

    某人兴奋的连手上的动作都停了下来，“她们因为什么闹起来的？”

    孙秋雨道：“年底了，后宫的娘娘们都要去做新衣服，结果丽妃娘娘给的打赏多，尚衣局的人就先做了丽妃娘娘的。

    结果，等丽妃娘娘拿到衣服后，发现衣服被人剪烂了，她就怀疑是雪妃娘娘做的，雪妃不承认，两人就打起来了。”

    顾婉宁眼睛转了转，雪妃进宫后，丽妃被分了宠，两人的关系就跟仇人一般，剪衣服这种事可能是雪妃做的，也可能是被人利用了。

    在宫里生活就是这样，你不能把不和摆到明面上，事实上和谁交好也不能太过明显，因为这些都可能会成为被人利用的把柄，有时候甚至会搭上性命。

    自丽妃进宫开始，贵妃明显失宠，她有子，且还指望儿子有出息呢，为了她的儿子她也不会甘心失宠，凭她在宫中多年的人脉，做点什么太容易了。

    不过，那都不关她的事！

