    字迹清隽挺拔，宛若翠竹，的确是杨涛熟悉得不能再熟悉的字，少阳写的！

    “少阳还活着——”

    杨涛的笑容刚展露一半，瞧清楚上面的字之后，僵在半途。

    钱素问道，“主公，少阳莫不是想要……”

    尽管钱素觉得颜霖劝说杨涛投降的可能性很小，但目下情形，似乎只有这一个可能。

    “信上就一句话，‘切不可为了主母之事向安慛小人俯首称臣’……”

    杨涛很迷茫，他这两日很颓丧，内心天人交战，打算为了妻儿妹妹投降了安慛。

    若是可以，他也想死战到底，但这么做没意义。

    他身后还有两万多残兵，奈何辎重粮草奇缺，几乎个个带着伤，如何抗拒外面的叛军？

    若是死战到底，不仅赔上他们的性命，妻儿和妹妹外甥都要被敌人当做祭品祭旗——

    杨涛不知道怎么选择才是正确的，颜霖不在身边，他只能靠自己进行判断。

    钱素道，“少阳这话的意思，究竟是何意？莫非真要放弃主母几人？”

    杨涛摇头，“不可能，少阳并非那等人，他这么做绝对有他的理由。”

    钱素问，“可……这封信也有可能是柳羲帐下之人仿冒的。”

    杨涛又摇头，“少阳写字有个不大好的习惯，若是假冒，必有破绽。少阳的字迹有可能仿冒，但那般习惯，不是极为熟悉他的人，不大可能注意。这封信应该是少阳亲手写的。”

    钱素：“……”

    他和少阳交情也好啊，为什么他就不知道颜少阳写字还有坏习惯？

    这说明他俩的交情还没达到一定深度？

    “那……主公打算怎么办？”

    杨涛道，“自然是信少阳，他不会错的。”

    钱素：“……”

    如果说颜霖对杨涛的粉丝滤镜有一米厚，那么杨涛对颜霖的粉丝滤镜大概是他的两倍吧。

    大概是太热衷作死，杨思有事儿没事儿就去找颜霖唠嗑，顺便从他口中抠出那封信的内涵。

    颜霖一开始还能淡定，但杨思连续七八天过来报道，打扰他的静养，他就忍不住了。

    “颜某虽是阶下囚，可也不该这般对待吧？”

    午膳刚过就跑来点卯，不知道天气炎热的午后最容易犯困没精神？

    杨思装聋作哑，反正他带足了人手，所以他有底气恃“人”行凶，不怕颜霖的“威胁”。

    最后，颜霖被弄得没办法了，透露了关键信息。

    颜舒窈和杨柔嘉，二人因为各自兄长的关系，她们在闺中便是手帕好友，爱好也雷同。

    出阁之前，家中产业基本都是她们打理。

    士族家庭大多有不少产业，诸如米铺、酒肆、食肆，还有比较赚钱的布料和胭脂水粉生意。

    杨柔嘉性情活泼，但杨蹇对女儿管束比较严格，为了能顺利出府耍玩，她与颜舒窈倒腾话本上的“易容术”。颜霖很想告诉两个妹子，所谓易容术都是江湖游侠编出来骗人的。

    没想到她们居然真摸到了些许精髓。

    那一堆胭脂水粉在脸上涂涂画画，整张脸都变了个样。

    当然，化妆出来的真实效果无法与真脸相比，但视线暗淡的情况下还是极其骗人的。

    杨思听后觉得不可思议，“这有多大变化？”

    颜霖幽幽地道，“内子曾调皮扮作主公，正是黄昏昏暗之时，连颜某都险些被骗过去了。”

    杨思暂时接受了这个设定，说道，“你拖延时间是为了给她们时间自救？”

    “杨颜两家的女子，绝非软弱无能之辈。”颜霖平静又有几分欣慰地道，“主公越是看重她们，她们在南盛叛军眼中的价值就越重，越容易遭到严密看管。反之，她们脱身的机会越大。”

    杨思道，“倘若你失算了……”

    “搏一把还有生路，什么都不做只能等死。”颜霖幽幽地道，“南盛叛军这么容易被安慛策反，你以为他们对主公会有善意？哪怕主公愿意投降，他们也不会轻易揭过此事，随便找什么借口便能将人除掉。外人知道是他们下的毒手又能如何？根本奈何他们不得——”

    趁着敌人不备，拦截俘虏家属用作威胁，这种行径简直下作极了！

    连这种无耻的事情都做得出来，还指望他们有基本的道义？

    乱世诸侯怎么斗都行，哪个不要脸的会将目标对准无辜妇孺和稚儿？

    颜霖感慨道，“这事儿连兰亭公柳羲都做不出来。”

    杨思：“……”

    这话是不是有什么歧义，当着他的面讽刺他主公，这也太过分了？

    他家主公吃颜霖家大米了？

    “哼，我家主公仁人君子，做不来畜牲的事儿。”

    事实证明，颜霖对亲妹子和妻子的了解是十分深刻的，这两个女人都不是软弱无力的内宅女子。当她们被叛军骗走的时候，她们便意识到不对劲，但又不敢正面揭穿，以免暴徒杀人。

    因为还有孩子要照顾，叛军也没将她们分开，反正两个女人也掀不起什么风浪。

    她们试探叛军，发现对方对她们的容忍度还算高，只要不离开，许多要求都能满足。

    颜舒窈二人一合计，顿时有了主意。

    今日要什么胭脂水粉，明日要什么绫罗绸缎，若不给就像泼妇一般闹腾，什么难听骂什么。

    “区区两个妇人，着实是令人厌恶。真不知杨正泽与颜少阳二人眼睛是不是瞎了，居然看上这般俗不可耐的粗莽妇人。”这事儿闹到上头，看管她们的士族又是厌恶又是嘲讽，挥手打发乞丐一般道，“反正没几日可活了，她们提什么要求都满足了，让她们将嘴巴闭上就行。”

    于是，二人被囚禁的日子过得倒是舒心惬意。

    看押她们的丫鬟婆子也从原先的同情变得鄙夷。丈夫生死未卜，两个败家薄情的娘们儿无动于衷也就罢了，偶尔孩子哭闹着要喝奶她们也不理。见过狠心的，但没见过这么狠心的。

    “真是作孽！”

    仆妇几个口中嘟囔。

    颜舒窈她们不仅喜欢折腾女儿家的玩意儿，还喜欢折腾伺候的仆妇，时常将她们叫到跟前。

    几个仆妇都要被折磨疯了。