    时间依旧是不急不缓的向前流淌，在凡域厚土界，这狭小的范围之内，却是足足汇聚了三界以及异魔两族近十亿大军！

    此刻，就如同黎明之前的黑暗一般。双方都各自在准备、积蓄着力量，做着最后的应对。虽然，此时这天地间看起来无比平静，可是，任谁都知道，恐怕要不了多久时间，这一片的天地都会彻底被打破！

    十亿恐怖的强者大战，就算是将这片空间尽皆破碎，也绝不是一个笑话。

    爆发之前的宁静，却是颇有几分暗涌不断的意思！

    一道道流光不时从天而降，或者是汇聚到异魔大军之中，或者是直接落到那厚土界之内。

    而此刻，土寻等人所率领的队伍，同样是如同其他的异魔大军一般，在暗暗的等待着大战的到来。

    上一次在天域与夜笑相见，双方只是留下了一个传信手段，便是当即分开。而后，随着乐星阑以及皇曛的陨落，这场大战却是有几分虎头蛇尾的意思。虽然，异魔败退，但是，除了乐星阑之外，其他的损失却并不大。

    在凡域这里的漩涡开始席卷天地，他们的队伍，也被尸解王等强者召集而来。

    对此，土寻等人倒是极为顺从。毕竟，只有参与到大战之中，他们才能够得到更多的消息，给夜笑提供更多的信息。不过，饶是有所准备，可是，这凡域的局势，依旧让他们骇然。

    数亿大军聚集，这还是异魔一方第一次汇聚如此恐怖的力量。不用想，接下来的这一场大战，必定是远胜从前。甚至，会有这极大的影响也说不定。

    接下来，土寻数次给夜笑传递消息，可是，却不知为何，一直无法与夜笑取得联系。

    “诸位，想必公子应该并不在厚土界内。否则的话，我们应该可以顺利的将消息传递出去。现如今，短时间内我们只能再给公子传递两次消息，否则的话，那传讯石力量将枯竭。”土寻皱眉说道。

    他们与夜笑之间的传讯，自然与普通的传讯不一样。

    为了保护土寻等人不暴露身份，夜笑特意炼制了一方极为特殊的传讯石交给了他们。但是，这传讯石却是不能随时传递消息。每过一段时间，便需要积蓄他的力量。

    到了现在，这传讯的机会，仅剩下两次。

    “就算是传递消息，我们也只能将这里的情况告知公子，我们现在统帅的实力虽然不算小。可是，在这种大战之中，却是根本掀不起风浪。甚至，一个不小心，就算是尽皆陨落也绝不奇怪。”凤凝忧心忡忡的说道。

    数亿异魔大军，一个小小的队伍，实在做不了任何的事情。

    更何况，这里足足有着数尊真王坐镇！只要他们稍微露出一些马脚，恐怕便会被毫不留情的抹杀。毕竟，一个小队伍而已，就算是抹杀了，对于这场大战也没有任何影响。

    “这些事情我们暂且无需理会！”土寻摆了摆手，“我们只需与公子联系上，最好有公子的指示。不然，我们也只能随波逐流。”

    “凤凝，现在你便与公子再联系一次吧，将我们所知道的消息，尽皆告知公子。”

    凤凝点点头，随后，手中光华一闪，便是出现了一尊圆形的红色球体。

    这圆球上，共有四道符印刻画，只不过，现在却仅有两道依旧鲜活，另外的两道，已经变成灰色。

    随后，凤凝的眉心中，显出一点血红。却见这血红珠子陡然间射出，直接没入到那红色球体之中。众人注视着那血红珠子，足足过了一刻钟时间，却见那珠子竟是逐渐融化了。

    “啊……”

    凤凝惊呼一声，“消息传给公子了！”

    其他人见此，也是尽皆一脸喜色！虽然，现在他们的实力，已经足以独当一面。可是，只有夜笑在他们的背后，他们才有这最大的勇气和底气。

    在天域得到了消息之后，夜笑没有耽搁，便是直接朝着凡域而去。

    不过，夜笑却是依旧隐藏着身形，一路之上，竟是路遇了不少赶往凡域的各方大军。

    除了三界和异魔军团之外，夜笑竟是还发现了有一股股的噬天兽或者鸿祖一脉的队伍，同样在向着凡域汇聚。虽然，他们的实力相交三界、异魔逊色。但是，这其中竟是也有着数尊真王境。而且，这两股势力参与到战斗中，必定会让这场大战变得更为复杂。

    “希望，那鸿祖和古祖不要出手。否则的话，以现在三界的力量，根本没有强者去与他们抗衡。”夜笑心中暗暗想到。

    突然间，夜笑的手掌之中闪过一道虹光，而后，这道红色光华便是很快融入到夜笑的手臂中。

    夜笑先是一愣，随后便认出来，这正是与土寻等人商定的传讯之法。

    当即，夜笑隐住身形，微微驻足。足足好半晌，夜笑方才再度回神。

    “呼！”

    夜笑轻吐一声，双眸中有着几分凝重，“这异魔竟是有着诸多准备，看来，只能依靠现在的力量，与异魔战上一场了。好在，真实之界中还有着公山等人，否则，这一战恐怕还真的需要好好思虑。”

    虽然，从土寻等人传来的消息看，异魔的实力极强，并且，还有着隐藏的实力。不过，有着真实之界中诸葛同承一众强者坐镇，夜笑显然无所畏惧。

    不要说仅是几名真王境，就算是异魔圣王亲来，夜笑也能够正面相战。

    “先告知符王等人，无需遣人下界。否则，措不及防之下，恐怕还会遭受不小的损伤。只是，那在天域与神域之间的，到底是哪一方力量呢？”好半晌，夜笑陡然间双目一闪，口中冷冷说道：“应该便是如此了。”

    “异兽一族，看来，你们竟是依旧不安稳。待本尊抽出手来，定要将你们一族尽皆镇压……”

    这个答案，并不算难猜。噬天兽以及鸿祖一脉，在此时并不会有明显偏向。而且，不管怎么样，这两方势力彼此相对，也彼此牵扯。所以，现如今有着足够力量，而又对三界抱有仇怨的势力，也唯有那异兽一族了。

