    第二卷结束了，这是我写过最长的一卷，心里感慨万千。

    这一卷的名称：国士无双！

    既是写魏渊，其实也是写许七安，两个人都是无双国士，只不过是不同类型。

    总的来说，这一卷的框架还行吧，我自己是挺满意的。

    当初，你们以为杀镇北王过于儿戏，前期描写这么多的人物，就这样死了。你们以为我在第三层，其实我在第五层。

    后期其实是两条主线，一条是贞德帝的线，一条是许平峰的线。

    而两条线其实是交互的，息息相关的。这种写法虽然爽，但确实累，太消耗脑子。

    贞德帝的线，埋了几十万字。而许平峰的线，我埋了整整两百万字。。

    既考验写作功底，又考验作者的耐心。

    就比如魏渊这一段，其实伏笔早就埋下了，宋卿的人体炼成，以及莲子的妙用，当初写这两段剧情的时候，很多读者纳闷，感觉这两个剧情完全没意义啊。

    现在明白了吧。

    院长赵守曾经在魏渊出征时，以言出法随说：魏渊，凯旋！

    这里的伏笔是，魏渊死后，刻刀和儒冠带回来了魏渊的一缕魂魄。

    凯旋是这个意思。

    残魂配合宋卿的人体炼成，以及莲子，就是魏渊的复活的关键。

    要不然，魏渊为什么要让南宫倩柔去剑州帮忙？

    这是很早以前就定好的大纲，因此，当初魏渊战死时，很多读书嚷嚷弃书，一部分甚至弃了，我依旧耐着性子，等到现在卷尾来揭开伏笔。

    这就是一个作者的耐心，对于那些弃书的读者，我只能说：分手快乐！

    保持自己的想法和大纲，我觉得是一个作者最基础的素养。

    我说过写爽文，肯定会写爽文，没食言。

    言归正传，第二卷的成绩，肯定是远胜第一卷的，不管是框架还是剧情，都有足够的进步。

    名场面也多，比如佛门斗法、斩国公、玉阳关、杀贞德，以及父子摊牌........这几个剧情都让这本书追订暴涨，连续突破新高。

    这说明我的创作理念是对的，一些想法也是对的。

    当然，也有很多不足的地方，比如一些细节的掌控力不够，但这实在没办法，网文的更新速度，对《打更人》这种题材的书，实在太不友好。

    想写的特别精细，特别天衣无缝，不可能的，没人能做到。

    质量和数量永远是呈反比的。

    一些瑕疵，大家就自动忽略吧，都是成熟的读者了，要自己过滤一些细节漏洞。

    第二卷写完，很高兴立起了一个又一个的人物，让大家还算喜欢。

    整个第二卷剧情，我尽量追求节奏快，创造比较好的阅读体验，剧情方面，我也勉强做到了环环相扣，伏脉千里。

    整整两百万字的环环相扣，这点非常难得，你们不妨回顾一下，两百万字内容里，只为装逼的没用剧情其实很少很少。

    为此，发际线上升了好几厘米，整个人也胖了很多，因为要天天吃甜食，来补充脑力的消耗，因此得了颈椎病和脂肪肝。

    作者为什么毛病这么多？都是职业病，当你们看到有作者因身体问题请假，请不要调侃，你可能不知道，他正在电脑屏蔽后承受着酸痛的折磨。

    还有还有，QQ群流传一张假图片，戴着口罩那个，郑重声明，那不是我。

    这点必须澄清，我怎么可能那么帅？（滑稽）

    对了，这本书已经写了一半，接下来是江湖卷的展开，接下来的地图会变，各方人物也会纷纷登场，不再只写京城了，对我来说，是一个巨大的挑战。

    所以，我要请假一天，来好好构思大纲、细纲。嗯，暂时请假一天，毕竟我不敢保证大纲做的一定满意。

    顺便汇报一下成绩，本书目前为止，均订7.1万，追订4.1万。父子摊牌那一章，24小时追订4.5万。是本书目前为止的巅峰。

    大家别养书啊，我还想年底冲到八万均订，问题不大。

    这成绩，单看起点的话，不看渠道什么的，应该是最顶尖的那一小撮。

    对我来说，这本书最大的收获就是知道该怎么写大纲，怎么样让剧情变的更有张力，写了打更人后，我才知道，以前写作全凭灵气。

    《姐姐大明星》的时候，我还是个新人，靠的是灵气。

    好在那本书完结后，我就知道单凭这个是不行的，要想在写作道路越走越远，必须蜕变。

    于是有了妖二代，妖二代是我对开拓写作道路的一个尝试，成绩中规中矩，但正因为有妖二代，打更人才有了牢固坚实的地基。

    另外，说一说最近更新问题，阅文成立了起点大学，邀请一批作家来站台、交流。

    作为“新人”，我无法拒绝，有人的地方就有交际，我又不是中原五白这种老牌大神，不好拒绝，希望理解。

    同样的道理，我刚和起点的大神作者们线下面基，该有的交际要有，作为一个“新人”，太不合群，是会被孤立的。

    所以这段时间的更新有点不济，可这种活动，也许一年到头也就一两次，不可能是常态，真没必要在书评里喷我飘了，弃书什么的。

    对了，求个月票。

    大家晚安。

