    萧易脸色冷沉如水。

    他倒是不在乎什么声誉问题，但就这样莫名其妙的成了魔族的血海魔天帝，他还是有些介怀的。

    毕竟，这并不是他计划之中的事情。

    “放了她吧！”元幻又道。

    萧易松开了手。

    苏冷蚕魔灵得到自由，却是怒声道：“元幻，你不要以为这样我就会原谅你。总有一天，我一定会找你报仇。”

    元幻淡淡道：“随你。只要你不做出损害魔族利益的事情，我便容得你，也随时等着你来找我报仇。但苏冷蚕，你记着，薛胤是为了魔族大业而牺牲的，你也是魔族的一份子，不管你心中恨意多深，仇有多大，你所行所为，都不可以牺牲魔族利益为前提！”

    “否则，即便我对薛胤有愧，也绝不会饶你。”

    苏冷蚕哼声道：“你权掌一切，你也可以牺牲任何一个其他人！魔族还是我们的魔族吗？分明就是你一个人的魔族！”

    元幻脸色微沉：“你不明白我，我不会怪你。但薛胤，一定是明白我的。你虽然是薛胤之妻，但格局却与我们相差了万里。你可以走了。”

    苏冷蚕冷笑：“你总是这么自以为是！当年若不是你轻信了天鸿道的话，魔族岂会落得这般田地！元幻，你记着，你欠我的，你欠我夫君还有整个魔族的，你永生永世也还不清！”

    苏冷蚕怒声说完，便哧溜一声，离开了房间。

    元幻脸皮抽搐，神色间显露出些许悔恨。

    萧易讶然，问道：“这天鸿道是谁？”

    元幻低沉道：“一个卑鄙小人罢了。萧易，再遇苏冷蚕，莫要伤了她。她对你不会有威胁的。”

    萧易淡淡道：“她对我的确形成不了威胁，但我向来讨厌被人威胁。只要能灭掉的威胁，我就不会手软。不过，我给你这个面子，尽量不会对她再动杀心。”

    “谢了。这是我欠她的。”元幻淡淡一笑，身形又复散去。

    萧易眉头轻挑，没想到这个元幻，对苏冷蚕还挺包容。

    接下来的几日，倒是没有发生什么特别的事情了。

    十日之期一到，绮罗来到血海宫。

    萧易感应到她的气息，打开了门。

    “诸事已经准备妥当，你若要离开，今日便可离开了。”绮罗淡淡道。

    萧易冷笑道：“你觉得这个地方，能有什么东西是值得我留恋的吗？待我叫上墨奘，便离开。”

    绮罗点头道：“半个时辰后，宫外见。”

    说完，她转身离开。

    萧易走出屋门，回头看了一眼屋内。

    这屋中，留给了他不少耻辱的回忆。

    “我萧易发誓，再也不会让自己沦落到这种境地！”萧易眼中掠过一抹阴沉之色，抬手一掌毒力轰出，将那曾今睡过的床榻，轰得粉碎！

    毁床，誓不归！

    随即，萧易迈步去了墨奘住处。

    “我是一只大蜈蚣，大呀大蜈蚣，我有好多长脚丫，多到数不清……”

    走到屋外的萧易，听着里面传来的奇怪歌声，嘴角不由连连抽搐。

    “唱得什么鬼，快出来。”萧易没好气的叫道。

    “师父！”墨奘声音一喜，快速打开门，奔了出来。

    “师父，咱们是不是可以离开这里了？”墨奘激动问道。

    萧易笑道：“我是要离开了，如果你还想留在这美色环绕之地，为师也是可以成全你的。”

    墨奘连忙道：“不不不，我还是想跟师父待一起。”

    萧易笑道：“回去之后，不要跟任何人提这里发生过的事情。就当没有来过这里，记住了吗？”

    墨奘连忙拍着胸口保证道：“那是一定的，谁会把自己的屈辱史告诉别人啊！”

    萧易见墨奘还算机灵，也没什么要叮嘱的了。

    “走吧，我们去宫外等那绮罗。”萧易说着，便朝外面走去。

    两人来到宫外，时间还早，便盘膝坐下等待。

    墨奘有点郁闷：“师父，我们为什么不在屋子里等？”

    萧易淡淡道：“那地方，我一刻也不想多待。”

    墨奘叹声道：“我也是。幸好梦涵没有来到九天世界，要不然，我都不知道要怎么面对她了。”

    萧易揶揄笑道：“难得啊，你居然还有负疚感？当初你背着梦涵，和雪族那个女子搞在一起的时候，怎么也没见你有愧疚？”

    墨奘尴尬道：“那能一样嘛，我和雪媚，那是情之所至，控制不住。如今，我这是饱受摧残啊！唉，我真担心，以后我会不会对其他女人也失去兴趣了。”

    墨奘正说着，迎面走来一个体态丰满的魔族女子。

    他眼神不由一亮：“师父，你看，这个魔族女子好正点！我之前怎么没见过她。”

    萧易脸皮一抽，看来这小子不用担心了。

    “幽蓝见过魔教父，见过墨圣父。”女子走到二人跟前，欠了欠身子，行了一礼。

    “师父，她叫你魔教父？这教父是个啥名头？”墨奘一愣。

    萧易没理会他，只是皱眉对着那幽蓝问道：“万象魔天帝将我的事情，对你们魔族之人，都公开了？”

    幽蓝欠身回道：“是的。大帝说了，任何魔族见到魔教父，都要恭恭敬敬，如见大帝一般。”

    萧易哼了一声，心里有些不爽。

    元幻将此事搞得众所周知，万一泄露了，被人族所知，他在九天世界还能待得下去吗？

    墨奘咧嘴道：“师父，还是你牛啊！以后咱们岂不是在人族和魔族，都能横着走了？”

    萧易哼声道：“以后你就给我横着走路！”

    墨奘尴尬一笑，心里暗道：“看来师父对这个魔教父的名头，并不稀罕啊！”

    “幽蓝姑娘，我之前怎么没见过你啊！”墨奘为了掩饰自己的尴尬，起身和幽蓝说话道。

    幽蓝微笑道：“幽蓝原先只是魔灵，近日刚得了身躯。墨圣父没有见过我，也是正常呢！可惜墨圣父就要走了，要不然幽蓝也想找墨圣父赐下一颗种子呢！”

    墨奘眼神放光，嘿笑道：“我这不是还没走吗？时间还早，完全来得及啊！”

    幽蓝眼神也是一亮：“真的可以吗？”

    “可以可以！”说完，墨奘就拽着幽蓝朝着血海宫里跑去。

    “师父，要是我发挥超长，过了时间，你等等我啊！”墨奘一边跑进宫里，一边扭头嘿嘿干笑道。

    萧易无语道：“我看你还是留在这里更合适！嘴里说着屈辱，心里比谁都享受！”

    对于这个淫性不改的弟子，萧易也是醉了。

