“我看这顶楼的楼顶上好像还搭了个亭子，怎么？从顶楼还能上到楼顶上去？”胡铭晨注意到那个销售模型有这么一个小细节，就问道。
“对的，有个楼梯口可以上去，这个地方和顶楼是连在一起的。不过......”周玉仙说着有些犹豫。
“不过什么？”胡铭晨追问。
“不过这个顶楼上面的区域公司不打算开放，除非有人能够买下一整个楼层。否则，到时候给哪家都不好。所以，这是之前的设计，后面很有可能会把楼梯口给堵了。”周玉仙解释道。
“那你可以带我们去看看吗？”胡铭晨提出一个要求道。
“你们要去顶楼看看？现在去看吗？”周玉仙对于胡铭晨的这个要求也有些意外。
“是的，可以吗？”胡铭晨点头道。
“嗯......可以吧，你们稍等，我给你们那安全帽，现在还没有完全完工，进工地都要戴安全帽。”
“谢谢。”
“哼，傻帽，还以为自己遇到了大客户，傻不拉几了，一整层买，呵呵，好几百万呢，以为是个人就买得起吗？”看着周玉仙屁颠屁颠去柜子里拿安全帽，陆琴小声的嘀咕讥讽道。
“别说，就让她去耗费吧，这种人，在乡下呆久了，就觉得有力气没地方用。她去了才好，我们可以清净一下，要不然，乌烟瘴气的，难受死了。”刘青跟着附和道。
“也是，我就看不惯她这个假惺惺，傻不拉几的模样。”陆琴点头道。
对于两人的嘲讽冷言冷语，胡铭晨就没当回事，权当他们放屁了。可怜之人必有可恨之处，谁也没办法。
很快周玉仙就捧着四个安全帽过来，她自己则是先戴了一个在头上。
在将安全帽分给胡铭晨他们带好之后，周玉仙就领着他们出门，从侧面的铁门进入到工地里面。
由于还没有清场，开投大厦的下面到处都还是建筑材料和一些设备，地面上深一脚浅一脚的，周玉仙在前面带路，嘴里还不忘一直提醒胡铭晨他们哪里不能踩，哪里可能有钉子。
进来之前，胡铭晨他们还以为要顺着楼梯爬上顶楼，哪晓得，周玉仙认识开运送材料的货运电梯的师父，她去打了个招呼，那师父就拉开满是水泥灰的临时电梯门，按着一个红色按钮将胡铭晨他们从楼外面运送上去。
平时周玉仙与这些建筑工人总是能说到一起去，他虽然是销售人员，可是嘴巴甜，见到谁他都客客气气的打招呼喊人，而这些建筑工人也都是来自底层，不少还是农村出来的，他们就自然而然会有一种亲近感。
如果是刘青和陆琴来，那么这个开电梯的师父极有可能会扯个幌子不配合他们。陆琴和刘青平时在这些建筑工人的面前拽兮兮的，一副高人一等的样子，反正他们不是一起的，谁也不怕得罪谁，刘青他们找经理来也没用，他们建筑公司本身就有这方面的规定。
社会底层的人，最在意一个情感的交流融通，谁瞧得起他们，他们就瞧得起谁，反之亦然。
进入这样的电梯，开始胡铭晨还有些担心它的安全性，但是见到包括周玉仙在内的别人都一副平静的样子，甚至他们还能透过铁丝网远眺景色，胡铭晨也就跟着平衡下来。
如果从下面爬上来，估计得有人爬得气喘吁吁，可是坐这个电梯，轻轻松松一小会儿就到了顶楼，不费什么事。
“邓叔，谢谢你啊。”下了电梯，周玉仙客客气气的道谢。
“玉仙，谢啥啊，不用客气，你们先看着，过十几分钟，我再上来接你们下去，我现在先帮他们弄几包水泥到二十楼去。”穿着帆布工装，被称作邓叔的中年汉子笑眯眯的道。
“那行，邓叔你先去忙，我带客人周围看看。对了，邓叔，到楼顶上的门关了没有啊？”想到刚才胡铭晨问起顶楼，周玉仙就急忙打听一下。
“关了啊，还上了锁呢，你要上去？你要上去的话，我这里有一把钥匙。”邓叔主动友好的道。
真的是讨喜的周玉仙，换成别人，邓叔才不会这么做。万一自己拿出钥匙，他们弄个什么东西从楼顶掉下去，出了事他也是要担责的。
“那就太好了，邓叔，我用一下，一会儿就还你，我保证我们会规规矩矩的，谢谢你了。”周玉仙欣喜的接过邓叔手里的钥匙感激道。
“看来你和他们平时关系处的不错啊。”邓叔开着电梯下去了之后，胡铭晨在周玉仙的旁边道。
而这时胡建军和胡建强，已经到里面去到处看房子去了。
“他们人都很好，对我很照顾。你们是要先看看这一层，还是去楼顶上瞧瞧？”
到目前，周玉仙接待胡铭晨他们，愿意带他们上来看看，就是出于一个销售人员的基本素质和服务意识。她并不觉得胡铭晨他们会买，更别说买下这一层。
周玉仙虽然不会像陆琴他们似的以貌取人，但是，她自己的内心里也有一个自己的判断。
就胡铭晨他们几个的朴素样子，没有一个像是大老板，尤其是胡建军胡建强两个大人，皮肤黝黑，双手粗糙，虽然穿的是皮鞋，但是那皮鞋根本不亮，以其说他们是有钱人，还不如说他们是庄稼汉更恰当。
“就先看看这一层吧，我们先去标山大道的方向看看。”胡铭晨指了指胡建军他们的方向。
此时胡建军和胡建强正站在一整面落地窗前对外面的指指点点议论。
“你们在说什么啊，那么起劲？”胡铭晨走近后问道。
方国平就跟着胡铭晨，他很清楚自己的角色，尤其是当着胡建军和胡建强在场的情况下，他不轻易说一句话。除非胡铭晨问他或者有什么吩咐，否则，他就是个随从而已。
“小晨你来看，这里视野很开阔，那边的凤凰山全部看得见。从右手边，还能看到两座青山，真的是不错，这个地方。”胡建强招呼胡铭晨回应道。
“下面路上的车，看起来真小，这高了还真的就是好。”胡建军指着下面标山大道上行驶的小车道。
“楼层高了嘛，那当然视野就不同，从上往下看什么都小。”胡铭晨道。
“我们这个由于是办公用房，因此层距比较高，有差不多将近五米的样子，所以虽然是二十五层，可是比起住宅楼来说，就几乎等于三十层了。”周玉仙在一边解释道。
“哦，怪不得，我就觉得这房间里非常空旷，没有什么压抑感。”胡铭晨点点头道。
“你们可以到这后面来看看，那边就可以看到标山，链接青山坡的高架桥也尽收眼底，在那边，我们的视线基本上和在青山坡上是一样的。”周玉仙延着手道。
胡铭晨他们跟着周玉仙来到右手边，的确可以清清楚楚的看见标山，甚至还能看到青山坡上面的建筑和车辆行人，因为高，所以视线被拉成了平行状态。至于不远处的高架桥，则是犹如就在脚底下差不多。
在这周围，开投大厦就是最高的建筑，下面的住宅区乃至于标山区交通局，交警队等单位，看起来也是低矮渺小的。
“这一层视线上，这一面和标山大道的那一面是最好的，因为这两面不会有比我们这更高的建筑，但是在北面，就会稍微差一点，那边新修建的春天小区里有三栋楼房也挺高，否则的话，从那边可以看到矿务局上边的中学教学楼。不过好在楼间距还算远，也还很不错，光线上，完全没有一丝一毫的影响。”周玉仙介绍道。
“那东面呢？能不能看到人民广场那边？”胡建强问道。
“那个不太行，斜对面好像规划了几栋大楼，隔着群贤路的对面，也会修建一栋供电局的大楼，它们会阻挡。但是他们也并没有比我们这边高，视线上，还是很辽阔的。”周玉仙引导胡铭晨他们走向北面，边走边讲解道。
“哦，确实，春天小区的那三栋楼有点高，有些挡住了。”胡建军走到北面的落地窗前看着远处道。
“那三栋楼有三十二层高，是这周围暂时最高的住宅楼，我们与那边之间的直线距离其实有一百多米，还算好的。春天小区里面的绿化搞得还不错，设施完备，在我们这里办公的人，相信不少会在那边置业安家。”周玉仙侃侃而谈道。
她还真的是够可以，对这栋楼周边的情况了如指掌。作为一名好的销售人员，这是必备的素质条件，否则客人一问三不知，就会影响到客人购买的欲望。
“你怎么知道在这里上班的会在那边安家，人家也可以住得远一点啊，凤凰山那上面就修了很多房子，很多不错的小区啊，连政府都搬过去了呢。”胡建强道。
“呵呵，因为这两个地方都是我们公司开发的，所以我们知道一些情况。”周玉仙笑着道。
“春天小区也是你们公司开发的？”胡铭晨还真没想到这样的结果。
“嗯，这边是独立开发，那边是我们公司参与开发。”周玉仙进一步解释道。
