    李清脸色清冷，如石头般冷漠。

    “将他们都带回去吧！”

    李清冷冷开口命令道。

    一众武者面面相觑，不知如何是好。

    最终，石磨一咬牙，站起身来，背起王弈。

    其他武夫长也纷纷跟上。

    无论他们还有没有救，总要先把他们带回武盟的。

    总不能让他们一直就这样躺在这里！

    “走！”

    一群武者率先开道，向武盟而去。

    今天这一次联合行动，他们损伤惨重，将八位武夫长背在背上，众人一片沉默。

    李清三人注视着他们离去的背影，心思沉沉。

    “盟主，是属下办事不力！”

    逍遥子突然低声开口，若不是他慢了一步，这几位武夫长也不会遭此重创。

    李清轻轻摇头，“这事怪不了你，是他们咎由自取！”

    “可是......”

    “好了。经脉尽断，未必就一定没有办法解决。”

    李清打断逍遥子继续开口，转身看向后方隆隆的夜色。

    “这......”逍遥子脸上露出震惊之色。

    他的逍遥真气都无法奏效，难不成，李清还有其他的办法？

    李清看了他一眼，明白了他心中的想法，微微摇了摇头。

    武盟之人，现在太过于居高自傲了！

    无论是一众武盟弟子，还是逍遥子几人......

    这也是今天差点酿成大错的主要原因！

    “逍遥长老，你要知道，如今这方世界，不再是你所在的那方天地了！”

    “无论是机缘造化，还是各种神通妙法，二者都不是一个层次的。”

    李清轻声开口，略微带着些敲打之意。

    闻言，无论是逍遥子还是一旁的独孤求败，都是心中暗暗一惊。

    盟主这话是......

    顿时，二者恍然醒悟过来，惊出一身冷汗来，是啊，这里不是自己当初那方天地了。

    在原本的世界之中，他们可以说是站在世界之巅的人，他们说的话，就是真理，不容置疑！

    可是，在这方世界，他们的路还长......

    二者闭上嘴巴，不敢在李清身边放肆。

    “逍遥长老，就劳烦你去护送他们吧！”

    李清感应到一众武者的远去，向独孤求败吩咐道。

    毕竟，如今的一众武夫长，还拥有再战之力的，可是不多了！

    “是！”

    逍遥子不敢怠慢，化作一道残影，跟上了武盟弟子的步伐，留下独孤求败一个人在李清身旁听候差遣。

    独孤求败与李清错开一个身位，站在李清身旁。

    二者闻风听月，静待......

    夜色，战斗余波散去之后的夜色，显得格外的宁静！

    所以说，在这样的夜色之下，如果有人前来......

    李清与独孤求败二人无声无息，连呼吸声，都缓缓消逝！

    终于，院落之内，似乎只剩下了那邪僧的尸体，冰冷地躺在血泊中。

    嗒嗒......

    轻微的脚步声响起，比之蚊蝇嗡鸣之声，不知谦逊了多少。

    脚步声行至院墙之外，便没了声息......

    只见一黑衣人，整个人如同壁虎一般，趴在外墙上，耳朵有规律的律动。

    足足半柱香，黑衣人都没有其他的动作！

    以他洞天境界的修为，还要如此小心，也足以见得这黑衣人的生性谨慎了！

    武盟武者如果能有这般心性，想必今天也不会吃这么大的亏了。

    李清盯着黑衣人的背影，不住地点头，以表赞扬......

    独孤求败跟在李清身后，脸色颇为怪异，他们在这站了，已经有半柱香了，这大壁虎......不，这黑衣人......

    “呼！”

    察觉到院墙内的确没有动静，黑衣人松了一口气。

    看来他们已经走了！

    这邪僧，怎么回事，竟然这么不小心，被武盟的人给盯住了。

    真是浪费了尊主的丹药！

    黑衣人小心翼翼地在墙壁上爬行，控制着自己的身体，不发出一丝动静。

    悄悄探出头去，向院墙内望去......

    只有邪僧一个人的尸体，还安静地躺在民宅内。

    除此之外，再无他人！

    啪嗒！

    黑衣人落在地上，彻底放松了警惕，真的走了，太好了！

    真是可惜了......

    黑衣人若有所思地转身！

    “嘶！！！！！！”

    黑衣人瞳孔一震，几乎都要失声。

    身体瘫软地靠在墙上，一口气直上心头，似乎要把他逼死！

    “你，你们......你们怎么......”

    黑衣人语无伦次，自己都不知道自己说的是什么。

    一袭白袍，在夜色下，李清格外的显眼。

    “睡醒了？”

    李清淡淡开口调笑道，只是黑衣人却一点都感受不到幽默。

    “你们是什么时候到我身后去的？”

    黑衣人强定身色，可面容中的惊惧之意，却无法隐去。

    “呵呵！”

    李清轻轻摇头，“既然睡醒了，那就跟我走一趟吧！”

    “去哪？”黑衣人下意识问道。

    “去武盟，喝杯茶！”

    说罢，就要伸手去抓黑衣人。

    黑衣人顿时一惊，赶忙反应过来，自己现在如果被抓走的话，恐怕就再也没有脱身之时了。

    慌张运转内力，脚步腾挪，就要向远处逃去。

    手掌探了个空，李清也不恼，只是淡淡看着他离去。

    正在拼命逃窜的黑衣人见李清没有一击把自己制服，心生惊喜之意。

    武盟高手，也没什么大不了的嘛！

    可他惊喜之余，却全然没有注意到李清眼中的冷意。

    李清身后，独孤求败神色猛地一动，无穷剑意起伏！

    一股惊世剑意自背后升腾而起，黑衣人顿时汗毛颤栗，腿脚都有些发软。

    他要逃，他连忙变化方向，左右不断闪烁。

    可那股毛孔炸裂之意，却全然没有一丝消退。

    翁！

    剑意终于迸发而出！

    剑意所过之处，无波无痕，不起踪迹。

    可那天空，都仿佛沉默了一瞬间。

    “不！！！”

    黑衣人满脸惶恐，根本不敢回头，拼命向前逃去，可那股剑意已经罩上心头，挥之不去！

    他只来得及大喊一声......

    噗！！！

    剑意入体，摧断了黑衣人体内所有的经脉。

    黑衣人一口鲜血喷出，眼前一黑，再无意识。

    不远处，

    李清两人仿佛什么都没发生一样。

    “死了？”

    李清淡淡开口，他可是说过的，要请黑衣人去武盟喝喝茶！

    “没有，只是摧毁了他的经脉！”独孤求败如实回复道。

    “好，很好！”李清轻轻点头，似乎对这个回答格外满意。

