    御书房中，尚绒绒一进来就直接跪在了地上。

    萧尚叫她她也不起，时不时还落三两滴金豆豆下来。

    “到底怎么了啊？”

    从小到大萧尚都见不得小姑娘哭，小姑娘一哭他就没辙。

    眼前虽然不是自己的爱人，可也是自己名义上的女儿。

    在秦明乐出事儿之前，他们也和父亲情深过一段时间。

    “父皇，我都知道了。”

    这话一出，萧尚有些摸不着头脑了。

    “你知道什么了你就知道了。”

    算算这丫头也十三岁了，差不多该到叛逆期了。

    “儿臣不是父皇的女儿。”

    这话一出，萧尚都愣住了。

    她不是早都知道吗？

    当年将尚绒绒从赵清明那处救出来的时候她都已经十岁了，不能不记事儿啊。

    “儿臣，是上官大人和陈妃娘娘的孩子。”

    她啜泣着说出了这句话。

    “陈妃和你说的？”

    萧尚皱起了眉头，虽然他从未禁止过陈妃将过去的事情告诉给孩子。

    但她自己心里也该有数才是。

    “不是，儿臣不是傻子。”

    尚绒绒吸了吸鼻子，三指朝天发誓。

    “我尚绒绒，绝对不会背叛父皇。从此，我就是父皇手中的刀，所向睥睨，战无不胜！”

    说罢，她就起身跑了出去。

    萧尚喊了两声都没喊住，倒是在她刚才跪着的地方发现了两张纸。

    纸上写了那丫头现在手中的势力。

    轻轻地摇了摇头，虎父无犬女啊。

    尚绒绒不仅没给上官玉丢人，也没给他丢人。

    这悄不丁儿的，都发展出这么多的势力了。

    李湘动用了自己贵妃的身份，将李宗田召入了中宫。

    “哥哥，你告诉我，你是不是又和魏林有了联系？”

    当着苏烟的面儿，李湘毫不忌讳地问了出来。

    将李宗田吓了一跳。

    他知道自己那七窍玲珑心的妹妹迟早会来问自己这个问题。

    但是万万没想到，会直接当着苏烟的面问啊。

    苏烟也是一口茶水喷了出来，这拷问自己哥哥都不避人的吗？

    她起身就准备偷偷溜走，虽然她如今已经是皇后了。

    但是李湘姐姐生起气来还真的是挺吓人的。

    “皇后你别走，是他动了不该动的心思，让他给你道歉！”

    看李宗田心虚的样子，答案便呼之欲出了。

    苏烟被点名后缩了缩脖子。

    “其实倒也不用的。”

    “我不道歉！”

    两个声音同时响了起来，李湘被气地扶住了肚子，大喊了一声。

    “闭嘴！”

    这一声将苏烟和李宗田都吓住了。

    连忙将她给扶住了，毕竟她如今是有身子的人，动气终究是不大好的。

    “你竟然又和魏林勾搭，我和你说过什么？啊？”

    李湘随手拿起账本就往李宗田的头上砸。

    虽然心虚，可李宗田还是梗着脖子说道。

    “我这都是为了你，你虽然聪明，可性子软弱不爱争，一点都不为以后打算。”

    听他这么说，气得李湘冷笑了一声。

    “为我打算？你为我打算什么？你是希望等魏林倒台的那一天带着我和肚子里的孩子一起去坐大牢是不是？我看你不如直接掐死我算了！”

    见李湘如此激动，苏烟连忙使人让拉住李宗田，别让他在开口了。

    这都说些什么话，直往人心窝子上戳。

    李宗田忍不住多看了苏烟两眼。

    这丫头虽然也有些能耐，可若是李湘想，也不是斗不过她啊。

    “你别看苏烟，我告诉你，如果我肚子里的是个皇子，他生下来我就掐死他！”

    见李宗田的眼神乱飘，李湘以为他还惦记着太子的位置。

    干脆破罐子破摔了。

    可这话，刚好落到了萧尚的耳朵里。

    “说什么呢？什么死不死的？”

    他走了进来，一把拉住了李湘说道。

    看到萧尚，李宗田的眼珠子转了转，“噗通”一声跪了下来。

    直接扑上去抱住了萧尚的腿。

    “皇上，臣错了，臣也是一时糊涂啊。”

    虽然李宗田此人意志不坚定，墙头草随风倒，导致他难成大器。

    可这看人眼色的能力却是好到家了。

    “罢了罢了，退下吧。”

    李湘在中宫闹这一场，看似是在教诲自己的哥哥。

    实际上却是在保李宗田的性命。

    若非如此，等到事发那一天，萧尚不要李宗田的人头都难以服众。

    “请皇上不要给哥哥太高的官位，他这人，难当大任。”

    李湘跪在地上，以退为进。

    她就剩下这一个亲人了，若是可能，她不想让李宗田送命。

    萧尚叹了口气，和魏如玉不同，李湘是他心意契合的枕边人。

    如今又怀了他的孩子，这面子他还是要给的。

    “听你的。”

    这三个字一出，就等于萧尚放过了李宗田的性命。

    吐出一口浊气，李湘跌坐在了地上。

    事后，李宗田就将一切都招了，以此来将功补过。

    “你说，是魏林和你说了湘儿怀孕的事情？”

    萧尚的目光有些怪异，紧紧地盯着李宗田。

    这件事情知道的事情可不多，甚至连宫里的宫女太监都没几个人知道的。

    “是的。”

    萧尚直起身子，唤来了周青。

    “派人下去，严查太医院。不，你亲自去。”

    万万没想到，魏林在太医院中的耳目竟然有这么多。

    经过一番探查后，整个太医院都七零八落了。

    从圣手到药童都有魏林的人。

    这下，萧尚毛骨悚然。

    若是这些人动手，一碗药下去，整个皇宫都没了。

    “派人去川渝请李时珍李大人，来暂代太医院院长。”

    李紫苏虽然医术高明，可毕竟年纪尚轻，又是个女子，难以服众。

    如今太医院群龙无首，从他们中再选出个能耐人来还不知道要多久。

    倒不如先将李时珍带过来一用。

    太医院事了后，王昭君往宫里的走动也多了一些。

    她做那么多，除了对个人理想的追求外，就是对功名利禄的向往了。

    不然的话，一个女人不顾一切地毛遂自荐去和亲匈奴。

    不是在自己讨苦吃吗？

    如今她的任务也算是完成得可以，不仅传递了不少匈奴王的当时动向。

    更是获得了不少匈奴族的传统和政治问题。

    只要风头过了，她就可以被封为公主。

    现在自然是要多往宫中走动一下的，免得到时候有名无实。

    可这走动的多了，也容易出问题。

    张长之的老婆管得严，于是他便将外室养到了南巷里。

    这一日傍晚，他要往外室那儿去时。

    忽然，风吹动了一女子的斗笠。

