    人王历。

    二千三百五十六年冬。

    封青岩盘坐在西海焦石上，眺望着西海尽头的魔渊。

    此刻寒风呼啸而过，冷冽入骨，鹅毛般大的雪花，正伴着寒风而来……

    “君上到底在看什么？”

    封青岩身后百丈外，青莽满脸疑惑问，“这，都已经快坐了将近一个月了。”

    “可能是悟道吧。”

    九歌道。

    “哦，悟道……”

    青莽点点头，就道：“九歌，你想不想书院？我就挺想的……”

    “想呀。”九歌点头，说：“可是先生说，苦磨天不打通就不回书院，唉，都不知道要等到什么时候。”

    “唉——”

    青莽叹息。

    这时颜山漫步而来，九歌和青莽见到连忙行礼。

    颜山点点头，就来到封青岩身边，有些疑惑道：“师兄，到底是什么东西，隔绝了苦磨天？”

    “诅咒石磨。”

    封青岩道。

    “诅咒石磨？难道魔族灵魂上的诅咒，就与诅咒石磨有关？”颜山皱着眉头道，“对了，师兄可是寻到了，解决魔族诅咒的办法？难道那诅咒石磨真无解？”

    封青岩点点头，思索一下就道：“现在，诅咒石磨的确是无解，它称号永生永世不可磨灭……”

    颜山皱着眉头不说话。

    他无法想像，倘若周人的灵魂上，皆被种上此可怕的诅咒，天下将会是如何一个样子？

    “师兄，到底是何人如此恶毒？”

    片刻后，颜山问。

    “很有可能是青鳞巨鳄一族。”

    封青岩沉吟一下道，转头见到颜山疑惑的脸色，便解释：“这是天外一个十分恐怖的种族，形似鳄鱼，浑身布满青黑色巨鳞……”

    “那它，为何做……”

    颜山问。

    “据古老的传说，诅咒石磨中很有可能，隐藏着一组长生密码。”封青岩微微仰望天宇，说：“青鳞巨鳄一族便是想通过魔族灵魂，来寻找那一组长生密码……”

    “那寻找出来了没有？”

    颜山蹙着眉头。

    “应该还没有……”

    封青岩摇摇头。

    “师兄这一月来，也是在寻找长生密码？”

    颜山有些惊讶。

    “算是吧，但不全是。”

    封青岩道，沉吟半晌又言，“长生密码应该没有表面那么简单，很有可能隐藏着其他……”

    他在猜测以及推演着，长生密码与轮回的关系。

    诅咒石磨中隐藏着的长生密码，是否就是“前世”六道轮回中的其中一道？

    倘若是，又是哪一道？

    既然是长生，应该是三善道之一。

    那么最有可能就是“天”道。

    但是。

    长生密码不一定就只代表一道，有可能代表着三恶道，亦有可能代表着善恶六道……

    所以，最后还是无法搞清楚。

    可能性太多了。

    眨眼间，就已经一个多月了。

    他还是没有寻找到长生密码，或者是其他密码，亦没有寻找到将诅咒石磨装进青铜棺的方法。

    此刻脸上浮现几分无奈啊。

    他在轮回之梦里，的确不是万能的。

    这时他站起来，目光眺望着西海，没有再去想，只是平静观海。他想了想，发现自已醒来已经十一年了，就道：“师弟，我们相识，亦有十一年了吧？”

    “是啊，整整十一年了。”颜山点点头，有些感叹，道：“那年，我刚好是十九岁，现在却是而立之年了。”

    “人生能有几个十年？”

    封青岩问。

    颜山没有回答，似乎在回想那一年的冬天。

    此时封青岩猛然踏海而去，迅速来到魔渊前，颜山站在焦石上，只能摇头叹息了。

    他根本就跟不上。

    他，已经晋封为大儒，但是师兄，却还是文相……

    但他还是跟不上。

    自然师兄从魔渊回来后，浑身都散发着一股说不清道不明的气息，似乎与整个天地融为一体般。

    天地便是师兄，师兄便是天地。

    他们乃是一体。

    “拜见帝主。”

    此刻守在魔渊上方的魔主或大魔行礼。

    封青岩点点头，便凝视着魔渊，心头便有些火了。明明轮回就有可能在眼前，却一个多月过去了，没有丝毫的进展……

    他不可能这样继续耗下去。

    耗的时间越多，对他便越不利，或者对九州不利……

    九州都已经成为废土了。

    他还能等？

    再等下去，恐怕九州人族都要绝灭了。

    不过，在他心头正要火时，却有些疑惑起来，他乃是奉命创轮回。

    但是。

    为何要创轮回？

    创出轮回后，对九州有何好处？

    他有些疑惑起来。

    在疑惑中，心头刚刚要生出的怒火，就渐渐熄灭了。

    “我为何要创轮回？”

    封青岩心里问，难道是众生皆苦？

    所以需要轮回度众生？

    这有些扯淡。

    唉——

    又胡思乱想了。

    封青岩深吸一口气后，猛然坠入魔渊里，再次来到磨道上。青铜棺依旧被卡死在磨膛，令磨碎面在微微震动……

    “既然没有办法，就硬来吧。”

    封青岩往青铜棺走去。

    此刻，他在推青铜棺，但是推不动，似乎真的被卡死了。

    尝试数次后，他只好放弃了。

    “青甲，相柳，山鬼。”

    封青岩喝道。

    “末将在。”

    三大禁忌猛然出现。

    “拉青铜棺前行。”

    封青岩道。

    但是，三大禁忌看到青铜棺，却是脸色惶恐不已，被吓得都站不稳了。

    如何拉棺前行？

    “府君，这、这……”山鬼有些骇然道，“我、我怕它，不敢上前。”

    “我也是。”

    相柳后退道。

    “府君，这棺，吾等拉不动。”

    青甲摇头。

    封青岩上下打量一下三大禁忌，淡然一笑道：“你们到底怕什么？不就是一具青铜棺吗？这，有何可怕的？”

    “我、我不知道。”

    山鬼摇道。

    “府君，我不知道我为何会害怕，但心里就是怕，似乎它可天生克制我一样……”

    相柳的目光，不敢在青铜棺长时间停留。

    “那你们可知道，它是什么？”

    封青岩问。

    “这，不是一具青铜棺吗？看起来很古老的样子……”

    山鬼打量一下道，但心中依旧惶恐不安。

    “你们不记得了？”

    封青岩问。

    其实，封青岩同样好奇，轮回演化盆与十六禁忌的关系。

    为何轮回演化盆可以镇压十六禁忌？

    还有身后的鬼门。

    “那现在呢？”

    封青岩迟疑一下，便将青铜棺化为黑陶花盆。

    漆黑中。

    一株殷红如血如火般的花苞，似乎正要绽放般，散发着淡淡的气息，顶住上方的磨齿……

    即使青铜棺化为黑陶花盆，依旧卡死诅咒石磨。

    但是此时。

    三大禁忌犹如魂飞魄散般，骇然倒退数步。

    它们似乎感受到黑陶花盆，散发着可能的吸力般，正把它们往黑陶花盆吸去……

    “我、我不知道，不知道。”

    山鬼颤栗道。

    “我不知道，我不知道……”

    相柳猛摇着头，脸色骇然到极点，似乎看到什么大恐怖般。

    一向较为冷静的青甲，此刻亦惊恐无比。

    “我觉得，你们很有可能知道，说说吧，这花盆是什么东西？”封青岩道，虽然他知道黑陶花盆，就是轮回演化盆，但是对它的来历，并不太清楚。

    “我不知道……”

    三大禁忌皆摇头后退道。

    “花盆被卡死了，你们拉一拉，帮我把花盆拉出来。”

    封青岩没有追问下去，或许它们还真不清楚，或者是失去相差的记忆了。

    “府君……”

    相柳哭丧着脸。

    “算了，看来还得靠我自已。”封青岩摇摇头，便道：“那你们可知道，这是什么？”

    封青岩指了指上下磨碎面，以及磨齿上的反刻符文。

    “这是？”

    三大禁忌都好奇观察起来。

    “嗯，不知道……”

    “不认得。”

    “府君，这是什么？看起来，好像是石磨的磨膛……”

    三大禁忌诧异道。

    “诅咒石磨，听说过吗？”

    封青岩问，目光便盯着三大禁忌。

    他总觉得，十六禁忌的来历十分不简单，有可能不亚于轮回演化盆。

    或者说。

    它们也是轮回的其中一环？

    十六禁忌，鬼门，沉沦黑狱，诅咒石磨，轮回演化盆……

    “诅咒石磨？”

    山鬼仔细揣摩，隐隐有些熟悉的样子，但就是想不起来，便道：“似乎有种熟悉的感觉，但是想不起来了。”

    “似乎，的确应该熟悉啊……”

    相柳点头。

    它同样想不起来了。

    “果然有关系……”

    封青岩没有太意外，难道十六禁忌真是轮回的其中一环？

    一阵后，他便唤出身后的鬼门，以鬼门撑起磨碎面，好让青铜棺出来。

    轰隆隆——

    当鬼门出现时。

    磨膛便剧烈震动起来，一点点被鬼门顶起来了。

    这时，封青岩把轮回演化盆抽出，就迅速退到磨道上，开始仔细观察着鬼门。

    十六禁忌，轮回演化盆，鬼门……

    三者息息相关。

    为何要十六禁忌镇守鬼门？

    倘若十六禁忌乃是轮回演化盆级别的存在，那么鬼门之后，岂不是远远超出轮回演化盆的存在？

    虽然他暂时还不知道，轮回演化乃是诸天的十大禁忌之物。

    但是绝对不会低。

    所以。

    他更加好奇鬼门之后的世界。

    为何他的分身离开如此久了，还没有回来？

    以及没有半点音讯？

    斩出来的分身，到底出了什么事？

    或许。

    当他走进鬼门后的世界，就会知道了。

    他失神一阵后，便收回鬼门，上磨盘猛然砸下来，接着恢复转动……

    此刻他捧着轮回演化盆回到魔渊上方。

    “魔族听令。”

    封青岩悬立在天空，环顾一周便道。

    魔渊四周的魔族闻言，都静下好奇看过来，不知道帝主又要发出什么命令了。

    “退出千里。”

    封青岩道。

    魔族闻言松了口气，幸好只是退出千里。

    “帝主，魔渊可是出事了？”

    一名魔王疑惑问。

    “或许吧。”

    封青岩道。

    “帝主，魔渊到底出什么事了？严不严重？”

    有大魔担忧道。

    “需要我再说第二遍吗？”

    封青岩微笑道。

    “遵帝主之令。”

    有魔王大声道，立即退出千里之外。

    不少魔王或大魔都已经感觉到，这一个多月来，帝主似乎并不太高兴……

    所以。

    不能再惹帝主不高兴了。

    退出千里，只是一件小事而已。

    倘若连如此小的一件小事，他们都没有听帝主之令，帝主还有必要为他们镇压诅咒吗？

    当初。

    魔族的确是心甘情愿尊其为帝主。

    但是，随着自身的的诅咒被压制，他们恢复人身后，有些魔族便觉得，帝主就没有那么必要了。

    合他们之意，便听吧。

    这时，众魔王或大魔皆退出千里之外，众魔族见到跟着退出千里，但都好奇往魔渊看来……

    “难道魔渊真出事了？”

    “帝主想做什么？”

    不少魔族好奇议论。

    此刻。

    封青岩凝视着魔渊，而手中的黑陶花盆，蓦然化为青铜棺。正如他之前所想，既然都不行，那便硬来吧，毕竟算是一个办法……

    他打开棺盖。

    棺中立即弥漫出淡淡的轮回气息。

    “收——”

    他将棺口对准魔渊，大喝一声。

    而魔渊还真震荡起来，震得四周的海水翻腾，犹如一座座水山般涌起。

    原本还算平静的西海，立即波涛汹涌起来。

    化为狂怒之海。

    这时封青岩愣了一下，他真的只是随口大喝，并没有想过青铜棺真的有效……

    现在看来。

    似乎青铜棺真的可以收了诅咒石磨。

    这……

    怎么看都有些扯啊。

    轰隆隆——

    此刻魔渊剧烈震动，似乎正在一点点上升。

    而西海则是天崩地裂般，怒涛掀起三千丈，令整个苦陀天都骇然不已。

    即使远在周天下，此刻亦感受到震感。

    千里外的魔族目瞪口呆，满脸的震惊之色，西海要崩了？

    还是魔渊正在一点点升起？

    “还真收了？”

    封青岩看到魔渊被青铜棺吸上来，心中惊讶不已。

    这未免太过简单了？

    有种不真实的感觉。

    但是，魔渊的确一点点升起，正往青铜棺而来……

    不过渐渐地。

    他便感觉好像哪里不对。

    似乎不仅青铜棺在吸魔渊，魔渊亦在吸青铜棺？

    两者相吸？

    谁更胜一筹？

    封青岩蹙着眉头。

    似乎两者不相融，或者是两都不想相融？诅咒石磨想毁了轮回演化盆，而轮回演化盆同样如此……

    它们不想相融。

    似乎还缺少了些什么，才导致它们无法相融。

    那缺少什么？

    ……

    ……

