
修无缺眯起眼眸，心中的古怪感愈发浓郁。

一般说来，心声确实是自己的想法，但按酒儿的意思，她只不过是把自己心底的一个声音当成了自己的想法。

这其中可是另有玄机啊。

毕竟照常理看来，心声代表的就是自己个人的想法，但这个世界，可是有妖魔仙佛存在的。

凭借一些术法侵入他人的心灵，然后借此影响对方，这恐怕并不是什么难事吧。

而酒儿，很有可能就是被人侵入心门，植入了跟随自己的念头，否则这一切就很难解释得通了。

一时间，修无缺想起了死在他手上的枯柳道长，但很快又排除了对方。

毕竟人家都已经死了，就算有通天的法术，恐怕都不会再发挥作用了吧。

这一刻，修无缺的眉头越皱越紧，根本想不出是谁影响了酒儿的内心。

毕竟原身就是个普通人，而他来到这个世界也才三天不到的时间，结仇最深的就是苏家了。

但酒儿身上的异样显然和苏家没有关系，否则昨晚昏迷的他，早就被苏家人给磨刀霍霍了。

想到这里，修无缺忍不住揉了揉额头，只感觉头昏脑涨，根本没有头绪。

但这个时候，酒儿看着修无缺眉头紧皱的样子，只以为姑爷正犹豫着要不要接纳她。

她没有犹豫，立即跪在床边，一脸哀求地看向了修无缺：“姑爷你就把酒儿带在身边吧，酒儿一定会听话的。”

“从今往后，只要是姑爷不喜欢的人，还有那些想要伤害我和姑爷的人，他们一律都是坏人！”

“无论姑爷怎么对待他们，酒儿都不会心软，不会再可怜他们了！”

酒儿的双眼闪着晶莹泪光，双手想要抓向修无缺的手掌，但又胆怯地缩了回去，满是楚楚可怜的样子。

修无缺看着这般委屈可怜的酒儿，整颗心都差点化了，立即伸手抹去她脸上的泪水。

“傻丫头，既然跟了我，那姑爷可就不要再叫了。”

酒儿愣了愣，很快就破涕为笑，双眼闪着小星星：“好的，公子！”

修无缺淡淡一笑，虽然酒儿的身上依旧怀有疑点，但如今至少有了一点点头绪。

而且自己也不用想得太过于极端，总觉得全世界的人都想要谋害自己。

至少透过酒儿的双眼，修无缺看不到半点想要伤害他的心思。

说不定，酒儿是来报恩，特意伺候自己一辈子的呢？

修无缺不由想起某些神鬼志异中提到的奇幻故事，渐渐抛却了先前的顾虑。

不过那始终只是一些不靠谱的故事，修无缺只作为玩笑想想，并没有当真。

但不管怎么说，酒儿一直以来都没有害过自己，反而至真至诚地照顾着。

光凭这一点，修无缺就无法说服自己，要因为一个莫名的疑点，就此抛下酒儿。

为今之计，最恰当的就是走一步看一步了，反正终有一天，酒儿身上的蹊跷是会揭开的。

这样想着，修无缺顿时轻松了不少，朝着酒儿说道：“行了，帮我穿衣吧，今天还得准备远行的家伙事儿呢。”

酒儿兴奋地站起身来，忙不停地问道：“姑..公子，这么着急出发吗？”

“当然了，我还赶着仗剑天涯呢。”修无缺揉揉她的脑袋。

但实际上，修无缺心底还有另一个着急的原因，那就是苏家。

他可是砍了苏父的双腿啊，如果苏老太爷气昏了头选择报官的话，他恐怕就得开始逃亡生活了。

虽然现在还没有衙役上门，也就意味着苏家并没有报官。

但这种事情只会越想越气，说不定哪天苏老爷子想通了，不顾情面地选择报官呢？

不管怎么说，还是尽早离开为妙。

不一会儿，修无缺就穿上一袭黑衣，带着酒儿走出了老宅。

虽然伤势还没有痊愈，但光看行为举止，根本看不出修无缺是一个伤员。

两人来到街上，随后就开始采买必备的东西，干粮、换洗衣物、以及最重要的地图等等。

傍晚时分，两人带着一堆东西，还有一匹勉勉强强能够称为健壮的白马回到了老宅。

两人略显疲惫地把东西放到桌上，酒儿立即倒水递给了修无缺：“公子喝水。”

“嗯，你也喝点。”

一饮而尽后，修无缺就来到院内，眼泛精光地看向了白马。

仗剑天涯，怎么能少得了骏马呢？

可惜的是，这匹白马根本称不上神俊。

身材略显纤瘦，双眼泛着无神，莫名之中还透着股病秧子的感觉。

不过修无缺也没有办法，他从苏家离开算得上是净身出户，身上唯一的银两都是从枯柳道长身上摸来的。

采买完必备的物品后，修无缺的银两就所剩无几，只够买档次最差的马匹了。

挑来挑去，也就这匹白马能入修无缺的眼。

看看马儿，准备准备行囊，夜色悄然而至。

简单洗漱后，修无缺回到自己的房间，却看到酒儿已经躺在了床上。

“酒儿，你怎么在我的床上？”

酒儿从被窝里探出头来，眨着软萌动人的眸子说道：“我给公子你暖床呀。”

修无缺轻轻挑眉，说道：“我不用你暖，去睡吧。”

“可是...酒儿就只收拾了这一个房间，今晚理当贴身伺候公子。”酒儿一脸单纯地说道。

“嗯？你该不会是故意的吧？”修无缺的双眼忍不住瞪大，突然有些想歪了。

好呀！你个小丫头果然是馋我的身子！

酒儿当即自责地低下头去，有些委屈地说道：“酒儿没有偷懒的，只是昨夜忙着照顾公子，只来得及打扫这里。”

看着酒儿我见犹怜的模样，修无缺的心当即一软，忙安慰道：“我没有责怪酒儿你的意思，只是孤男寡女的...这不太好吧。”

谁知酒儿却一副理所应当的样子说道：“奴婢本就是公子的通房丫鬟，以前是小姐不允许，奴婢才没有上床伺候。”

“如今不用听小姐的，自然要全心全意地伺候公子。”

这么一说，似乎挺合情合理的？

修无缺不由一愣，转而心一横，躺到了酒儿的身旁。

真是的，男子汉大丈夫，竟然比一个女人还扭扭捏捏，真是不像话！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620836"  chaptername="第二十七章  不像话">加入书签</a>
</div>
