
　　这一天对于夏葵而言，可能是她到目前为止人生中最为难忘的日子。

　　她赢下了孩童时期便心心念念的灶神烹饪大赛，将自己的名字刻在了灶神像的后头。

　　直到最后在姜云老师的陪伴下走出灶神庙，在外面又被泪流满面的家人们挨个拥抱。

　　然后在老爹因为过于兴奋，而一路连吃了三张罚单的情况下开车回到了家中的时候，夏葵其实都没反应过来到底发生了什么。

　　真的吗？这一切都是真实发生的吗？

　　恍若梦境，夏葵只感觉一切都像是在做梦。

　　欢呼也好，拥抱也罢，到了这时候一切都反而变得飘忽了起来。

　　当她再度回过神来，时间已经来到了深夜。

　　而夏葵则是迷迷糊糊地正坐在一片狼藉的客厅沙发上，对着一桌子空荡荡的酒瓶和下酒菜发呆。

　　......

　　到底发生了什么？

　　闻着鼻腔里那刺鼻的酒味儿时，夏葵多少有些发愣。

　　她隐约记得今晚因为太高兴的关系，夏爸爸和夏妈妈打算拿出家里陈酿的老酒来喝上几杯，然后一旁的妲芙也兴致勃勃地加入了进去。

　　妲芙那小毛熊的酒量就不用多说了，那可是连香雪兰那样的奇怪体质都干不过的北国血统，普通人喝死也不是她的对手。

　　于是就在这种顿顿顿、咕嘟咕嘟的声音和氛围之中，夏葵的父母都被妲芙一人干翻在地，然后被夏荷跟姜云扶着回到了自己的房间。

　　总之，经过了这样那样，各种混乱的庆祝仪式后，如今大客厅里头就剩下了夏葵一个人。

　　她愣愣地看着杯盘狼藉的客厅，一时间竟是不知道该说些什么才好。

　　呼......真是够了。

　　想到今天发生的这么多事时，夏葵忍不住从地上捡起一瓶不知道是谁喝了一半的啤酒，直接对着瓶口大吹了一口。

　　还略微带着一丝冰凉气息的啤酒涌入喉咙。

　　酸爽的气泡倒是给了她些许清醒的感觉。

　　在这种时候喝酒，好像也没这么糟嘛。

　　正当夏葵这么想着的时候，不远处的客厅门口却忽然走进来一个身影，而两人的目光也恰好对视在了一起。

　　是姜云，是姜云回到了客厅当中。

　　他本来在将妲芙安顿好之后，准备回来收拾客厅这边的烂摊子，谁知道却恰好遇到了醒过来的夏葵。

　　一时间，两个人的目光对视在了一起，那感觉多少有点尴尬。

　　毕竟从那天晚上开始，夏葵已经足足有三天左右没有跟姜云正儿八经的说过话了。

　　而在看到了抱着一个酒瓶子，独自喝着啤酒的夏葵时，姜云则是微微一笑，朝她问道：“在喝酒吗？不介意的话一起喝呗？”

　　“啊？不......不介意。”

　　夏葵闻言也连忙摇了摇头，然后朝旁边稍微挪了挪，将沙发的位置空了出来。

　　就这样，姜云坐到了夏葵旁边，也拿起一瓶啤酒，举过去跟夏葵碰了碰。

　　“恭喜你获得灶神烹饪大赛的冠军。”

　　说到这里，姜云笑道：“虽然已经在白天对你说过很多次了，但那时候你似乎不太清醒的样子。”

　　夏葵闻言不好意思地摸了摸头，苦笑道：“抱......抱歉，没怎么经历过这种场合。”

　　“没什么好害羞的，这就是成长的一部分。”

　　顿时，姜云喝了一口啤酒，笑着说道：“第一次在竞争里获胜，第一次为了胜利而战，第一次赢得荣耀，这其实是一个非常好的成长经历。”

　　照理来说，姜云本来是想鼓励一下夏葵的。

　　其实夏葵在听到这句话后，反倒是不由得低下了头。

　　成长......成长......好像最近很多人都对我说了这句话的样子。

　　她看了看自己瘦瘦小小的手脚，又看了看没什么料的胸部，然后苦笑道：“姜云老师，我真的这么孩子气吗？”

　　“嗯？”感受到了夏葵的困惑后，姜云反问道：“孩子气怎么了？不好吗？”

　　“如果是妲芙她们那群初中部学生被这样子对待，那也无可厚非，但是......我已经是高中部的学生了，我跟雪兰姐、月见姐和铃音姐明明就是同龄人，可是你们却从来不这么看。”

　　说到这里，夏葵的语气多少带着一些幽怨。

　　的确，至今为止，很多人似乎有意或者无意地忽略到了这一点，那就是夏葵也是一名十七岁的青春期女高中生，并且马上就要十八岁成年了。

　　夏葵身为“白鹭女子学院”高中部的学生，在年龄段上跟苏月见、香雪兰、风铃音其实是一个级别的。

　　但不知为何，她给人的感觉却总是朝着卡蜜拉、妲芙蒂尔和樱姬的方向偏离，总感觉还没有长大，还有很大的成长空间似的。

　　相比起学院里那三位至交好友，夏葵其实总是有意无意间会感觉有些自卑。

　　她没有模特般的高挑身材，没有温柔体贴的成熟性格，没有察言观色的人际交往能力，没有上知天文下知地理的知识存量。

　　她......总感觉自己什么都没有，以至于在跟三位好友待在一起的时候总像是一个陪衬。

　　感受到了夏葵心中的那份自卑情绪后，姜云先是本能地准备把手放到她头上，但放到一半却反应过来这样可能伤害到她，于是又停下了手来。

　　停下了手后，姜云才笑着问道：“那就要问你自己了，你觉得自己是一位成熟的女士吗？”

　　“我......我认为......好像......”

　　提起这个问题的时候，夏葵多少变得有些支支吾吾。

　　我是一位成熟的女士吗？她很想昂首挺胸的说出那个“是”字，可是却什么都说不出口。

　　毕竟在夏葵心中的成熟女士，是苏月见那样，是香雪兰那样，是风铃音那样，却唯独不是自己这样。天籁小说网

　　但正当她感到有些纠结的时候，旁边的姜云却继续说道：“其实在我看来，你是不是一位成熟的女士并不重要，最关键的是，你是独一无二的夏葵，这就够了。”

　　“独一无二的夏葵......说得好！来！干杯！敬独一无二的我！哈哈哈哈哈。”

　　听到这里，夏葵终于感到稍微松了一口气，然后拿起啤酒便跟姜云老师碰了碰杯，一下子朝喉咙里又灌下去一大口。

　　没错，我没必要总是跟别人比，我就是我，我是独一无二的我。

　　当天晚上，这句话一直盘绕在夏葵的心中.

　　而她也在忽然放松下来后喝了不少酒......最后才昏昏沉沉地倒在了某人的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百二十八章 敬独一无二的我免费阅读。https://xs.23sk.com 