    节目组开始预热后，搜索关键词很快就出现许多相关内容，话题自然是围绕新的综艺形式，以及即将参与录制的明星嘉宾展开，素人嘉宾是谁，没人在乎。

    从接受邀请到录制，徐睿还真没关注过明星嘉宾都有谁，好奇的搜了下，发现和他预想的差不多，一位有主持经验，能控场的艺人，和一些有热度的中、青代明星。

    看形式，应该是5+1，五位常驻加一位飞行嘉宾，最大化利用飞行嘉宾为节目吸引更多流量。

    常驻的五位明星嘉宾，徐睿都认得，其中一位他还挺喜欢的，没想到明天就是发布会，到时候可以看看。

    冲浪的时候，时间总是过得很快，等他浏览完信息，车也开回了别墅。

    拿着MIDI键盘回到房间，关好门，徐睿带上耳机，连接MIDI键盘和笔记本，开始忙碌起来。

    投入其中，时间便被忽略了，别墅里，李川平来到门口，看上去有点紧张，抬手敲了敲门。

    虽然带着耳机，但房门声徐睿还是听得到的，起身过来开门，看到李川平有些惊讶：“你怎么来了？”

    “一起吃个午饭，谈谈心？”李川平说道。

    徐睿这才想起来，和朋友或父母谈心，是节目录制的环节：“行啊，到吃饭时间了？”

    “十一点半了。”

    “这么快？还真是不知不觉。”徐睿拿出手机，“虽然冰箱里有东西，但我不想做饭，点外卖吧，你想吃点什么？”

    “爆肚？”

    “行。”

    熟练的点好外卖，徐睿在想是不是给燕苒也订一份，但很快就放弃了。

    因为节目组的规定，他和燕苒不能交换联系方式，他虽然知道地址，可以让骑手直接送到工作室，但以两人目前的关系，这样的举动未必是暖心的惊喜，万一不合口味，又或者燕苒已经点了，有可能造成浪费。

    “你在想什么？”李川平打断他的思绪。

    “没事。”徐睿把这事丢到一旁，他不是急性子的人，慢慢来。

    看李川平坐在那里有些拘束，徐睿笑道：“要上镜，紧张了？”

    “有点。”李川平也发现了，坐在一堆镜头中央，和在工位上剪辑做后期，感觉差太多了。

    徐睿乐了：“没看出来，你咋那么怂呢。”

    “谁怂了，只是还没适应。”被徐睿怼了，李川平不服，情绪一上头，紧张感便少了许多，“别说我，我看你MIDI键盘都带来了，这是认真了？”

    “是。”

    “有心动的？”

    “嗯。”徐睿回答的非常爽快，没有半点迟疑。

    李川平调侃道：“我记得你之前还不想上节目来着。”

    “确实。”徐睿点头，没有整活，回答的比较认真，“当初拒绝的话，我可能会后悔，第一次见到她，我便有一种心意相通感觉，我认为这不是错觉，可能真的是一见倾心。”

    “所以……”李川平说到这，突然停顿，稍作思考。

    他原本想问“所以另外两位女嘉宾，你已经不会考虑了吗”，仔细想想觉得不太合适，如果徐睿给出很定的回答，除非接下来的日子里出现反转，否则会影响节目效果。

    真有反转发生，燕苒拒绝徐睿还好，要是徐睿自打脸，转移了目标，这个问题可是会招来许多骂声。

    当然以他对徐睿的了解，不太可能发生后面的情况，不过这种现阶段问了也大概率被剪掉的问题，没必要问出口。

    想到这，李川平改口：“这是一个好的开始，但时间还很长，你有信心？”

    “有。”

    “这么自信，那作为朋友，我肯定要支持你。”李川平渐渐进入角色，敞开心扉，为自己的兄弟加油。

    只可惜好景不长，徐睿率先转向：“你的意思是，准备把你的大红包贡献出来吗？”

    李川平愣了愣，突然一拍大腿，发现自己忽略了一个很重要的问题！

    他为了大红包把徐睿拽到这相亲，这要是成了，大红包不就要变成份子钱，转移到徐睿手里了吗，多半他还要再贴点？

    所以最后都是徐睿的？！

    那他图个啥？！

    这一琢磨，就想的有些远，直到徐睿在他眼前挥挥手，李川平才回过神，忙道：“不可能！”

    “嘁，料到了。”徐睿鄙视，打开手机看了眼导航，送餐的骑手离这还挺远，可他有点饿了。

    之后说话，再没一开始那么认真，两人聊天也不再局限于节目，随意聊着，反正这些素材不会被选用。

    好不容易，爆肚到了，美滋滋吃完午饭，李川平不再打扰他，徐睿重新戴上耳机，又是一个下午。

    他从椅子上站起来的时候，暮色已然降临，离开房间，客厅亮着，他发现燕苒和胡思瑶已经回来了，正坐在沙发上聊天。

    看到他出来，两人有点惊讶，竟异口同声：“你没出去？”

    “啊？”徐睿微怔。

    燕苒解释道：“我和胡思瑶在门口遇着，从外面看，别墅里一盏灯都没开，进门也静悄悄的，以为你不在，有事出去了。”

    徐睿恍然，解释道：“没看时间。”

    燕苒有些好奇：“做什么呢，这么投入？”

    “暂时保密。”徐睿神神秘秘的，朝两人问道，“你们呢，今天工作如何？”

    “还算顺利。”燕苒说完，看向胡思瑶。

    “我有好消息。”胡思瑶很开心的说道，“我教的一个小朋友，周末在市里一个青少年比赛中得了第一，他今天没训练课，放学特地跑来告诉我。”

    “那可要恭喜你。”燕苒祝贺道。

    一旁徐睿扬起拳头：“以此为契机，培养出奥运冠军吧。”

    “那得是国家队教练，我哪有这个水平。”话是这么说，但胡思瑶脸红扑扑的，看得出心潮有些澎湃。

    做选手的时候，她没能成为在顶点竞争的那批人，转做教练，培养出优秀的苗子，是她梦想的延续，她何尝不希望自己教导过的选手，未来有一天能够站上最高领奖台。

    “你们在聊什么呢？”姚学栋从外面进来。

    将这个消息分享给他，胡思瑶自然又收获了新的祝贺。

    没多久，沈颖和骆有麟陆续返回，人刚齐，六人就收到节目组的信息。

    “周末前，你们可以主动发出邀请，若对方答应，则确定分组，若被拒绝，或无人发出邀请，将由节目组安排。”

