    整个马萨斯城都已经被黑暗所覆盖。

    那阴密深邃的一切，都仿佛被拉入了深渊。

    城市倒影和地面上的马萨斯城结为一体。

    就像一开始说的那样。

    现在，这个城市已经成了灾厄。

    唯一的净土。

    便是杜维站着的区域，以及身后的那架钢琴所在的范围。

    在面具之上。

    代表了海洋的图案彻底成型，只是却忽明忽暗。

    但在其中的某个意识，已经完全苏醒。

    而在一旁。

    弗莱迪亲眼看到，面前的这个男人气质出现了某种让它发自本能颤抖的变化。

    啪……

    弗莱迪控制不住的跪在了地上，它低着头疯狂的颤抖。

    在它的前方。

    那个戴着面具的男人漠然的看着冲天而起，如同海啸般拍打过来的暗潮，他伸手摘下了面具。

    同时，重叠在一起的黑影自从脱离，重新变成了影子。

    然后他打了个响指。

    弗莱迪，以及那架钢琴全都回到了梦里。

    杜维……

    不，应该说他的另一面，恶灵杜维复苏了。

    它下线的时间不短了。

    现在它回到了这个世界。

    标志性的双眼，已然全化作漆黑。

    没有所谓的记忆同步。

    因为它们本就是一个人，所有的一切都是亲身经历，只是先前它陷入了沉睡，无法去解决一切麻烦而已。

    “真吵。”

    恶灵杜维的声音说不出的冰冷，它左手拿着面具随意垂下，右手伸向天空，猛地一拉。

    撕拉……

    就像是帷幕被拉开般。

    自它为中心，一切的黑暗都被强行推开，形成了近百米方圆的绝对领域。

    轰的一声……

    巨大的雷电在天空之上划过，将周围照耀的仿佛白昼。

    紧接着，哗啦的暴雨倾盆而下。

    恶灵杜维并不喜欢雨天。

    这也不是它的力量导致的，而是本该如此，整个世界都像是在庆贺它的到来，给出了特殊的欢迎仪式。

    也算是应景。

    而那黑暗的浪潮，却被恶灵杜维的姿态激怒，暗潮再次沸腾，冲天而起的黑暗汇聚在一起，向着它压了下去。

    一座城。

    一个灾厄。

    它所代表的，是整个马萨斯城的可怕力量。

    但恶灵杜维却不屑一顾。

    即便它清醒苏醒，需要分出一半的力量来维持目前的状态，还要再分出一部覆盖被同化的所罗门七十二柱魔神之一。

    它也依旧站在巅峰。

    “你是第一个敢吵醒我的。”

    “不得不说，你的胆子很大。”

    恶灵杜维这么说着，瞳孔猛地一缩。

    定身的能力发动。

    扑向它的暗潮，顿时被彻底定住。

    等同于整个马萨斯城也受到了一样的打击。

    全都被定住了。

    恶灵杜维的身影瞬间消失。

    等再出现的时候。

    它直接站在了数百米的高空，一双漆黑冰冷的眸子，锁定了下方的灾厄。

    如此一幕。

    完全违背了常理，违背了一切的认知。

    紧接着，恶灵杜维探出手，往下一按。

    右手手背上。

    指针的图案早已被面具的图案所取代。

    它只是往下按。

    可带来的影响却极为可怖。

    整个马萨斯城都在震荡，废城中上个世纪的建筑，那些高楼，那些房屋全都在瞬间崩塌。

    轰隆的作响。

    地面也在开裂，大地在崩塌。

    本不处于地震带的马萨斯无人城，在这一刻地震了。

    在最下方。

    被定住的马萨斯城，或者说灾厄，它终于抵消了定身的能力，同时整个无人城，也没有了阻碍。

    整个城市完全变成了一场灾厄。

    就像是有了自己的意志。

    城市坍塌的同时，组成它的一部分，那辆公交车的司机位，也出现了一个由细密黑色丝线构成的人形轮廓。

    紧接着。

    这个人形轮廓从公交车上走了下来。

    细密的黑色丝线在蠕动。

    仿佛完成了某种变化。

    它的样貌被完整刻画了出来。

    正是恶灵杜维的样子。

    从身高，到外貌，再到穿着的衣服，都完全一样。

    公交车自从发现恶灵杜维的存在以后，就和杜维产生了不可磨灭的仇恨。

    因为恶灵杜维是绝对完美的存在。

    杜维的人格，意识，思维方式，外加那明明不和逻辑，却又理所当然的可怕，组成了一个不该存在的存在。

    公交车想要把恶灵杜维变成司机。

    那样的话，它可能会变成某种无法想象的东西，或者说概念。

    现在，它成了灾厄的一部分。

    从车上走下来的这个恶灵杜维，同样也是灾厄的外在表现。

    然后，它同样抬起手，向着悬浮于数百米高空之上的恶灵杜维抓了一把。

    隔空操物。

    种种的种种。

    都像是在复刻恶灵杜维。

    从外貌，到能力。

    但这实在是太可笑了。

    恶灵杜维看着下方的那个自己，无视了所谓复刻的能力，根本没有受到半点影响。

    并且。

    恶灵杜维也伸出手，虚虚握了一下。

    那个复刻的存在直接出现在了它的手中。

    脖子被它握住。

    “每一个模仿我的存在，最终都会变成我的一部分。”

    “因为这个世界只有一个我。”

    “所谓的复刻，所谓的复制品，只是在阐述我的强大。”

    “我就是神。”

    恶灵杜维只是稍微用力，那个复刻的存在就被捏爆，化作无数细密的黑色丝线，想要从它的手臂上覆盖它。

    “该结束了。”

    恶灵杜维毫不在意，它只是甩了甩手。

    那些细密的黑色丝线，便急速坠落，砸进了地震中的无人城。

    又是轰的震荡声。

    马萨斯城彻底崩溃了，地面疯狂塌陷，一切都将坠入地底。

    可就在这时。

    忽然……

    在马萨斯城内，那些塌陷的地面里，却有着雾气在渗透，就像是泄露的暖气管道般。

    一个个模糊的黑影，从塌陷的地下爬了上来。

    那些模糊的黑影，虽然奇形怪状，有的肢体残缺，但每一个都有着布满血丝的眼睛，或者是一双，或者是一只。

    还有的，有着复数的眼睛。

    和杜维最忠心的下属黑影仿佛是一类存在。

    并且，爬出来的类似黑影的存在越来越多。

    渐渐的，整个马萨斯城里，到处都是这些鬼玩意。

    魔灵级别的存在，更是多到让任何一个猎人见了，都为之恐惧的程度。

    并且，那些雾气并非和灾厄有关。

    它是第三方势力。

    在这一刻，恶灵杜维感觉到了一种强烈的拉扯力量。

    它瞳孔微缩：“这地下，有魔神……”

    刚说完，恶灵杜维便闷哼了一声，那拉扯的力量越来越强，直接将它吸进了坍塌无人城内。

    马萨斯城已经完全塌陷。

    留下来的，只有深不见底的巨大深坑。

    如同深渊。

    而现在，恶灵杜维便被拉入了深渊。

    无数的类似黑影的存在扑在地坑的上方，眨眼间，让人意想不到的事情发生了。

    巨大深坑消失不见。

    整个马萨斯城变成了平整的地面。

    泥土泛黄，仿佛刚翻开的新土。

