    林天佑只出了一指，便将这头幽冥狼王灭魂！

    “死、死了？”

    青角本来见众人都在组剑阵来对付幽冥狼，唯独林天佑一个人在那里像个少爷一样，一动不动，他心里正冒着火气。

    可哪里知道，林天佑在关键时刻，居然出只出一指，就杀掉了幽冥狼王。

    这一手露出，不知道比他强出多少倍。

    实在让人不可思议。

    林天佑甩了甩手指上的狼血，缓缓的开口：

    “本少都教了你们对付它的方法，居然还差一点被它咬死，你们也太没用了。”

    林天佑这句话说的极不客气。

    让在场所有人都是面红耳赤。

    但陈浩却没有生气，反而向林天佑鞠躬道谢：

    “多谢兄弟出手相救。

    不然的话，我这一条胳膊，恐怕就保不住了。

    兄弟的鬼术出神入化，让在下万分佩服！”

    “这、这头狼王，是你杀死的？”

    蓝水儿实力最弱，刚才林天佑灭杀幽冥狼王的事情，发生在眨眼之间。

    她连看都没有看清，直到陈浩向林天佑道谢，她才反应过来，狼王的死，跟林天佑有关。

    “不错，是本少杀的，本少早就说过，区区一头幽冥狼王，根本不足为惧。”

    林天佑淡然道。

    “你、你真是太厉害了，我在二线城池里，还从来没有见过像你这么年轻，又有实力的鬼族。

    你的鬼术是怎么修炼的？能不能也教一下我？”

    蓝水儿的性格很单纯，见林天佑厉害，便毫无顾及的发出钦佩的感叹。

    此言一出，陈浩心里顿时一颤，显然，蓝水儿的话，说错了！

    在冥界，鬼术的修炼方法，都是一个鬼族的财富。

    除非是师徒，或是亲族关系，这才能将修炼方法传授出来。

    但蓝水儿又不是林天佑的什么人，居然敢说出这样的话来，这明显是犯了冥界的大忌讳！

    当下，陈浩沉声喝道：

    “小蓝，你快向这位兄弟道歉，鬼术的修炼方法，怎么可以随便去问？

    难怪伯父就没有告诉你，这是冥界禁忌之一吗？”

    “啊？我、我不是故意的，我、我只是太敬佩他的实力，才脱口而出的，对、对不起！”

    陈浩从来都不会对她说这么严厉的话。

    而这次，却如此严肃的训斥她，让她立刻明白自己做错了事情。

    当下，蓝水儿没有任何迟疑，连忙向林天佑道歉。

    林天佑闻言，却是摆了摆手，笑道：

    “你不用紧张，本少并不会怪罪于你。

    毕竟这种修炼的方法，我就算告诉你，你也学不会。

    因为这是天赋，是从出生就携带的天赋。

    等你的天赋也达到让老天都嫉妒的程度，你就能跟本少一样厉害了。”

    林天佑此言一出，狼洞之中的五人，全都是面面相觑，他们的眸子里，都带着不相信的神情。

    连老天都嫉妒的天赋，这是什么级别的天赋？他们闻所未闻。

    “好了，别再聊那么多闲话了，快点进去看看，那个极品宝物，到底是什么。”

    陈浩将众人从沉默中唤醒，大步朝狼洞深处走去。

    狼王洞深处很空旷，有一个小型足球场那么大。

    王家两兄弟将冥火点起，把狼王洞照的更加明亮。

    “哇，你们快看，这狼王洞里，居然有这么多的灵草！”

    王家两兄弟双目放光，惊喜的叫道。

    “全是上品灵草，虽然没有达到极品，但这些灵草，拿回碎风城，也能卖一大笔魂币了！”

    陈浩扫了一眼灵草，开口说道。

    像他这么有钱的家族子弟，同样是内心喜悦。

    没有谁会嫌钱多，也没有人会嫌灵草多。

    对他来说，这些东西越多越好。

    “大家把灵草都挖出来，等出了狼王洞，再作分配！”

    陈浩开口说道。

    “好，先收集起来再说！”

    王家兄弟以及青角等人都同意这样的建议。

    五人愉快的过去挖灵草，而林天佑却是将目光扫在山洞上方的一块凹石上。

    那里，有一股似曾相识的气息传出。

    他觉得，那里有一样东西，是属于他自己的。

    “起！”

    林天佑轻喝一声，身体凌空跃起，跳到那块凹石旁边，一手攀住石墙，一手在凹石之中摸索。

    凹石里面，手掌传来一个坚硬的触觉。

    好像有什么东西被他的手掌摸到了。

    抓住那件东西，林天佑收回手，重新落在了地上。

    “原来是一枚戒指！”

    林天佑摊开手掌，看着手中之物，暗暗说道。

    那戒指并不是金属制成的。

    反而像是用某种野兽的骨头，打造而成。

    他翻看了一下戒指，发现戒指的底部，刻了一个字，细细辨认，好像那个字是‘妭’字！

    “好熟悉的戒指！

    为什么我有一种、这戒指是我未婚妻送给我的感觉？

    奇怪，太奇怪了！”

    林天佑心跳加快，看到这个‘妭’字，他脑海里隐隐闪出一抹奇怪的记忆来。

    只是那个记忆很模糊，让他无法想明白原因。

    “我的未婚妻是梓鸳才对啊，她在阳世又没有送过我礼物。

    难道我又魔怔了？”

    用力甩了甩脑袋，林天佑想把这种奇怪的感觉甩开。

    可这戒指上，分明有两股魂力波动。

    一股是他自己的，跟林天佑的本源力量完全吻合。

    而另一股，则没有见过，但，他却不会感到陌生。

    “不行了，我得快点把梓鸳找回来。

    女朋友不在身边，我居然连未婚妻这样的奇怪念头都会想出来，太可怕了！”

    林天佑害怕自己会在无意识的情况下，做出对不起梓鸳的事情，所以，他打算，从困龙深渊出来，就立刻去接梓鸳回家。

    有梓鸳在身边，想必就不会再产生那些怪异的记忆了。

    “喂，你手里的那个极品宝物，是什么东西？拿出来给我们看一下！”

    青角一直在注意林天佑，发现他似乎找到了什么好东西，便立刻走了过来，提出观看的要求。

    林天佑没有理会青角，而是将那枚戒指直接戴在了自己的左手中指上。

    再拉低衣袖，正好将戒指挡住。

    “小子，你这是什么意思？难道想独吞极品宝物不成？”

    林天佑的举动，将青角激怒了，他大声喊道，故意吸引其他人的注意，让林天佑有所顾忌。

