    随着宋健的手指指向一个工程盒，一道淡绿色的光芒从天而降，将那个盒子笼罩住；

    “先生，你确定选择这个工程盒吗？”小洛克在旁边问道。

    “是的！”宋健点点头。

    咔咔咔~

    随着一阵齿轮转动的声音，那个被绿色光芒笼罩的工程盒缓缓打开，里面摆放着一枚巴掌大小的椭圆形金属卵，表面布满了一条条细密的缝隙。

    “恭喜你，先生，你获得了一枚机械卵！”小洛克开心的说道。

    很快，有人将那枚机械卵拿了出来，递到宋健的手中。

    一阵响动后，机械卵慢慢展开，好似变形金刚一般，组合成了一只巴掌大小的四角爬虫，顺着宋健的手臂，爬到了他的肩上。

    看了下它的属性，宋健有些哭笑不得，这是和刚才小洛克介绍的机械松鼠类似的玩意儿，没什么用，只是一个玩具而已。

    “好吧，本来就不应该抱太大希望的！”宋健耸了下肩膀，有些哭笑不得。

    看了一眼旁边一名NPC小女孩羡慕的目光，宋健将这个玩具从肩上抓了下来，递给了那个小女孩。

    “多谢叔叔！”小女孩看了一眼身旁的大人，看到大人微笑着点头，连忙伸手接过这只机械爬虫，感激的说道。

    “叔叔……，好吧，其实你可以叫我哥哥！”宋健感觉自己的心脏似乎被扎了一刀；

    “先生，请您继续选择！”小洛克说道。

    看到有人挑选机械盒子，围观的顾客也越来越多，互相议论纷纷，有些甚至在旁边替宋健出谋划策。

    一旁的小女孩在兴奋的向其他小孩展示刚刚获得的礼物，享受着其他孩子羡慕的眼神。

    就连这家店铺的老板，希洛克也出现在了顾客群中，和旁边的顾客一起讨论着这些机械盒子。

    宋健微微一笑，开始随意指点起来；

    “这个，这个，还有这个，那个角落的，对，就是那个，恩，这个也要……”

    不一会的功夫，从空中将落下十几道淡绿色光柱，在一连串齿轮转动声中，被宋健指到的盒子开始缓缓打开。

    宋健很快就收获了一大堆工程制造产品；

    一枚能够发出巨大野兽嘶吼声的机械戒指，一支能够每隔几个小时，就能发射一道焰火的机械手杖，能够自己弹奏美妙音乐的机械钢琴，诸如此类，零零总总十几样小玩意堆在了宋健身旁。

    这些物品，加在一起恐怕都没有一百末日币，但却引得围观的孩子们一阵阵惊呼和赞叹声。

    “我觉得你们要是改卖孩子玩具，应该会比开工程商店赚钱！”宋健开玩笑道。

    围观的顾客也都发出了一阵轻快的笑声；

    旁边站着的希洛克脸上露出了尴尬的笑容，朝着小洛克用眼神示意了一下。

    小洛克微笑的对宋健说道：“先生，你还有一次机会，最后一次！”

    接着，小洛克用只有两个人才能听到的声音低声说道：“先生，我建议你选择西南角倒数第三只工程盒，也许会有意外惊喜。”

    宋健一愣，微微一笑，朝着小洛克指点的那个盒子指去。

    一道淡绿色光芒笼罩下来，机械盒缓缓打开，从里面浮现出一张卷轴，飘到了空中。

    呜哇~

    周围的人望着那张卷轴，眼中都露出了惊叹的神色；

    这是一张炼金制药配方，价值三千末日币！

    看到这张卷轴，希洛克脸上露出了一丝肉疼的神色。

    “先生，先生，你获得了大奖，迟缓药剂配方，真是太幸运了，恭喜你！”小洛克一脸惊喜的大叫起来。

    宋健一愣，随即呵呵笑了起来，从怀中摸出一百末日币，递给了小洛克：“是你给我带来的好运，这是对你的感谢！”

    小洛克一愣，随后以迅雷不及掩耳的速度，将一百枚末日币收进口袋，嘿嘿傻笑起来。

    正愁制药术没法提升了，瞌睡给送了个枕头，竟然获得了一张制药配方，宋健直接学习了，扭头朝着店铺主人希洛克点了点头。

    迟缓药剂：对范围六米内的目标进行投掷攻击，可使范围内的目标造成迟缓效果，降低目标移动速度25%，持续10秒；

    在对方殷勤的笑容中，宋健迈步离开了工程商店。

    不过有了宋健的示范宣传，进出这家店铺的人变得越来愈多。

    刚一走出工程商店，宋健就看到一个头发乱糟糟，身上的工作服上到处都是烧焦和腐蚀痕迹的NPC急匆匆的朝着前方赶去；

    一边赶路，一边对着手腕上的一个装置叫道：“你说的都是真的吗，不是在骗我？你要知道，欺骗一名锻造大师是什么下场，如果是假的，我发誓，一定让你在圣歌之城混不下去！”

    这时，从对方手腕上那个装置中传出一个急促的声音：“你赶快过来看看就知道了，听说索洛尔大师已经被惊动了，他的大弟子已经在星火商铺里面，和那家商铺的管事在谈条件，你要是去晚了，恐怕就没有机会了！”

    “什么，索洛尔大师，他不是已经隐退了，发誓不会再重新拿起锻造锤了吗？天哪，难道是真的，真的有魔焰出现了，我，我……”

    宋健看着这个急匆匆消失的声音，嘴角微微翘起，看样子，自己布置的后手，已经开始发挥作用了。

    “圣歌之城也逛的差不多了，该回去看看任务完成情况了，希望薇拉没有让我失望！”宋健心中暗道，转身朝着星火商铺走去；

    圣歌之城很大，宋健只是简单的转了几个街区，一些贵族居住的区域他是无法进入的，原本还想出城看看，不过看到星火商铺的魔焰已经被人发现，宋健想了半天，还是决定先回去看看再说；

    很快，宋健就回到了星火商铺，此时，星火商铺已经围满了人，这些几乎都是圣歌之城最有名的生活职业者。

    “尊敬的管事大人，我是一名中级锻造师，如果星火商铺能够雇佣我的话，那么我可以只要一半的薪水……”

    “大人，他只是刚刚迈过中级锻造师的门槛，而我，已经是已经二十三级的锻造师了，雇佣我吧，我也可以只要一半薪水的！”

    “大人，我是一名三十二级的炼金制药师，我不要任何薪水，只需要产品售出分成就好，当然，分成比例是可以谈的……”

    ……