    宋健沿着暗影森林，绕了一个大圈，来到了距离幽暗城堡不到十里的一个小山谷；

    站在山谷入口处，宋健眉头微皱，从山谷中隐约传来一股死亡能量的气息，和之前死神之镰那些家伙身上散发出来的能量波动简直一模一样。

    暗影能量波动和死亡能量波动很像，很多人经常将两者混为一谈，实际上，两者是完全不同的能量体系；

    只不过有些地方，这两者也是能够共同的，比如说暗影魔法中的暗影箭，之前的唐明就曾经施展过，只不过暗影魔法的暗影箭侧重于腐蚀，而死亡能量的暗影箭则侧重于伤害；

    “怎么，到了地方，不敢进来了吗？”山谷口突然传来了一声嘲笑，戚云的声音在宋健耳边响起。

    宋健眉头微皱，戚云的声音比之前显得更加沙哑，听起来已经有些不像人类发出的声音，反而有点像是亡灵生物发出的声音。

    “看样子，你很早就到了？”宋健走进山谷，发现光秃秃的山谷中，戚云裹着一声黑色长袍，正盘坐在一处魔法阵的中央。

    这是一个六芒星的魔法阵，每一个角上，都有一颗散发着灰色光芒的水晶，其中一颗水晶，内部出现了一道裂纹，表面闪烁的光芒，总是一副闪烁不定的模样。

    “这是暗影马戏团的那颗暗影水晶？”宋健望着那枚内部出现裂纹的暗影水晶，惊讶的问道。

    他没想到，以戚云的实力，竟然真的从暗影马戏团中将这枚水晶偷了出来；

    “借助了一些外力而已……”戚云眼中闪烁着得意的神色，能够从暗影马戏团中获取这枚暗影水晶，是一件非常困难的事情。

    马戏团中，至少有十几个人的实力，都比戚云要强悍，光是拥有一阶战力的人，就超过了五名，一般情况下，戚云想要从马戏团中获取这枚水晶，根本是一件不可能的事情。

    实际上，戚云联络了一个盗贼团，扮做山贼，在半路伏击了暗影马戏团，原本他是打算将宋健也一起干掉，但是宋健却没有选择和他一起。

    “你先休息一下吧，三天后，我们开始进入幽暗城堡！”戚云看了宋健一眼说道，之后闭上双眼，不再搭理他。

    宋健发现，戚云的等级，此时竟然一下提升到了二十七级，而且他所在的这个魔法阵，不断的汲取着六枚暗影水晶中的能量，灌输到他的体内，他浑身的暗影气息，越发厚实起来。

    不过让宋健感到奇怪的是，他从戚云的身上，感受到了一丝若有若无的死亡气息，如果不是他感知强大，恐怕根本就察觉不出来。

    “怎么回事，死亡能量虽然和暗影能量很像，但是两种能量同时吸收，却又不能相互融合，一旦两种能量发生冲突，那就只有一个下场，就是被炸的粉身碎骨。”宋健眉头微皱，心中暗道。

    无论是玩家还是NPC，一旦选定职业，也就选定了今后要走的道路，戚云的暗影牧师职业，和死亡之力完全无法融合，可以借用，但是将这种能量吸纳进体内，简直就是玩火；

    就像宋健一样，他的根基是无形剑气，平时虽然也经常使用深渊之力，但是他却绝度不敢将深渊之力引入体内和无形剑气同时存在。

    从宋健一进入这个山谷，就感受到了一股浓郁的死亡之力，刚开始并没有放在心上，现在看来，这应该也是因为戚云的原因。

    就在这时，戚云身上突然白光一闪，等级竟然从二十七级提升到了二十八级，这让宋健脸上浮现出了一抹惊讶的神色。

    “这个魔法阵竟然可以提升等级！”宋健心中暗道，注意力不由自主的聚集到了地面闪烁着微光的魔法阵上。

    只盯了几秒钟，宋健就感到一阵头晕目眩，这个魔法阵实在太复杂了，由上千个魔法符号组成，每一个魔法符号，在宋健眼中就好像一只只不断游动的蝌蚪一般，盯了一会胸口就一阵烦闷想要呕吐；

    “这实在有些难了，比领悟普通的技能难的太多……”宋健心中暗道。

    宋健现在掌握的无论是砍伐术，还是采矿术，烹饪术，都是最简单，最基础的技能，普通人甚至只需要在一旁看上一段时间，就能自行领悟；

    但是那些技能和眼前的魔法阵比起来，就好像一座小土包和喜马拉雅山之间的差距。

    轰~

    宋健感觉自己脑海突然震颤了一下，闷哼一声，鼻孔中流出了两道鲜血；

    系统：你强行领悟关于魔法阵的知识，受到反噬，气血值损失30点；

    宋健跌坐在地上，闭上眼睛休息了一会后，又重新站了起来；

    “系统只是说我领悟时受到反噬，但是并没有说我无法领悟！”宋健眼睛中闪烁着光芒，嘴角浮现一丝笑意；

    想要一下将整个魔法阵全都看明白，对于宋健来说根本是一件不可能的事情。

    因此宋健开始将自己的目光，落在了魔法阵边缘的一个小角落，在这里，有三个魔法符号构成了一个简单的回路。

    宋健现在没有任何关于魔法阵的基础，只能一个魔法符号一个魔法符号的记录下来，眼睛盯着这三个魔法符号，宋健的右手不由自主的开始描绘起这三个魔法符号；

    这一次，宋健一直盯着这三个魔法符号持续了十分钟的时间，才再一次受到了反噬；

    系统：你强行领悟关于魔法阵的知识，受到反噬，气血值损失60点；

    这一次，宋健双膝一软，整个人都跪倒在地，鼻孔，耳朵，眼睛和嘴里，全都往外渗着鲜血，看起来很是凄惨；

    在地上足足躺了半个多小时，宋健才勉强控制身体慢慢爬了起来；

    对于他来说，只要系统没有明确提示无法领悟，那么他就要坚持下去，他相信，就算自己无法完全领悟这个能直接升级的完整魔法阵，但是对于魔法阵知识的基础，应该还是能够领悟出来的。

    “一个连环回路无法领悟，那我就从最基础的一个魔法符文开始，我就不相信，一个小小的魔法符文，我也记不住吗？”宋健擦了下鼻孔处已经干涸的鲜血，眼中露出一丝狠厉；

    ……