
　　会议室中鸦雀无声，所有人都在思考阿琳娜说的这段信息量极大的内容。

　　门扉提供了星球级别的资源，与不受位面战争侵扰的乐土，而司命之战，则能提供超脱的机会？

　　众人沉默良久，终于有人开口问道：“这些...有什么证据证实么？获得超脱，又是怎么一种形式？”

　　“证据就是迄今为止，我们几家大型公会组织所收集到的，几十万起剧本任务背景资料的汇总。”

　　阿琳娜说道：“这部分内容，是任何一个个体玩家都无法完全掌握的，

　　包括我们，也是最近才因为尸毗王事件，开始互通有无，并且从中察觉到微妙规律。

　　我们发现，在许多现代地球接近的剧本任务当中，也会出现和地球一样的广谱神系——绝大多数玩家也察觉到了，并将其当做是杀场游戏的某种设定。

　　然而，微妙的地方在于，虽然神系的分布是广谱的，但不同剧本世界，在神明的具体细节上却存在偏差。

　　比如，在某些世界中，北欧区域的日耳曼人，成为了那个世界传播宗教信仰的主要种族，

　　他们统一了欧洲，推行部落制度，让东西罗马帝国提早灭亡，

　　血染塞纳河、莱茵河口，公审教廷教宗。

　　当地世界的最大节日，不是圣诞节，而是仲夏节，

　　水葬，或者海葬风俗的传播程度，也远远高于火葬或者土葬。

　　等等细枝末节，隐藏在背景资料当中，

　　证明在那个世界，北欧神话在传播与延续领域，拥有更明显的优势。

　　玩家总能看到千奇百怪的剧本世界，

　　比如全员僧侣，学校里教授佛经的；全球人类聚集在孤岛之上，信仰海神波塞冬，定期向其献上白牛祭品的。

　　这些奇奇怪怪的世界，经过整理归纳与大数据分析后，呈现出很有意思的结论——目前为止，剧本任务世界里的各神系神话传播指数（该指数统合了频率、强度、广度、深度等数据），

　　与现实世界历史上，各神系神话传说在传播领域的曲线相一致。

　　在现实世界传播越广，越多人信仰的神系，在剧本任务中的优势就越大——关键的地方在于，这种优势是横向的。

　　美洲神话的羽蛇神，最早见于奥尔梅克文明，后来被阿兹特克人称为魁札尔科亚特尔，玛雅人称作库库尔坎。

　　现在奥尔梅克文明、阿兹特克文明、玛雅文明都已经灭亡，但羽蛇神在剧本世界中的影响力，仍和同时期古希腊神话相差无几。

　　中美洲的奥尔梅克文明是印第安文明之母，可追溯至公元前2000年到公元初，

　　而古希腊文明，差不多也能追溯至公元前3000年到公元前1100年的克里特岛米诺斯文明。

　　两者年代相近。

　　即，如果羽蛇神与古希腊神系同时间产生，且当时具有相同影响力，拥有规模相近的信众。

　　那么他们后续对剧本世界的影响，也是同等的——不管后来这两个神系神话传说与信奉者的命运。

　　如果用证据倒推回去，也许可以证实一个理论，

　　超凡者活着时候的实力，决定他成为神的力量，

　　成神的力量，决定他对剧本世界的潜移默化影响。

　　而这种影响，又决定了，不管神明在现实世界地球的信仰有没有断绝，他们依然能够复活归来。”

　　阿琳娜顿了一下，眼角余光扫过全球超自然联盟的领导人与米迦勒，沉声说道：“我们认为，这就是司命之战的本质。

　　司命之战的奖品——也可能是附属奖品，就是让玩家可以将影响力投放到更多的下级世界。

　　玩家可以无视这一点，

　　也可以利用这一便利，选择封神道路。

　　如果他选择封神，那么这一便利就会转化为极大的优势。

　　他将永远不会死去，哪怕他在现实世界的信仰被人遗忘，信众被人消灭。进而获得字面意义上的不朽。”

　　不朽...

　　会议室中的气氛再一次压抑凝固起来，

　　玩家群体当中，狂信者的比例并不大，特别是在他们知道所谓神明也只是更强大的超凡者之后，愿意坚持信仰的人就更少了。

　　但这并不影响他们对神明，对不朽的敬畏与恐惧。

　　“这套理论，也顺便解释了其他一些疑点。

　　比如，剧本任务中出现的、与地球相接近的神话背景，都是古代，没有近现代。近现代许多后人增添上去的神话设定，在剧本世界中并不存在。

　　而近现代许多人造的文化符号，比如飞天意面之神，在几十万起剧本世界中也没见到一例——飞天意面之神是现代人臆造出来的，没有超脱属性。”

　　阿琳娜说道：“真正的神明，是杀不死的。至少用常规方法无法杀死。因为他们存在而又不存在于这个世界上。”

　　怪物联盟公会的代表皱眉问道：“...那，大卫刚刚在天空竞技场里遇到的雷神托尔又是怎么一回事？

　　他是真的神明，还是别的什么东西？

　　他凭什么又资格出现在司命之战里？”

　　阿琳娜听到问题，与全球超自然联盟的管理层们对视一眼，点头说道：“我们倾向于，他是未能完全复活的神明。

　　就像刚才提到的那样，古代历届沙场游戏中最强大的超凡者，很多会选择走上信仰封神道路，想在死后延续自身存在。

　　当然，连现在很多普通超凡者都知道，信仰封神，其实就是将自己原有人格消灭，让信众脑海中所幻想的神明形象，取而代之。

　　变成另一个人，

　　和死了，或者成为僵尸，也差不多。

　　那么，如果这条延续自身的道路这么坎坷，性价比又这么低，还有死后沉眠的风险，为什么那些惊才艳艳的超凡者会不约而同选择呢？

　　综合异学会、钟楼、梵蒂冈等多处的古籍，我们认为，这种不完全复活，会在某种时机变为完全复活——神明在不同剧本世界都有影响力，

　　一些宗教氛围格外浓郁的星球上，甚至会催生出超凡者，乃至玩家。

　　剧本世界也是有玩家存在的，既有本土随机征兆的玩家，也有杀死地球玩家后，继承的玩家资格。

　　当这种情况发生时，

　　那些怀有强烈宗教信仰的超凡者，就会成为神明可以掌控的存在，

　　圣者、人间行走、使徒，都是这些人的称呼。

　　这些圣者从小都生长在绝对的宗教氛围中，甚至于在某种程度上，可以被视为是，神明的容器与载体...”

　　“载体？等等，你是说...”

　　“没错，我们认为，在刚才天空竞技场中击败大卫的，就是雷神托尔，在某个剧本世界里，选定的载体。”

　　阿琳娜点头说道：“不止是雷神托尔，在上次杀场游戏版本更新后，我们几个公会组织，收到了数百份剧本世界资料，其中有上百起发现疑似神明的目击证明。

　　在杀场游戏版本更新后，古代神明确实苏醒了，不止是在我们的世界，同时还在他们曾经掌控过的、数以千计的剧本世界当中。”

　　“这...”

　　鲸歌的黑色木马听得目瞪口呆，但心底却没有那么惊讶。

　　作为鲸歌组织挑选出来的参赛者，他在赛前也查阅到过相当多的资料，心底对于司命之战以及神明的本质，有着隐隐猜测。

　　“我们知道古代神明很强，但没想过会有那么强，”

　　机巧公会的钜子苦笑道：“哪怕在死后，影响力也能传播到几十万个剧本世界当中。”

　　“这很正常，不是么？”

　　真理之侧幽幽道：“抬头看看月球就知道了，哪怕是神话时代遗留下来的蜃龙，现在都能独占月球，令凡人望尘莫及。

　　神明比想象中强大一些，也是理所应当的事情。”

　　真理之侧顿了一下，转头看向阿琳娜，缓缓说道：“我手头上也有一些资料，

　　这么说来，那些苏醒的神明，也选好了自己的载体、替身、圣者，

　　或者说使徒，

　　来参加这一次的司命之战？

　　如果他们能从中胜出，就可以借助几十万个剧本世界里的影响力，真正复活？”

　　“我们猜测是这样。”

　　阿琳娜点头道：“真理之侧先生您是操控灵魂方面的大师，不知道您有什么意见？”

　　“我只是比较擅长用灵能创造东西而已，心灵方面并不是我的专精，况且，我也没选择信仰封神道路。”

　　真理之侧缓慢道：“这个问题，有人比我更有资格回答。”

　　这位恶魔科学家联盟的公会会长，慢慢转过头来，随着他的动作一起，会议室中的众人将目光转向了从一开始就沉默至今的，李昂。

　　“都看我做什么？”

　　李昂前倾身子，让背部离开椅子，淡淡道：“我脸上有花么？”

　　“咳咳，”

　　钟楼的塞尔苏斯轻咳一声说道：“李先生，您应该是目前杀场游戏里，在信仰封神道路上走得最远的存在。

　　您觉得，那些神明是不是会借着这次司命之战，以完整形态归来。”

　　“我就是一个没有势力依靠、得不到太多情报的弱势孤狼玩家而已，

　　你现在要我讨论关于几十万个世界的兴衰、神明的复苏，我很难办啊。”

　　李昂摊了摊手，他获取的情报，很多是通过虫巢侦查兵蜂，以及自己利用门扉和终端售货机得到的，

　　是比普通玩家要多很多，但肯定比不上梵蒂冈、钟楼、异学会这种古老组织。

　　“不过，看你们现在这茫然的姿态，我也大致能猜到一些东西。”

　　他看向阿琳娜说道：“我想，梵蒂冈、钟楼、异学会等组织手上，都有关于神明会复苏的记载吧？

　　以极为隐晦的形式，记载在古籍上面。”

　　阿琳娜点了点头，“是的。”

　　李昂若有所思道：“那么，这些记载中，应该并没有提到神明真正复活过的案例，一次也没有。

　　同时，也没有关于神明会在什么时候复苏的具体说明。”

　　“这个...”

　　阿琳娜犹豫着要不要开口回答，旁边的全球超自然联盟秘书长见状点头道：“是这样没错，您是怎么知道的呢？”

　　“如果神明能这么简单复活，尸毗王就不用费劲千辛万苦，蛰伏到现在了。”

　　李昂眯着眼睛，回忆着在【永别吾爱】剧本任务中遇到的尸毗王分身，以及对方最后交代的话语。

　　依靠信仰之力“永生”的神明，都只是寄生在凡人族群之上的寄生虫。

　　“神明是很强大，但并非无可战胜。

　　首先，他们之前没有复活过，现在仅仅是第一次，证明他们在死亡时，只是有某种预感，做出布局。

　　其次，一个神明，很可能只在一个剧本世界里，拥有圣者。

　　虽然我不像你们一样拥有几十万份剧本世界资料，但随便想想就能猜到，

　　要完美满足圣者条件有多困难——神明要在当地世界有着巨大的、可以洗脑的影响力，有着数以亿计的信徒，并且信徒中，还必须产生玩家。

　　最后那名玩家，还得坚持信仰，不会因为自身拥有超凡力量而背弃神明，甘愿作为神明的替身。

　　哪怕以几十万个世界作为分母，能诞生的分子也少得可怜。

　　不是所有神明都拥有圣者，地球上诞生过的成千上万神明，可能只有几百位，甚至几十位，在其他世界拥有圣者，

　　正好能参加此次司命之战。”

　　李昂漫不经心得用指关节敲打着桌子，淡淡道：“当然，哪怕几十个神明圣者，也是难以对付的存在了。

　　如果真的让他们复活，说不定会发生对于地球文明而言，糟糕无比的事情。

　　神明拥有凡人难以想象的伟力，说不定拥有自我意识的完全体神明，在回归地球后，可以复活同一神系中，其他的神祇。

　　你们想一想，那些神系的中点，都在地球，

　　地球以及地球上的居民，对于他们而言必然存在某种特殊意义。

　　当数以百计、千计的神祇复活归来，地球上的超凡者，就成为了必须处理的刺头。

　　要么信仰他们，要么干脆去死。

　　而地球，也成为了他们开展神战，甚至是与其他星门世界开启位面战争的战场。

　　这就是你们想要我给出的分析吧？

　　告诉所有超凡者，在司命之战里遇到的神明使徒，不是友军，而是不能共存的死敌。”

　　李昂环顾整间会议室，平淡目光略过米迦勒的银白铠甲。

　　圣者，使徒。

　　米迦勒的身份与力量来源，到底是什么？

　　素霓笙在司命之战中将会扮演什么样的角色？

　　甚至李昂自己，如果说其他超凡者在可能出现的神明圣者面前，还能归顺求饶，那么已经走上了信仰封神这条不归路的他，绝无退让可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百九十一章 圣者免费阅读。https://xs.23sk.com 