
　　“哈哈哈，怎么样，超级英雄，要加入这个游戏么？”小丑愉快的看着凯，虽然他看不见金属铠甲下的面容，但他能够感受到凯那蓬勃的怒气。这令他很愉快。

　　不得不说，当一个人的三观颠倒之后，会变得可怕，以前的小丑想要看到人们欢笑，想要看到人们幸福，嗯，很温馨朴素的愿望。可现在的他，喜欢看到人们彼此憎恨，喜欢看着人们在怒火和哀嚎中接收混乱的洗礼。

　　很难一个人的改变可以这么大。

　　可这种吊诡的事却偏偏发生了！曾经的菲利普斯对世界报以善意，他可怜的希望这个世界也回以他善意。但可惜，他唯二可以被称为善意的两个人，都先后抛弃了他。

　　他的妈妈，唯一爱着他的人。虽然的妈妈有点神经质，有着超强的控制欲，她甚至不允许菲利普斯交朋友，这让菲利普斯四十年的人生中，居然没有和女人牵过手，除了他妈妈。

　　另外一个人是她楼上的邻居，一个来自佐治亚州的女人，来洛杉矶追梦的。

　　两个孤独的灵魂，彼此吸引，女人对他有好感。就在菲利普斯的妈妈去世后，她成了唯一的光。可惜，这道光……不太靠谱。因为一个十八线导演的潜规则要求，女人毫不犹豫的抛弃了他。并当着自己的导演男友狠狠的羞辱和戏弄了自己的前男友，之前他被戏弄的视频就是这个女人的手笔……

　　可怜的人。

　　但更可恨！

　　“你真的不怕死？”

　　“为什么要害怕注定要到来的东西？”小丑更诧异。“你不会死？”

　　凯渐渐心平气和了，毕竟……已经这样了。与其自己在那里生气，还不如直接去解决。

　　“会，每个人都会死。”凯现在挺想知道他到底是怎么想的。

　　“对啊！既然死亡如此公平，不论高矮胖瘦，贫穷富贵，不管你是谁，它都平等的对待每一个人。比这个糟糕的世界要好的多！至少它不会忽视谁，更不会看重谁，它是如此的伟大，那么告诉我，为什么要恐惧它？”小丑说的话很有诗意。

　　“很有哲理的话。”凯评价了一句。

　　“咦？”小丑反而不适应了：“你居然……不生气了？”

　　“不，我很生气，只是突然发现，和你置气……多少有点大可不必。你这个糟糕的家伙，你喜欢看到我愤怒却又无可奈何。你希望看到每个人像以前的你一样，面对世界无能为力。虽然有点小家子气，但我觉得这是我唯一能够反击你的手段了……啧，这种无力的反抗，还真让我不太习惯。”

　　“啊……是这样么？真的是……太遗憾了。”小丑情绪低落了下来。

　　因为凯说的完全正确。

　　“是啊，真遗憾。”凯也说了一句：“虽然无法阻止你把城市搞乱，但我可以满足你一个愿望。”

　　“什么？”

　　“那就是死亡。”说完凯就直接放手。

　　小丑一愣……接着。

　　嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈！

　　电视机前的所有人都看到了，小丑就这样被凯丢下楼摔死了！

　　所有人在那一刻，都愣住了。

　　有种无言的痛快在他们心中蔓延……

　　……

　　小丑死了。

　　但他却还活着。

　　他是混乱的代言人，而这座城市现在就到处是他的遗毒！就像他说的，他的死比他的生命更有价值。

　　事实上小丑的表演在游戏被公布出的那一刻就完成了，小丑并不在乎自己是否可以逃，这一点上从他一直呆在电视台就可以知道。他就像一名最疯狂的艺术家，他用自己的生命完成了一次行为艺术！

　　并且告诉了所有人，混乱是如此的可怕。

　　他可以授予每一个人毁灭一整座城市的力量！

　　那些被贪欲吸引而来的臭虫，都只是小丑剧本中的演员，他们从一开始就只是小丑眼中无关紧要，却不可缺少的配角。

　　什么？你说主角是谁？

　　我只能告诉你，男主角是小丑自己。

　　至于其他的……小丑把这个问题丢给了所有人！

　　“快！快赶紧给我找！找到线索我们立刻走！”一群武装暴徒冲进了小丑标记的地点。

　　洛杉矶中心医院。

　　小丑的母亲在这里病逝。

　　“快！赶紧给我找！”领头的暴徒用枪挟持了一群人，有医生有病人。

　　他要求其他人给他找小丑留下的线索。

　　谷</span>医院里的人害怕急了，可没办法，一群人将医院堵住了，不找出来，所有人都无法逃出去！

　　警察……警察来不了，原本之前被警局调过来守住医院的几名警察全部乱枪打死。接着一家警察局就受到了攻击！那群人真敢进攻警察局！

　　这还能怎么办？当然是优先救援警察局啊！要是那里被攻破，乐子就真的大了！

　　所以暂时来说，这家医院能够得到的帮助很少，军队想要在这种乱象下，快速开进到这里，需要一点点时间。

　　嗡嗡！

　　就在这时，一阵非常轻微的嗡嗡声响起。

　　那个头领突然感觉到脖子一痛。

　　头领手一摸，发现一根细小的东西扎在了自己的脖子上，他拿下来一看，一根非常小的蝙蝠镖……

　　“不好，是……”都还没来得及说话。

　　头领就砰的一声摔倒在地。

　　接着就是一阵嗡嗡声。

　　匪徒一个接着一个被放倒。

　　医生和病人们先是傻乎乎的看着这一切，直到不知道哪个人突然喊道：“蝙蝠侠来了！我们有救了！！！”

　　人群立刻开始了欢呼！

　　嘭！

　　一个匪徒被从远处扔了进来。

　　接着一个黑影走了进来。

　　真的是蝙蝠侠！

　　“不要慌！该干什么，就干什么。我会暂时守在这里直到军队来接手。不要乱，也不要出去。你们很安全！”

　　蝙蝠侠低沉的声音响起。

　　拯救洛杉矶的英雄，在此时此刻，对所有洛杉矶人的威望MAX。人群很快恢复平静。

　　“蝙蝠侠！蝙蝠侠！这里……我在这里发现了东西……一个小丑画像！”

　　这时一个医生突然从不知道哪钻出来，拼命的大喊。

　　蝙蝠侠犹如鬼影一样突然出现在了医生身边：“在哪？”

　　那个医生被吓了一跳，大哥，你这么庞大的身躯，是怎么做到能够如此快的？

　　不过，他还记得正事。

　　很快蝙蝠侠被带到了那个小丑画像面前。

　　那是一副很有意思的油画。

　　里面是一个穿着彩色可笑小丑装的男人在街区的台阶上跳舞的画面。

　　是菲利普斯。

　　他摊开双手，岔着脚，脸上挂着笑容，在雨中起舞。

　　很明显是模仿那部很有名的电影雨中曲的片段。

　　蝙蝠侠直接抬起自己的臂甲，在上面点了点，臂甲上探出一个扫描枪，一道绿光立刻对着油画扫描。

　　画没有问题，可是在画的背后有着一个引爆器！

　　一旦有人拿走了油画，就会立刻触动引爆器。

　　蝙蝠侠沉默了。

　　“法克！这个疯子！”

　　这家伙死了都不让人省心！

　　蝙蝠侠将其他人赶走，自己再小心翼翼的将引爆器取了下来。

　　接着从自己臂甲中拉出两根数据线，小心翼翼的将其连接到引爆器上。

　　很快根据信号反馈……这座医院藏了起码数百枚炸弹……嗯，足够将这家医院炸粉碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百七十九章：小丑的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 