    第519章 出城计划

    在米国战区有一个强大的公会，名叫灭神军团（音译）。

    虽然它是在米国战区公会实力榜的第三，但是其真实实力与前两名也不妨多让。

    而灭神军团的团长名叫泰勒，是一个隐藏职业，名叫黑暗骑士，攻守兼备。

    在游戏国战开启的当天，泰勒以第三军团的实力，直接取得了7号边境之城的守城资格。

    在米国，每座边境之城都是直接由一家公会势力占有并控制，根本没有其他人什么事。

    米国玩家对此就算有怨言也毫无办法，毕竟实力摆在那。

    事实上，泰勒和许多米国人的想法几乎是一样的。

    守城对于他们来说就像是平白无故获得一座守城资源，根本没有考虑到会被攻击这件事上。

    而就算按照序列号和实力计算，就算有人要夺城也不可能一来就选中自己选择的7号城吧？

    除非是傻的还差不多。

    正因为如此，所以泰勒在让手下安排完守城名单后，就跟着下副本去了，根本没把这事放心上。

    可是就在泰勒带着公会精英队下副本的时候，忽然收到一个公会成员的消息：

    赖特（公会成员）：“不好了，风华带人来夺城了，快来！”

    此言一出，还在线的公会成员立刻炸开了锅，泰勒更是汗毛直立：

    “该死的，这家伙怎么来了？！”

    随后他也顾不上下到一半的副本，更来不及证实这件事是真是假，直接发布命令：

    泰勒（公会会长）：“所有人快去支援，快！！！”

    对于风华，所有米国玩家都有一种本能的恐惧和忌惮。

    而且他也不认为自己的公会成员敢拿这事开玩笑。

    接着泰勒连忙在米国战区的世界频道发布消息：

    【世界】泰勒：“风华正在7号城夺城，赶快过来！”

    此刻正值深夜，虽然大多玩家都已经下线休息，但还是有不少玩家在线练级做任务。

    泰勒的这句话，直接在米国战区一石激起千层浪，一片哗然。

    与此同时在边境之城内的传送阵频频闪烁，密密麻麻的玩家从中走出：

    “风华人呢?风华在哪。”

    “不是夺城吗？怎么这里这么安静。”

    “对啊，人呢！”

    “快看那，是泰勒团长！”

    泰勒身穿一身黝黑色狰狞的铠甲，从传送阵走出，语气狰狞道：

    “赖特人呢？”

    在前往边境之城的路上，泰勒在了解后忽然发现，全部5000名守城成员里面，并没有一个人有收到城门被攻击的消息。

    也就说明这夺城根本就是扯蛋。

    至于那风华夺城，泰勒越想越觉得不可能。

    风华好端端的没事跑来自己这里凑什么热闹，难道他想靠一个人拿下这座城吗？

    他真把自己当做无敌的神了吗！

    而且有这种想法，简直就是对自己，对灭神军团的侮辱。

    人群外的赖特在看到泰勒的瞬间，立刻挤开人群道：

    “团长团长，我在这。”

    眼看着周围的玩家越来越多，而城门却丝毫没有被攻击的动静，另外城外更是安静得可怕，泰勒黑着一张脸：

    “你说风华夺城？现在人呢！”

    此时赖特也发现了问题，不过他还是老老实实的将自己被袭击的经过给说了一遍，泰勒闻言突然眼睛圆瞪：

    “什么？十几个人！”

    周围的玩家听到这，更是一片哗然：

    “真的是风华吗？”

    “他们这么做是要干嘛！”

    “难道就是过来杀我们几个人吗？”

    泰勒忽然想到什么：

    “不好！”

    随即泰勒怒吼：

    “快，封锁边境之城，不能让风华他们进入战区。”

    与此同时泰勒也在世界频道发出消失：

    【世界】泰勒：“风华等一行人正在闯进我们战区，决不能放他进去。”

    现在泰勒已经在心里暗暗后悔，没有派更多人镇守边境之城，就在这时世界频道再次刷新：

    【世界】撒旦J：“灭神的一群废物！”

    当撒旦J开口之后，米国战区的玩家瞬间就炸了！

    而身为灭神军团的团长，泰勒更是被说的满脸通红。

    察觉到周围异样的目光，泰勒暴怒：

    “都看我做什么？快去找人啊！”

    ……

    “卧槽，咱们这是捅了马蜂窝啊，这么多人！”

    看着那些天上地下密密麻麻的米国战区玩家，天赐一脸呆滞道。

    而林逸看着不远处的那面城墙，暗叹一声：‘可惜了，就差一点。’

    从林逸等人进城开始，就已经用尽全力的向着出城方向疾跑。

    可是边境之城的大绝对超过了所有人的意料，当然，除了林逸！

    一行人在城中不断的飞奔了近十分钟，依然还是差一点逃出城。

    可是米国战区的玩家却可以直接通过城内的传送阵从城头传到城尾，快了何止半点。

    望着城头那些密密麻麻的玩家，帅掉渣等人道：

    “怎么办？”

    而在城头的泰勒已经立刻组织牧师，几乎不间断的朝着各个角落释放‘探查术’，防止盗贼潜行离开。

    林逸沉吟一番：

    “我去引开他们，你们想办法脱身。”

    众人一惊：

    “你怎么引？”

    现在的城头上可是聚集了不下千人啊，现在只要一冒头就是死，那里会给你逃的机会。

    不过林逸却有自己的打算对尤娜道：

    “你现在召唤骷髅去拖住我们后面的追兵，别让他们发现这里。”

    尤娜毫不迟疑道：

    “好，交给我了。”

    说完尤娜便已经开始召唤魔法。

    一瞬间城内突然冒出一群密密麻麻的骷髅跑向另外一处，玩家发现这情况，立刻开始追击：

    “快，这边。”

    泰勒也注意到那里的情况，对身边的一位法师道：

    “你去看看怎么回事。”

    与此同时林逸已经使用了分身术，身边出现另外一个一模一样的林逸。

    在众人担忧的目光下，林逸分身直接开启：

    飞行模式

    身后四翼瞬间展开，流光溢彩。

    接着开启技能：

    “奥术迷踪步”

    速度徒然暴增！

    林逸回过头对众人道：

    “我去引开他们，你们想办法突围出去，到指定位置汇合。”

    张新颖露出担忧的神色道：

    “小心。”

    林逸（分身）不由得哭笑不得道：

    “我一个分身而已，别搞得跟生离死别一样。”

    “都准备!”

    刹那间，林逸突然就像是夜空下的烟花般耀眼夺目，冲天而起，有玩家看到这不由大喊：

    “快看，风华在那！！”

    泰勒的身后立刻展开一对羽翼，怒喝：

    “给我追！”

    (本章完)

