    高考结束后，假期的第一天。

    网上已经关于各科试卷考题的答案和解析已经在网上公开。

    大多数学生都能以次作为参考，估测到自己大概的分数。

    关于全国卷一和全国卷二之间难度的差异，也让人津津乐道。

    班级群里，关于这次高考分数的预估，讨论得很是热烈。

    吴梦怡：“我感觉我有600多!”

    王斌：“真的假的？”

    左建华：“666”

    李可欣：“苟富贵，勿相忘（龇牙）。”

    对于有些人估的分数是否合理，大家心里其实都有数。

    平时成绩在班上居于中下，靠抄袭拿到一个远超过自己真实水平的成绩沾沾自喜，向同学和家长炫耀。

    中午早早地去教室，漫不经心地翻翻书，玩玩手机，装模作样地假努力。

    以此安慰自己没有浑浑噩噩地度日。

    估分的时候总幻想着自己可以超常发挥，自己的成绩真的有那么好。

    结果高考的时候原形毕露，看着最后的分数崩溃大哭，哭着闹着要去查分，说卷子弄错了，或是自己状态太差，没发挥好。

    这样混日子的人比比皆是，糊弄别人也糊弄自己，可怕的是自己竟然还信了。

    “班长和苏松屹多少分?”

    “苏老板多少分@苏松屹”

    “班长估了多少?@郑雨婷”

    “别艾特了，以苏老板的实力，还需要估分吗？高考对人家都是走个流程（笑哭）。”

    “班长估计也在640以上吧。”

    在群里活跃的，大多数都是觉得自己发挥得还不错的人。

    群里的消息加上各种表情包，没一会儿就到了99+，非常热闹。

    这种热闹会持续到毕业正式填报志愿，领取录取通知书和毕业证，办理团组织关系转出，再到大学报道的日子。

    然后，高中的班级群就会渐渐冷清，如果不是有群成员生日的提醒，大家都会忘了自己还有这个群。

    艳阳高照，透过窗帘间的缝隙照进了房间。

    空调呼呼地吹着冷风，房间里两个女孩子裹在被子里，跟鸡肉卷似的。

    叮铃铃~

    闹钟的声音响成一片。

    “唔~闹钟关了!”

    方知嬅翻了个身，有些不开心地踢了闵玉婵一脚。

    “不去上学吗？”

    闵玉婵还了一脚，迷迷糊糊地道。

    “傻啦吧唧的，高考都完了，上什么学啊?”

    方知嬅嘟囔着。

    “哦，对哦，现在都放假了。”

    闵玉婵关了闹钟，猛地意识道，现在已经放假了。

    睡意不断，本想起床，但又突然得知今天放假不用上课，一种强烈的幸福感便油然而生。

    “嗯，可以美美地睡一觉了，开心。”

    方知嬅把脸蒙在被子里，美滋滋地笑了起来。

    “宝，给我做早餐好不好？姐姐饿了。”

    闵玉婵把脸从被子里探出来，对着苏松屹喊道。

    “噫!”

    一旁的胖丁侧过身，一脸嫌弃。

    “怎么了？宝，你也是我的宝啊?”

    闵玉婵笑吟吟地道，在被窝里和她打闹起来。

    “谁是你的宝啊?你和苏松屹一样，两条臭狗。”

    方知嬅毫不掩饰她的嫌弃，连忙伸出jio去踢她。

    卫生间里吹风机的声音戛然而止。

    “今天我要去爸爸店里帮忙，现在可能没什么时间给你们做早餐了，你们自己去外面吃一点吧。”

    苏松屹在卫生间洗漱完，看着略微带着湿润的头发，随手理了理。

    “宝，吃不到你做的早餐，我要死了，呜呜~”

    “你这人真恶心。”

    “哈哈哈哈！哪有你恶心啊？汪!汪汪!”

    闵玉婵笑得格外放肆，模仿了两声方知嬅叫。

    “你在狗叫什么?”

    方知嬅气急败坏，扑打上去。

    床铺上一阵躁动，闵玉婵咯咯直笑，和方知嬅疯狂拉扯。

    不知道是从什么时候开始，这两个姐姐老喜欢打架了。

    明明之前还很亲热地叫着闵爱妃，方爱妃呢。

    对着镜子简单地打理好了仪容，苏松屹出了门。

    也不需要太精致的讲究，脸霜遮瑕膏什么的都不需要。

    他一向只用清水洗脸，皮肤却出奇地好，没有油腻感，看起来格外的清新自然。

    再加上白衬衣和欣长的身材，俊俏的脸庞，很有少年感。

    进了电梯，楼上新搬来的住户，是四个大学毕业的女实习生。

    看到苏松屹之后，偷偷瞄了他很久，彼此用眼神交流的同时，还拿起手机拍了两张照片。

    “我出门了，现在骑电动车去你家找你。”

    苏松屹一边往外走，一边给郑雨婷发消息。

    “好像道枝骏佑啊。”

    “真的像，但是嘴唇薄一点，看起来更好看，而且眼角的泪痣真的好好看。”

    “真的，桃花眼加上泪痣，真的好好看，而且眼睛很清澈。”

    “皮肤也好好。”

    身后的几个女实习生议论的声音不大不小，苏松屹已经习以为常了。

    如果帅是一种罪过，像他这样的人，很可能被判处枪毙。

    “好的呢!”

    郑雨婷开心地扑在床上，托着腮痴痴地笑了笑，小腿开心地上下踢踏着。

    “郑雨婷，冷静，冷静!不要破坏你的高冷!”

    她从床上站起身，伸手轻轻拍了拍自己的脸。

    匆匆去了卫生间，对着镜子上下打量。

    新买的干净白衬衣，白色百褶裙，刷得很干净的小白鞋。

    鞋子她是用牙膏特意刷的一遍，网上说这样会刷得比较干净。

    头发还是梳得两股麻花辫，但搭在两旁格外地清纯。

    她左右看了看，从口袋里拿出了一支偷偷存钱买的口红，靠近镜子，轻轻涂抹起来，前所未有地用心。

    这只口红，是她让覃敏帮忙选的。

    她和大多数男生一样，分不清口红的色号，也不懂得化妆。

    连涂口红这样简单的事，都是让覃敏教的。

    这时候，郑承光正好把头从门沿边探出来，看着姐姐正在涂口红，小声嘟囔了一句。

    “臭美!”

    郑雨婷收好口红，脸颊微醺，慌乱的样子像是怀揣着一只小兔子。

    她左右看了看，似乎正在寻找什么东西。

    衣架呢？拖把呢？扫帚呢？

    郑承光见状，缩了缩脖子，麻溜地跑了。

    郑雨婷三两步追上去，一把揪住他的衣服后领。

    屈人之威!

    “啪!”

    “啪!”

    真是欠收拾(▼皿▼#)

    郑承光：(╥ω╥`)

    教训完弟弟，她又回到了卫生间，站在镜子前继续涂口红。

    涂完了口红，她轻轻抿了抿嘴唇，俏脸泛起一抹红晕，痴痴地笑了起来。

    芊芊玉手牵着裙摆，轻轻旋转了一圈。

    有一种灰姑娘突然变成了公主的既视感。

    “哟~小仙女啊？”

    郑母起床来卫生间上厕所，正好撞见了这一幕，挑了挑眉，打趣道。

    “呃……”

    郑雨婷脸上的绯红更甚了，一直从脸颊蔓延到了耳鬓，又从耳鬓蔓延到了脖颈。

    她慌慌张张地朝外面走去。

    “我出门了!”

    出门的时候，郑父随口问道：“是不是和你们班上的苏松屹在处对象啊？”

    “哎呀，不是啊!你们别瞎说!”

    郑雨婷急得跺了跺脚，俏脸翻涌的红霞格外娇艳。

    匆匆忙忙地关了门，下楼的动静很大。

    她几乎是从楼梯上往下跑。

    一想到自己能见到他，她的心情就格外欢快，步子也变得轻盈。

    穿过黑暗冗长的楼道，发着光亮的门口，穿着干净白衬衣的少年沐浴在光里，如繁星熠煜。

    “嗨!”

    苏松屹笑着招手。

    “嗨!”

    郑雨婷快步上前，从兜里摸出了一个橘子递过去。

    “谢谢！”

    苏松屹接过橘子，剥开，将其中一瓣递了过去，轻轻打量了她一番，眼眸泛起微光。

    “怎么了？”

    郑雨婷被他看得有些害羞。

    “你打扮起来挺好看的。”

    郑雨婷闻言，微微侧过脸，捂着脸傻笑地不停，小脑袋上要冒出蒸汽。

    楼上的郑父站在窗边默默看着，摸出火机点了一根烟。

    唉，养了这么多年的大白菜，就这样被人家的猪拱了?

    虽然这男生挺优秀的，长相好，成绩好，家庭条件也好。

    但是当父亲的就是很不爽啊。

    看着郑雨婷上了苏松屹的电动车，他又有些感慨。

    他当初和郑雨婷的妈妈在一起的时候，貌似连电动车都买不起。

    但郑雨婷的妈妈还是跟着他这个穷小子走了，当时老丈人看着他吹胡子瞪眼，恨得咬牙切齿。

    现在，他大概能明白那是一种怎样的心情了。

    “坐稳了哦。”

    苏松屹骑着电动车，靠着道路的边沿行驶，为了安全起见，车速控制得很好。

    河畔对岸的风吹在脸上，格外舒适。

    这时候，苏松屹突然想起来她曾经对他说过的一句话。

    “对了，我之前骑电动车带你经过这里的时候，你说如果现在是立秋就好了，我一直没明白。”

    苏松屹轻声问道。

    郑雨婷把双手搂在他的腰间，轻轻笑了笑。

    “这世上美好的东西不太多，立秋傍晚从河对岸吹来的风，和二十来岁笑起来要人命的你。”

    苏松屹微微一愣。

    “出自宋小君的《下雨和见你》。”

    她继续补充道。

    “嗯，我抽空去看看。”

    苏松屹微微颔首。

    早高峰上班的时间，没买车的社畜在地铁上挤得没地落脚，买了私家车的社畜则从三环外开车往市区挤。

    汽车鸣笛的声音随着时间的等待愈发急促，能让人感受到司机的暴躁。

    主干道上堵得一眼望不到头，像是积食难以消化，蠕动缓慢的肠道。

    苏松屹骑着电动车载着郑雨婷穿过拥挤的车流，从天桥上下来，一路畅行无阻。

    年轻漂亮的女孩，年轻帅气的男孩，很般配。

    开着bba，将车窗摇下来透气的男人，看着坐在电动车上笑得格外甜蜜的少女，寂寞地点了根烟。

    “到了哦！”

    苏松屹在商务街自家的餐厅门前停了车。

    “这个地段，门面很贵的吧?”

    郑雨婷左右看了看。

    “是挺贵的，地皮是我妈的闺蜜便宜租给我爸的。”

    这段地区的地价贵得离谱，但是有吕依依这层关系在，方槐从张雨珊手里拿到这个门面所付出的价格连其他店家的一半都不到。

    “好啦，进来先换工作服吧，你身上穿的都是白衣服，要是沾上点油渍，肯定很难洗的。”

    苏松屹带着她进了后台。

    “爸，我带同学来招暑期工了。”

    “叔叔好!”

    “哎，你好!”

    方槐笑着打了招呼，转而看向苏松屹。

    “行，你带过来的人，你照顾好。工资伙食什么的，全部你来处理，你现在也是店里的老板了。工作内容什么的，你教她。”

    “好的!”

    苏松屹带着郑雨婷去找了工作服，很标准很整洁的西式制服，按照身材，他挑了一套170cm配套的款式。

    “试一下，看看合不合身。”

    郑雨婷接过衣服去了更衣室。

    走出来的时候，很有商务的味道。

    “感觉怎么样？”

    “胸口有点紧，但也还好。”

    郑雨婷腼腆地笑了笑。

    王斌和左建华他们之前还一直讨论着，说她最多就是个A来着。

    现在看来，显然是估计错了。

    苏松屹只是扫了一口她胸口，转而收回了视线。

    非礼勿视。

    “楼上的隔间主要是做火锅和烤肉的，楼下就是适合四人一桌或者情侣用餐的地方。那边四个房间里的圆桌，是八人以上聚餐或者办婚宴和酒席用的。”

    “各个座次都标有号码，还有二维码点餐。”

    “记住这些就好了，你主要负责楼下大堂里这一块就好，这里点餐都是些体量比较小的菜，没有鱼火锅这种比较重的，上菜的时候距离后厨也比较近，要轻松一些。”

    “楼上火锅区和包厢有其他人处理。”

    苏松屹带着她往店里四处走了走，一边走，一边讲述着她负责的工作内容。

    她是女孩子，而且是自己的好朋友和同学，苏松屹担心她体能跟不上，给她安排的工作算是店里比较轻松的。

    做餐饮的都很累，尤其是午餐和晚餐的高峰期。

    “有什么其他需要问的吗？”

    苏松屹微笑着问道。

    “没有！”

    郑雨婷连连摇头。

    “伙食啊，工资待遇不确定下?不怕我是无良老板?”

    苏松屹打趣道。

    “没事，我相信你。”

    郑雨婷暖暖地笑着。

    “好，那么现在，工作开始！”

    他亲自从取餐点端着菜，带着郑雨婷走了两遍。

    郑雨婷人很聪明，服务员也不需要技术含量，她当即就熟悉了工作内容。

    即便是上午忙碌起来的高峰期，她也依旧从容，动作很是麻利。

    连方槐和店里的厨师都当着苏松屹的面夸她：“你带来的同学做事真的很快，手脚利落，而且没有弄错的。楼上的那个女孩子昨天上错了好几次菜。”

    郑雨婷闻言，只是轻轻挽着头发，莞尔一笑。

    午餐时间是接近下午一点半，这时候用餐高峰过去。

    苏松屹做了两人的餐食，单独放在客厅里的座位上，和她一起吃。

    口水鸡、麻婆豆腐、跷脚牛肉、拍黄瓜。

    饮料是两大杯鲜榨的西瓜汁。

    郑雨婷看着餐桌上丰盛的菜肴，美眸泛起温柔的涟漪。

    “工作餐满意吗?”

    苏松屹在她面前坐下，笑着道。

    “嗯嗯，满意!”

    郑雨婷像小鸡啄米一样点头。

    “肚子肯定饿坏了，赶紧吃吧。”

    “等一等!”

    苏松屹正准备下筷子，郑雨婷却是拿出手机赶忙拍了照，然后调整镜头，对准自己和苏松屹，比了个剪刀手。

    苏松屹很配合地看向镜头微笑。

    “咔!”

    留下了照片，她开始编辑文字。

    “嘻嘻，今日份的工作，还有员工餐!（可爱）”

    将这条动态发到QQ空间之后，她这才心满意足地开始享用美食。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    郑雨婷也收了算了

