    ……

    道法的领悟总是需要消耗大量的时间。

    即便是同道间的讲道也是如此，更何况徐君明和玄天道尊都是混元金仙境界的存在，每一点领悟都艰难无比。

    不过相比之下，拥有大衍神镜，而且神魂蜕变的徐君明，领悟五行道则的速度远远超过了玄天道尊领悟空间道则的速度。

    约莫三百年后。

    两朵庆云颤动起来。

    玄天道尊睁开双目，“道友，不如就先到这里吧。”

    虽然空间道法玄妙，但他主修的是五行道法，所以只是全了徐君明讲道的提议，全了他的脸面后，便主动结束了。

    徐君明缓缓点了点头。

    虽然有些可惜，但他也不能强制玄天道尊论道。而且他这次来此的目的也不是为了论道。

    “我观道友来此，好似有事…？”

    徐君明笑了笑，“玄天道友法眼无讹，贫道这里却有一事相求。”

    “哦？”

    摊开手掌，一把灵气浓郁的法剑缓缓飞了出来。

    心中一动，托着飞到玄天道尊面前。

    “还请道友品鉴一二，此剑如何？”

    玄天道尊虽有些不明所以，但还是见猎心喜，把法剑接了过来。

    略作审视。

    “道友此剑玄妙无妨，十道禁制相互勾连，分毫不错，可见祭练此剑者必然是一位器道宗师。”

    “而且此剑暗合庚金之道，锋利无滔，虽为后天极品灵宝，却是一把强大的杀伐利器，恭喜徐道友了。”

    品评一番后，玄天道尊就准备把剑送回去，但却被徐君明的法力挡住了。

    看着他询问的眼神，后者淡淡一笑。

    “道友，我欲以这把‘青萝剑’，换道友手中的三品毁灭黑莲，还望道友不吝交换，徐君明感激不尽。”

    玄天道尊眼底闪过一丝精光，神色不变。

    “道友怎知我有三品毁灭黑莲？”

    “因为我对推演一道也略知一二。”

    右手一挥，天机神球浮现出来，诡秘玄奥的命运气息散开，瞬间让玄天道尊瞪大了双目。

    他还是第一次看到如此纯粹的命运道法器。

    河图洛书虽然也能推演，但它首先是阵道，其次才是推演。比不得徐君明这件纯粹的命道至宝‘天机神球’。

    挥手收起，看着玄天道尊惊讶的样子。

    “道友，三品毁灭黑莲乃是罗睺本命之宝分体，你我都清楚，他绝对不会善罢甘休。恰好我跟他也有些冲突，愿意从道友手中接过这段因果。”

    玄天道尊心中一震。

    “你见过罗睺？”

    徐君明心中一震。

    一杆枪尖闪烁猩红光芒的长枪，从腰袢青葫芦中飞了出来。

    “这便是他的弑神枪，已被我所夺。只可惜准备不足，让他给逃了。”

    玄天道尊死死盯着徐君明腰袢的那杆神枪。

    弑神枪，他太熟悉了。

    当年大战，他差点殒命于此枪之下。

    细细感受一番后，玄天道尊变了脸色，凝视着徐君明，心中对他的重视提升了数个档次。

    当年太古五圣，杨眉为首，罗睺居次，再就是鸿钧、他和乾坤道人。

    虽然没了诛仙四剑，罗睺的本事少了很多。

    但拥有弑神枪、建木灵根和九品黑莲的他，修为绝不再他之下。

    徐君明能打跑罗睺，甚至还夺了他的弑神枪，那面对自己的话，只怕也不是此人对手。

    “没想到这徐君明实力如此强大！”

    心中惊叹之余，瞬间有了决定。

    三品黑莲跟他不对路子，留在手中也不过是烫手山芋。

    还给对方，不仅交好一个强援，也免了一场祸端。

    玄天道尊的神色变化，丁点不差的落在了徐君明眼中。

    他之所以主动坦白战败罗睺的事实，便是给玄天道尊威慑。

    现在看来，效果确实如他所想。

    单手一震，青萝剑飞向徐君明，同时一个黑色宝盒也出现在了玄天道尊手里。

    “此剑请道友收回。至于三品毁灭黑莲，多年来留在手里，一直未曾用过。既然道友想要，也不需什么交换，尽管拿去便是。”

    话落，法力托着黑色宝盒，飞向徐君明。

    早就用大衍神镜看过的他，很清楚里面就是他想要的三品毁灭黑莲。

    下意识的伸手接住，凝望着看起来豪迈大气的玄天道尊。

    “此人到是果决之辈。”

    察觉到他实力惊人后，果断用一朵用不上的三品黑莲，让他欠下一个因果。

    简单考虑后，徐君明把两件宝物收起。

    玄天道尊身具功德，双方又没有利益上的冲突，到是不妨交好一二。

    “道友盛情，徐君明便却之不恭了。”

    “哈哈，道友客气。日后你我两家同在混沌中修道，离得又近，还需守望相助才好啊。”

    “这是自然。贫道今日来，翌日也请玄天道友，去我那崇山世界中做客。”

    “好说，好说。到时贫道必定去搅扰。”

    徐君明站起身。

    “既如此，贫道便告辞了。”

    “道友慢走。”

    亲自把徐君明送出玄天大殿，然后让大弟子青阳带自己相送后，看着远去的遁光，目光越发深邃起来。

    突然间，一个高大伟岸的身影，从玄天大殿深处走了过来。

    其人头戴铁箍，上身黑色兽皮坎肩，露出两只肌肉虬结的手臂。下身过膝皮裙，赤裸的双脚仿佛黑硬的钢铁，闪烁幽光。

    狮鼻阔口，披头散发，气息狂野而又霸道。

    整体看去，仿佛原始社会部族中的酋长。

    “他就是徐君明？”

    洪亮的声音响起。

    “不错。没想到他居然能战胜罗睺，以前真是小瞧他了。”

    “那真是罗睺的弑神枪？”

    “不会错的。弑神枪的气息，我永远记得。”

    “如此说来，这倒是我们铲除罗睺的好机会。”

    “他的六欲魔道诡异多变，防不胜防，我们根本找不到他。”玄天道尊摇了摇头。

    “确实。不过现在好了，三品黑莲再加上夺宝之仇，罗睺跟这崇山真君定然是不死不休，也免了一桩大麻烦。”

    玄天道尊颔首后。

    “先前到是忘了问你，你不在你的巨灵混元界纳福，跑到我这里干嘛？”

    壮汉的神色陡然严肃起来。

    “我得到消息，神逆，地皇氏和人皇氏，以及当年太初和太古时代逃到混沌中的大族都要回来了。”

    玄天道尊瞬间瞪大了双目，良久后，缓缓吐了口气。

    “无量量劫开始，他们也确实该回来了。”

    “怎么，道友对洪荒世界没兴趣？”

    “没兴趣。”干脆的摇了摇头，“我玄天道有眼前这片世界立足便足够了。洪荒世界虽好，但盯着的也多，弄不好便是身死族灭的下场，我是不参与了。”

    顿了一下，转过头。

    “怎么？你巨灵族不会打算参与进去吧？”

    壮汉脸上露出一丝犹豫。

    玄天道尊惊讶道：“你真打算参与？”

    “我也没拿定主意，族里现在分成两派，年轻辈想回去，老一辈想安稳度日，我还在犹豫。”

    玄天道尊点了点头。

    年轻辈没经历过太古大战的残酷，当然不会放在心上。

    凝望着还在迟疑的老友，玄天道尊微叹道。

    “巨灵，无量量劫比太古时代的万族大战还要残酷十倍。太古时代，我们修为不过是初入混元玄仙境界，洪荒天地也比现在稳固，我们斗法不会造成太大的破坏。”

    “而现在我们都已经是混元金仙，一举一动都有毁天灭地之威。若是在洪荒中大战，死伤的生灵将是太古时代的数百倍。”

    “太古时代战败还可以逃向混沌，但无量量劫战败，可能就真的是身死族灭了。”

    “所以，能不参与就不参与的好。”

    赤膊壮汉，巨灵族长‘巨灵神尊’缓缓点了点。

    看他眼底仍含有一丝犹豫，玄天道尊心底叹了口气，没在多说。

    过犹不及。

    虽是多年老友，但他到底不是巨灵族的部众。

    ……

    刚回到混沌石球，天工道人就迎了上来。

    “如何？”

    神色殷切之极。

    “幸不辱命。”

    摊开手掌，一朵三品黑莲缓缓浮现出来。

    浓厚的毁灭法韵，滚滚先天灵气，正是他想要的东西。

    “快，本尊，返本归元。”

    这样的三品黑莲肯定不能拿来融合造化青莲。

    只有洗尽上面的魔气和毁灭道韵，化作纯净的莲花本源和先天不灭灵光才可。

    徐君明点了点头。

    催动时间法符，浓烈的水晶色时间神力笼罩三品黑莲。

    以他现在的修为，再加上时间道的领悟，返本归元这朵三品黑莲算不上什么难事。

    前后不过须臾，这三品毁灭黑莲已经有了显著的变化。

    毁灭道韵越来越弱，黑色越来越淡薄。

    渐渐的，手中莲花缓缓消散，变成了一团闪烁造化道韵的莲花本源。

    一点明亮的光芒盘踞其中，那是先天不灭灵光。

    不用徐君明吩咐，天工道人连忙取出十八品造化青莲，那莲花本源瞬间被其吸引，闪电飞了过去。

    两者无缝融合。

    在过去数十个元会的积累上，造化青莲又长出了三枚莲叶。

    其中的鸿蒙禁制也多了一道。

    四道禁制，堪堪可以成为中品鸿蒙灵宝。

    也正是这一道禁制，让此宝有了翻天覆地的变化。

    但凡重宝，一条禁制的差距，就是天与地的分别。

    “我回去炼宝，没事不用喊我。”

    看着天工道人瞬间远去的背影，徐君明摇了摇头，也没喊他。

    “有这造化青莲，封神之事的把握也大上很多。”

