    杂草沿道溪水净，轻舟扶莲鲤鱼停。

    山林画眉斗歌语，草地龄童弄蝉鸣。

    春日，轻风曼吹，白云嬉行，草木芳兴，鸟儿歌语。

    小溪潺潺，微风瑟瑟，花叶摇拽，草堂高树下，一壶清茶，一把纸扇，两个泪人……

    “世间杂谈事，若许我心伤一次，足兮。”

    “悲欢离合闲事多，若许我痛痛快快哭一场，够兮。”

    “在别人眼里她什么都不是，但，她是我活下去的救命稻草，我在别人眼里就是一个可怕的妖怪，可，她却把我当成一片天。从前我们生死相依，如今天各一方，我好是伤怀……”

    “往事如烟，幸福都过去了，开心也过去了。”

    “醒醒吧！她被人骗了，她们走了，我们不在从前。”

    “现在，我们好迷茫，好孤单，走不出来了，也回不到过去。好心伤，好没落。”

    “原本，我们可以改变一切，可世事难料。”

    “就是拼命我也要讨个说法。”

    “一个目标，一条心，我要除公子，救我妻。”

    “每一个经历都是向好的基石。”

    “愿所有美好如约而至，愿所有幸运不期而遇。”

    “好大哥。”

    “我的第。”

    ……

    “两位侠士，可否讨一碗清茶解解渴。”青尘有礼地喊道。

    “去，去去，去去去。还大侠，自己心爱之人都弄丢了。他们已经跟人跑了。”垂头丧气的两个泪人，不耐烦的应道：“没有了心爱之人，我们宛如孤魂野鬼，哪有什么闲情管你渴不渴。”

    “樊龙，樊虎。”几帛吆喝了几声。

    “几帛，几帛大哥。”樊龙，樊虎眼前一亮，欢快应道：“几帛大哥……几帛大哥……”

    几帛到来，樊氏兄弟笑了。哭哭笑笑一瞬间，或许这就是悲伤久了的痛痛快快的呐喊。

    几帛到来，这下兄弟俩终于可以高枕无忧了。

    “正义的化身，几帛。好人的样子，几帛。”青禾满脸崇拜，惊呼：“天哪，好人几帛。陪伴我历经困难的是好人几帛。真好。”

    “好人到来，坏人怎能横行无忌；好人到来，坏人怎能再坑蒙拐骗。”樊龙欢呼雀跃：“好人几帛来了，救心来了……好人几帛来了，救心来了……”

    记得，当年我母亲生病，我们兄弟俩以偷为生，以抢度日。以偷物卖钱给母亲看病，以抢为生，以抢物卖钱给母亲看病。那时，我们只知道天天偷、日日抢，天天昧着良心做坏事。天天过的是东藏西躲的紧张日子。

    一次邂逅，樊龙樊虎白天偷了几帛，晚上抢了几帛，还给他下圈套，泼脏水。始料未及的是，以偷为生，以抢度日的樊龙樊虎，被冤家追打，不得不进大山，躲避三天三夜。

    风声过后，樊龙樊虎偷偷摸摸回家。做梦也没有想到，双目失明，病卧在床的母亲，被几帛无微不至照顾着。几帛既给母亲看病，又给母亲煎熬名贵的药草。

    樊龙樊虎三番四次戏弄几帛，来来回回捉弄几帛，他并没有铭记在心，抛开一切是是非非，专专心心给母亲治病。母亲病愈，几帛临别前还给了樊龙樊虎一些金银，要他们还清所欠所偷人家财物，要他们用剩余的金银给母亲看病养老，要他们痛改前非，做点儿好营生，好好过日子。

    几帛做过好事不留名，办好事就消失得无影无踪了。樊龙樊虎画了画像千里寻亲，历经各种艰难险阻，终于觅得几帛家，仙水居。但是，几帛已到杏林文府学技艺了，樊龙樊虎错过了当面谢恩的好机会。

    几帛欣喜应道：“都是些陈年旧事，好兄弟何必念念不忘，都是些力所能及的事情，好兄弟何必在乎那么多。过去的已经过去，何必纠缠不清，何必苦苦铭记。这些都是你一家子积德行善所得。一家人不说两家话，都过去了，没事的……没事。”

    “我想莺莺。”

    “我爱翠翠。”

    “如果一杯酒能忘掉辛酸，那么我先干为敬。”

    “如果一杯清茶能全部释怀，那么我好好品品。”

    “可惜，没有随心所欲。”

    “可惜，没有万事如意。”

    樊龙，樊虎接着自我陶醉。

    “离开莺莺翠翠，我们一天都活不下去了，潇湘公子抢了我们一生心爱。”樊龙，樊虎抱头痛哭：“痛失心爱，我们时时伤感，刻刻难过，日日寂寞，夜夜煎熬。”

    “深情最怕真心人。请问莺莺翠翠何许倾国倾城？怎迷得二樊神魂颠倒？”青尘纳闷。

    其实，几帛早知道，樊龙和樊虎，樊龙一半脸赤红，樊虎一半脸青紫。莺莺与翠翠，莺莺左面颊长满毛发，翠翠脸部有大片黑色痣块。两个朋友，毕竟各自成长环境不一，也没有血脉相连，最幸福的莫过于好话好说，有话就说。生活之事，几帛不便多语，与其问了为难别人，不如顺其自然、相互礼敬。

    “又见两个痴情汉，又遇两颗善良心。最黑、最难、最煎熬的那段路，终究要靠自己一个人挺下去，靠一个人走出来。愿你们不再脆弱，永不假装坚强。”青禾感怀：“心儿简单，自然快乐。”

    青尘轻言：“樊龙樊虎除神偷无影之术，还有绝技，炼制各色各样的人皮面具。”

    “好奇害死猫。不是缘来不聚头。有时候，有的事，不知道，比什么都清清楚楚，好一些。”几帛好言相劝：“不说可能是朋友，说清楚了，也许会成为冤家。”

    “我百思不得其解，神偷无影美人美面天下无双真面目，你也能认得？”青尘好奇地追问几帛。

    “你猜？”几帛微微一笑回应。

    忆当初，几帛与樊家三人几日生活，几帛发现一个十分有趣的事，樊龙樊虎喝水饮茶的土碗内底均有八道裂痕，几帛曾私下问过樊龙，何因？樊龙答复，代表八个人，警提一段仇。樊龙不想多说，几帛也就没过多问。

    “故事的开头总是极其温柔，结局不如人意。这分钟樊龙樊虎静静呆着甚好……心儿简单，自然快乐。”几帛凑到忧心忡忡的青禾耳边小言小语：“我们都是朋友，用不着顾虑许多。”

    现实，人可以伪装。

    情感，内心是爱慕。

    生活百般滋味，笑着面对……理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点，孝心有一点，感恩多一点，相信我们的世界就会更加精彩纷呈。

    天色渐晚，几帛一行，兴高采烈到樊龙樊虎家食宿。

