    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （难道一般都没有人会看正文前面括号里的内容的吗？...[跪地]...）

    星光消散，守护神树幼苗树冠上的柔光却仍旧在流转…

    树干里，漆黑的‘力之戒’在一缕缕流状物的填充下一上一下的起伏着，好似守护神树幼苗的心脏一样，滴溜溜的转动期间隐隐的有一股异常有节奏的跳动声，而这微弱的跳动声，也成了整座宫殿里，唯一的声音了…

    目睹着艾路的投影散成了满天的星光，无言的心中一直回荡着他消散前的那一句祈祷，沉默着，久久无法言语…

    替斯巴利尔世界祈祷，那么也就证明艾路其实是很不想看到斯巴利尔世界出事的吧？…

    既然如此，为什么在斯巴利尔世界面临如此之大的威胁时，还选择了自欺欺人的做法呢？…

    到底是发生了什么事，才能让一个神阶强者，沦落到这种地步啊？…

    还有，这些神阶强者们到底做了什么，才惹出一个足以威胁到整个斯巴利尔世界的灾难的？…

    这一切一切的疑问都直接堆积在了无言的心中，让他稍稍有些苦恼，连忙摇了摇头。

    实在想不明白，那就干脆不想了！

    这么想着的无言也立即是放下了心中所有的疑问，转而观察起‘力之戒’的情况来…

    “需要三天的时间吗？…”呢喃了这么一句，无言也不再关注‘力之戒’的情况了。转而看向了守护神树幼苗前方的水池。

    “拥有神奇效果的池水？…”颇有些好奇的看了看水池中的水，看来看去，里面的水也不过是跟普通的水一样而已，根本没有什么特殊的地方，如果硬要说有什么特殊，那或许就是这些水非常的清澈吧…

    眯了眯眼睛，沉吟了一会，最终，无言还是决定照着艾路的话，试试这所谓拥有着神奇效果的水…

    整座宫殿里面只有自己一个人。无言也不需要谨慎什么。直接将全身的衣物都给除光，紧接着走到水池的边缘上，慢慢的将脚给探进了池水里面…

    池水并不是很深，即使来到了最深的地方。高度也就差不多到无言胸口的位置而已。无言环视了一眼整一个水池。再摸了摸自己的胸口，疑惑了…

    “不是说有神奇的效果吗？怎么感觉跟洗个澡没有什么区别啊？…”

    这句话才刚刚升腾起来，无言那疑惑中的表情立即变了…

    只见。那原本还平静无比的水面，陡然暴动了起来！

    如同煮开的沸水一样，水池剧烈的沸腾，一个个巨大的气泡在沸腾的水面上面带着一声声沸点爆开的声音，浑然涌动而起！

    然后，那沸腾中的水，竟是有如被吸收了一样，流进了无言的毛孔之中，冲进了他的身体之内！

    突如其来的状况令得无言忍不住倒吸了一口凉气，连忙闭上了自己的眼睛，感应起自己的身体状况来。

    水池仍旧沸腾着，一个个气泡不断的冒腾而起，清澈的池水也是一点点的自水池中涌动，爬上了无言的身体，顺着那些极其细小的毛孔，源源不断的灌注进去…

    随着这些池水的灌注，无言的皮肤上也逐渐的涌上一丝红润，脸也是有些血红了起来，像是被那些沸水给煮熟了一样，也像是在泡温泉一般，但仔细观察无言的面孔的话可以发现，他的表情已是带上了一丝丝的惊愕…

    而这丝丝的惊愕，在随着时间的流逝与池水的灌注以后渐渐的化为了狂喜之色了…

    此时，无言的身体里，大量来自外部的清澈水流像是在冲刷体内的一切一般，化为一股激流，以极快的速度暴涌着！

    若有若无的水声从身体的深处迸发而出，池水所化的激流一遍一遍的冲过无言的身体，在这般暴乱的冲刷下，无言体内的一切，都在缓缓的改变着…

    内脏组织变得更加的强韧！

    身体要素在不断的上升！

    连意识五感都在持续的变强！

    这还不是最主要的，最主要的是，无言的魔力与血脉，既然也在池水的作用下改变着！

    若是有人能够直接看到无言的体内，那么，他便可以看到，那不断的灌注进去的池水，正在徐徐的融进无言的身体之中，渗进了所有的内脏器官与皮肉组织里，甚至还融进了他的血液与魔力！

    在池水的作用下，无言那本来就强悍无比的魔力开始震动了起来，不断的收缩变小，紧接着猛然膨胀！

    每一次的收缩，魔力的精纯度就会得到一个质的改变！

    每一次的膨胀，体内的魔力也会提升到比之前更强的程度！

    在不断的收缩膨胀中，强悍的魔力不但变得越加的精纯，连魔力量也得到了极其恐怖的幅增！

    而且这一幕，还在持续着…

    与魔力的变化比起来，血液的变化更加的明显！

    血管中，属于真祖的血液一会加速流动，一会缓慢行走，一会暴动而起，一会又平静如溪流，异常的活跃。

    一丝丝清澈的池水融进了这些血液里，然后又猛烈的冲了出来，在这般作为下，原本流淌在体内的那些清澈的池水也渐渐变得混浊。

    而血液的情况则正好相反！

    池水每混浊一分，殷红的血液色泽便深邃一分，到最后，流淌在血管中的血液，已是有一阵宝光一般的荧光在上面闪烁着了！

    但，池水的冲刷，还在进行着…

    清澈的池水源源不绝的灌注进无言的身体中，化为激流，冲刷着无言体内的一切，在冲刷的过程中，清澈的池水越变越浑浊，等到彻底的化为黑色以后便直接汽化，化为一缕轻烟，在无言呼吸之间，从口鼻中脱离…

    在池水的冲刷下，无言体内的一切都在往好的方向发展着，身体力量变得更加的强大，魔力愈发的强悍，连血脉都在升华！

    如果硬要给处于这个状态下的无言套用一个词汇的话，那么只能说…

    他，在进化！

    在蜕变！

    属于他体内的一切身体因素都在蜕变！

    这所谓的蜕变，跟三大帝国皇室与守护一族之人在‘神灵之地’里获得的蜕变不同！

    他们所获得的蜕变只有两个方面，要么修炼的天赋变强，资质变高，要么本身的实力得到提升！

    而这，也是三大神灵创建‘神灵之地’的根本原因！

    可无言获得的蜕变不同，他不但修炼天赋、资质获得了提升，连身体内所有的一切都在提升着！

    艾路说的没错，这池水，确实拥有着极其神奇的效果！

    就在无言欣喜若狂的享受着身体的蜕变时，陡然间，其体内的血液猛然暴动了起来，然后，几道声线不同的惊呼声，也在他的脑海深处，响彻而起！

    无言当场怔了一下，还没反应过来，他体内的魔力也是突然暴涌而出，化为了一阵阵的血雾，从无言的身体表面飘荡了出来，随即微微扭曲，凝成了三道不大不小的身影！

    “呀！！！”

    下一刻，尖叫声便在整个水池的上空飘荡了开来，与此同时，几道‘噗通噗通’的落水声也伴随着尖叫声，传进了无言的耳中…

    “哇！怎么回事啊？！”

    “这…这是？…”

    水面上，那落水的身影极其狼狈的冒出头来，嘴中还散发着没有意识到目前状态的惊呼，直到这时，无言才看清了一同进入了水池里的身影的全貌。

    “那月！凪沙！夏音！”

    “老师！”听到无言的声音，凪沙、夏音两人好像抓住了什么救命稻草一般，松出了一口气了，不过她们还是满脸的面面相觑，不明所以。

    那也是当然的，毕竟，前一秒钟还处于睡梦中，等到醒过来的时候却发现自己身在半空中，还不由分说的掉进了一个水池里，是人都会感到不明所以。

    只有一直清醒着的那月，环视了周围一眼，撅起了小眉头。

    至于无言，他脸上的表情，乃至全身上下，都僵硬了起来了…

    只因为，与他同处一个水池里的三个貌美如花的少女，浑身一丝不挂而已…        

