    演员和媒体，本就是共生关系。

    相爱想杀，谁也离不开谁。

    香江身为亚洲的电影中心，邵氏，嘉禾两大电影巨头，每个月都会上映五六部电影。

    身为公开的避难地，不管是大陆，还是东南亚，大量的中产富豪都云聚于此。

    这也间接造就了，香江多美女的局面。

    影视行业的潜规则，不，明规则已经响彻南北，就算是好莱坞，也有红沙发一说，更别提演员之间，混乱的关系。

    “声势要大，如果不能一炮而红，会杂志社的发展，添加阻碍。”

    “看生哥胸有成竹的样子，一定是有人选了？”

    林怀乐赞成林国生的思路，当红演员或者明星造势，的确会吸引人眼球。

    说白了，这就是噱头，一个让绅士们购买的噱头。

    “人选有了，封面虽然是重中之重，不知道乐少看没看过东方选美会？”

    “她可是代表香江，在马尼拉参加了世界小姐选美。”

    “也获得港姐的桂冠，现在正主持《欢乐今宵》！”林国生侃侃而谈，简单地介绍了一通人选的简历。

    作为现象级的综艺节目，《欢乐今宵》的常驻女主持人可不少，符合杂志标准的，就会自动刷下去一大半。

    汪明荃、郑裕玲不可能同意大胆出境，一个是大家族出身，另一个刚攀上富豪男友。

    至于朱咪咪，形象偏喜庆，不适合这种调调。

    （唐伯虎点秋香中的唐母，审死官的奶妈。）

    唯一符合条件的，就是狄波拉。

    “狄波拉？”

    “身材确实不错，火辣的要死，只不过，她好像不需要靠大胆搏出位吧？”林怀乐疑惑地问道。

    狄波拉去年的时候，出演无限电视剧《狂潮》让香江市民熟知，紧接着在年底，她担任主演的电视剧《女警苏丝》，让她的名气更上一层楼。

    她现在正是炙手可热的大影视剧明星，会为了点钱，站到前台来，搏眼球？

    “影视圈是能让人快速出名，但不会让人快速致富。”

    “就拿《女警苏丝》来说，一集才给三百块，就算拍上一百集，也才三万块。”

    “要不是她长袖善舞，出去主持开业典礼，那来的钱买大平治。”

    林国生语气略带鄙夷，文化圈中都知晓，邵六叔是葛朗台转世，掉钱眼里了。

    仗着没有竞争对手，就疯狂压榨他手底下的演员。

    别看一个个光鲜亮丽，但挣的钱，也就比大公司的职员多一些。

    不过话又说回来，如果不是无限开办演绎培训班，这些所谓的演员，还不知道在那里当苦力。

    “既然林主编胜券在握，那我就不说什么了。”

    “封面很重要，但不代表杂志的其他内容不重要。”

    “如果只有封面吸引人，其他内容没有半点可取之处，读者一定会大呼上当，咱们这生意，也不用做了！”

    “召集人手吧。”

    “一楼归你生哥了！”

    行家一出手，就知有没有。

    看林国生踌躇满志的样子，林怀乐立刻知人善用，提点了几句，便敲定了这次草率的面试。

    至于杂志社的其他人手，也一并交给他处理。

    在媒体业混怎么久，谁是草包，谁是精英，他林国生一定一清二楚。

    至于林国生最关心的合同，林怀乐也通知了章闻天，让他处理好。

    谈完事儿之后，继续打扫卫生，直到夜色降临，整个西港九重新焕发生机。

    杂志社门口这条街，被各种大排档和摊位占满，一盏盏昏黄的灯泡也都点亮，直接将黑暗妆点的五光十色。

    附近屋邨里的居民，如同监狱放风的犯人般涌上街头，开始度过属于香江底层穷人们的夜生活。

    林怀乐喜欢这种非常平民化的夜市，他喜欢热闹。

    这是他从滇南回来之后，落下的毛病，在十万大山中待久了，的确需要看一看人气。

    还别说，香江的夜市还真热闹，西九龙差馆在转弯处，而夜市就在他的背面，成三角形。

    差佬们也不管，只要没有打架斗殴的，就让商贩们自行组织，都是为了挣口饭吃，何必为难呐！

    林国生要回家喝汤，顺便解释一下，自己为何离职。

    林怀乐也没有强留，约好杂志社正式开张的时候，去吃天九翅。

    卫生也打扫差不多了，他便招呼自己的一众马仔，下楼吃饭。

    这些家伙早就嚷着饿了，但看到自己顶门大佬在谈事儿，也只好忍着，肚子咕咕叫，听到开饭的信号，立刻丢下手上的扫把，跑了出去。

    长毛见转，也是无奈地摇摇头，将门锁好，才追上众人。

    林怀乐走在夜市当中，道路两旁，竟是卖印度神油的阿伯，替人占卜算卦的神婆，卖十块钱一件，廉价服装的中年师奶，还有大排档前卖力翻炒的赤膊师傅。

    这有些吵闹的叫嚷声，让林怀乐心情大好，感觉自己更真实的活在这个世界上，安慰了他心中的不安。

    “乐哥，这帮小子们早就嚷着肚子饿了。”

    “你也一下午没吃东西了，想吃什么？车仔面还是碗仔翅？要不就来碗肠粉？”长毛指了指前面不远处，人头拥挤的几个大排档说道。

    最近林怀乐花钱如流水，雀馆还没有重新开张，手里的钱，花一点，就少一点。

    加上这些小子都是大胃口，还不知道吃多少。

    皇帝不饿差兵！

    怎么让手下的马仔卖命，就是用日常的点点滴滴收买他。

    手上的钱虽然不多，但还没到吃不起饭的时候。

    “我来的时候，看见街头有一家酒楼，看招牌是做海鲜生意的。”

    “大家都累了一天了，的确得吃点好的。”

    “宿舍中还有没吃饭的，也得给他们带一些夜宵。”

    “浩南，你带人先去定位置，让经理留出两桌。”

    “今天晚上，带你们去吃长毛哥最喜欢的清蒸石斑！”

    其实林怀乐对香江这些本土小吃很感兴趣，毕竟港片中的样子还是很诱人的。

    前世的时候，他顶级的粤菜也吃过不少，但是这种车仔面肠粉之类的小吃却没吃过。

    这辈子吃了几次，倒是觉得比那些大酒楼的酒菜，更让他有胃口。

