    “怎么样？没话说了吧！”她明明在质问他，自己却流下眼泪。

    泪水浸润她美丽的双眼，如同璀璨的水晶蒙上了一层雾气……

    程奕鸣心头一颤，“妍妍……”

    “你什么也别说了，”她退后两步，“我会再给你机会的，你想清楚了再来跟我说。”

    说完，她转身上了车。

    她垂下眼眸故意不看他的身影，害怕自己会心软会没骨气。

    可泪水却不停的滚落，她感觉自己这辈子会为男人掉的眼泪，都在这一刻掉光了……

    “严小姐，你还好吗？”司机是剧组的司机，跟她脸熟。

    严妍没说话。

    司机笑了笑：“跟男朋友吵架了是不是，常有的事了，别放在心上。”

    又说道：“今天我老婆也惹我生气了，但我一句重话都没说，因为她怀孕了……”

    司机单纯想要转移严妍的注意力，一定想不到，他的话戳中严妍的心思了。

    “你老婆怀孕了？”她问。

    “对啊，”司机满脸幸福，“我妈说孕妇生气，孩子生出来会皱脸的，所以我不会惹她生气，但她也知道这一点，所以老是故意惹我……”

    司机既烦恼又幸福。

    “哦，”严妍若有所思，“孕妇也不可以哭是不是。”

    “当然啦，”司机点头，“但我老婆说得对，如果一个男人经常让你哭，你为什么要给他生孩子！”

    闻言，严妍很不开心。

    这种话都是她以前用来劝别人的，但现在她却这样做了。

    连着好几天，她都留在剧组里。

    爸爸还生她的气，程奕鸣也没联系她，她长这么大，都没像这几天这么不开心。

    这天收工卸妆时，朱莉从外面走进来了，“严姐，外面有个男人找你。”

    “男人？”

    朱莉点头，“我不认识，他说他姓楼。”

    严妍心头一动，程奕鸣的管家。

    “你让他进来吧。”她赶紧将脸上的粉底液擦干净了。

    果然，走进来的是楼管家。

    “严小姐。”他将手中提的保温饭盒放下。

    严妍诧异含笑：“管家，你是特意来探班吗？”

    管家一笑道：“少爷钓到了几条很好的鲫鱼，熬汤很香。”

    严妍微愣：“程奕鸣去钓鱼了？”

    和谁？

    管家点头，但并不回答，又说道：“我想订一个生日蛋糕，不知道严小姐有没有什么蛋糕店可以推荐？”

    “管家要过生日了吗？”她问。

    管家摇头：“后天是少爷的生日，我每年都会给他订一个蛋糕，他喜欢芝士蛋糕，但以前我买来的味道都不太好。”

    严妍了然。

    一旁的朱莉说道：“我正好知道一家店，芝士蛋糕做得特别好。”

    她马上将店铺推给了管家。

    管家收起手机，便转身离去了。

    严妍不禁翘起唇角，美目里全是笑意。

    “我怎么感觉这位楼管家是特意跑过来一趟啊。”朱莉挠了挠头。

    不对，朱莉又说，“管家不能这样自作主张，是程总授意的吧。”

    严妍的笑容里多了一丝甜蜜。

    朱莉说的，就是她心里想的。

    程奕鸣这是在给他自己找台阶呢。

    既然如此，她也就顺坡下驴吧。

    更何况，后天是他的生日……她从心底想陪他过这个生日。

    “朱莉，后天我请假的事，就交给你了。”

    “没问题。”朱莉马上去安排。

    隔天收工手，严妍由朱莉陪着，去商场挑选生日礼物。

    转了老半天，她也拿不定注意给他买什么。

    “程总喜欢什么呢？”朱莉问。

    严妍语塞，她还真不知道程奕鸣特别喜欢什么。

    朱莉“嘿嘿”一笑，压低声音说道：“也许他会喜欢你在家等着他，穿着那个……”

    顺着朱莉的目光，严妍看到一件那个啥装，还有两只兔子耳朵……

    严妍：……

    朱莉什么时候变成这样了，她竟一点没察觉。

    不过，那个兔子耳朵挺好看的……

    她走进一家男士用品店，里面有领带夹打火机手表之类的，而是都是各大品牌的明星产品。

    她看中一副咖啡色复古款式的眼镜。

    莫名就觉得这幅眼镜和他的气质相配。

    “不好意思，女士，”售货员却告诉她，“这款眼镜有预定了。”

    “要不你看一下这款？”售货员给她推荐另外一款。

    严妍微笑着摇头，如果不是一眼相中的那个，她宁愿不要了。

    “这款眼镜是全球限量版，它有一个名字，叫雾城绝恋。你如果喜欢的话，可以去官网找找。”售货员建议。

    雾城绝恋……为什么要给眼镜取这么浪漫但悲伤的名字呢？

    严妍瞬间不喜欢了。

    她转身到另一个柜台，挑了一款领带夹，虽然不是很起眼，但经常会用到……

    “服务员，那款眼镜给我。”忽然，一个耳熟的女声响起。

    转睛瞧去，竟然是……程臻蕊！

    朱莉惊讶之下，就要上前，但被严妍拉住了。

    严妍是戴着帽子口罩和墨镜的，程臻蕊认不出她。

    她想看看情况。

    只见售货员将那款名叫“雾城绝恋”的眼镜打包，交给程臻蕊带走了。

    “严姐，她怎么回来了！”朱莉诧异。

    她不是被程奕鸣送去惩罚了吗！

    “……他们毕竟是亲戚，程奕鸣不愿意，但会有很多人来说情。”严妍想到那个流泪的中年妇女。

    中年妇女以那副模样天天出现在白雨面前，白雨也会很难做吧。

    朱莉有话没敢说，她觉得，如果程臻蕊真是程奕鸣碍于各种人情面子放回来的，那只能说明一个问题。

    程奕鸣并没有为严妍对抗全世界的勇气！

    “小姐，这一款领带夹没有蓝色的了。”售货员的声音传来。

    “随便什么颜色好了。”朱莉不耐的说道。

    她讨厌死程奕鸣了，明明选了严妍，却又让严妍受委屈！

    “朱莉，我没事。”严妍微微一笑。

    “严姐，谈恋爱是让自己高兴的！”这个道理还是严妍教给她的呢。

    严妍点头，“这样没错，你一定要坚持这样……”

    “那你自己为什么？”

    “其实我很高兴，”严妍对朱莉说真心话，“他决定和于思睿结婚的时候，我意识到我有可能真正的失去他，我才发现自己有多后悔。”他之前追她那么卖力，她有好多次机会回应他的，可她却险些错过他。

    “那天在楼顶，他让我下来，答应我不跟于思睿结婚的时候，我真的很高兴……我愿意给他机会，让他慢慢的放下于思睿。”

    朱莉轻叹，不再多说什么。

    千金难买愿意不是？！

    严妍与朱莉来到商场的地下停车场，却见一个人站在严妍车前。

    正是刚才见过的程臻蕊。

    她转过身来，冲严妍冷嗤一声。

    严妍不甘示弱的轻笑：“眼神不错。”

    她几乎只露出了头发，程臻蕊还能认出来。

    程臻蕊见她，犹如见了杀父仇人，她化成灰都能认出。

    “严妍，你知道这是什么吗？”程臻蕊提起手中购物袋，“这是思睿送给程奕鸣的生日礼物。”

    严妍微愣，忍不住身形稍晃。

    这句话扎心了。

    朱莉气急，忍不住反驳：“生日礼物又怎么样！程总已经跟她分手了，不会收的！”

    程臻蕊得意一笑：“是吗，那我们走着瞧喽。”

    说完，她上了一辆跑车，扬长而去。

    再看严妍的脸，唰白一片。

    朱莉心急如焚：“严姐，你一定得敲打程总，不能让她们得逞！”

    “朱莉，”严妍声音虽弱，但语气坚定，“这件事你决不能告诉程奕鸣。”

    “为……为什么？”

    “你不听我的了吗？”严妍看着她，眼里已有泪光闪烁。

    朱莉咬唇，她不忍心严妍受伤害。

    但她如果跟程奕鸣通气，的确有考试舞弊的嫌疑。

    没法测试出程奕鸣的真心了。

    “严姐，你放心，我不说。”朱莉撇着嘴说道。

    晚上，严妍回到程奕鸣的私人别墅。

    她等到晚上十一点，仍不见程奕鸣回来。

    “严小姐，晚上风大，早点休息吧。”管家上前关照。

    “程总这几天都没回来？”她问。

    “有时候回来，工作太忙就不回来。”管家回答。

    又说，“这几天少爷下班早，但下班后都会去钓鱼。”

    严妍感激的看管家一眼，管家有心安慰她。

    “但明天，少爷一定会回来的。”管家又说。

    冲管家这份关心，严妍也得点头，早点回去休息了。

    她独自躺在大床上，很久也没睡着。

    这是思睿送给程奕鸣的生日礼物……程臻蕊的话一直在她脑袋里盘旋。

    她想下楼倒一杯牛奶助眠，却在楼梯口听到管家的说话声。

    “……少爷，你今晚上不回来吗？”管家在打电话。

    他声音很低，但他想不到严妍会忽然下楼。

    “少爷，严小姐在家里……她已经睡了，好，我看着办吧……”管家失望的挂断电话。

    整栋别墅，顿时陷入一片令人窒息的安静。

    严妍不由自主屏住呼吸，唯恐被管家发现，两人都尴尬。

    终于，管家的脚步往一楼的客房区走去了。

    严妍这才吐了一口气。

    牛奶也不必喝了，回房去等吧。

    她觉得他很快会回来，她得想好见面了，她说些什么好。

    现在已经过了十二点，见面后应该跟他说，生日快乐。

