    “这个简单，我们家别的没有，就是矿多。”大吾一副没有丝毫问题的摆摆手。

    　　家里有矿就是好。

    　　什么时候能够给自己找到一个矿山。

    　　也不用全部霸占，给自己留一半就可以了。

    　　青木在心中忍不住想到。

    　　“可可多拉最近怎么样？”大吾对于从他们家出去的精灵还是比较关心的。

    　　“好的，我还没有锻炼他，之前他所承受的压力太大了，一点都不像是这种年龄的精灵，最近和一些差不多的精灵玩耍了一段时间之后，开心了不少，就是好战的格一点没变。”青木想到了可可多拉的样子，笑着说道。

    　　“能够跟随你这么优秀的训练家和培育家，是他的福气，以后的他说不定真的能够超过他爷爷，不对，应该是一定能超过才对。”大吾感叹道。

    　　青木对于精灵的认真和负责，是大吾认可青木的第一步。

    　　“有点想跟你去伏叶镇看看啊。”突然，大吾冒出了一句没有前后关系的话。

    　　青木诧异的看了一眼大吾，眼中的意思不言而喻。

    　　您这么空呢？

    　　刚刚回来又要出去。

    　　大吾也明白青木的意思，露出两排牙齿笑着说道，“我这可不是出去玩，是去考察伏叶镇环境呢，顺便我们先绕路去烟囱山上看看，据说上面有珍贵的火山石，上次去没有仔细查，山上的一些野生精灵实力也有点强，如果有一个帮手在，相对会简单很多。”

    　　你这是正当光明的以伏叶镇作为挡箭牌，去烟囱山才是你的真正目的吧？

    　　青木有些无语。

    　　但奈何这个提议对于青木来说，也有点惑啊。

    　　烟囱山是丰缘地区最大的一座活火山，每年闻名来的人不知道有多少。

    　　但更多人都只能到烟囱山的山腰上，就已经是极限了。

    　　再往上，安全就不能够保证了。

    　　上面是那些实力比较强大的训练家，才能过去的场所。

    　　里面有一大片未曾开发过的野生精灵生存去。

    　　更重要的是，烟囱山这种天然的活火山中，必然有着一些珍贵的矿石，如果运气好，说不定也能过得到一些火之石，还能卖了赚一笔钱。

    　　现在的可可多拉和由基拉所需要消耗大量的矿石，如果能够在那里得到一批质量不错的矿石，也是一个不错的选择。

    　　“你不用跟家里交代一下？”青木问道。

    　　听到青木的这个问题，大吾就露出了笑容，他知道青木同意了。

    　　只要青木同意了就好办。

    　　说实话，两人认识到现在，互相之间究竟有多少实力，还真的有点不太清楚。

    　　大吾绝对隐藏了实力，这点青木百分之百确认。

    　　同时，大吾对于青木是否隐藏了实力，也抱着怀疑的态度。

    　　总觉得青木的实力应该不会只有这么点才对。

    　　“不用，现在的我还有机会支配自己的时间，再过几年就不一定了。”说着，大吾露出了一个青木读不懂的表。

    　　这就是大家族继承人的悲哀吧，得到什么，必定要付出什么。

    　　说道这一点，青木突然想到了火箭队三人组中的小次郎，也是一个大家族的唯一继承人，却加入到了火箭队中。

    　　唯一的目的也就是为了摆脱大家族的束缚，想要做自己喜欢做的事，哪怕每天吃不饱还要东奔西跑。

    　　但这却是小次郎所喜欢的。

    　　而与小次郎不同的是，大吾将这么责任承担了起来，但在担起这份责任之前，他将自己想要做的事全部做完了。

    　　这才是兹伏奇家族和德文公司丝毫不限制大吾选择的主要原因。

    　　大吾和小次郎是两个完全不同的人。

    　　虽然他们份差不多，但选择不同，结果也就不同。

    　　对此，青木只能点点头。

    　　大吾有大吾的选择，而他也有他的选择。

    　　在联盟和火箭队这两个庞然大物之间徘徊，想要两边都占到好处，那么就要做好随时被揭穿的准备。

    　　而到了那个时候，要么就是彻底投入到一方，要么就是拥有足够强的实力，能够不受到束缚。

    　　虽然青木就算要倒，可能也就只能倒向火箭队，但并不妨碍他对于大吾的欣赏。

    　　大吾同样是一个非常具有极强人格魅力的人。

    　　两人离开了德文公司大楼，就算大吾的秘书极力的阻止，但是任的大吾还是和青木一起离开了。

    　　“我先回一下家，准备一下东西，然后把你要的那些矿石拿来，你也可以回去准备一下，我们到时候在绿荫镇碰头。时间...就定在明天中午十二点吧，绿荫镇的小精灵中心门口见。”

    　　“好，这是买矿石的钱，里面是一千万联盟币，能够买多少你自己看着吧，矿石的质量越高越好。”青木递给了大吾一张不记名的银行卡。

    　　这是他事先准备好的，目的就是为了跟大吾买矿石。

    　　大吾也没有拒绝，以前的青木没有实力，他给青木提供帮助，现在的青木既然已经有这样的实力了，那么他也不会再推辞什么。

    　　亲兄弟还明算账。

    　　两人在德文公司的大门口分开了。

    　　大吾坐着他的专车往自己家开去。

    　　而青木在走出卡那兹市之后，就坐着带龙往伏叶镇飞去。

    　　要跟大吾一起出去探险，有些东西却是要准备一下。

    　　最主要的就是一些精灵青木准备稍微安排一下，然后可可多拉他们的训练也要被青木提上程了。

    　　这次和大吾出去，就是一个非常不错的锻炼机会。

    　　可可多拉、水跃鱼、蚊香蝌蚪和火稚鸡，都可以训练了。

    　　由基拉还需要再等一段时间，不过按照他目前的成长速度来看，估计也快了。

    　　以最快的速度回到了伏叶镇中，青木就进入了后院之中。

    　　这次出门，作为联盟训练家，有些精灵青木就准备放在后院中锻炼了，只带一部分精灵出门。

    　　然后带那四个小家伙们出去锻炼，同时让他们认识一下什么叫做真正的战斗。

    　　这也是这些小家伙们现在所最希望的事。

    　　可能是水到渠成，今天青木将火稚鸡召唤出来，相处了一段时间之后，火稚鸡的资质终于彻底稳定在了深青色的级别。

    　　拥有这种资质的火稚鸡，加上加速特，以后会是青木手中的一张王牌。

    　　第二更！求月票！

