    “夫君！”

    黑龙寨大门处，王语嫣远远的第一个跑过来。

    精致绝美的小脸，满是高兴依恋的笑容。

    李道强当然不在乎什么目光，顺势将其抱住，温柔哄了两句这个如今很是依恋他的小绵羊。

    随后，在众人的恭迎声下，走进寨中。

    跟几女说了几句，就让她们回去等自己。

    聚义厅中。

    李道强听众人的汇报。

    也没有什么大事。

    听完大致的汇报，让众人散去。

    这时，强盗点多了一亿两百万。

    这是杨公宝库里的金银所带来的。

    其它的，需要换成金银才能有强盗点。

    兑换之事，他还没回来，就已经在安排了，正在进行中，需要时间等待。

    书房里。

    李道强开始查阅这段时间黑龙寨内，所发生的详细事情。

    很多事，他可以不在乎、不管，但不能不知道。

    转眼，就是几个时辰过去，夜色开始降临。

    李道强这才返回后寨。

    王语嫣、戚芳、公孙绿萼已经在等着他了。

    三只小绵羊在一起，虽然也会有所矛盾，这是必不可少的。

    但她们都很听话温顺，矛盾也只是小矛盾，李道强一句话、便乖乖听话的聚在一起吃饭了。

    要是黄雪梅、赫青花或者绾绾，就没那么容易了。

    心情很好的与三女吃了一顿饭，饭后三女散去，李道强来到了王语嫣这。

    原因很简单。

    不管是实力还是身后势力，王语嫣都是第一。

    虽然没有明确的分大小，但三女中，王语嫣的话语权、在黑龙寨中的地位确确实实最重。

    不管在哪里、都是有纷争的，有人的地方就有江湖。

    李道强从没想过自己女人们不分大小、平等对待。

    那是根本不可能的。

    皇帝还需要一个皇后或者最宠爱的，帮忙管理后宫呢。

    他这虽然不同，但道理是类似的。

    肯定会有高下之分。

    在黑龙寨众多人眼里，三女的份量都是不一样的。

    这就是现实。

    李道强也只能在言语、资源待遇上尽量平衡下，其它的，需要她们自己努力去争取。

    他跟赫青花说的那些，最为明确。

    赤裸裸的没有一丝遮掩。

    谁更优秀，谁能得到更好的对待。

    赫青花实力远不如黄雪梅，所以她得避着。

    所以李道强回来的第一夜，来陪王语嫣了。

    简简单单说了几句，就来到了夫妻最为亲密的事上。

    虽然经历了很多次，王语嫣还是一副羞答答的小模样，极为诱人。

    禁欲几个月的李道强，火力自然很猛。

    还好王语嫣也不再是昔日娇滴滴的大小姐，一身功力很是深厚，这几个月来又进步不少，功体几近大成。

    所以虽然性格不强势，但凭借着女人天生的优势，羞怯的承受住了李道强进攻。

    事后，好似吹弹可破的绝美小脸满是红晕，带着幸福的笑容缩在李道强怀中。

    “语嫣，最近我不在的时候，有没有发生什么事？”

    李道强所有思绪都冷静了下来，理智的不行，一手把玩着温香软玉、一边开口问道。

    别看王语嫣不爱管事，但地位在这，也许她知道的一些事，就能发现一些秘密。

    “没有什么事呀。”王语嫣想都不想娇憨道。

    随即，又好像想起了什么，嘟嘟嘴撒娇道：“童姥回来了一次，又骂了我一顿。”

    “那下次我骂她一顿、替我家语嫣出气。”李道强笑着哄道。

    “还是不要了，童姥年纪这么大了，还是外公的师姐，骂我一顿、也没什么的。”王语嫣马上摇下头。

    说着，又好奇羡慕道：“童姥的武功真神奇，看上去还是一个小姑娘。”

    “你只要努力，也会这样的。”李道强鼓励道。

    王语嫣什么都好，就是对武功真不感兴趣，现在修炼也算用功，但不喜欢跟喜欢差距是很大的。

    “语嫣一定会努力的。”王语嫣重重点了下小脑袋，肯定道。

    “嗯，还有其它的事吗？”李道强将话题转了回来。

    刚刚还说没什么事情的王语嫣，马上一连串的说了起来。

    大部分都是小事，但其中也有让李道强双眼眯起的事情。

    最后，等王语嫣断断续续的说完睡去，李道强双眼中闪过冷意。

    还真是林子大了，什么事都可能发生。

    不过还没有超出他的底线，只是一些不过激手段、争夺权利的事情。

    沉思很久，黑龙寨如今规模越来越大，很多东西是应该建立、或者改变了。

    一夜微睡，天亮前、理智消失，又跟王语嫣来了一次深入、不分彼此的交流。

    起床后，王语嫣看上去更加的娇艳水灵。

    随后，李道强继续查阅这几个月来的详细事情。

    到了下午，才做到基本心中有数，他开始一一找人过来谈话。

    丁典、吕腾空、血刀、徐子陵等等。

    没有多久，一位明**人、一举一动充满着活力的绝美身影走进书房。

    “参见大当家。”

    “秀珣这段时间可适应了寨中生活？”李道强温和亲切的微笑道。

    对方正是来到黑龙寨，已经有半个月的商秀珣。

    “回大当家的话，属下已经适应。”商秀珣小心的回道，举止间充满了尊敬，一副下属的模样。

    心中则全是谨慎，李道强好色之名、天下皆知。

    她对自己的样貌当然很有自信，自认绝不会输于谁。

    所以她已经想好了应对之法，就老老实实当一个下属，保持着距离。

    只要她完全表现出一个下属的姿态，再加上她的价值，也许李道强就不会强迫她。

    这是她想到最好的办法。

    李道强没有多想，他现在还真没想对商秀珣下手，闻言直接温和道：“适应就好，我这里有两份选择，秀珣可以选择一样。”

    “大当家请吩咐。”商秀珣心中微沉，这话虽看似客气，但那股不容拒绝的强势霸道，尽显无疑。

    “第一个，寨中有情报部门，你可以在我身边、负责一部分情报接受管理方面的职责。

    第二个，寨中还缺一个后勤方面的总管理。”

    （睡觉睡觉。）

    ······

