    第351章辣，我喜欢！

    白梨跪在地上，撑起身体，问许承泽：“你呢？你没被我压坏吧？”

    许承泽说“没事”，说着手撑着地面坐起来，正要站起来，忽然“哎呦”一声，直接又坐了下去。

    白梨一看他满脸痛苦，担忧的问：“怎么了？”

    许承泽扶住膝盖，“膝盖好像摔了——”

    “啊？严不严重？我看看……”说着白梨便跪在地上去扒拉许承泽的裤子，着急去检查他的腿，许承泽一把抓住白梨的双手。

    白梨急：“让我看看是伤到皮肉，还是伤到了骨头？要不然赶紧叫救护车吧！”

    许承泽忍不住的笑：“别别别……我骗你的！！”

    白梨：“？？？”

    许承泽抓着白梨的手，笑问她：“你担心我？”

    白梨瞪了许承泽一眼。

    那不是废话么！

    毕竟许承泽要是真的摔坏了，那也是因为她啊，但凡她的心是肉长的，就不可能不担心。

    要是真的摔着他，白梨还不知道怎么跟宋老太太和许母交代呢！

    他倒好，笑嘻嘻的，就只知道捉弄她！

    白梨挣扎着去打他：“你吓死我了你！”

    许承泽开心的控住白梨的手，不让她乱动：“我就是跟你开个小玩笑，谁知道你这么好骗，当真了！”

    “你还有理了你！”白梨继续挣扎，奈何许承泽的力气比较大，白梨始终只能耀武扬威，没办法真对白梨造成任何影响。

    两人闹了一阵，许承泽主动告:“好了好了，我认错，我不该骗你的！”

    白梨这才作罢，“你松开我……”

    许承泽嘴上答应着，然后手仍旧死死抓紧着白梨的手腕。

    “你耍赖皮——”白梨控诉，看了看手腕，郁闷地抬头看向许承泽，却见他安静的看着自己，俊脸上的笑意全没了，眼睛定定的看着她，好像要看到她的眼底里去。

    白梨一愣，从许承泽澄澈的眼神里看到了自己。

    许承泽喉结上下滚动了一下，嗓音嘎哑的叫了一声：“白梨……我……”

    正在这时，两人的身后传来一声戏谑的口哨声。

    许承泽回头，看到了猎刃，他正趴在雪场的围栏上，笑得一脸不正经，“挺有情调啊你们……”

    许承泽这才站起来，把白梨扶起来。

    猎刃眼神上下打量了一下换上滑雪服的白梨，冲她竖起双手的大拇指：“这滑雪服真适合你，漂亮！”

    许承泽往白梨前面挡了挡：“猎刃哥，我有点事情想请教你，不知道……”

    猎刃没好气：“我没空！”

    但看向白梨的时候，满脸堆笑，“不过如果是这位美女想跟我聊聊……那我随时都有空……”

    说着，还朝白梨挤了挤眼。

    白梨以其人之道还治其人之身：“对不起，我没空！”

    猎刃顿时笑着吹起口哨，“辣，我喜欢！”

    他嚼了嚼嘴里的口香糖，噗地吹起一个泡泡，泡泡“啪”地一声炸开。

    白梨跟许承泽说：“我们继续滑吧，别管他！”

    许承泽点头，帮白梨把滑板调整好，两人继续往下滑了去。

    猎刃瞧着两人滑走的身影，勾了勾唇角，“有意思，真有意思！”

    说着，眼神投向了远处山峦上的黄色身影，眼神黯了黯。

    ?  ?6章更新完啦，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

