
　　“是妈咪这样告诉你的吗？”

　　小汤圆郑重其事地点了点头。

　　“那是妈咪骗你的，爹地现在告诉你的才是真相，妈咪的脸再也没办法回到从前了，她会永远留着脸上的红斑，你会介意吗？”

　　皇甫澈十分平和的看着自己的儿子。

　　小汤圆也无比认真的看着自己的爹地，然后摇了摇头，“不介意。”

　　“不要这么快回答我。妈咪的脸如果恢复不到从前，这就意味着如果哪一天妈咪出现在幼儿园里，或者你将来要上的小学，中学，大学，你的同学都会问你妈咪的脸是怎么一回事，甚至他们会嘲笑你，讽刺你，可能还会因此疏远你。”

　　皇甫澈的话固然是残酷的，可是现实更残酷。

　　小汤圆仔细思索了一下，“那我也不和他们在一起了。”

　　“为什么？”

　　“老师说过不能以貌取人，他们以貌取人说明也不是什么好人，也没必要和他们继续交往。”小汤圆耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。

　　皇甫澈对于儿子的回答非常满意，“好，可是现在还有一个问题，妈咪很自卑，你知道自卑是什么吗？”

　　小汤圆同样点了点头。

　　“妈咪其实并不在意她脸上的红斑，她在意的是脸上的红斑会给你和我带来困扰，她害怕你的同学会嘲笑你。而且，妈咪是女孩子，女孩子是很在意自己的容貌的。”

　　“那我回去告诉妈咪，妈咪永远都是世界上最漂亮的妈咪！爹地，你可不许嫌弃妈咪！”

　　小汤圆一本正经的瞪着皇甫澈，他自认为该担心这个问题的是皇甫澈。

　　听着儿子的话，皇甫澈也就放心多了。

　　“如果哪一天你觉得别人对妈咪的评价给你造成了什么困扰，你就来找爹地，爹地会帮你想办法的。”

　　“好！那爹地你要答应我，如果有谁说你的老婆不漂亮，你一定要狠狠的揍他！”

　　皇甫澈一脸黑线。

　　这个儿子操心的事情未免太多了。

　　“你过来，回家以后你需要照我说的话去做。”

　　刚一回来，小汤圆就直接扑进了楚凌熙的怀里。

　　楚凌熙把小汤圆抱了起来，“今天玩的开心吗？”

　　“不怎么开心。”小汤圆撅着嘴巴似乎一肚子的气。

　　“怎么了？”

　　“爹地一点都不好玩，所有的游戏都不陪我做！”

　　皇甫澈坐在沙发上拿出手机开始处理一些邮件，“那些游戏太幼稚了。”

　　“小朋友的游戏当然是幼稚的，你怎么可以这样呢？”楚凌熙忍不住数落着。

　　“下次妈咪陪我去吧，我再也不要爹地陪了！今天班里的第一名都被一个小朋友抢走了，如果妈咪在，她肯定不是第一名！”

　　小汤圆生气的瞥了皇甫澈一眼，“妈咪，你知不知道她的妈咪好厉害呀！她的妈咪我们都会做，上次还做了生日蛋糕给我们吃呢！”

　　“你说的是谁呀？”对于小汤圆班上的小朋友，楚凌熙还是记得一些的。

　　“就是那个杨甜甜呀，她的妈咪脖子上有一道伤疤的，你忘记了吗？”

　　楚凌熙这才想起来的确是有这么一个小女孩，她的妈妈脖子上有一道伤疤，据说是因为甲状腺癌，做过一次手术。

　　杨甜甜的妈咪长相十分普通，据说家世也一般，能嫁到豪门里，很多人都对她议论纷纷。

　　楚凌熙一向不喜欢议论人的，可那些豪门太太真的是闲着没事，只关注这些，杨甜甜的妈咪从来不和这些人在一起八卦。

　　因为她脖子上一个非常丑陋的伤疤，小朋友们还经常笑话杨甜甜，楚凌熙还曾经嘱咐过小汤圆不可以以貌取人，不能因为这个疏远杨甜甜。

　　“妈咪想起来了。”

　　“杨甜甜您可是大丰收呢，那些游戏获得的奖品都非常的棒，她可开心了！”

　　“是吗？”

　　“下次妈咪我参加游戏也让我开心一下，好不好？”

　　楚凌熙听见这些，突然有种茅塞顿开的感觉，脸上的红斑的确很丑，可是她还可以给孩子很多很多，可以让汤圆像杨甜甜一样开心。

　　“好，妈咪答应你了。”

　　“太棒了！”小汤圆欢呼起来。

　　皇甫澈在一旁看着楚凌熙舒心的笑容，心终于慢慢落下来了。

　　楚凌熙是聪明的女孩子，一点就通，相信她很快就会转变过来的。

　　搞定了这件事，皇甫澈为自己终于可以踏踏实实的实施自己的造人计划了。

　　晚上洗完澡刚爬上床，楚凌熙坐在床上便直接开口说：“欧少雄得了绝症，快不行了。”

　　皇甫澈顿时有种不祥的预感，他也十分意外，“怎么会呢？”

　　“说是之前就检查出得了绝症，这一直没有告诉外人，之所以找女儿，也是为了找个继承人，再加上之前那么一折腾，怕是熬不住了。”

　　“你怎么知道的？”

　　皇甫澈打量着楚凌熙，“唐飏来了？”

　　“没有啊，是他派人来的。”

　　皇甫澈的脸色稍微有些难看，如果欧少雄身边没有唐飏这号角色，他是不介意让楚凌熙认回自己的亲生父亲的。

　　“你干嘛这么问啊？我怎么觉得你总是对他充满敌意呢？”

　　要说吃醋的话，这醋早就该吃完了吧，怎么现在感觉还是酸酸的？

　　“他不是什么好人，你离他远一点。”

　　皇甫澈冷着一张脸道，那语气大有下达死命令的感觉。23sk.Com

　　楚凌熙还是不怎么习惯，他这发号施令像是下圣旨一样，“我觉得他人挺好的。”

　　“你好像和他接触的很频繁，你很了解他吗？”

　　皇甫澈试探性地看着楚凌熙。

　　楚凌熙把嘴巴张开又闭上了，“没有。”

　　“那你怎么觉得他人挺好的？”

　　楚凌熙突然发现不知道从什么时候开始，皇甫澈竟然也喜欢刨根问底了。

　　“好了，我们不说唐飏了，就说欧少雄吧？你说我是去还是不去呢？”

　　“自己拿主意吧。”皇甫澈没什么好气。

　　不过这种事，他也不好给楚凌熙拿主意，毕竟那是楚凌熙的亲生父亲。

　　“那我可就自己拿主意了，你可说了你不管的，到时候可别反悔。”

　　楚凌熙白了他一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第354章 自己拿主意免费阅读。https://xs.23sk.com 