    少林寺山门外空地，此刻已经聚集了上千人。相比于慕容复召集武者对付苏重那一次。这次来的人更多。少林毕竟是天下大派，来的人不仅多，而且都是名宿。有很多归隐多年的老家伙，都被这次事情惊动。

    “玄慈方丈，请您告诉我，当年雁门关外到底生了什么！”萧峰被围在众人中间却怡然不惧，死死的盯着玄慈。

    玄慈满脸慈悲模样：“萧施主，事情已经过去那么久，而且事情真相太过残酷，还是不说的好。”

    “方丈难道有什么难言之隐？”越是如此，萧峰越想知道真相。

    “难言之隐？哼！确实有难言之隐，不过确实你那老贼爹的难言之隐！”慕容复冷声道：“当年萧远山意图偷到少林秘籍。幸亏被家父现。一众豪杰这才在玄慈方丈带领下，一番血战击败其阴谋。萧峰，你要知道真相。这就是真相！你爹就是个贼！企图染指中原的大辽恶贼！”

    慕容复心中畅快难言。往日里和萧峰并列南北，他一直不服气。继承慕容博一身内力后，就更加看不上萧峰。现在当着天下群雄面呵斥萧峰，那感觉让他激动的浑身颤！

    “住口！”

    萧峰满面怒容，陡然怒喝。

    刚才和得意洋洋的慕容复只觉耳朵一声嗡鸣，眼前黑险些晕倒。连忙咬破舌尖，运转内力护住耳朵，这才恢复清明。

    看向萧峰的眼神立刻变得谨慎起来。虽然刚才猝不及防，可能够一声大吼震慑住他，足见萧峰内力深不可测。

    迎着萧峰那一双赤红愤怒的眼睛，慕容复心中一紧，旋即冷笑起来。内功高强又能怎么样。难道本少爷的内力会差？慕容家族两代人的内力合成，比内力他慕容复不惧任何人！

    少室山下这么多人，任凭你萧峰武功再高也难逃一死。慕容复心中冷笑，先杀萧峰，再屠血衣魔！迎着萧峰他镇定自若：“你不相信也罢。但这就是事实！玄慈方丈便可作证。”

    “阿弥陀佛。”玄慈念一声佛号，却什么也没说。

    可在这种情况下。这种沉默无异于火上浇油。谁都认为玄慈是在默认。

    “原来是这样。”

    “乔帮主的父亲竟然是个大贼人！还是个大辽贼人？”

    “什么乔帮主，那是萧小贼……”

    “我不信！”萧峰目光迥然：“知道当年真相的人一一被杀，只剩下你这个带头大哥，这仅仅是你的一面之词！”

    “萧老施主确实有所图谋。而且当年他并未身死，此刻说不定就已经潜藏在众人之中。可惜慕容老施主假死多年，却始终没有查到他的下落。这些年来，不知道已经盗取了多少中原绝技。这又不知道会造成多少杀孽。唉……”玄慈感叹道：“萧老施主，如果你真的在这里，还请现身有一见。中原武林英才济济。即便你学会一两手绝学，也奈何不得众位英雄好汉。我劝你还是放下屠刀，念佛忏悔为好啊。”

    玄慈言辞恳切，好似佛祖附身满是慈悲。他之所以敢这么说，是因为当年他亲眼看着萧远山跳下悬崖。那雁门关外悬崖深不见底，一眼望下去，只能看到茫茫白雾。玄慈不相信什么人能跳下去而不死。所以他心中满是自信，这副作态只不过是在演戏。而且是一场绝对没有人可以揭穿的戏。

    “是吗？你一个犯了色戒的和尚。有什么资格劝我皈依呢？你们的佛祖连你这个终日念经的和尚都不能度，又如何去度老夫？”一道铿锵有力的声音陡然在众人耳边响起。在场足有千多人。声音竟然好似在众人耳边响起一般。

    好深厚的内力！慕容复瞳孔陡然收缩。即便他得慕容博传功，也不得不为对方这一手传音之法所震撼。

    狮子吼！玄慈眼睛猛睁。他比慕容复还要震惊。别人不知道，作为少林掌门，怎么可能不知道刚才那一声之中所蕴含的的独有心法！那可是他少林绝技狮子吼啊！

    对方到底是谁，怎么会狮子吼？！

    玄慈心思急转，想到刚才对方说话内容。脸色不禁一变。心中陡然沉重。

    “玄慈，你不是要劝我皈依吗？老夫就在这里，你在当着我的面敢不敢再说一遍，雁门关外到底是怎么回事？”不知何时，萧峰身边竟然多了一个灰衣老者。那粗犷面容。除了苍老数分以外，竟然和萧峰长的格外相像！

    玄慈心脏咯噔一跳。

    他一点儿不在乎萧远山出面和他对峙雁门关一役。反正当年参与之人，出了他就都死光了，他说什么还不就是什么。一种江湖武者到底是相信一个辽贼，还是相信他这个少林方丈，不言而喻。

    玄慈真正在乎的是萧远山为什么会狮子吼。想到自己刚才给萧远山安排的罪名。置之死地而后生？假死入中原？盗取武功秘籍？

    这竟然都成了真的！最不幸的是，对方盗取的，似乎还是少林的典籍！

    玄慈：“……”

    顷刻间，他只觉天旋地转，险些晕倒过去。搬起石头砸自己的脚，这真是一个天大的笑话！

    七十二绝技！一定是七十二绝技！怪不得当初鸠摩智会有七十二绝技，绝对是这个家伙泄露出去的。他竟然把少林绝技给了吐蕃明王！他到底还给了多少人？！

    该死！该死！该死！

    在众人所不知道的高空，一道黑影如闪电般滑过虚空。等黑影消失，轰隆隆雷鸣般响声接踵而至。一呆白色烟气滞留空气，显示着黑影的移动轨迹。

    神雕急俯冲，在距离地面还有十米高度时，猛然张开双翅用力扇动。快若闪电的身影骤然减，几次力，最终恍若一片羽毛般，轻飘飘的落在地面之上。

    苏重从带到背后一跃而下，看着不远处幽静的藏经阁，眼中闪过一道期待之色。

    拍了拍大雕脑袋，让它去高空盘旋准备接应，苏重施施然走向藏经阁。

    作为储存少林重要典籍的地方，藏经阁自然不可能全无防备。周围一片空旷，数名武僧手持棍棒来回巡逻。

    苏重径直走向藏经阁，随着他的行动，周围空气一种扭曲，他四周的景象快生变化。不一会儿，苏重竟然凭空消失在了空气里！他好似会了隐身术一般。

    苏重脚步不停，却落地无声，就这么明目张胆的从一众巡逻的武僧面前走了过去。对方丝毫没有察觉！

    这一切看似神奇，可对苏重来说却又理所当然。这是他一身修为的体现，在普通人看来，已于仙神无异。

    随着苏重身体蜕变进入先天，六界真功真正修炼完成。这部他花费了大量心力创造出来的功法，终于显露出了他的强悍之处。苏重此刻对身体的掌控空前强大，甚至每一个毛孔的开合都躲不过他的感知。

    而且五感强大的不可思议，竟然达到了初步的相通。这种感觉很奇妙。他并不是一种量上的叠加。不是看的更远，看的清清楚楚。而是一种对外界认知方式的整体变化。

    以前他看待世界，好似是一张低像素二维照片。而此刻他看到的世界，却是一个声光效应空前强大的三维立体电影。那种全方面触碰世界的感觉，让苏重为之着迷。

    在这种状态下，苏重能够观察到很多平时看不到的现象。这种感官对苏重帮助最大的不是武功，反而是奇门遁甲之术。观察方法的足够先进，让他对世界的理解更加深刻。对奇门遁甲这门利用天地之力的学问，苏重越精通。

    在这种情况下，仅仅是通过毛孔控制周围空气中水分的多寡，就轻而易举的产生奇异的光线折射变化。苏重就这么自然而然的消失在了视线之中。

    原理就是这么简单。可要做到这一步，千难万难。它的成功离不开苏重百多年的各种知识积累，离不开苏重的不懈努力。其中的汗水和心血，常人绝对无法想象。

    ...