    为什么华国五千年都没有自己的一个民族品牌？

    秦小鹏始终觉得企业家们，公司老板们等等，不够爱一份事业。

    创造一个品牌，打造一个品牌需要爱和精神注入。

    在沪市有一座桥，是当年德意国人，在清朝时期给清政府修建的。

    到现在为止已经一百多年了。

    那个桥还在。

    而且现在修桥的那个图纸也还在。

    在六年前，华国收到了一封德意国公司的来信。

    它说这个桥是我们一百多年前修的，现在需要维修了。

    我们把维修的样子，这个图纸给你发过来。

    然后你们要自己修也可以。

    如果你们不修，我们来帮你修也可以。

    能理解在说什么意思吗？

    一家公司，修了一座桥。

    它把这个公司的资料保存了上百年。

    而且什么时候维修的全知道。

    清政府都换了民国政府，又到了如今。

    它还来找过来说，我们可以给你维修一下。

    一个字，“爱”。

    为什么国内做不出百达翡丽？

    为什么做不出路易威登？

    为什么做不出如德系那样的精密机械？

    秦小鹏从来不是一个崇洋媚外的人。

    他是要学习！

    他要把别人的智慧转身为自己所用。

    什么是爱国？

    不是你今天把在自己国家内跑的外国车全砸了，就是爱国。

    这不叫！

    你砸的全是自己同胞的车，你爱啥国啊？

    有本事就做一个自己国家品牌的汽车。

    让全外国人都砸，但是外国人全开华国汽车公司推出的品牌车。

    秦小鹏还没有做到这些。

    因为还不是时机！

    因为底蕴不够。

    只能暗中掌控这些国外的知名品牌，秘密发展科技。

    准备等到合适的时候，推出自己的民族品牌。

    但不管怎么说，那些公司严格意义来讲，他掌控的公司，就是华国的公司。

    姓秦！

    秦小鹏一开始处理起公司业务来，就有点刹不住车。

    “03，最近行业市场都有哪些比较火爆，公司却没有涉足的？”

    “回主人，咱们两家集团基本上覆盖了大部分赚钱的行业。

    不过，如果要细分的话。

    食品类的保健品行业咱们还未涉猎。

    不仅外国有着广阔的市场。

    在华国内地保健品市场，也是大有可为。

    前面保健品市场规模突破一百亿元销售额。

    去年的统计数据还没有出来，不过应该还会大幅度增加！”

    “对呀，我怎么忘记保健品这一行了？

    现在市面上都有什么品牌的保健品知道吗？”秦小鹏一拍脑门问道。

    “从1987年开始，保健品市场初露头角。

    以杭城保灵为代表的蜂王浆产品拉开了保健品市场的帷幕。

    1988年，太阳神、娃娃哈儿童营养液掀起了华国内地第一轮消费高潮。

    之后很多公司都把目光聚焦到了保健品行业身上。

    分别有昂立一号、飞燕减肥茶、延生护宝液、太太口服液。

    现在太阳神担纲保健品行业的领头羊，娃娃哈淡出了市场。”

    “好，非常好。

    这帮人把市场培养好了，正好咱们摘桃子开拓疆土。

    保健品很多都是虚有其表虚有其名，其实里面就是糖兑水。

    不知道是不是真的？你们调查这几个品牌了吗？”

    “主人，也不尽然。

    我们也对成分做了化验，还是有一定保健功效的。

    但是跟当前的广告宣传，还是有很大的差距的，过于夸大其词。”

    “嗯，说不定多少人把它们当药吃呢，都是乱象！

    命令，让咱们美帝的基因泰克公司，用最快的速度研制出几款具有保健功效的口服液。

    同时，让内地庞大海。

    让他联合京城中医药大学、港大、沪市中医药大学等等，顶级华国医药大学。

    研制出几款保健品。

    记住，几款产品分别面向低端、中端、高端客户。

    然后成立一个保健品集团公司，针对低中高客户人群不同，分别成立三家品牌子公司。

    就这些，你下去处理吧！”

    “主人，我认为您用克隆人庞大海开设保健品公司不太合适。

    他刚赚走三百多亿元，涉及的是房地产行业。

    咱们要是在旁帮衬，难保不让人怀疑您和他的关系。

    另外，保健品不过是一个小产业，您为什么还要这么大费周章成了要单独的集团公司，细分出三个子公司呢？”

    “哎呀，你提醒的很对，我怎么忘记这一茬。

    就寻思他处理完房地产，没什么任务了，就派了他。

    回头我再释放个克隆人，让他去安排，你一会就通知基因泰克那边吧！

    至于为什么大费周章，消费品牌不同于别的。

    商业是需要精准定位客户群的。

    宝马，咱们的路虎，卖的是驾驶乐趣。

    奔驰，罗孚卖的是是地位是尊贵。

    就像劳斯莱斯卖的是身份。

    很多人建议劳斯莱斯出一款三十万的车。

    如果劳斯莱斯真出了一款三十万的车。

    还有人会花几百万买它吗？

    不会。

    所以到时候研制出来后，必须细分客户群。

    有钱人都选择买大品牌，买贵的，符合他身份身价、消费能力等同的产品。

    一个品牌一家公司要是想把低中高市场全做了。

    都要。

    都要就是什么都没有的意思。

    好了，下去执行吧！”

    “是，主人。”

    随后秦小鹏又释放了四个管理型克隆人。

    交代了他们的任务，然后四人就离开去执行命令了。

    之所以四个人负责一个保健品集团。

    这么夸张，这么兴师动众。

    不仅仅是只是卖保健品吃的喝的。

    以后还要扩展到护肤品、化妆品。

    经营低端的克隆人，就负责创立销售低端品牌的产品。

    经营中、高端的克隆人，就负责中、高端品牌产品的销售，经营。

    各自负责一摊。

    现在还只是培养品牌培养市场的阶段。

    等有钱人多了，无论有钱没钱，她们都会对这些方面有所追求。

    那时候就是他秦小鹏暴力收割的时候。

    等到互联网开始兴起。

    秦小鹏打算再创立三个购物平台，互相竞争打擂台。

    把其他的购物平台通通搞死，不让他们存活下来。

