    第三百七十三章

    “终于开始了！”

    与此同时，距离不远的另一座山头，行军督察官口中已经逃跑的“王冲”等驻马山头，遥遥观看。

    远远看去，三百余名乌斯藏军队分成十多个梯队，烟尘滚滚，风雷掣电一般从山顶冲下，那股气势，惊天动地，极其惊人。

    赵雅彤、方玄英等人还好，毕竟早已经经历过。但是白思菱、徐乾、黄永图眼中明显有了震惊的神色。

    这三百多人冲锋的气势，简直如同千军万马，沛不可挡。

    相比之下，三人经历过的铁衣马贼反而算不了什么了。

    “太强大了！”

    黄永图喃喃自语，完全震撼于这一幕。

    这是他第一次真正见到与异番战斗的场景，虽然才是三百人的部队，但对黄永图的冲击是毁灭性的。

    完全巅峰了他对于战斗的概念。

    徐乾还好一点，但脸色也不是太好看。

    只有王冲神色如常，即如不如白思菱她们那么震撼，也不如赵雅彤她们那么神色凝重，充满焦虑。

    战争，在王冲的记忆中，完全就是家常便饭。

    眼前这三百名乌斯藏人冲锋的场景对他来说，只是小儿科而已。王冲甚至知道，这一幕还只是前戏而已。

    乌斯藏人还没有将他们骑兵冲锋的真正威力显露出来。

    “嗡！”

    果然，远远的，当三百余名乌斯藏铁骑到达半山腰时，仿佛有什么东西突然亮了一下，接着是第二个，第三个，第四个……

    最后整个山坡亮了起来。

    “那是什么？”

    黄永图眼皮跳了一下，道。

    “白牦光环！乌斯藏铁人的战争光环！”

    王冲淡淡道。

    乌斯藏人崇尚一种白色牦牛，将之视为圣兽。而白牦光环就是乌斯藏人最负胜名的战争光环之一。

    取其白色双角凶猛砥砺之意，冲锋起来，锐不可思议。

    “嗡！”

    果然，王冲话声一落，虚空中就突然出现一头头巨大的白色牦牛的虚影，一头头牦牛双角砥砺，对准山下的大唐阵列，口中发出洪亮巨吕一般的叫声：

    “哞！——”

    随着那惊天动地的哞叫声，那滚滚的烟尘突然爆涨十倍有余，而三百余名乌斯藏骑兵的脚下，乳白色的光环连着光环，光环挤着光环，互相震荡，最后组成一个巨大的白色钢铁大阵。

    轰隆，只是一个瞬间，三百余名乌斯藏铁骑身上的气息就突然爆涨，达到了一个恐怖的境界。

    这一刹那，山上众人尽皆失色！

    旁观者清，入局者迷！

    这是赵雅彤等人第一次从侧面远距离观看那三百余名乌斯藏铁骑冲锋的场景，这和几次正面战斗的时候是截然不同的。

    那种视觉冲击力无予伦比。

    “这还没有完呢！”

    王冲看着这一幕，心中叹息一声。

    那名大斗军都尉指挥官最不应该做的事情，就是过于托大，在山脚下这种地方和乌斯藏人决战。

    虽然他已经把阵线拖后三百余米了，但这样还远远不够。

    在乌斯藏人梯形阵列，波浪般连环冲锋的阵列下，王冲已经可以预见到那支大唐的阵列支离破碎，全军覆灭的场景。

    “准备，出发吧！”

    在所有人震撼于乌斯藏人铁骑冲锋的时候，王冲神色冷静，右手手臂举起，终于下达了行动的命令。

    乌斯藏人的气势已经起来，隆隆的马蹄声，惊天动地，白牦战争光环的震荡声，更是远在数十里之外都能听得到。

    在这种气势之下，不管王冲有什么行动，所有的声音都会被掩盖起来了。

    ——这就是行动的最好时机！

    “嗡！”

    战马轻轻一跃，伴随着那个命令，王冲一马当先，率先跃下了山头。而有王冲领头，其他人也反应过来。

    白思菱、赵雅彤、徐乾、黄永图、方玄英，连同隐藏在群山之中的二百余名大唐铁骑，纷纷悄无声息的跃下了山头。

    而这个时候，却没有任何一方注意到他们。

    ……

    “轰隆隆！”

    当三百余骑乌斯藏铁骑呈梯形阵列，浩浩荡荡，排山倒海从山顶俯冲而下，那股山崩地裂般的气势，终于令那位大斗军的都尉脸色凝重到了极点。

    他终于知道自己犯了一个错误！

    他虽然借来了大斗军对付乌斯藏人的塔盾，但他却不是北斗军的大将军。

    这三百余人的乌斯藏铁骑远比他想像的要厉害许多。

    这次行动，他原本对于自己借来的那四百张巨大塔盾是信心十足的，但这个时候，他突然感觉并不是那么自信了！

    但是这个时候，一切都已经迟了。

    “准备！！”

    高亢、洪亮的声音响彻大地，隐隐带上了几分焦虑的味道，阵前的北斗军都尉指挥官挥下了自己的手臂，发出了最后的战争准备命令。

    战争一触即发！

    这一刹那的气氛山雨欲来风满楼，那种战争的气息达到了顶点。

    所有的步兵、斧兵、弓兵、铁骑，全部握住了手中的武器，全身紧崩，瞄准山顶，做出了最后的准备。

    “轰隆隆！!”

    马蹄声越来越近，呈梯形阵列的乌斯藏青稞马在眼中越来越近，越来越清晰，也越发的具有冲击力。

    就在山下俯冲而下的乌斯藏铁骑相距还只有一百丈的时候，北斗军都尉指挥使手中的长剑斜斜划过虚空。

    “轰隆！”

    四百余面塔盾沉重如山，从虚空中狠狠的顿下，在巨盾的撞击下，整个大地都如被一双无形的巨槌撞中，剧烈的摇动，发出隆隆的声响。

    四百余面塔盾一字排开，如墙而立，组成了整个阵列最前端的防线。

    而与此同时，一道又一道乌黑色的战争光环从那些最前端的盾兵脚步幅射而出，四百余道光环联成一体，不停震荡，发出阵阵钢铁般的轰鸣声。

    只一刹那，四百余面盾兵战士身上的气息就暴涨一倍，整个脚下就如同和大地生了根一样，稳稳的立在地上。

    一股磅礴的，坚不可摧的气息从这些最前列的盾牌战士身上暴发出来。

    “吼！”

    四百余名盾牌战士厉声暴喝，在乌斯藏人骑兵的剌激下了，也暴发出了身上的戾气、凶气，和无畏的气息。

    大唐能够慑服天下，绝不是没有道理。

    放眼整个天下，大唐的整体实力公认的天下第一。陇西和乌斯藏人抗争多年，更是对付乌斯藏人前线。

    四百余名塔盾战士更是受过严格的大斗军训练。这样的训练都是千锤百炼下来的，每一个经过训练的人都是合格的战士。

    就算乌斯藏人再厉害一倍，也绝不会有丝毫的惧怕。

    看到这些意志坚定的塔盾战士，大斗军都尉的眼中终于又恢复了神采。没错，乌斯藏人再厉害又如何！

    有这些塔盾战士，就算再厉害，他也有信心和他们战上一战。只要抵住他们最开始的冲击，接下来，就是属于他们的节奏！

    “弓弩手，准备！”

    大斗军都尉高亢的声音响彻云霄。

    随着这阵声音，八百余人的大**队开始展现出自己的色彩，所有阵列，泾渭分明，一个个开始释放出自己的真武境光环。

    无数的真武境光环交织在一起，如钢铁轰鸣，发出阵阵惊人的气势，结成一个个战阵，看起来森严、肃杀！

    “准备，放！”

    随着那高亢的声音，一支支箭支穿金裂石，密集如雨，从山脚的阵列呼啸而下。第一波发动进攻的，不是乌斯藏人，而是大唐的军队。

    无论在任何的战斗中，弓箭手永远都是那个最先发动进攻的人。

    轰轰轰！

    无数的箭雨呼啸而下，这一刹那，所有乌斯藏骑兵统统低下头来，凭借身上的重甲，硬顶对面的箭雨。

    那些穿金裂岳，沉重无比的箭支，落在三百余名乌斯藏骑兵身上，全部被挡了下来。最厉害的，也只是穿透这些骑兵身上的铠甲，却并没有伤到里面。

    “哈哈哈……”

    一阵张狂的大笑打破了箭雨，响彻天地。

    “第一波箭雨已过，让我们告诉这些大唐士兵，什么才是真正的战士，什么才是真正的绝望吧！”

    冲在最前方的乌斯藏指挥官哈哈大笑，用乌斯藏语说出一连窜的声音。随着这阵声音，异变突起——

    “轰隆！”

    一股全新的力量突然山崩海啸般，从三百余名乌斯藏骑兵爆发出来。原本速度就累加到极点的乌斯藏铁骑，这一刻气息突然变得沉重无如，如同一座座的山岳一般，把大地都压得往下一沉。

    而在他们周围，暗影浮动，更是隐隐浮现出一座穹形的堡垒形态。虽然还是最初级的，根本没有显现出完整的形态，而且若隐若现，如纱如雾。

    但是这一刹那，三百人的军队带来的压力暴增了十倍不止。

    “嗡！”

    看到这一幕，山脚下的大斗军都尉指挥官突然浑身一颤，如遭雷殛，整个人面若死灰。

    “堡垒光环！”

    这一刹那，他终于知道哪里不对劲了，也知道为什么感到不安了。他犯了一个致命的错误。

    轰隆！

    下一刻，三百余名乌斯藏组成的梯形阵列，如同雪崩一般，狠狠的撞进了最前端的盾牌战士阵列之中……

