    “来吧！”戴寰宇背后双翼猛的收敛，整个人炮弹一样飞出，背后拉出一条真空，空气猛的闭合发出轰然巨响。

    “来得好！”

    唐三大喝一声，身前闪烁出赤红的能量盾，挡住了戴寰宇的突袭，但可怕的力量还是将护盾震碎，将唐三撞飞，将一座皇城中的高塔撞成粉末。

    护盾破碎发出震耳欲聋的巨响，声浪直接将皇宫中所有的玻璃都震成了粉末。

    “这里施展不开！我们上天去打！”唐三完好无损的从废墟中爬了出来，随即冲天而起。

    戴寰宇也没有丝毫犹豫，滑出一道幽蓝色的轨迹，紧随其后。

    “没想到斗铠已经能做到这一步了，在绝对的力量上，竟然连我都被你碾压了！”云层之上，唐三不由有几分感叹。

    “不过能量的多少，早就不是决定胜负最关键的因素了！你的速度不是很快吗？那就试试这招吧！”

    唐三疏忽之间，竟然一化为二，二化为四，即便是戴寰宇的强大直觉，竟然都无法分辨哪一个是真的。

    “一气化三清吗？虽然是顶级的道法，但只要将四个全都打爆就可以了吧！”戴寰宇速度快的几乎肉眼不可见，以一种诡异的速度，来到其中一个唐三的背后，一拳猛的从他的胸口透出，冲击波将云层都吹来，露出一片扇形的晴空。

    “这可不是……一气化三清啊！看好了！你的对手在这儿！”

    戴寰宇背后突然想响起唐三的声音。

    “什么！”

    重拳已经落在戴寰宇的背后，即便他背后的翅膀猛的化为盾牌防御，他还是被狠狠打飞出去，背后的翅膀满是裂纹，正在快速修复。

    “怎么会在身后……等等……一二三四五六？怎么会有六个？”戴寰宇一直以为敌人只有四个，可明明击杀了一个，为什么却变成六个了！

    “还不明白吗？我可从没说过上限是四个我啊！”重重叠叠的声音响起，紧接着戴寰宇就看到，唐三竟然猛的从六个，化为了骇人听闻的十二个！

    “真是棘手……这简直就像病毒一样了！”戴寰宇飞速修复损伤，同时翅膀想开，扩大到原本的一倍大小。

    “不能在数量还少的时候扼杀掉，问题就麻烦了啊！那就……都给我融化吧！”

    “真·白虎流星雨！”

    戴寰宇背后的星辰竟然在白天大放光芒，就仿佛是真的有一座白虎状的星座浮现在半空，紧接着，星座就仿佛是爆炸一般炸裂开，肉眼根本无法数清数量的流星从爆炸的星座中飞出每一个都携带着焚尽万物的高温，画出一道道优美的轨迹，朝着众多唐三集火而去。

    “嚯！还真是大场面啊！这样的招式，足以将一省之地夷为平地了吧！”

    上百个唐三的分身撑起能量盾，但却依旧被无尽的白虎流星雨打碎护盾，化为碎片消失。

    “不过，这样的招式，其实是围绕着一个核心运转的吧！只要想这样……”

    众多唐三突然消失在原地。

    “空间传送？”戴寰宇皱眉，空间能力完全是最顶级的天赋，几乎没办法通过逐渐获得，唐三竟然掌握着这样的力量，而且似乎还是没什么限制的类型，那就意味着，即便能打赢，也不可能留的下他。

    就在戴寰宇脑海里闪过类似念头的瞬间，他突然感觉天空中的白虎星辰与自己失去了建议，同时，那些追踪唐三攻击的流星也纷纷转向，朝着他攻击过来。

    相同实力下，攻击往往大于防御，这几乎已经是常识了，戴寰宇可不觉得自己能挡下自己的全力攻击。

    好在漫天流星已经消耗许多，戴寰宇猛的开启推进器，身上爆发出红色的蒸汽，一道道蒸汽柱从他的身上喷薄而出，带动着他以匪夷所思的速度前进，白虎流星雨的速度虽然快，但距离他的远近是不同的，只要全力飞行，就可以让流星雨错开时间命中，降低防御的压力。

    “别忘了，你的对手是我！”唐三猛的出现在戴寰宇身旁，两个唐三像是搓螺旋丸一般，猛的将巨大的能量球拍像戴寰宇。

    “你不会觉得！只有你能夺取别人的技能吧！”

    戴寰宇张开手掌，将能量球猛的反弹过去，轰然巨响中，唐三的两个分身便泯灭无形。

    “你怎么可能……”唐三惊愕。

    “的确，我没法修仙，但我的斗铠可以啊！不然你觉得我的斗铠为何要专人温养！”

    说话间，戴寰宇猛的一分为四，一半的流星雨也重新回归了他的操控，猛的围剿唐三，其余的流星则在四人的合力反击下，湮灭消失。

    “你所谓的道术，我也一样可以施展，不过是会被克制而已。”

    虽然是这样说，但戴寰宇还是施展出了诸多修仙体系的法术。

    外放的法术会被夺权利用，那就用强化自己的法术就是了！

    速度，力量，反射，智力，耐力，敏锐，通通在法术下得到了大幅度的强化，类似的强化唐三也会，但是他自己的基础属性就和戴寰宇有着巨大的差距，就算强化之后差距也不会做小多少。

    基本会一直保持在看不清戴寰宇动作的程度，不过他虽然看不清，但魂力能帮他感应到。关键时刻开启护盾或者躲避，都可以应付攻击。

    不过戴寰宇的实力，还是略微超出了他的估计，毕竟他一开始就为了防止超级强者诞生，而让大陆上那些已经非常强的人。无法拥有很高的修炼天赋。身为大陆最强者的星罗大帝，更是一丁点修仙的天赋都没有。

    然而终归还是被他钻了空子，借用斗铠来获得了部分修仙者的力量，让唐三都有些疲于应付。

    “你的强大的确出乎我的预料，不过也到此为止了，是时候让你明白修仙者真正的力量了。”唐三在交手了一会儿之后，大概是玩腻了，终于用出了自己的真本事。

    只见他体表浮现出氤氲的魂力，紧接着就仿佛是融入到了大自然中一般……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

