    “那现在裂隙实战还要继续进行吗？”方源问出了最关心的问题。

    当然，最关心的其实是实战头名可以获得的奖励。

    “听说你们击杀了两条巨蚁级安哥拉蚁后？”魏海龙问道。

    “对，那拿到了两个星核。”

    方源把两个星核拿出来展示了一下。

    两个星核里，有一个星核的能量已经被吸收掉。

    “如果是这样的话，其实不用继续，你们也稳第一了。”魏海龙说道。

    “这意思就是不用继续了？”

    “如果你们想继续也是可以的，可以送你们回坍塌的大坑旁边。”

    “还能进空间裂隙吗？”方源又问道。

    “不能。”

    “为什么？”

    “军方已经将空间裂隙方源一公里封锁，不允许任何人靠近。”

    “那没意思了，开直升机送我们去金沙军事基地。”方源准备做飞机过去。

    “那不行，你们得自己走到金沙军事基地，否则你们拿再多积分，只要没到金沙军事基地，那就没完成任务。”魏海龙拒绝。

    “你们真坑！”

    方源吐槽一句，坐直升机，回到坍塌峡谷，然后继续往背，前往金沙军事基地。

    由于已经猎杀两条巨蚁级蚁后，除非能发现第二个空间裂隙，否则不可能有更大的收获了。

    因此，小队五人加快速度，在第八天的时候，就到了金沙军事基地。

    抵达目的地之后，韩幼薇和伊芙最开心，因为终于可以洗澡了。

    之后的两天。

    其他队伍陆续抵达。

    很多队伍都在议论云左峡谷坍塌的事情。

    那天峡谷坍塌的时候，动静实在太大了，整个横云地区就像是地震了一样。

    相关的传言在各个队伍之间传递，所以大部分队伍都知道云左峡谷坍塌了。

    不过，并没有人知道其中的内幕。

    因为，云左峡谷坍塌的第二天，那地方就被军方封锁了。

    后面路过的队伍，想要靠近过去都不行。

    第十天上午。

    乔泽宇的队伍也抵达了金沙军事基地。

    看到方源的时候，他上前打招呼：“没想到你们这么早就到金沙了。”

    “很意外吗？”方源把一瓶能量饮料抛过去。

    “确实有点意外，我还以为你们被埋在坍塌的峡谷里了。”乔泽宇说道。

    “你怎么确定是我被埋在下面了？”

    “很简单，你在那里伏击李威廉，按照我的估算，云左峡谷坍塌的时间，应该就是你们交火的时间。你们打得有够激烈的，把整座峡谷都打塌了。”乔泽宇笑道。

    方源只是笑笑，没有接话。

    乔泽宇坐到旁边低声说道：“这么说我是猜对了，峡谷下面有什么？怎么会坍塌？”

    “军方要求封锁消息，你确定要问吗？”方源扫了他一眼，没有回答。

    “那算了。你就告诉我，你这么早到金沙基地，是知道拿不到头名了，还是已经锁定头名了？”乔泽宇话锋一转，问了另一个问题。

    由于这次裂隙实战，最终按猎杀到的裂隙星兽数量、等级来计算积分。

    所以，一般队伍为了尽可能多的获得积分，都会规划好路线，在最后一天抵达金沙军事基地，把更多的时间用来猎杀星兽。

    提前抵达金沙军事基地的，通常都是队里有人受伤，不得不提前结束任务，放弃争夺头名。

    早在八天前，乔泽宇就知道伊芙受伤了，同时还要躲避李威廉队伍的追杀。

    所以，理论上，方源小队需要一直应付李威廉队伍的对杀，根本没时间猎杀星兽，队里又有人受伤了，确实存在放弃头名争夺的可能。

    可是，乔泽宇又隐隐觉得，方源不像是这种随便放弃的人。

    “中午的时候不就知道了嘛，这么着急干什么？”方源淡淡笑道。

    “那你告诉我，你猎杀了多少星兽？”乔泽宇继续追问，他实在太好奇了。

    方源想了一下，说道：“要不这样，你告诉我你猎杀了多少星兽，然后我告诉你，你有没有可能拿头名。”

    乔泽宇考虑了一下，觉得这个办法也可以，于是说道：“8头5级星兽，有机会拿头名吗？”

    方源朝他摇头笑了笑。

    乔泽宇愣了一下，继续加码道：“那再加一头6级星兽呢？”

    这是他的杀手锏了，刚才想要稍微隐藏一下。

    方源再次微笑摇头。

    乔泽宇眉头皱了起来：“你确定一头6级星兽，都没机会拿头名？”

    这次参加裂隙实战的觉醒者里面，Lv.4已经是第一梯队。

    乔泽宇的队伍在三百支队伍里，就排前十，他们是依靠陷阱和炸弹，拼了命才猎杀了一头6级星兽。

    原本，他以为能争一争头名的，没想到方源一个劲的摇头。

    “你一个劲摇头，真的确定6级星兽都拿不到头名？”乔泽宇还是有点不信。

    方源伸手拍拍他的肩膀，道：“如果你猎杀的星兽里面有7级的，还可以争取一下，如果没有，那就算了。”

    乔泽宇皱眉道：“不可能吧？7级星兽，碰到就团灭了，谁敢打啊？”

    快到中午的时候。

    大部分队伍都已经返回。

    还有一些家长找门路来到金沙军事基地，等待裂隙实战的最后结果。

    金沙军事基地。

    会议大厅里。

    所有人到齐之后。

    一名军官开始宣布各队积分。

    一支支队伍的积分出现在大屏幕上，分数由高到低排列。

    分数最高的拍在第一的位置。

    每次出现更高分数时，原本第一的就后退一个位置，变成第二。

    这时候就会传来几个人的叹息声。

    当乔泽宇队伍的分数出现之后，立时占据了第一的位置。

    2153分的高分，整整比第二名多出一倍。

    “2153分，有队伍破两千了，这到底杀了，到底杀了什么星兽啊？”

    “这积分怎么算的啊？怎么会这么高？”

    “你没看积分说明吗？3级星兽1点积分，4级星兽10点积分，5级星兽100点积分，6级星兽1000点积分，以此类推……”

    “星兽等级差一级，相差十倍积分，这差距也太夸张了吧？”

    “一点都不夸张，想想看，6级星兽和5级星兽，危险程度相差多少？”

    “好像也是，我宁愿10头5级星兽过来车轮战，也不愿意遇到一头6级星兽。”

    “如果这么算的话，要是有人猎杀了7级星兽，岂不是有一万积分？”

    “想多了，遇到7级星兽，就是0积分。”

    “为什么？”

    “团灭了，哪来的积分，当然是0积分。”

    