
对于这样的修士，他一个手指头就能灭了。但是这个小和尚，为什么会给他一种极危险的压迫力。

“你是何人？为何要阻止本王行事？”

“什么人，你这个鬼物没必要知道！你都要把小僧当成了你的血食了，还问小僧为何阻止你！怎么？莫非还想要小僧洗干净了放在盘子里，让你随时享用？”

说话的同时，楚璃的手一扬一朵金色的莲花飞出，道道的金光发出，佛门的梵音声在这个石室中响起，浓黑的阴雾很快便涤荡一空，露出了两方交战的僵尸与修士。

金色莲花的花瓣如同刀锋一般的锐利，滴溜溜旋转着，在大殿中以极快的速度转了一圈。两颗狰狞的头颅便飞了起来。

正是那两只元婴期僵尸的头颅，尸身倒地，竟然没有留出血来。而是手一撑地跳了起来，朝着快要从空中落下的头颅追去。

众修被这诡异的一幕给惊住了，万仞天大吼道：“傻站着干什么，还不动手！”

众修一听，急忙将手中的法宝轰击向了那两颗头颅。此时的祭台上，尸王与楚璃也动起手来，他身上的尸气狂涌，眼神中也泛起了嗜血的红光，一股凶戾至极的恶意朝着楚璃扑面而来。

化出了一个个的巨大骷髅头，两个空洞的眼眶里还闪着两簇腥红的火光，邪恶无比，大张着嘴朝着楚璃噬咬过来。

夏侯迟的身影化入了一团阴雾当中，以极快的速度袭向楚璃，一只漆黑如墨的手上，三寸长泛着幽蓝光芒的指甲朝着楚璃的咽喉而来，眼看便要抓在了楚璃白晰的脖子上。

“大师，小心！”

万仞天的大吼声传来，一阵厉风扑面，骷髅头同时朝着楚璃的头部啃咬而来。死气、阴气、怨气，在这一瞬间同时疯狂的涌向了起楚璃。

一声声的梵音自楚璃的嘴中飘出，楚璃全身泛起了金光，一个个佛门的卍字符从她的身上飘出，迎向了骷髅头。在骷髅头的身上炸裂开来，彼此抵消着。

与此同时她的手，如同闪电般的抓住了朝着她咽喉袭来的这只鬼爪。

“桀桀”的阴笑声传来，又一只鬼爪从虚无中洞穿而出，如鬼魅般的朝着楚璃的腹部袭来，像是要一把抓出楚璃的元婴。

“真是好胆！”

楚璃神色一冷，紧抓住他的这只鬼爪不放，身形灵巧的一扭便躲开了朝着腹部而来的这只鬼爪。不等尸王反应过来，楚璃一只手钳着他的鬼爪，一用力便将夏侯迟甩在了半空中。

在他的身形刚刚飞起时，楚璃两只手同时出击，便抓住了他的脚腕。果然不是人的躯体，整个身体便如一块黑色石头一般的阴冷，而且还带着一股黏腻的感觉。

一股股的尸气涌了出来，化成了一条条蠕动着的丑陋虫子，想朝着楚璃的体内钻去。可惜楚璃的身体可不是常人能比的，即便是夏侯迟的肉身，同样与她相差甚远。

楚璃抓住的了夏侯迟的脚腕，便朝着祭台上狠狠砸去，他不是想要在祭台上让众修士献祭嘛？那么她便让他成为第一个祭品。

“嗵嗵嗵……”的声音连续响起，在台下正与僵尸对战的众修士，便看到小和尚以力拔山河之势，将这只把他们追得上天无路，入地无门的尸王，如同轮沙袋一般的，抓着脚脖子一下一下的往地下砸。

不断得听到骨骼碎裂的声音及小和尚的说话声：“你不是肉身的恢复能力快吗？我就是试验试验是我摔得快，还是你恢复的快！”

小和尚一次比一次劲大，在祭台的一处地方，砸出深坑后便换个地方接着砸，不出一会儿的功夫，诺大的祭台上到处是一个个的坑。

即便夏侯迟修练了千年，即便他的肉身再强悍，以楚璃每日轮.大锤的力道，他的肉身终是不敌的。尤其是楚璃将他的肉身当成了大锤，将祭台当成了炼器材料那样的煅造。

很快的夏侯迟的尸王之身便维持不住了，孟修爷此时的心里也是惊惧万分，他是万万没想到自己的地界，会出来这么一号比他还要凶恶上许多的人物。

他在小和尚的手中，简直就和被他灭杀的那些修士在他的手中一般，甚至还不如。至少他还能给别人一个痛快，而小和尚不知怎么想的，将他的魂魄拘在了肉身内。

让他体会魂魄如同肉身一样的痛苦，体会魂魄跟着肉身慢慢碎裂的感觉。

万仞天此时正目瞪口呆的瞧着楚璃，一下下的往祭台上砸着尸王，那彪悍的气势，当真是帅呆了！这时，眼前突然出现了一个人，正是失散已久的马宏才，马宏才也是一副目瞪口呆的样子。

来到万仞天的身边问道：“万道友，我没有看错吧？那是小大师吗？”

“是啊！”

“牛人啊！”马宏才竖了一个大拇指道。

这时，尸王夏侯迟如同铜筋铁骨，刀枪不入的身体已变成了一堆烂泥。楚璃的指尖弹出了一簇红莲业火，很快就将他烧得除了留下一只空间巨大的储物戒指外，便尸骨无存灰也不剩了。

刚刚郁堵伤痛的心，经过这一通的发泄也平复的差不多了。而夏侯迟彻底死亡的一瞬间，虚无中无数的功德之光流入了楚璃的体内。

她脑海中的功德金珠旋转着，吸收着大量涌来的这些功德之光，越来发大，从原来的黄豆大小，开始朝着花生粒的方向靠近。可见夏侯迟的杀孽有多重，有多少无辜之人惨死在了他的手中。

此时石室中，除了一些没有开了灵智的僵尸，还在悍不畏死的往前冲。一些筑基期、或是结丹期的毛僵，都有了退缩之意。

他们的BOSS已经死了，他们留下来也没用，有这么一个凶残的小和尚在，就没有他们的出头之日，搞不好还会把小命丢了。

他们本是死过一回的人了，即然重新生出的灵智，也忘掉了前程往事，但也是比较珍惜自己的小命。看不清形势最是要不得，那样的话死了也活该！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246434"  chaptername="九百三十九  砸死夏侯迟">加入书签</a>
</div>
