    柴进离开这边后。

    到达了舍口这边的一个私人会所里。

    舍口现在已经有了天翻地覆的变化，周围的工地越来越多。

    这里的光芒，正在持续扩大。

    柴进见到的这人是莫元兵。

    去年的时候，他们在餐厅里面见过一次，当时莫元兵说有事情要找他帮忙。

    今年以来莫元兵一直奔波于国外。

    昨天回国后就联系了柴进，约定了今天见面。

    不过，他说的事情，让柴进着实为捏了一把冷汗！

    气氛有些短暂的压抑后，莫元兵开口：“我们只能走民营通道进来，绝对不能走官方。”

    “一旦那样的话，我们这几年来的所有努力，都要化为泡影。”

    柴进是重生的这些年，一直淡定自如的面对着任何事情。

    从未有过这般心惊胆战的时刻。

    端着茶喝了口，忍不住问了句：“莫总，你的贸易公司，一直都在干这事？”

    “我可以不可以这么理解，你其实是国家的采办？”

    莫元兵哈哈大笑：“这形容比较贴切，其实也并不完全是，不过你也可以这么理解吧。”

    柴进陷入到了沉思当中。

    华胜贸易刚刚才在几个大寡头之间站稳脚跟。

    如果来这么一出的话，要是事发了，公司倒闭无所谓。

    可在俄国的华胜贸易员工肯定要背负着巨大的风险。

    但，国家的利益高于一切，如果他不这么干的话，仅仅一瞬间，他将失去在国内的所有资源。

    于公，于私，于情怀，他好像不得不接下这个铁秤砣任务。

    深吸了一口气说：“可以给我几分钟时间吗，我给俄国那边的人打个电话。”

    “如果失败了，我顶多就是损失掉不少的投资，动不了根本。”

    “可具体执行的是他们，若是失败，他们估计这辈子就回不了华夏了。”

    莫元兵点了点头：“没关系柴老板，我等您消息，边上有个会议室是空的，你可以去那边和他们商量，我也充分的尊重你们任何一个决定。”

    柴进点了点头，拿着手机到了边上。

    坐在凳子上沉默很久后，他打通了刘善的电话。

    这时候的刘善回了满洲李，正吊儿郎当地坐在办公室里。

    一个脚搁在办公桌上，一边接电话。

    听了不到两分钟。

    轰的声，这家伙从凳子上滚了下来。

    顾不上所有，赶紧把电话找了过来：“喂喂喂，进哥，还在？”

    “在。”

    “卧曺进哥，刚我没听错吧，你让我们运这家伙？”

    刘善浑身都哆嗦了。

    柴进点了点头：“这事我一下没法和你解释，但我可以明确的告诉你，这是在替国家做事。”

    “只是要出事了，你们都要事，所以我必须要尊重你们意见，这不是在命令你们做事，而是征求你们意见。”

    刘善从地上爬了起来。

    在满洲李办公室里走来走去，吊儿郎当的气质终于没有了。

    想了想说：“你能等会吗，我需要和老票客打个电话商量。”

    柴进点了点头：“行，我等你消息，不着急，完事后给我回电话。”

    说完柴进挂了电话。

    在办公室里沉默了下来。

    不是他不愿意做这个事情，而是他太在乎自己手下的命。

    老黄他们在俄国站稳脚步太不容易，数次子弹擦着脸飞过。

    现在又让他们冒着这么大的风险去搞这事，他怕老黄他们有反抗的情绪。

    当然了，如果老黄他们不愿意搞的话。

    他也会想办法帮莫元兵，另外创立一个渠道出来。

    时间一点一点的过去。

    十来分钟后，老黄的电话打进来了。

    一接通，老黄那边语气有些严肃：“柴总，找我们的人是谁，可靠吗。”

    柴进拿着电话走动了几步：“人肯定没有问题，舍口背景。”

    “那行，这些东西从哪里搞过来的？”

    “乌兰国，要从俄国境内走，因为这样不会引起别人的注意。”

    “成，那这批东西很重要？”

    “具体重要程度我不太清楚，但我可以跟你讲，这是国家战略。”

    华夏军事领域能够发展起来，也算是一个奇迹。

    建国初期，华夏的炮往海面最多能打十二海里，这才有了十二海里海岸线主权的说法。

    可见当时是多么的落后。

    而几十年后能够站起来，完全靠这些先辈们这么蚂蚁搬家似的从国外搞技术进来。

    有了这些技术，才有了发展的基础。

    苏联解体后，乌兰国作为苏联曾经的仓库，自然继承了太多先进的东西。

    莫元兵就以贸易的名义从那边买了很多东西。

    只是这沿途运送成了问题，故而，找到了柴进。

    电话那头，老黄沉默了很久后说。

    “我老黄小时候是读马列主义长大的，恨死了米帝主义，谁踏马没有一颗热血报国的赤子之心。”

    “你跟那个莫总说，跟我联系，这事情我干了。”

    “不过你要想清楚啊，一旦曝光，你在俄国的投资肯定要完蛋。”

    柴进点了点头。

    而后想到了什么般嘱咐到：“这事情必须只能是我们的人知道，也别去找老毛子帮忙。”

    “懂我意思了？”

    老黄点了点头：“你放心，让他们联系我，我好尽快安排。”

    说着挂了电话。

    其实外面的莫元兵此刻心情也非常的忐忑。

    因为他们已经找了很多人了。

    有能力运送的民营企业家胆子小，都不敢搞。

    没能力的更不能找。

    现在华胜贸易是他们最后一个能想到的对象。

    如果柴进也不同意，那么他们这批计划，只怕只能告吹。

    至于什么时候启动，是个未知数。

    柴进出来后，莫元兵强行镇定问道：“如何？”

    柴进深吸了一口气，苦笑着说：“都说我柴进胆子大，敢从俄国搞飞机进来。”

    “可我也没有预料到，有一天我居然还可以帮助国家。”

    莫元兵有些不太明白“柴总，你这意思是？”

    柴进笑了笑，拿出了一个电话本，写上了老黄的电话。

    “黄东江，俄国华商银行加华胜贸易的总裁。”

    又写了个号码：“刘善，华胜贸易的副总，你们联系他们两个就行。”

    “他们会全力配合。”

