    第1262章 神念烙纹，无中生金！   

    与此同时，来自天元宗的沈鹤，也是迅速完成了自己炼器的收尾工作。

    

    

    他转过头来，双目阴沉，死死地盯着楚天，似乎是盼着楚天最好在接下来的烙纹步骤中出现一些差错。

    

    

    此时此刻，全场几乎所有的目光都是聚焦在了楚天的身上，耐心等待。

    

    

    楚天动用神念，迅速完成塑形之后，并没有急着开始进行最为关键的烙纹，反而是深吸一口气，小心调整着自己的神念震动频率，进入了一个更高的层次。

    

    

    嗡！   

    

    几息后，当楚天的神念震动频率调到更高层次后，一声轻微的翁鸣立刻传出，以楚天为中心，方圆数十丈范围内的虚空瞬间都是微微一震！   

    

    与此同时，楚天浑身上下，剧烈颤抖，脸上出现苍白之色。

    

    

    一股隐痛从他的大脑中传来，而且随着时间持续，这股隐痛还在接连不断地增强。

    

    

    楚天双目灰白相间，一片模糊，心念一动，大量剧烈震动的神念之力迅速从眉心泥丸宫位置飞速涌出，笼罩住了悬浮着的淡青色长剑。

    

    

    “烙纹！”

    

    

    楚天牙齿微咬，强忍疼痛，口中低喝。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    顿时间，高速震动的神念之力化作了一只肉眼无法看到的手掌，这只无形手掌的五根手指开始在剑身表面烙印起来。

    

    

    严格来说，按照标准的神炼手段，楚天可以直接动用自己的神念之力，在剑身表面进行烙印，而不必化作手掌的形状。

    

    

    但楚天的神念强度毕竟不是货真价实的圣阶层次，只是强行提升到了这个层次的最低标准，所以只能是暂时使用这种笨招。

    

    

    不过，楚天并不是一上来就施展五指齐烙，而是一根两根三根手指轮番交替，小心翼翼地进行烙印。

    

    

    显然，他需要先适应学习一下后，才能够尝试在神念层面，施展物理层面出现过的五指同烙。

    

    

    伴随着神念的烙印，一道道细小如丝线一般的浅青色纹路，开始出现在了纤薄剑身的表面，并且一路向前，缓慢延伸。

    

    

    此时，广场上空雷声轰鸣，电光闪烁，广场内数万道目光，都是死死地盯着楚天身前悬浮的三尺长剑，大气都不敢喘一口。

    

    

    就连远处赤色高台上的三位联盟大佬，此刻都是站了起来，紧紧地盯着楚天，不敢有丝毫的转眼。

    

    

    他们三人虽然号称是冀洲仅存的三位炼器圣师，但实际上只是三位炼器半圣师而已，并非真正的炼器圣师。

    

    

    因为按照自古流传下来的标准，真正的炼器圣师必须具备神炼能力，而且需要使用这种能力，炼制出真正的圣兵，而不是半圣兵！   

    

    事实上，只有动用神炼手段，才能炼制出真正的圣兵！   

    

    灵炼手段哪怕是施展到了巅峰，最多也就是炼制出半圣兵，而不可能炼制出真正的圣兵！   

    

    原因非常简单，跟神炼手段比较起来，灵炼手段明显过于粗糙。

    

    

    炼制真正的圣兵，需要在烙纹阶段，进行一些非常细致入微的操作调整。

    

    

    “郑师兄，按照典籍记载，施展神炼手段，烙纹的时候，会自动出现无中生金或者其他的一些奇异现象，类似于灵炼手段的五指同烙，指尖生金，为什么此时我们看不到任何的异象出现？”

    

    

    观察几息后，右边的长脸炼器圣师皱眉问道。

    

    

    郑清风听后，稍稍沉思后，淡淡回道：“原因很简单，楚天对于神炼手段的掌握还非常的原始，甚至有可能这是他第一次施展神炼手段！”

    

    

    “第一次施展神炼手段！”

    

    

    左右两人听到这里，瞬间都是面露震惊之色，随即一脸钦佩地望着楚天。

    

    

    楚天不愧是名列冀洲潜龙榜第二的妖孽，胆大包天，魄力十足，竟然敢冒着巨大的风险，在炼器大赛的决赛上首次施展神炼手段！   

    

    仅仅几息后，阵阵的嗞嗞轻响突然间在楚天的四周响起！   

    

    紧接着，一粒粒的细小金色颗粒，从悬浮于楚天身前的长剑表面，不断地缓缓飘落而下，将地面迅速染成了一片醒目的金黄之色。

    

    

    “无中生金！”

    

    

    此幕一现，远处赤色高台上的三位炼器圣师瞬间都是齐齐变色。

    

    

    “太惊人了！金色颗粒，无中生有，飘落在地，这和传说中的五指同烙，指尖生金非常相似！”

    

    

    “切！五指同烙，指尖生金再高明，还是属于灵炼的范畴，跟这种动用神念烙纹比较起来，明显还是差了一个档次！”

    

    

    “不错！同样是烙纹，神念烙印出的纹路，和用灵元烙印出的纹路，差别非常明显，前者明显比后者精致得多！”

    

    

    无中生金异象出现的一瞬间，广场四周的许多内行人士立刻都是瞪大了眼睛，口中发出阵阵感慨。

    

    

    虽说内行看门道，外行看热闹，但哪怕是现场的绝大多数外行，此刻都是能够明显看出，跟楚天展现出的炼器手段相比起来，其他人的炼器手段实在是显得有些低级原始。

    

    

    原因很简单，其他人都是在不停地来回动手，而楚天自从开始炼制之后，浑身上下除了嘴巴动了几下外，身体其他任何的部分，几乎是没怎么动弹，一切全都靠无形的神念操纵！   

    

    这种炼器手段，简直是超出了他们的认知和想象！   

    

    “赢定了！这一次的决赛，楚天绝对是赢定了，神炼一出，横扫全场！”

    

    

    远处某座高台的角落位置，阳茗儿笑个不停，满脸都是强烈的兴奋之意，好似楚天已经提前拿到了冠军一般。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    旁边的易老，此刻也是微微笑着，点了点头。

    

    

    在他看来，只要中间不出什么意外，楚天顺利完成了炼制之后，超过九成的可能会拿到此次炼器大赛的冠军。

    

    

    “小子，齐师弟之前惨死在了你的手中，我岂会让你顺心如意地完成炼制……神念玄雷，出！”

    

    

    与此同时，百丈之外的沈鹤眸光阴沉，死死盯着楚天，低喝一声，同时双手猛地掐诀。

    

    

    霎那间，一道无形的强横神念之力从他的眉心位置爆冲而出，仅仅一个闪烁，就冲到了楚天的近前，唰的一下，强行攻入了楚天的识海！   

    

    “不好！”

    

    

    蓦然间，楚天身体一颤，脸色大变！   

    

    

