第1008章复仇成功

　　身为“捕食者”的第二首领，无法无天的红胡子，也终于感到害怕了

　　陈轩的疯狂杀戮，让红胡子发自灵魂深处的颤栗，甚至端着机枪的手臂都在微微颤抖。

　　而且红胡子能够感觉得出来，陈轩这么轻易就杀死他一半的部下，却一直没对他开枪，绝对是故意的

　　红胡子知道陈轩不想让他轻易死去

　　想到这一层，此刻红胡子内心只有一个想法，那就是逃跑

　　当红胡子坐上一辆装甲车的时候，突然之间，装甲车往下一沉，然后发出嘶嘶的声音。

　　陈轩一直关注着红胡子的举动，因此直接将轮胎射爆了。

　　“你他妈、老子跟你拼了”红胡子又是愤怒、又是惊恐，跳下车来朝着陈轩所在的方位疯狂扫射。

　　然而陈轩却轻轻巧巧的躲过了红胡子的射击。

　　紧接着又从地上拿起两把步枪，夹在手臂和肋骨之间，然后双手扣动扳机，双持步枪大开杀戒

　　突突突的声音接连响起，露天商场的许多商铺都被打着火了，到处都是硝烟

　　而陈轩就站在硝烟弥漫之中，双持步枪朝着四面八方的恐怖分子不断射击，仿佛无敌战神一般

　　蹲在地上的人质们，全都被震撼得无以复加

　　此刻他们的脸上，连恐惧都消退了，只剩下激动的膜拜之色

　　这些人质，恨不得当场把陈轩当成神明来跪拜了

　　华夏特种兵王，怎么可能有陈轩这样所向无敌的身手，这根本不是人类可做到的

　　最后一轮扫射之后，陈轩扔掉两把步枪，站在满地尸体之中。

　　三百多名“捕食者”恐怖分子，几乎全被陈轩一人覆灭。

　　只剩下精英头目红胡子，瑟瑟发抖的站在原地。

　　现在就算陈轩没有高速移动，红胡子都不敢开枪对陈轩射击了。

　　红胡子怀疑陈轩的身体是钢铁合金铸就的，子弹根本无法造成损伤

　　否则他和那么多部下一齐射击，总有一些子弹射中陈轩，换做普通人身体，早就被射成窟窿了。

　　但陈轩只是衣服有些破损，身体却毫发无伤。

　　当然也不能说完全无伤，有几颗子弹嵌入了陈轩的肌肉，这是因为陈轩不想消耗仙气防御。

　　看着陈轩一边走过来，一边面无表情的拔出身上的几颗子弹。

　　看到这一幕，红胡子惊骇得内心发寒。

　　只见陈轩拔出子弹后，弹孔处的肌肉只是微微凹陷，甚至都没有流血，足以证明陈轩的肌肉强度可以抗衡子弹的冲击。

　　这对于红胡子来说，简直太可怕了

　　“你、你不要过来”在红胡子眼中，陈轩此刻就像一个恶魔，从地狱中缓缓走出来。

　　陈轩眼中只有冷漠无情的杀气，一步一步的向红胡子靠近。

　　“我他妈让你别过来啊”

　　红胡子吓得大叫一声，突然身形一动，抓住了身后的一名华裔人质，然后掏出手枪顶在这名人质的脑袋上。

　　这个华裔人质顿时惊叫出声“啊别杀我”

　　“给老子闭嘴”红胡子恶狠狠的叫道，“小子，你敢过来，我就杀了这个人质”

　　“哦，你觉得我是来救人质的”陈轩冷冷的问道。

　　红胡子听得一愣，旋即沉声道“你不是华夏特种兵吗你们的职责就是保护华夏公民安全所以别他吗给我装了，立刻给我滚远点，滚到五百米开外，不然老子就开枪了”

　　“你以为我是华夏特种兵”陈轩嘴角勾起一抹冷笑，“不好意思，我不是。”

　　听到这句话，不仅红胡子愣住了，就连蹲在地上的人质们都愣住了。

　　所有人都以为陈轩是华夏特种兵，特地来这里救出华夏同胞的。

　　就连红胡子也这样猜测，毕竟陈轩刚才问他是不是杀了一名代号蜂鸟的华夏特种兵。

　　然而打了这么久，陈轩居然真不是特种兵。

　　那么一个身手如此恐怖的华夏年轻人，为何会出现在遥远的非洲国度

　　“你不是华夏特种兵，那你到底是什么怪物”红胡子惊异的问道。

　　陈轩唇角勾着恶魔般的微笑“你不用知道我是谁，我是来救那个小女孩的。”

　　说着指了指人质当中，那个绑着大辫子的卖花小女孩。

　　“大哥哥，谢谢您来救我”名叫馨馨的小女孩感动得哭了。

　　没想到自己卖了一朵玫瑰花给这位大哥哥，大哥哥就以身犯险，闯入恐怖分子据点来救她。

　　陈轩冲着馨馨笑了笑，其实他刚才的话，只是一个善意的谎言。

　　但红胡子也信了陈轩的话，因为那个小女孩确实认识陈轩。

　　只是红胡子无论如何也想不到，仅仅多挟持了一个华裔小女孩，就造成他三百多名部下全部死在陈轩手里的严重后果。

　　红胡子心念急转，突然将枪口对准馨馨。

　　“老子管你是不是特种兵，现在立刻给我滚出这里，否则我就杀了那个小女孩”

　　“你觉得你还有机会吗”

　　陈轩话音一落，右手手指轻微一弹，一道凌空气劲划过红胡子持枪的手腕。

　　“啊”红胡子一声痛呼，持枪的手掌都被陈轩的气劲切断了

　　陈轩接连弹出三道凌空气劲，又切断了红胡子剩下的手脚。

　　这位捕食者的第二首领，瞬间成了废人一个，跪倒在地，痛得面容扭曲，不断嚎叫

　　刚才被红胡子抓住的华夏人立马从他身边逃离。

　　众多人质见红胡子被陈轩废掉，威胁彻底解除，终于齐齐松了一口气，不再恐惧了。

　　“谢谢、谢谢先生救了我们”

　　人质们纷纷对陈轩表示感谢，语气中充满感激之情。

　　他们的心底也是满怀敬畏，因为陈轩刚才的表现，简直就是一个陆地小神仙

　　一些信奉神佛的人，甚至认为陈轩是上苍派来拯救他们的神灵。

　　“全部华夏同胞，跟随我去华夏大使馆。”陈轩言简意赅的说道。

　　此地不可久留。

　　杀了捕食者这么多人，捕食者的大部队很可能会到这里来复仇。

　　华夏人质们纷纷站起身来，走到陈轩的身后。

　　至于当地的黑人，陈轩则让他们去找自己的官方部队寻求庇护。

　　安排完毕后，陈轩眼神冰寒的看向跪地的红胡子。

　　“你不能杀我否则我们捕食者的大头领屠夫绝对会率领大军为我报仇就算你躲到华夏大使馆都没用”红胡子红着眼厉叫道。