    夜色已深，珞儿已经睡得熟了。

    凌珑和宓蓉又闲聊了一会儿，有些话各自心里明白，却无法说出口。

    关于景妃的死，王后无疑有着极大的嫌疑，而楚王也摆脱不了干系。

    可是宓蓉只能将一切怀疑都咽下肚，因为景妃临终前反复叮嘱过，一定不要追查她的死因，更不能让珞儿知晓她死得不明不白。

    否则珞儿若是将来追查起来，反倒会为他招来杀身之祸。

    可怜天下父母心。景妃哪怕明白知道自己被人给暗算了，可是为了自己的儿子能够顺利长大成人，宁愿对他隐瞒真相，不想让他为了帮她复仇而丢掉性命。

    宓蓉含着恨，只能忍下了所有的忿懑。不过她跟凌珑相识恨晚，仍然不知不觉说了许多。

    凌珑是个冰雪聪慧的女子，一点就透。甚至一些话不用说出口，她就能举一反三。

    宓蓉感叹道：“若是珑姑娘能留在这宫里和宓蓉一起伺候小世子该有多好啊！”

    凌珑忍俊不禁，道：“好大的口气，谁敢要我来伺候。”就不怕折寿嘛！说是照顾还差不多。说让她伺候，试问普天之下谁承受得起。

    于是，宓蓉只好闭嘴了。

    珑姑娘虽然优点很多，但缺点似乎也不少。

    爱说大话自视甚高，这就是个大缺点，不是作为奴婢该有的轻狂。

    估计是因为长得美，被燕国大国师给宠坏了吧。

    *

    凌珑回到下榻的寝宫，容天还没有睡，一直在等着她。

    “你怎么还没睡啊。”凌珑有点儿心疼，走过去轻轻抱住他，吻了吻他的魅颜。

    “等你。”男子微微勾起花瓣般鲜润的唇，目光幽邃中带着某种压抑的火热。

    凌珑知道他在想什么，但她真得有点儿力不从心了。

    一边卸下钗环，脱掉外袍，一边叹道：“珞儿一直在哭闹，没娘的孩子太可怜了。偏偏还有那些黑心黑肺黑肝肠的家伙连这么可怜的孩子也不肯放过，幸好你出面保住了他，不然今晚他得在王后的寝宫里哭上整整一夜。”

    容天没接她的话茬，而是将仅着中衣的凌珑轻轻抱起，然后抱到了床榻上。

    他们俩在一起的时候几乎夜夜春宵，有时候她承不住，他就会输些内力和精元给她。

    两人相拥着倒在柔软舒服的床榻上，他一手抵在她的后心，慢慢地将内力和精元输入到她的体内。

    凌珑顿时感觉缓解了不少疲惫，整个人都精神起来。

    不过，她仍然没有多少兴趣。“今晚不想做，主要是没心情。”

    容天轻轻吻着她，安慰道：“珞儿不会被抢走，本座救他。”

    这话表明了他的态度——不会对此事坐视不理。

    凌珑嫣然一笑，心情果然轻松了许多。

    她相信他，只要他承诺的事情就没有一件失信过。

    没有了心理负担，果然就有了兴致。

    虽然夜色已深，但被他输送了内力和精元之后，她仍然毫无倦意。

    美男在怀，莫辜负了春宵。

    凌珑主动吻上他那诱人的绯唇，然后调皮地在他结实的月匈膛上画圈。

    他随即将她扑倒，抢回了主动权。

    月沉西天，缠绵正如火如荼。

    *

    第二天，用过早膳之后。凌珑原本想去锦绣宫里看望珞儿的，只是她还有一堆的事情要去做，因此就托侍卫带了口信过去，说她中午回来陪小世子一起用午膳。

    相信只要这个承诺，就能让那个可怜的孩子有所期待，不再继续哭泣了。

    容天派出去的探子立即就送来了音信，关于那两名魏国使臣下榻的地点——靖平的驿馆。

    驿馆是专门接待各国使臣的常规居所，因此距离王宫并不远。

    凌珑倒是不担心王后会去楚王那里告状，因为楚王是个昏君，这么早肯定不会上朝，也不喜欢被打扰。

    估计王后能够逮到告状的机会至少也得等到午膳时间，那时凌珑也就回宫了，自然能想到妥善的解决办法。

    容天和凌珑原本就住在王宫外面的客栈里，因此他们出宫的要求理所当然，甚至都不用跟谁请示。

    他们俩顺利离开了王宫，见刀锋早就驾驶一辆马车等在角门处。

    两人坐上了马车，告诉了刀锋驿馆的地址，那马车就直奔驿馆方向而去。

    *

    以刀锋的身手，神不知鬼不觉地擒住一名魏国的使臣，那根本就是小菜一碟。

    为了能让凌珑模信使臣的口音，刀锋特意将他活抓，再用黑布蒙了眼睛，拎到了凌珑和容天的面前。

    凌珑听那使臣说了几句话，就记住了他的声音，然后对刀锋打了个手势。

    刀锋立即就把那使臣给拍晕过去了，丢到了一边去。

    然后，凌珑就照着那使臣的模样给自己易容改装。

    自打从漠北回到燕国之后，凌珑没事的时候就把阴姬叫到跟前，让她传授她易容之术。

    虽说学得并不是很成功，根本无法和阴姬相比，也没法跟阴姬的那些女弟子们相比。

    可是骗骗一般人，那是绝对不成问题的。

    大约半个时辰之后，凌珑终于完成了易容改装。

    她用易容膏重塑了面部轮廓，换上了高领的衣服来遮盖她过于纤细的脖子和平滑的咽喉，里面套了几层厚衣服来撑起宽大的外袍，脚下穿了双垫了内增高的靴子来弥补身量不足。

    好在还是三月的天气，并不是太炎热。若是在夏天，里外裹缠了这么多层，估计得热晕过去了。

    弄好了之后，凌珑问刀锋：“你看本官的妆扮可好？”

    她的声音竟然也变成了那被擒来的魏国使臣的声音。因为模仿声音也是易容术里的一项必备技能。

    凌珑听那使臣说了几句话，就完全把他的声音给记住了。

    刀锋目露惊讶之色，顿了顿，方道；“很像。”

    能得到刀锋的承认，就证明这扮相是没有问题了。

    凌珑顿时放心下来。

    容天派了探子在驿馆门口守着，如果看到楚国大臣进来，就立即前来通报。

    凌珑这才知道，原来容天有一张遍及整个中原的信息网。

    他在各个诸侯国都有信息驿站，那些探子负责探听各种信息，然后飞鸽传书到燕国的总驿站。

    所以就算是他在燕国的时候足不出户，也能以最快的速度探听到各诸侯国的重要信息。

    为了不破坏妆容，凌珑哪怕嗓子干渴都没有喝茶。

    好在没等多久，就得到了探子的通报——楚国的两位大臣，上大夫伍大人和左史单大人的马车进驿站了！

