    徐姣姣还想说什么，但我却没再给她机会。

    煜宸已经手提素月，越过火球，冲向上方的乌云了。他去帮句芒找神源和身体，我们帮不了他的忙，至少别在这拖后腿！

    我拽起徐姣姣就跑。

    火球像是有意识，我们没跑的时候，火球砸下来的速度并不快。可我跟徐姣姣这一动，火球立马跟着加速。

    加上火球足够大，照这个速度往下砸，我跟徐姣姣竟逃不出去了！

    意识到逃不掉后，我松开徐姣姣，把句芒还给她，然后唤出神兵，双手握紧剑柄，准备拼一把。

    神兵削铁如泥，只要我力量足够，我可以将这个大火球一分为二！

    只要力量足够！

    我暗吸一口气，内心止不住的紧张。火球砸下来，带来炙热的温度与压迫感。我调动体内灵力，将灵力注入神兵之中。

    神兵发出嗡的一声剑鸣，剑身包裹起一层金色的剑芒。

    我昂头，全神贯注的盯着上方砸下来的大火球。

    火球越来越近，越来越近……

    “小仙姑，你行吗？”这会儿，徐姣姣也知道害怕了。

    周围的高温烘烤的身体都开始发烫，要是失败，我和徐姣姣不是被砸成肉泥，就是被烧成灰！所以，不可以不行！

    “啊！”我大喊一声，把命都压在这了，握紧神兵，要挥动的时候。头顶的大火球突然砰的一声巨响，整个火球从中间被齐齐的切断。

    火球分成两半，向着两侧砸下去。

    在火球一分为二的缝隙中，我看到身体萦绕在银白色光芒里的煜宸。他手提银枪站在半空，身后盘绕着一条淡金色的龙。龙的体型并不大，像一条淡金色的小蛇，尾巴缠在煜宸提抢的手臂上，身体飞在煜宸身后，龙头昂起，盯着上方的乌云，似是在为煜宸提防危险一般。

    虽然个头差距巨大，但还是可以看得出来，这条小龙与当初白子期从帝王印里召唤出来的金龙是一模一样的。金龙是从上古龙神的精元里召唤出来的，精元被傅炼要来，与断掉的素月融在了一起。也就是说现在这条小龙，等于是煜宸从素月中召唤出来的。

    在炼器这方面，我师父要说第二，那是没人敢称第一的。傅炼不止是把素月修补好，他完全是把素月又提升了一个战斗等级。

    一道银光闪过。

    煜宸穿过火球断开的缝隙，从上空俯冲下来。

    他落地的同时，火球也砸落到了地上，轰隆一声巨响。大地跟着颤了几颤，火球砸进树林里，树木被引燃，熊熊大火燃烧起来。

    浓烟与灰尘弥漫。

    我捂住口鼻。

    落下来后，煜宸一双冷眸先是瞥了徐姣姣一眼，随后才转眸看向我，眸色阴沉，“不是说了让你跑么？”

    我被他生气的样子吓了一跳，顿了下，“火球速度太快，逃不掉了。而且，我想着我应该可以切开火球……”

    “应该？！”煜宸声音又冷一个度，“林夕，万一失败了呢？”

    我被训的莫名其妙，“成功的可能性更大，所以我才动手的。况且，我已经逃不掉了，不动手，难道原地等死吗？煜宸，有战争就有伤亡，冒险是正常的，你干嘛生这么大的气？”

    也不知道我哪句话触动了他，煜宸眉头微跳下，拽着我就要走。

    我一惊，“煜宸，我们去哪？”

    徐姣姣也赶忙道，“煜宸公子，句芒的神源和身体还没有拿回来，你们不能走！”

    “煜宸，你怎么……”

    不等我话说完，煜宸脚步停了下来。他回身看我，黑眸中的阴郁退散，只余下一片孤寒。他冷静下来了，“林夕，你们现在离开这里，我去找神源和身体。”

    我本想说跟他一起去。煜宸却似是看穿我在想什么，不等我开口，他便先道，“林夕，我不想你冒险。我会害怕。”

    我愣住。

    他刚才是想带我走的吧？

    去一个安全的地方，没有冒险，没有伤亡，句芒爱死就死，三界爱乱就乱，反正他有能力保我们一家四口的平安，外界爱怎样怎样，只要我们安全，其他，他都不想管了。

    短暂的任性后，他又恢复了理智。

    听到他说他会怕，我心都跟着疼了。

    我点头，“我现在就走，走得远远的，肯定保证自己的安全。煜宸，你也要小心。”

    煜宸颔首，“嗯。”

    我拉起徐姣姣向着小岛外飞过去。

    飞到半空才发现，整座小岛都燃起了大火，滚落下去的巨石压塌了风味楼。乌云的面积已经将整个小岛都笼罩住了。

    徐姣姣看了眼怀里昏迷的句芒，而后担忧的问我，“小仙姑，句芒很信任你和煜宸公子。你们一定可以帮到他的，对吧？”

    我看了眼徐姣姣，突然很不想回答她的问题。

    我也好想自私一回，凭什么我的男人要为了她的男人去拼命？她知道心疼她爱的人，难道我就不心疼吗？

    虽然满心不忿，但我还是忍了下来。这些想法全是胡思乱想，偶尔阴暗下，泄泄愤也就算了，当不得真的。

    我拉着徐姣姣离开小岛。

    小岛外的半空中还站着许多风味楼里的客人，这些人全都在看热闹。看到我带着徐姣姣出来，立马有人问，徐姣姣是不是得罪哪方大佬了？否则这乌云是从哪来的？

    “关你们屁事！”徐姣姣泼辣的骂道，“告诉你们有用吗？你们是会去帮我打架，还是会去帮我报仇？老娘以前好吃好喝的招待你们，简直都是喂了狗了！”

    “老板娘，话不能这么说，我们不是不帮，我们是有心无力。天上那团乌云，还不知道是个什么东西，谁敢贸然靠近。”

    “……”

    我没理会徐姣姣与这群人的对话，我的注意力已经全在煜宸身上了。

    看到我安全离开，煜宸手提银枪，身体化作一团银光，冲向了上空的乌云。

    乌云像是有意识似的，发觉到煜宸对他进攻，乌云里又有红光亮起。这次亮起的红光个头不大，但数量却极多。

    乍一看，整片乌云像是烧起来了的蜂巢一样，一个连着一个的红色亮光，数不尽。

    我的心不由得提起来。

    就在煜宸靠近乌云的时候，乌云里的亮光全部向着煜宸砸了下来。

    数不清的火球如流星一般，漫天火光之中，包裹在银白色光芒里的煜宸像是一尾逆流而上的鱼。

    他极强也极耀眼！

