    慧音眼神一阵闪烁，显然并没在意这事。

    或者说，这都不是问题。

    身为瑞兽白泽，慧音此时，是拥有创造历史之能力的！

    下一瞬间，慧音宝具的范围，明显变得扩大了起来，某种看不见摸不着的阻隔，被其直接跨越了。

    一条归桥！

    古老古朴的石桥铺在面前，晦涩痕迹分明，就像是见证了历史过往的印章，苍凉氛围渐渐弥漫扩散了起来。

    慧音向前踏步着，站定身形，立在了石桥之上。

    “这就是白泽所拥有的职能吗？”帕秋莉以亦步亦趋的方式，紧紧跟在了慧音身后。

    女孩微微低头，似是呢喃一般，说出了这样一番话。

    “果然，哪怕因为自身特殊，豁免掉了狂化的影响，但本身，在半兽化之后，也依旧是存在狂气吗。”

    以慧音的性子，像这种大规模的、甚至直接波及世界本身的力量，一般是不会轻易动用的，即使是有了帕秋莉的解释，她应该会进行再三审视才对。

    可现在……

    帕秋莉眼底泛着些许担忧，但却没有阻止。

    应该会没事的吧……她是这么想着的。

    像现在这样，瑞兽白泽全力以赴一般地动用能力，不说是开天辟地头一回，但也的确是女孩闻所未闻的了。

    如果可以，帕秋莉是真的想就这样一直看下去。

    而慧音显然并没多想，随着宝具力量和她白泽能力，两种力量同步同时地催动下，哪怕这个世界有所限制，但她依旧是……

    ——突破了那层界限！

    眼前的人变得清晰起来，疏离感越来越淡，甚至，慧音连对方脸上的笑容，也同样是看得一清二楚。

    笑容？

    “不对。”慧音似是意识到了什么。

    再朝罗兹瓦尔看过去，却只见他脸上弧度愈发鲜明，嘴角一点一点地咧得更大了。

    唇角微微一动，仿佛是在说话似的。

    而慧音，她通过唇语的解读，却也是一个一个字，将对方嘴里的话轻轻念了出来。

    “欢迎，欢迎，我已经期待这一刻很久了。”

    慧音面容变得严肃起来，猛然抬起头来。

    而此时，罗兹瓦尔也不再受到局限，真实无疑地站在了她的面前，声音清晰地响了起来。

    “能以这样的方式见面，我应该说这是我的荣幸吗？”罗兹瓦尔以着一种吃惊的语气说着，但表情很浮夸，给人满满刻意感。

    “那可不一定。”帕秋莉赶在慧音开口之前，笑眯眯地接过话头。

    帕秋莉梳理了一下披肩长发，打量着罗兹瓦尔。

    “虽然你说的对，这次的确是慧音用能力找过来的，但我想，你应该并不是毫不知情吧……不，倒不如，你是早就预料到，或者说，是预知到了这种情况吧。”

    “是啊，是啊，我的确是明确知道这点，所以才守在……或者说来到这里。”罗兹瓦尔倒也不隐瞒，但随即，他毫不犹豫地这么开口了。

    “但那又如何？”他颇为恶劣地说着，“无论动机如何，过程如何，最后所致使的结果都是一样的。”

    “你看，就像是现在。这完全没有交集和联系的情况下，你们竟然会浪费大精力，特意来到我的面前，这不就是其中一种表现吗？”

    “不过，‘令过去回归’什么的，这还真是一件强力的宝具呢。”

    罗兹瓦尔的眼神明显复杂了很多，相比预知未来的福音书，某种意义上，能够溯追过去的慧音，可谓是绝对意义上的天敌。

    但看现在的样子……

    “哪怕是‘改变过去’这种程度的未来，也同样会被福音书记载下来吗？”仅仅是一瞬间的时间罢了，但罗兹瓦尔的确是想了很多很多。

    同时，帕秋莉的目光，也是落到了他此刻捧在掌心里的那本书上。

    “说起慧音的宝具，其实说到底，也不过是彼此彼此罢了。”

    三人都是英灵，在身份上这点是无法隐瞒的，早在彼此结束的第一时间，双方便认知到了这点。

    而敏锐的帕秋莉，更是直接将目标锁定了下来。

    很明显，在某种意义上，女人的第六感是真的很强。

    哪怕现在的帕秋莉还只是一只小萝莉罢了。

    事实上，也许旁人会被女孩的萝莉外表给蒙混，但罗兹瓦尔却是绝对不会的，他深深地明白，眼前这个半大的小姑娘究竟是掌握着怎样的力量。

    甚至……

    “能在第一时间便了解圣杯战争系统，并借助着自己Caster职介本身，召唤出Berserker，我觉得帕秋莉小姐才更加恐怖才对。”

    罗兹瓦尔眼神闪过丝丝忌惮。

    眼前这两人，哪怕是随便一个，他也有信心一对一取得胜利，但是，在真正意义的对决当中，一加一可不是等于二的。

    除非……

    罗兹瓦尔异色双瞳明灭不定，借着世界不同体系不同，在对方两人的眼皮子底下，他也是完成了一些操作。

    这只是一点小动作，想掩盖的话，也并无困难。

    而在罗兹瓦尔戳破两人关系后，慧音和帕秋莉，就莫名地紧张了起来。

    慧音属于召唤，帕秋莉属于降临，由后者召唤前者。

    这是明目张胆的违规举动。身为女孩，两人面皮多少还是有些薄的……

    简单点说，她们要脸。

    但明显……

    “能想到这么大胆的想法，不得不说，帕秋莉小姐，你还真是给我指了一条明路呢。”罗兹瓦尔扶额赞叹道。

    两女顿时瞪大了眼睛。

    啊这，竟然还真就有这么不要脸的人吗？

    好吧，对于罗兹瓦尔来说，要脸似乎也没啥用，生不带来、死不带去的玩意罢了。

    倒不如说……

    “真是奇怪啊，你们两个……该不会到现在，都没认清所谓圣杯战争的本质吧。”

    罗兹瓦尔状似好心地开口着，但脸上却是一副皮笑肉不笑的样子。

    “既然是被冠之‘战争’名义，但不管如何，这场战争本身，其实早就是定义了的……这注定会是胜利者和卑劣者之间的游戏。”

    所谓战争，那不管怎样都好，其结果，都必定是以“获得最终胜利”这点作为目标的。手段也罢，谋划也罢，诡计也罢，总之，能令自己奔赴胜利结局的行为，都是会被附带上一种合理合法性的。

    无论是帕秋莉，亦或是半兽慧音老师，在罗兹瓦尔眼里，都多少还是太嫩了一些……即使实力超绝，但本身，阅历却是尚浅。

    像帕秋莉，虽然以后会有“不动的大图书馆”之名，现在也同样是一枚知识少女，但知道归知道，Lily姿态下的女孩，终究只是象牙塔下未遭侵染的小小莲花。

    而像慧音老师，诚然，老师是阅遍历史的半兽白泽，但和帕秋莉一样，哪怕人情冷暖世态炎凉，但于慧音老师来说，那依旧是难以染指她的外物！

    罗兹瓦尔苟活数百年，单单知道得多，懂得多，到底是比不过这尊老阴逼。

    而他这么一番话，也是令两女哑口无言。

    “所以慧音你特地用能力，把我们拉到这里来，到底是想要干什么啊。”帕秋莉Lily还是小女孩脾气，说不过人家，她便赌气似的偏过头去，有种不想再搭理你的意思。

    “我，我也不知道。”

    慧音老师摇头，道：“是‘历史’本身让我这么做的。”

    以瑞兽白泽之能，些许细枝末节也就算了，一些比较重要的、涉及己身的历史，慧音在隐隐之间，都是有感觉的。

    顺着感觉行动，也即，顺应历史。

    然后……就成现在这样了。

    说起来，每当慧音有种感觉的时候，往往都是会撞见一些各种意义上的的大事件，像现在这般，仅仅只是一番对话。

    这还真是……风轻云淡。

    “明明是‘回归历史’这样子的大事，没想到竟是一个虎头蛇尾的结局。”慧音苦笑，轻轻叹息。

    “不过，也勉强算是……受教了呢。”慧音如是想着。

    血火翻涌的战争，慧音是真的见过太多太多了，卑劣的、被迫的、奸诈的、不义的、荣耀的……各式各样的战争，她都是见过的。

    旁观者清，慧音清楚，对方说的没错。

    身为隔岸观火者，又岂会切实地去了解。

    慧音颇为感慨，甚至连口中的话，都不自觉地说了出来，而一旁静静倾听的帕秋莉，却是注意到了其中深意。

    “结局……慧音，你的意思是？”

    面对女孩的疑惑，慧音轻轻点头，“是的，再接下来，就差不多要离开了呢。”

    要知道，她们可不是“现在”的人。

    随着时间流逝，慧音魔力量不足，宝具失去效果，她们被遣送回去，那都是随时有可能的事……

    但……

    “慧音你说的不错，这还真是虎头蛇尾呢。”

    帕秋莉抬眼看着罗兹瓦尔，这家伙和两女说完一番话后，竟就是这么一副气定神闲、优哉游哉的样子。

    就仿佛，他来这里，就是只是为了和她们见上一面似的。

    除非……

    除非，他已经达到了自己目的。

    “你做了什么！”

    帕秋莉忽地明白了什么，一瞬间，前面所有事情，都仿佛被一根线给串联了一样，前后贯通起来，变得有隙可寻。

    “不，不对……你先前是在套我话！”

    帕秋莉注意到了最关键的地方。

    “是的呢，”罗兹瓦尔笑容满面，却是充满着放肆，“帕秋莉小姐果然还是年轻了一点，不过还真是，多亏了你来帮我解惑呢。”

    确实如此。

    福音书也不是万能的，诚然，这是罗兹瓦尔先知先明的本钱，但有一部分内容，书里的描写也的确是云里雾里的。

    但幸好……

    “我想要的……已经知道了呢。”

    罗兹瓦尔颇为轻松地笑着，而与此同时，他也缓缓地，将右手轻举过头。

    零星的光，在此一瞬间汇聚起来，静静洒落，罗兹瓦尔身背上有晦涩痕迹形成，慢慢凝实起来。

    “宣告！”

    没关系的，虽然此身只是一介Assassin，但绝对可以的！

    “汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上。”

    他罗兹瓦尔，好歹也是一方帝国的宫廷魔导士，有【魔导的加护】在，即使受到职介限制，也绝对能成功。

    随着声声诵咏，风渐渐律动了起来。

    地面上，贯彻罗兹瓦尔意志，重组重构，继而形成出来的魔法阵，在此璀璨生辉了起来。

    殷红似血一般的纹路弥漫扩散着，大气当中，某种玄之又玄的物质在一点一点地汇聚，组构承载英灵意识的身躯。

    “响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

    “吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。”

    罗兹瓦尔声音慢慢高昂，藏着激动，有着期待。

    这会是一个怎样的英灵呢？罗兹瓦尔并不清楚。

    眼下，剑阶、术阶、杀阶、狂阶皆已降临，能供他参考的实在不多……更别提，就他世界来看，能为他带来帮助的……

    ——更不多！

    但是，罗兹瓦尔自有解决的办法。

    “还真是多亏了你们两人呢。”

    罗兹瓦尔笑着，心里不禁得意起来。

    从慧音和帕秋莉两人，以此管中窥豹，罗兹瓦尔很确定，对方绝对是来自一个实力上限极高的世界。

    那么，以对方两人为媒介，召唤英灵如何？

    反正对方本身不就是这么做的吗！

    违规操作罢了……多大点事而已。

    反正……

    “反正，只要能够实现我的目标，那一切，全都会是值得的！”

    罗兹瓦尔抬眼，坚定不移地，以铿锵有力的声音，最后说出了召唤仪式的咒文。

    “缠绕三大言灵之七天，穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”

    “嗡嗡——”

    “轰！”

    光在奔涌，光在咆哮，光在肆虐。

    有人影站在召唤法阵正中央，若隐若现！

    身形渐渐消失的帕秋莉仰着头，掂起脚来，极力地，想要看清楚那道人影。

    “那是……”

    ——

    hhh，不搞违规操作的圣杯战争不是好圣杯战争，我这也算是遵循惯例了，老实人才憨着正经打（笑）

    注：抱歉，学校运动会开幕，我在开幕式上有任务，空余时间抽不出来，明天还要彩排。

