    挟私报复？

    众人一听，好像真的有这样的意味。

    毕竟，赵公明可是一直都在踩着广成子。

    太乙真人就算是想要朝赵公明出手，能用三昧真火烧？

    一时间，就连阐教之中，一些金仙也怀疑，太乙真人是不是真的有其他想法。

    毕竟，元始天尊偏爱广成子，不仅将半截不周山炼制的番天印。

    以及教导人皇轩辕黄帝的机会，也给了广成子。

    对于这件事情，其实阐教的其他金仙心中，一直都有点膈应。

    与此同时，来了兴致的赵公明，，又怎么只会挑拨一下广成子与太乙真人之间的关系？

    赵公明的手中，把玩着九龙神火罩，口中啧啧称奇：“九龙神火罩，乃是用九头太乙金仙境界的火龙魂炼制而成。

    这宝贝的确强悍，爆发出恐怖的威能。

    只是九头太乙金仙火龙，何尝不是一直都被三昧真火渡煅烧？

    当着自己的师弟黄龙真人的面，没有丝毫的顾忌施展出九龙神火罩？

    或许，锻造这件灵宝的时候，还是当着黄龙的面。

    果真是相亲相爱的阐教一家人。

    我非常的敬佩。”

    赵公明的一句，相亲相爱的阐教一家人，特别用的重音。

    其中蕴含的意味，只要是一个正常的修士，都能够察觉出来。

    “太乙真人能够做出，当着黄龙真人的面，施展九龙神火罩。

    那么火烧广成子的事情，与之相比较也是小巫见大巫了！

    基操而已！”

    阐教金仙自认为出身高贵，看不起截教。

    殊不知，在截教众仙心中，对于阐教金仙也是嗤之以鼻。

    天天只会吹嘘，能打的一个没有。

    他们都清楚阐教金仙，十分的虚伪。

    只是却是找不到，抨击阐教的点。

    如今，赵公明敢如此赤裸裸，揭开阐教弟子的虚伪面目，让截教众人心中，那叫一个痛快。

    大快人心。

    那众多阐教弟子睚眦欲裂，眼眸通红。

    浓郁到犹如实质的杀意喷薄而出。

    不少修士肌肤的触感，能够很清晰的，感受到冰凉的杀气，让女娲圣诞之中，不知道多少修士，不由得出现了一层鸡皮疙瘩。

    “我阐教都是道德高士。

    尔等一些披毛带角，湿生卵化之辈也敢污蔑我等阐教。

    万死不能够赎其罪！”

    当着大庭广众，如此多洪荒修士的面。

    赵公明如此“编排”阐教，令阐教弟子怒火中烧。

    他们的庆云张开，一个个先天灵宝都已经祭了出来。

    见状，一旁的截教弟子，自然不甘示弱。

    截教弟子同样显化出庆云。

    只是一次碰撞，高下立判。

    即便是人教玄都大法师拉偏架，阐教众仙依旧差点，被推的翻了一个跟头。

    “在我看来，阐教弟子都是道德高士。

    这个说法，本身就是最为荒唐的一件事情。”

    说着，赵公明的眸子落在了燃灯道人的身上。

    不知为何，看着赵公明这带着玩味的眼神。

    燃灯道人的心中，生出一种不妙的感觉。

    “现在，我就让洪荒众多修士看看，这阐教所谓的道德之士，都是在干什么？”

    说着，赵公明的面前虚空，荡漾出一抹涟漪，凝聚出一面古镜。

    在镜面之上，无数的画面在流淌着。

    正是燃灯道人在东海之上，遇到赵公明之时发生的事情。

    从初次见到赵公明之时，露出的谦逊有礼。

    到得知对方只是散修之时，杀机横生。

    然后无耻的想要夺取赵公明的宝物，意图杀人灭口。

    将阐教众弟子，那让人作呕的虚伪面孔。

    赤果果的展现在洪荒无数修士的眼中。

    “好无耻！好恶毒的阐教弟子！”

    “这就是阐教吹嘘的道德高士？简直日了狗！”

    “这一次燃灯道人杀人夺宝，遇到的是赵公明，所以失败了。

    是不是先前，还有一些稍微弱小的截教弟子。

    亦或者天地之间的散修，死在燃灯道人的手中。”

    “燃灯狗贼，可恶！阐教弟子尔虞我诈，简直成为了洪荒世界的笑料。”

    ……

    一时间，就算是天地之间的众多大神通者。

    对于阐教的为人处世，不由得嗤之以鼻。

    这一幕展现出来。

    燃灯道人气得脸皮发紫，浑身颤抖。

    他的心中，只有一个想法，恨不得将赵公明生食其肉。

    痛饮其血，再将其碎尸万段，挫骨扬灰。

    燃灯道人忍无可忍，只是最后还是选择隐忍。

    “三十六颗定海珠！

    一旦我获得三十六颗定海珠，就能够瞬间成为准圣。

    我这么多年积累浑厚的本源，或许能够一举斩去善恶两尸。

    然后，赵公明加诸在我身上的所有羞辱，我要十倍，百倍的奉还。”

    一念及此，燃灯道人强行将心中的愤怒，给压制下来。

    见状，赵公明也是不由得愣了愣。

    “这他娘的就是忍者神龟，绿毛都出来了，还能够淡定自若。

    难怪，能够从紫霄宫讲道，安然无恙的活到现在。

    这是苟？

    怂？

    不对！

    这是龟！”

    赵公明才不管其他的，毫无顾忌的直接开口。

    这燃灯道人简直气炸了。

    却是依旧秉承着忍，无动于衷的站在那里。

    这一幕，令众多的阐教弟子，感觉到无尽羞辱。

    对于燃灯老师，他们的心中，生出明显的不满。

    虽然不满，阐教金仙倒是并没有展现出来。

    只是将杀机笼罩在截教弟子身上。

    太乙真人与普贤道人齐齐走了出来。

    他们目露凶光，脸色狰狞地厉喝道：“竖子，任你施展出鬼魅手段。

    搞出一些以假乱真的画面。

    都改变不了，你们湿生卵化之辈的根本！”

    说着，太乙真人袖口张开，打出一个滴溜溜旋转的圈子。

    正是乾坤圈。

    普贤道人也是不甘落后，两道流光，在他的周身游走。

    正是吴钩双剑。

    吴钩双剑与乾坤圈，同时朝着赵公明打了过来。

    当然，燃灯道人自然能够察觉到众人的鄙夷。

    只是此时不是计较的时候。

    他静静的等待赵公明出手。

    静静等待着定海珠的出现、

    只是这一次，他却是想错了！

    还没有等到赵公明出手，一道虚影，横在太乙真人的乾坤圈，与吴钩双剑的普贤道人身旁。

    竟然是三霄之中的琼霄！

