    第106章 莫大恐惧，比当初的蔺仙尊还可怕

    玄天域，南州。

    轰！

    虚空炸响，天穹裂开，一道被暗黑笼罩的身影出现。

    浑身流淌着强大的暗黑力量，像一尊魔神一样，屹立在半空中。

    这是一名神秘强大，气息滔天，手中一柄黑色长枪的青年。

    “数年前，暗月大王的一道投影法身被下界之人斩杀。”

    “命我下界看看，到底是怎么回事。”

    “我倒想要知道，谁有如此大的能耐，连暗月大王的法身都能够摧毁。”

    神秘青年是暗月殿的使者，有着天仙初期的境界。

    暗月大王吃了那么大的亏，自然不会就这样轻易算了。

    上界之人想要下界，不能够超过天仙初期的力量。

    同时，打开界壁，需要的资源能量无比庞大。

    如果是天仙初期下界，那需要的资源就更加恐怖了。

    就连仙王级的强者，都要肉痛。

    因此，上界之人很少下界。

    “我只能够在下界呆三个月，就会被天地规则强行送回上界，得抓紧时间。”

    暗月使者说道。

    化作一道黑芒离开了原地，开始调查起来。

    ……

    另一边，蔺天鸿已经来到了北星域。

    北星域的极南之地，有一条八百万里的通天河。

    通天河之中，住着一头玄龟。

    这头玄龟，便有着真龙的淡薄血脉。

    蔺天鸿的目标便是它。

    这头玄龟可不得了，寿命远超人类在下界的极限一万岁。

    活了三万多年。

    号称下界防御第一，无人可破。

    八百万里通天河，河水无比湍急。

    河面的上空，有一股强大的禁制力量，禁制所有人飞行。

    只有达到人间至尊的真仙，才能够打破禁制限制。

    传闻，在很久以前，有一头玄龟为祸人族，一张口，便吞了一座城的人类作为食物。

    人族仙人联手将其击败。

    可是，它的防御力太强了。

    数十位真仙齐齐出手，轰杀了它三天三夜，也能够破掉它的防御。

    于是，便将它给封印在通天河之中。

    那道禁制，便是封印阵法。

    玄龟，只能够在通天江河之中翻江倒海，无法再出来兴风作浪，为祸人族。

    “公主，前面就是通天河，我们的后路都被堵上了。”

    通天河河畔上，数名身穿铠甲的士兵，一脸绝望地说道。

    后面不断有追兵杀来。

    一名身穿火红长裙妙龄少女，脸色煞白。

    “公主，你看，河中有船，杀了他，夺下他的船，我们就能够逃走了。”

    一个白发老者露出杀意。

    只见，河边上有一艘大船。

    大船是蔺天鸿租借的。

    那玄龟收敛气息的本领极强，以蔺天鸿天仙的神念，并不能将其感应到。

    于是，租借一艘大船，在通天河中寻找它的踪迹。

    玄龟这家伙，经历了当年的事情之后，胆子便很小了。

    如果蔺天鸿选择飞行，就会暴露至少真仙的境界。

    那玄龟一定更加苟起来，不敢现身。

    当然，使用魔主的力量，瞬间就可以找到它。

    不过，蔺天鸿打算磨砺自己仙道的境界，不到万不得已，他并不会使出魔主的力量。

    他要减少，自己对魔道力量的依赖，将自己真正当成一个纯粹的仙道修炼者。

    这样，对于仙道的修炼才会大有裨益。

    “可……可是那玄龟喜欢食人肉，我们坐船很容易被它给吞食。”

    火红长裙少女恐惧地说道。

    她是火雀王朝的公主。

    不过，火雀王朝得罪了太行仙宗，被灭国了。

    她在忠于皇室的修炼者拼死保护下，逃了出来。

    后面太行仙宗的长老们，不断追杀。

    “只能够赌上一次了，等太行仙宗的长生道人杀来，我们也是死路一条。”

    木道人说道。

    “嗯，一切有劳前辈了。”

    火雀公主点了点头。

    嗖！嗖！嗖！

    木道人、火雀公子，还有数十位神劫境、神火境长老、洞玄境的护卫，纷纷上了蔺天鸿的船。

    他们的目的蔺天鸿岂能不知道，故意让他们登船罢了。

    有了鱼饵，还怕鱼儿不上钩？

    “小子，就怪你的命不好了。”

    木道人举起屠刀想要等蔺天鸿出手，夺船。

    一个普通人而已，蝼蚁。

    “前辈，还是算了吧，他只要送我们过河就行了，何必取他性命。”

    火雀公主有些不忍，便说道。

    “是，公主。”

    公主发话了，木道人也就没有杀人了。

    蔺天鸿佯装害怕，便前去驾驶着大船。

    玄龟喜欢吃人肉，如今有数十人加入起来，对于玄龟的吸引力就更加大了。

    对于送上门来的鱼饵，蔺天鸿又怎么可能拒绝。

    蔺天鸿还在暗中施展秘术，将他们的人肉香气散发了出去。

    这时候，太行仙宗的三名长生道人已经杀至。

    看着远去的大船，心中也很无奈。

    他们可不敢轻易进入通天河。

    只能够在河边目送大船离开。

    轰隆隆~

    大船才没有启动多久，忽然整个河面剧烈震动了起来。

    一股浩瀚无比的威势，席卷而来。

    可怕的威压，让火雀公主、木道人他们精神崩溃了起来。

    吓得全部瘫倒在了甲板上。

    哪怕是岸边的太行仙宗长生道人，也是吓得脸色惨白。

    全场，也只有蔺天鸿保持着平静。

    “鱼儿终于上钩了。”

    他嘴角微扬，露出了笑意。

    看来，玄龟是对人肉馋极了。

    呼呼呼~

    河面上，席卷一股庞大的漩涡。

    一头体型如小山般庞大的黑色乌龟，从漩涡之中爬了出来。

    恐怖的威势，让通天河中万浪奔腾起来。

    “人类，你们能够成为本祖的食物，算是天大的荣幸。”

    玄龟哈哈地大笑了起来。

    显然，很是兴奋。

    “天啊，居然是玄龟。”

    “完了，完了，这一次彻底要葬身龟口了。”

    火雀公主、木道人他们绝望无比。

    太行仙宗的道人们，则是大喜了起来。

    不用他们亲自出手斩草除根了。

    那玄龟张开了自己滔天大嘴，向着大船吞噬而来。

    吓得火雀公主他们，瞬间瘫倒。

    “哎呦，痛死老祖我了。”

    不知道咬到什么坚硬的东西，玄龟的牙齿直接被崩掉了。

    “你……你不是普通人，你是仙人！”

    “你不讲武德，装普通人骗老祖。”

    玄龟惊恐地看向蔺天鸿。

    蔺天鸿升天而起，浑身散发出一股极其恐怖的威势。

    “啊……他……他是仙尊大人，我……我刚刚居然想要杀仙尊大人。”

    木道人被彻底吓傻了。

    “他看起来如此年轻，竟然是仙尊！”

    火雀公主露出不可思议至极的表情。

    “仙尊？”

    “火雀王朝有仙尊？”

    “之前他为什么不出手？”

    太行仙宗的道人们，也被吓得一大跳。

    感知到蔺天鸿的恐怖，吓得玄龟连忙将gui头给缩进了坚固无比的龟壳之中。

    它号称下界防御第一，当初人族数十位仙尊联手，都对它无可奈何。

    “不要白费力气了，老祖的防御，非下界之力能够破。“

    玄龟得意洋洋的说道。

    非常自信到极点。

    “是吗？”蔺天鸿嘴角露出笑意。

    并指成剑，凝聚出一道恐怖的剑气。

    向着玄龟斩杀而去。

    “玄龟防御无人可破，这位仙尊大人定要白费……”

    太行仙宗的道人，话还没有说完。

    玄龟的龟壳就碎裂了。

    “不……不可能！”

    在难以置信之中，号称下界防御第一的玄龟，就这样陨落在了蔺天鸿的手中。

    “怎么可能啊？”

    “玄龟居然被斩杀？“

    在场所有人都傻眼了。

    当初，可是数十名真仙联手，轰杀了三天三夜，都没有破掉它的防御啊。

    蔺天鸿没有理会众人的震惊，收走玄龟尸体，便离开了通天河。

    消息，很快传遍了整个北星域。

    所有人都被震惊到极点。

    防御第一的玄龟，被人一招秒杀。

    这是下界该有的力量？

    “这神秘人到底是谁啊？”

    “比当初的蔺仙尊还要恐怖。”

    蔺仙尊虽然在下界只有短短百年，但他的传说就连北星域都听说了。

    ……

    斩杀了玄龟之后。

    蔺天鸿来到了通幽域。

    大雪纷飞，天气极其寒冷。

    一座大雪山下，有一个老者带着她的孙女再放牧。

    这时候，忽然一道年轻的身影，落在了他的身前。

    “老丈，这大雪山便是天山吧。”

    蔺天鸿微微一笑。

    对待普通人，他很随和。

    这能够让他感觉到，自己也很普通。

    “大人，这里是天山，你还是不要上山的好，上面坐着一头恐怖的怪鸟，传闻就连仙人大人进入都必死。”

    老者劝道。

    “是就好。”

    蔺天鸿轻轻点了点，便消失在了原来。

    “真是大人物啊。”老者惊道。

    “爷爷，这位哥哥上山不怕被大鸟给吃了吗？”

    小女孩怯生生地说道。

    “希望这位大人不要招惹……”

    老者的话还没有说话。

    就听见一阵大鸟的惨叫声音。

    轰隆隆～

    天地震动起来，老者赶紧护着孙女。

    抬头一看，那天山居然坍塌了。

    那头传说中，连仙人都要畏惧的大鸟已经变成了一具尸体。

    被刚刚出现过的年轻大人拿走了。

    “啊～那位大人居然杀了天山神鸟！”

    老者惊愕到了极点。

    杀了天山神鸟之后。

    蔺天鸿往返各域，斩杀无数拥有真龙、真凤血脉的太古遗种。

    在各大域都造成了莫大的恐怖。

    让仙人无比惊恐起来。

    “终于收集够洗礼筑基的分量了，可以回家了。”

    蔺天鸿微微一笑，返回玄天域。

    (本章完)

