    平静的眼神略带忧伤的感慨，楚咸亨的这一声叹息在常人听来，似乎真的充满莫大惋惜。

    但在林楚君身旁的三名天之骄女感知中，随着楚咸亨脸上渐渐挂起的那个病态的微笑，莫名的寒意便笼罩心尖。

    这个强壮到过分却偏偏穿着衬衫的男人，如同一头嗜血的巨熊在玩味注视猎物。

    ……

    林楚君的左手背在身后，纤纤玉指摆出一连串快速战术动作。

    【等我三句。】

    【七点钟方向撤退。】

    三女面色如常，心中却翻起惊涛骇浪。

    林楚君这是龙木学院的战术撤退手势，而且是代表独狼模式的队长最高权限手势。

    不容拒绝，必须遵守。

    背手下达如此果断的命令，面上却依旧淡然如昔，单这份心性就已经凸显出商道女王的峥嵘。

    林楚君的手势换成了快速切换的倒计时，她似乎对围靠过来的六名气息危险的西装武者毫无察觉，反而轻笑一声说道：“你知道我家的小男人么？”

    从问话开始，林楚君一双凤眸便牢牢盯着楚咸亨的眼睛。

    楚咸亨出现了极短的一瞬停顿，然后迅速掩饰好自己的情绪。

    但林楚君却已经得到了答案，她掩嘴轻笑一声，“果然认识呢。”

    楚咸亨看着被渐渐合围的四女，看着那身处绝境却依然不落风度的女孩，舔了舔嘴角冷笑一声。

    “林小姐果然如传言中的那样聪慧。也不枉我们冒着如此巨大的风险把见面时间提前2小时。”

    “可惜你是某位大人物的猎物，不然我一定好好尝尝你的味道。”

    说完之后，楚咸亨似乎有些贪婪的舔舐嘴角。

    这个聪明的小妞真的让人稀罕啊，自己就那么极短一瞬的迟疑都被这女人捕捉到了。

    林楚君根本不是为了听到自己的答案，而是为了通过细节看到答案！

    心思缜密的女人啊。

    包围圈再缩小两米。

    那六名气息如岩石般沉稳厚重的西装武者，所有动作几乎一致。

    作为四朵金花中的最强战力，方一妃敏锐察觉到这六名西装男人无声落步时带起的轻轻涟漪。

    “七星战将，修行不易吧……只是就这样沦落成他人的走狗，难道没有心有不甘么？”

    方一妃略显狭长的眸子这一刻显得有些冷艳，她的气势也开始一同攀升。

    她们可不是温室里的花朵，龙木学院的学员，便代表着是这偌大国家整整一代中的佼佼者。

    虽然有六个7星战将，但是方一妃却并不准备束手待毙。

    她可是宿舍里的暴力女侠，可是多次殴打低年级学员的冷面大姐姐呢。

    方一妃向前迈出一步，然后被一只抬起的素手拦住。

    “楚君？”方一妃发出了疑问。

    “刚刚的话……”

    林楚君眼中带着冷漠，看着楚咸亨，“你有勇气当着我家小男人的面再说一遍么？”

    看到女孩眼中的讥讽，楚咸亨活动了一下脖颈，他的气息变得有些暴虐。

    “你在说你那姘头？”

    楚咸亨冷笑着站起身，那魁梧的身躯带来的巨大的压迫感，衬衫仿佛随时会被肌肉撕裂一般。

    楚咸亨长得最为强壮，但落步却最为轻盈。

    在他起身的一瞬，方一妃的额头便浮起细密汗珠。

    因为，现在的楚咸亨仿佛一头随时噬人的迷雾巨兽，那恐怖澎湃的气息……远远超越了周围六人之和。

    “当着他的面？哈哈哈，我当着他的面说十次、百次都——”

    咔！

    一道黑影不知从何处闪过。

    大笑中的楚咸亨脖颈猛地一歪，剩下的几个字伴着半口牙齿一同被砸回喉咙。

    这名长得和银背大猩猩似的衬衫男人，脑袋带着身子横着就飞了出去，瞬间砸穿了那珍贵的手绘屏风。

    这突然呈现的绝美画面惊呆了罩中人。

    当楚咸亨的脑袋重重砸落在地时，那六名西装武者和林楚君四女才同时反应过来。

    “楚先生！”

    “楚君……”

    两拨人同时看向自己的主心骨。

    但两拨人心中却回荡着一句话。

    刚刚、怎么回事？

    嗡。

    那黑色的物件旋转着落入地板，无声无息没入木地板一寸，斜着定格。

    那是一柄被黑色皮鞘包裹的弧形太刀。

    这……

    刚刚近乎被打成脑裂的楚咸亨全身筋肉爆响，按着地面震怒起身。

    “是谁！”

    “我。”

    冷漠的一个字，如此配合。

    穿着朴素却不掩英俊的苇平静走入。

    连同楚咸亨在内，围攻七人如见鬼魅。

    2500能级的【光龙】力场，就被一剑鞘无声撕裂。

    “楚君小姐。”

    进入光龙力场的苇看着林楚君，恭敬的躬身示意。

    虽然他不太懂男女之间的事情，但是他的洞察力却远超世人。

    大概……楚君小姐就是首领破境的契机吧。

    真的不知道当首领进入十境后会是怎样的盛景？

    最强八境……

    最强九境……

    还会立于最强十境之列么？

    一时间，苇看向林楚君的眼神异常尊敬。

    “我问你他妈是谁！”听到苇那言简意赅一个“我”字的楚咸亨心态瞬间就崩了。

    “我哪儿知道你谁！”

    “蝼蚁不必知道。”

    苇随手捏住身边一名7星武者斩至的刀锋。

    啪的一声清响，刀尖断裂被苇随手刺入那人喉咙。

    所有的动作就在一瞬间。

    苇的剑道，可是连陆泽都认可的存在。

    可想而知当那一气呵成近乎完美的空手折白刃画面出现时，带给这场中所有人是何等的震撼。

    当然，林楚君是那个例外。

    她的眼眶有些氤氲，自然不是像另外三个被帅哥哥迷住眼的花痴。

    她只是忽然想起自家的老板了。

    想起那搂住自己的温暖怀抱了。

    冤家，你明明关心人家，为什么都不来一声电话的！

    非得要出人命了才派人出现！

    楚君大小姐竟然因为思考过深忘记了眼前一幕。

    “刚刚的话，你可以再说一遍。”

    苇冷着一张死人脸，面无表情的看着楚咸亨。

    “我——”

    噌的一声！

    这一次，连方一妃这眼高于顶的女侠都惊呆了。

    只见一道红芒应声而出。

