
　　武者、武师、宗师、大宗师、战神，苏江市有宗师级强者过万，可大宗师就很少了，大约还不到百人，而战神级一般都是在七十二城之中才能见到。

　　所以，在正常情况下，大宗师就是苏江市最顶级的强者！

　　而且看样子，眼前的刘森还不是一般的大宗师，应该是在大宗师里都能算是强者的存在。

　　“风云武馆，传说是战神级强者‘聂风、王云’联合创建，在七十二城中都颇有威名，位列十大武馆之一，每年都会向联邦军部输送大量人才！”

　　“毕业后就算考不上大学，只要能进风云武馆，也能成为人上之人！”

　　“没错，所以只要我们好好表现，说不定将来就有机会。”

　　……

　　学生们窃窃私语。

　　刘森很满意自己的操作，显然这些学生已经被他震慑住，不由心中得意。

　　周雁声在人群中不算显眼，但因个子较高，且长相帅气，所以他摇头的动作被刘森给看到了，顿时引得后者心中不满。

　　‘嘿嘿’一笑，刘森指着周雁声道：“这位同学，为了给大家做一个好的示范，你愿不愿意上台来协助我？”

　　“嗯？”

　　周雁声一愣，随即明白过来，当下点头，说道：“好。”

　　上台之后，周雁声如枪而立，身躯笔直。

　　刘森点点头，赞道：“是个不错的小伙子。”

　　紧接着，他又道：“今天要教给大家的战技，名为‘八极’，相信你们应该有人听说过。”

　　“作为在全世界流传最广的战技，八极起源于‘黑暗时代’前的华夏，在华夏古代更有着‘文有太极安天下、武有八极定乾坤’之说。”

　　“八极追求动作刚猛，招式朴实无华，发力迅捷，没有太过复杂的招式，但每一招、每一式，都以追求实战效果为主，其核心要义，只有一句话——发劲可达四面八方极远之地！”

　　“八极讲究头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足等八个部位的应用，练习时需姿势舒展、手脚相随，且下盘要极其稳固。讲究彼不动、我不动，彼若不动、我以引手诱敌发招，随即用崩开裹迸之法强开对方之门。”

　　“紧接着便是贴身暴发，三盘连击，一招三用，三法、三力……”

　　刘森一边说着，一边随着讲解，不断做出相应的招式动作，将‘八极’的基本要领全部说出，极为认真。

　　他教的认真，学生们学得也很认真，周雁声更是看得真切、听得真切。

　　教学时动作较慢，不少人都跟着有样学样，时间就这样缓缓过去。

　　【刘森正在传授基础战技‘八极’……学习中……】

　　【你得到刘森的传授……基础战技‘八极’熟练度提升……】

　　【基础战技‘八极’熟练度达到一百点，你已学会‘八极’，当前境界：入门。】

　　等到刘森讲解完成，周雁声这才注意到系统提示，发现自己已经学会了这门战技。

　　“好了，同学们，八极当中的一些基础要领我都已经讲完，接下来就是个人的练习，在你们练习的过程中我也会不断的纠错，而现在，就先请这位同学来展示一下在练习八极的时候新手容易常犯的错误。”

　　说着，刘森看着周雁声一笑，说道：“同学，跟着我做。”

　　刘森意正身直、松肩气下，左脚前跨一步，发出八极技击中最为经典也是最基础的肘击。

　　周雁声随意的活动了一下身体，然后做出同样的动作，整个人的气势在瞬间为之一变。

　　刘森顿时瞪大了眼睛。

　　“你之前练过？”

　　周雁声摇头：“第一次学，不过这还蛮简单的。”

　　“呦呵！”

　　刘森笑了：“小伙子很自信嘛，那你再来试试这一招。”

　　说完，刘森收拳而立，含胸拔顶、抖跨合腰，从脚部发力、身躯如蛇形扭动，气劲至胸膛后一拳猛然击出。

　　这一招，已经不是基础，而是八极练到一定火候之后，才能自然使出，且新手在实战中一般不敢动用，因为发力技巧较难，一个不小心就会扭伤。

　　他本以为这一招打出来，周雁声即便能学个形似，也会错漏频出，却不料周雁声有样学样，近乎完美的复制了他的所有动作，并且随着这一拳击出，还带起了小小的劲风！

　　“厉害呀！”

　　“看上去好像确实很简单……”

　　“毕竟只是基础战技嘛，难度肯定不大，否则也不会用来教我们这群新手中的新手了。”

　　“但我总觉得这一招不简单，要用到脚部、腿部、腰部，三部合一，最后全身力道凝成一点，通过瞬间出拳激发，看上去简单，真要做出来却极为困难！”

　　“黄枭说的不错，这一招在八极当中被称为‘地裂山崩’，并非华夏时期的招式，而是‘黑暗时代’过后，人类强者钻研出来的更强大的招式。”

　　学生们窃窃私语，正所谓外行看热闹、内行看门道，进阶班、普通班的学生看不懂，甚至有些精英班的学生也是一头雾水，但特优班的十人却个个认真起来。

　　八极是他们早已经学会的战技，今天之所以来，不过是因为刘森的大名，这样一位大宗师的教导，哪怕只是基础战技也能让他们受益匪浅。天籁小说网

　　但现在周雁声轻易完成这一招‘地裂山崩’，却让他们脸色为之一变，因为就连他们也不能保证每次都可以完成。

　　而他们，包括刘森在内，当然不知道对于周雁声来说，只要学会了，那就什么招式都能用，区别只在于熟练度不同时，发挥出来的威力大小也不一样。

　　战技的火候除开入门之外，共分为五个层次：精通、小成、大成、巅峰和完美。

　　入门并不算层次，因为入门就代表学会了，可是学会归学会，能不能用的出来是一回事，用出来之后能够发挥怎样的效用又是另一回事。

　　“好小子！”刘森眉头微皱，“你之前真没学过？”

　　周雁声摇头：“真没有，不过这一招确实比刚才的肘击要难一些。”

　　刘森点头：“若非如此，我也不会相信你在这之前没有一点儿基础。因为你刚才虽然看似完美的复刻了我这一招，但身体动作的幅度、最后发力的技巧，都存在一些问题，能打出拳风，已经是殊为不易。不过，你现在应该手臂酸疼，有一种肌肉正在撕裂般的轻微痛感，对吧？”

　　“教练好眼力。”周雁声微微苦笑，“应该是没掌握正确的发力技巧，全身力道在瞬间充斥整个手臂时，造成了一些影响。”

　　刘森笑道：“还算有自知之明，不过你这份天资倒着实不错，当初我可是花费了不少时间，才能够做到你现在这一步，像你这样的人才，没进特优班还真是奇怪。”

　　随意说了几句，刘森便开始演示其他动作，同时讲解发力技巧，一些基本的注意事项，周雁声则在一旁不断重复着他的动作。

　　在这样的前提下，系统面板上不断弹出提示，周雁声的八极熟练度也在飞快的上升中。

　　一直到晚上九点，刘森才停了下来，而一直配合他做出相应动作的周雁声已经是一副汗流浃背的模样。

　　“经过一个多小时的讲解，相信大家都已经有了一些明悟，现在开始自行练习，一个小时后就能回家了，明天晚上再继续。”

　　刘森说完，便走到人群当中，看着学生们操练起来后，不时游走在人群中纠错，与此同时，数十名身穿风云武馆服饰的人员也出现了，开始不断的给学生们示范八极的动作要领。

　　【你的基础战技‘八极’熟练度提升，当前境界：精通！】

　　在大宗师的讲解下，周雁声熟练度提升的很快，短时间内就达到了‘精通’级，但是要想达到‘小成’，还需要数千点熟练度。

　　熟练度一百点为入门，一千点为精通，五千点为小成，一万点为大成，三万点巅峰，五万点才算是完美，距离完成第一个支线任务还有很长的一段距离。

　　自我练习，熟练度的增长速度是有限的，身为‘大神级’玩家，周雁声当然有着自己的方式，只见他径直走到特优班的学生面前。

　　“诸位，看你们的样子应该是早就学习过了，谁有兴趣跟我切磋一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第四章 八极！免费阅读。https://xs.23sk.com 