    第290章 苦海邪魔

    嗖！

    一道黑芒破空。

    柳青神色一凛，心中冷笑。

    “等的就是你。”

    话音一落，回身就是一掌劈去。

    当！

    黑芒炸裂，仔细一看居然是一根黑刺，吞吐着可怕的锋芒。

    可惜被柳青一掌劈飞了出去。

    “你终于露头了。”

    柳青，九幽，两人一前一后拦住了那一艘小破船，双眼盯着船上的那一个诡异老者。

    只见他身上破烂的灰袍猎猎作响，无风自动，气息一圈一圈的散发出来，苦海波涛汹涌。

    “凡人啊，苦海将是你们永世沉沦之地。”

    老者双手一挥，整个苦海掀起万丈风浪拍击而来。

    轰隆隆...

    苦海沸腾，无边巨浪打下来。

    “老鬼，看我破你妖法。”

    话音一落，柳青体内爆发出一股强大气息，虚空裂开，上苍之手从天而降。

    轰！

    一掌拍下，老者连人带船直接被打入了无边苦海，巨浪滔天。

    大手撼动了整个苦海，煌煌天威，势不可挡。

    “吼！”

    苦海下，一声咆哮传来。

    只见木船炸裂，老者浑身冒着一股黑灰色的光芒，一道道光圈扫过，抚平了沸腾的苦海。

    他缓缓浮起，立在苦海之上，整个人气息不断的攀升，仿佛融入了苦海之中。

    “众生沉沦，苦海无边！”

    老者双手一挥，打出了强大的一击，秘术横空扫过，整个苦海颠倒了过来，将柳青和九幽一下子吞了进去。

    轰隆！

    沉入苦海，柳青，九幽，两人神情严肃。

    苦海之下居然隐藏着无穷的人影，密密麻麻的挤在一起，仿佛众生沉沦在其中无法脱离。

    数不清的人影，有人类，有生物，有各种各样的强大生灵，甚至看见了一些神魔沉沦其中，哀嚎挣扎。

    这一幕震撼了柳青，内心久久无法平静。

    这片苦海，居然埋藏着无穷的众生灵魂，太多了，无边无际的众神灵魂，看不到头。

    跟外面空荡荡的地府，就是两个极端。

    “呜呜...”

    “杀杀杀！”

    “吼！”

    苦海中，一声声咆哮传来，密密麻麻的厉鬼，邪灵，甚至还有着数不清的众生意念朝着柳青和九幽涌来。

    两个活人坠入苦海，一下子吸引了数不清的厉鬼扑上来。

    这一幕，让老者面露狞笑。

    “哈哈哈，沉沦吧，苦海就是你们的归宿。”

    “撕碎他们。”

    老者一挥手，无穷的厉鬼嘶吼着冲上来，不断的撕咬着柳青和九幽两个人的身体。

    这是要将两人撕碎。

    “哼！”

    柳青冷哼，体内绽放出一股光芒，仿若一个黑洞滚滚席卷，不断吞噬着扑上来的厉鬼和恶魔。

    不管是什么东西，冲上来的无一例外全部被搅碎吞噬进去。

    大吞噬术施展，万物皆可吞噬炼化。

    轰隆隆...

    另一边，九幽化出一方轮回磨盘，六个黑洞疯狂的旋转，吞噬着苦海里面的无边意志和灵魂。

    众生皆入轮回，六道之力磨灭，粉碎一切灵魂。

    两者根本没有一点影响，反而获得了难以想象的好处。

    “怎么会？”

    老者一看两人的表现顿时又惊又怒。

    本来想要撕碎两人，直接沉入苦海之中，没想到反而是让对方直接吞噬了无穷的苦海意志。

    众生意志被吞噬，不管强弱，被吸入其中直接就绞碎炼化。

    “可恶！”

    老者怒吼，双手一扯，胸膛露出一个恐怖的人脸。

    那个人脸满浮现，双眼中透着无穷的邪恶。

    “出来，杀了他们。”

    随着老者一声嘶吼，胸膛里面的人脸突然挣扎着，发出一声声嘶吼，从老者胸膛里面钻了出来。

    下一刻，一只怪物出现在眼前。

    从老者体内钻出来的怪物，浑身上下长满了眼睛，那张脸居然变换着无穷的模样。

    它仿佛就是众生集合体，一个万物生灵意志的聚合体，散发着一种令人恐惧的气息。

    “吼！”

    随着它一声咆哮，一股灵魂冲击扫来。

    柳青，九幽，两人同时出手。

    “大封印术！”

    “六道轮回拳！”

    两人爆发，瞬间破开了重重灵魂冲击，一人一招轰在了那个怪物的身上。

    轰！

    只是一招，怪物就被打爆了。

    “啊...”

    被打爆的怪物化作无数人影飞了出来，密密麻麻的溃散。

    整个苦海掀起惊涛骇浪，破碎开来的怪物，一只只眼睛突然飞进苦海之中，绽放出恐怖的光芒。

    那些眼睛，突然爆发出强大吸力，将周围沉沦在苦海里面的无数众生人影一一吞噬进去。

    几乎一瞬间，那些眼睛不断的膨胀，化为一只只恐怖的眼球，布满了血管在蠕动。

    一只只邪眼漂浮在周围，将柳青和九幽两人包围了。

    “杀！”

    柳青，九幽，两人对视一眼，突然出手。

    嘭！

    只见柳青一拳挥出，前面的一只邪眼当场炸裂，化作无数肉沫飞散在苦海之中。

    那边，九幽双拳挥动，六道轮回拳镇压万物，粉碎一只又一只诡异的巨大邪眼。

    两人强势出手，打爆了那一只只邪眼，化作肉泥不断的飞散，却没注意飞散的血肉正侵入苦海之中。

    渐渐地，所有邪眼全部被打爆。

    嗡！

    此时，苦海突然传来一声声震动。

    只见本来溃散的邪眼碎末，化作一条条血管一样的东西在蠕动，整个苦海莫名的沸腾起来。

    随着苦海翻滚，汇聚，蠕动，渐渐地一个无比巨大的怪物缓缓汇聚成型，散发着滔天气息。

    老者就在巨大怪物的眉心，露出一个脑袋。

    而怪物直接吞没了苦海，身上爬满了无数人脸，动物，妖魔，鬼怪，各种生灵在上面挣扎咆哮。

    整个怪物从苦海里面浮现，立在那里，给人一种无比邪恶的气息。

    唰！

    下一刻，怪股的身上睁开一只又一只眼珠子，散发着一种邪恶的光芒，周围布满了血丝。

    活脱脱就是一个万眼怪物。

    恶心！

    柳青感觉这怪物身上那无数眼球实在是看得让人头皮发麻。

    “哈哈，本座的众生之体终于炼成了。”

    一声大笑传来，怪物脑袋上，那个老者的脸露出一种亢奋的表情。

    他兴奋的盯着柳青和九幽两人，上万只恐怖邪眼齐齐射出一道恐怖的光芒。

    唰！

    光芒扫过，万物湮灭，化作灰烬消失不见。

    可怕的死亡之光，透着湮灭万物的可怕力量。

    柳青和九幽双双躲开，但那些死亡射线太多了，密密麻麻宛如一张大网将两人直接笼罩进去。

    “镇压时空！”

    突然，柳青腾空而起，一手镇压了周遭时空。

    一股波纹荡漾，万物静止。

    下一刻，柳青闪身穿过了重重死亡射线的网，来到了那怪物的面前。

    只见他手里多出了一口灰蒙蒙的小钟。

    那是东皇钟！

    当！

    柳青手持东皇钟，闪电般轰在了那怪物的脑袋之上。

    (本章完)

