    “宋前辈的大墓又重新发射到梦界去了。”黑皮羽柔子双手挡在眼睛上，抬头仰望上升的火箭大墓。

    “真羡慕这种能将自己大墓像火箭一样到处发射的家伙，这心态得要有多好。”仓鼠号乐呵道。

    挖人祖坟这种事情在诸天万界都属于很禁忌的事……但霸宋号的后代根本就不用担心这一点，因为她们的老祖宗霸宋大坟自己就会挖自己，挖出自己大坟后还会来段空中飘移，发射到其他位面。

    哦不对……霸宋号已经绝育了。未来他有没有后代还是个未知数。

    真好！想到这里，仓鼠号整只鼠都愉快起来。

    “小仓鼠你羡慕的话，要不我也给你整一座大墓？对了，棺材方面你喜欢哪种款式？要翻盖的还是滑盖的？”白前辈分身蹲下来，逗弄着仓鼠号。

    不同款式的白前辈，在对‘宠物’的爱好和喜欢方面，都是相似的。

    只是有的白前辈会养宠，有的白前辈会养死宠。某株一直呆在江南大学城的柳妖轻舞，要不是自己会上网购物买土照顾自己，说不定早就被养死了！

    白前辈two喜欢的仓鼠号，白前辈分身也同样喜欢——所以，他是真心想为仓鼠号也弄个大墓。

    “谢谢白圣，但我还年轻，还是算了。”仓鼠号腼腆拒绝。

    白前辈分身保证道：“那下次如果想到要盖墓时可以联系我啊，我免费给你盖一座，争取不比书航的规模差。”

    仓鼠号略一思索后道：“那到时候，白圣请给我来个滑盖的棺材，翻盖的要打开太用力，还是滑盖的比较流畅。”

    苏氏阿十六：“……”

    白龙姐姐：“……”

    而在附近区域，那批被宋书航召唤过来，帮忙一起盖墓的九幽邪魔们，同样目前‘霸宋主宰’的大墓升天。

    这些九幽邪魔们默默地记下了霸宋主宰大墓的外表，以及大墓的‘升天’功能——九幽主宰的一举一动，都值得所有邪魔们学习。

    所以，这些九幽邪魔们准备回头也按着霸宋主宰的大墓模样，给自己也整一个小号的墓塔，并且一定要加上‘墓塔升天’功能。

    相信不久之后，会升天空中飘移的墓塔，将在九幽世界流行起来。

    ……

    ……

    另一边。

    宋书航的神识和石碑道友合一，并将神识附在‘不朽者之塔’上，护送墓塔进梦界。

    墓塔穿过九幽和梦界的交界处，发出‘轰～’的一声震鸣。

    下一刻，宋书航的神识闯入到了那个光怪陆离的梦界中。

    梦界的每一个角落都缠绕着柔和的光芒，这些如梦似幻的光芒，就仿佛是ViP至尊七彩宝光，给人一种高大上的感觉。

    而且，梦界的风景非常舒服，在这个似虚似实的位面中，你能看到其他位面无法看到的壮观景色。

    逆流的瀑布、五颜六色的雪花、梦幻色彩的建筑……就像是童话世界一般。

    “真是个好地方。”宋书航意识发出轻轻的感叹。

    梦界，看上去是个很适合约会告白的地方。

    将心仪的仙子带入到梦界，然后找一个令她心动的风景区，轻轻牵住她的小手，用真心来给她许下承诺和誓言——‘我要和你一直在一起’；‘我一定会让你幸福’；‘并且要让你永远幸福下去’。

    “未来，就这么办吧。”宋书航轻轻想道。

    绝育的宋某人也渴望拥有爱情。

    【打住打住，现在不是幻想这些的时候。】宋书航暂时将这些画面从脑海中甩开，同时神识锁定白前辈的气息。

    “白前辈，我将‘不朽之墓’的上百层送过来了！”宋书航出声道。

    “嗯，我看到啦。然后……书航你先离开梦界，然后先将九幽和梦界的通道关上。”白前辈柔声道。

    “我的本体在九幽，现在只是一缕神识附在墓塔上过来。”宋书航回道。

    说话间，他突然注意到白前辈修长的手指，轻轻握到流星剑剑柄上！他那身帅气的道袍无风自动，被道冠束起的黑发飞扬。刹那间，白前辈整体气势化为一柄即将出鞘的利剑。

    宋书航：“！！！”

    同时，一种危机感涌上他心头。

    叮～一声清脆的长剑出鞘之声响起。

    白前辈的流星剑弹出，跨空而来，斩向不朽之墓前的虚空中！

    剑气纵横，梦界的虚空被撕碎，空间崩溃。

    流星剑轻轻旋转一圈后，钉入地面，剑穗迎风轻轻摆动。

    “宋宋，保护好自己的神识哟，可别让自己的神识受损。”流星剑发出清脆的声音。

    咔咔咔～～

    同时，头顶上响起一阵金属管子被扭曲的刺耳声音。

    宋书航的神识往上空一扫，竟看到九幽和现世之间的通道，仿佛被一只无形大手握住，正在不断扭曲！

    “这可不得了，是个狠人。”宋书航暗道。

    徒手捏爆空间通道，而且还是他借九幽主宰权限开启的稳定九幽通道，来者绝对是真正的大佬无疑。

    说不定是甚吊层次的存在。

    轰～～九幽和梦界的通道被硬生生捏爆，同时有禁锢空间的力量，在瞬间覆盖整片天地！

    宋书航的神识微微一动，激活他藏在不朽者之墓中的一柄‘烙印木刀’，尝试着开启‘核心世界’。

    结果不出他所料，核心世界已经悄悄怂了。

    再次确定来者是绝世大佬无疑。

    宋书航的神识扫过白前辈、蓝色长发云雀子……还有一位隐藏在暗处的仙子。

    “云雀子仙子，照顾好自己。”白前辈道。

    “放心吧，大不了死上几遍。”云雀子仙子伸手抚过自己那厚厚的蓝发：“而且，想让我死也没这么容易。”

    云雀子仙子到现在为止，还止在七品尊者巅峰境界。她曾数次冲击八品境界，但都因为各种折腾，半途而废。

    但……若真将她当成是普通的七品尊者，就大错特错，会吃亏的！

    白前辈长袖挥舞，他缓缓向前踏云。

    流星剑‘嗡～’的一声，重新飞回到白前辈的身侧。

    地面上，有一个巨大无比的八卦阵法虚影浮现，这是白前辈在几步间布下的八卦剑阵。

    有风吹过，树叶沙沙作响；金石丝竹之声，不绝于耳。

    剑阵中，有剑鸣声震响；流星剑上，无数剑气分化传出破空之声。

    不朽之墓的墓顶，有风铃摇晃轻响；微风最后吹过白前辈道袍，道袍随风飘扬发出轻微的细声……

    整个世界，一种又一种的声音，汇聚于一起，化为一曲BgM。

    世界仿佛在为白前辈伴奏，万物用自己的方式将属于自己的那部分声音，完美地融入到这曲白前辈BgM之中！

    天地助势！