
　　周磊心中快速盘算着。

　　麻烦了，居然会在这里遇到侯爵级别的血族！

　　“呵？银弹？”

　　戴泽发出不屑的轻哼声。

　　“这么多年了，猎魔人一族还是只会这么点东西吗？”

　　说着，戴泽将手中拐杖抬起，朝着地面重重一敲。

　　“啪！”

　　拐杖落地的瞬间，肉眼可见的暗紫色波纹向四周扩散而去。

　　“糟！快……”

　　柳慧颖瞳孔剧缩。

　　她刚刚张开口想要想要呼喊玩家们，脚下已经被紫芒所覆盖。

　　下一刻，柳慧颖进入静默状态。

　　一行游戏提示在玩家眼睛里闪过。

　　【提示：你进入静默状态，无法使用任何主动技能、无法使用背包、无法说话】。

　　所有技能和背包被全部封印，就连说话也无法做到！

　　糟了！

　　要完了！

　　柳慧颖注意到其他队友也都同时进入静默状态。

　　周磊更是面色一黯。

　　十三圣器！

　　那血族老头手中的拐杖是血族十三圣器之一！

　　麻烦了，被静默的话……传送脱离战场也无法做到。

　　武行文紧握住拳头，他身上携带着高爆炸弹，奋力一搏的话，或许可以打断戴泽的施法状态……

　　“砰！！！”

　　就在众人思考如何脱困之时，墙壁角落处数个通风管道口被生生撞开！

　　数个红色的身影从通风管道内窜出，落地之后朝向血族老者戴泽飞扑过去。

　　是舔食者！

　　机会来了！

　　“咻！！！”

　　老头拄着拐杖，身形却轻巧无比，接连闪避，轻巧的躲避舔食者群攻击。

　　而然从通道内窜出的舔食者足有十几只！

　　如此狭小的环境下，戴泽避无可避，只能收回手杖，再次将其举起，向一名舔食者点去。

　　“啪！”

　　手杖轻点在舔食者额头。

　　舔食者凝滞在半空足有半秒。

　　“轰！！！！”

　　舔食者身躯轰然炸裂！

　　戴泽手中拐杖一离开地面，静默魔法也随之立即失效。

　　“快！转移！”

　　聂菲冉闻言立即使用空间技能。

　　一道白光闪过，聂菲冉带着通道内小队众人传送至地下二层。

　　……

　　地下二层，周磊感觉像是跑了好几千米，浑身上下如同脱力一般。

　　他一屁股坐在地上，往嘴里灌了一口可乐，大口大口的喘着气。

　　柳慧颖脸色也是苍白一片。

　　刚才血族老者施展的静默法术对普通人伤害不大，但对他们两名精神系玩家伤害极大。

　　“各位，看来你们遇到了麻烦？”

　　看着从一旁通风管道里面探出头的方恒，陈紫阳抬起手。

　　“谢谢。”

　　“还有你的那些朋友们。”周磊喘息着，继续说道：“普通封印只对普通血族有用，面对侯爵等级血族来说，这里的封印还是太勉强了。”

　　“有他守在入口的话，我们很难直接绕进去破坏通道。”

　　众人陷入一片沉默。

　　“咳咳。”方恒从管道内探出小半个身体，抬手道：“各位，我有个提议。”

　　“嗯？”

　　众人抬起头，看向趴在通风管道内的方恒。

　　“方恒，你要不先下来说话？”

　　一直抬看着通风管道，陈紫阳觉得自己僵硬的颈椎有点受不了。

　　“不了，爬进爬出的麻烦。”

　　地上的禁锢魔法阵还在运行，方恒总有种不太妙的感觉。

　　“其实，我有还有几个比较强的朋友，他们可以想办法带我一个人偷偷潜入进去空间传送阵那边。”

　　“我可以一个人偷偷跑去破坏掉传送阵。”

　　“不过我一旦对传送通道动手，必定会触发研究所内置警报，刚刚的血族老头也会追过来，所以你们得想办法帮我困住他一段时间。”

　　柳慧颖和周磊对视了一眼，说道：“如果预先布置针对猎杀血族阵法的话，再加上我们团队协助，可以将他困住一段时间。”

　　“猎杀魔法阵消耗极大，我们只能布置一次，而且激活阵法之后会失去战斗力。”

　　方恒问到：“可以困住戴泽多久？”

　　“布置魔法阵需要十五分钟左右，加上我们从旁协助干扰戴泽，预计可以困住他至少十分钟。”

　　方恒在心里估算着。

　　十分钟，还是太短了。

　　看来只能做两手准备，等构建通道完毕之后再赶过来帮小队一起解决血族老头。

　　想着，方恒说道：“差不多够我毁掉传送通道了，我没有问题。”

　　武行文沉声问道：“方恒，你的计划风险很大，你有几成把握？”

　　方恒耸耸肩，很是轻松的说道：“当然是十成。”

　　武行文不再犹豫，“现在核对时间，18分钟后执行计划激活猎杀阵……”

　　……

　　沿着通风管道，方恒重新爬回地下三层，返回中央控制大厅。

　　大厅内有些混乱。

　　此时外界已经天亮，颓了一晚上的联邦终于强硬了一回，吹响总攻的号角。

　　巨大的反差让夜枭组织一方有些顶不住。

　　方恒注意到帕拉颂正在主控台前操控着什么，面色焦急。

　　“怎么了？帕拉颂？看你的样子情况好像很糟？”

　　帕拉颂都没注意到方恒是什么来的，他没工夫去关注这个，随口回应道：“麻烦大了，我联系不上地下六层的实验室。”

　　“哦？”

　　“联邦的反击出乎意料的猛烈，司空先生现在压力很大，刚刚联系我们紧急启用暴君计划，阻挡联邦的第一波攻势。”

　　“噢。”

　　帕拉颂急得满头大汗，“我已经能够试图联系地下六层实验室，可是那边没有任何反馈讯息。”

　　“嗯。”

　　方恒心中了然，说道：“是不是地下六层受到了舔食者群的攻击？”

　　“不会吧？地下六层实验室是密闭空间，就算地下六层通道被舔食者群攻击，它们也一样无法通过金属大门的。”

　　帕拉颂的语气也变得有些不确定。

　　尽管心里非常不愿承认，但他觉得好像真的被方恒说中了。

　　如果真如方恒所言的话……

　　方恒提议道：“不然你带几个人亲自去地下六层看看？”

　　帕拉颂闻言，顿时一缩脖子。

　　“别逗我了，刚刚地下二层的监控设备都故障，后来血族也遇到袭击，现在整个研究所内部都有可能被联邦入侵，再跑去六楼很容易遇到危险。”23sk.Com

　　“也有道理，毕竟小命是自己的，没必要那么拼。”

　　方恒非常赞同。

　　他说着走到操控台前，又朝着中央的空间撕裂稳固器努了努嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百八十二章 猎杀阵免费阅读。https://xs.23sk.com 