    叶白连忙隐晦的给鹧鸪哨和陈玉楼做了几个手势，示意他准备动手了。

    然后从空间中取出一木盒开口道：“尊敬的女王，此物是我从外界发现的万年肉芝，想献给女王大人。”

    精绝女王被叶白打扰似乎让她非常不悦，但还是缓缓睁开眼睛。

    “这肉芝有何效用？”

    “可延年益寿，滋源固本，青春永驻。”叶白把能想到的词都说了上去。

    精绝女王来了兴趣：“呈上前来。”

    “是！”

    叶白弯着腰，双手上捧宝盒，踏着碎步小步前进，仪式非常的标准。

    精绝女王不觉有异，但当叶白靠近后，又被叶白身上的鳞甲吸引。

    这鳞甲刻有龟蛇二纹，隐隐泛着红光，刚才在远处有手电光的遮掩她却是没有注意，现在仔细一眼，竟是一件异宝。

    “等等，你身上的盔甲是何物？我要了！”

    叶白冷笑，这精绝女王真是贪得无厌。

    鹧鸪哨和陈玉楼二人已经脱离鳞甲的保护区域，他必须抓紧时间。

    而此时他距离精绝女王也只有十步之遥，却是不用演戏了。

    “死！”暴喝一声。

    银色长枪陡然出现在叶白手中，金雁功施展到极致，叶白的身形如同鬼魅般，瞬间出现在精绝女王的面前。

    枪刃从精绝女王的额头刺入，将她钉在了王座上。

    这还没停，掌心阳雷在手中泛着极致雷光，下一刻便拍在精绝女王的面部。

    精绝女王脸面焦糊，惨叫一声，一双恶毒的眼睛死死盯着叶白。

    “幻境中的仇我还记着呢，老女人！”

    金色面具掉落，精绝女王露出面貌。

    她竟长着黑色利齿，没有嘴唇，乍一看非常的恶心。

    没想到精绝女王眼睛绝美，鼻子之下却是个丑比，怪不得天天遮面。

    如此，叶白也没有惜玉怜香的心思，加大了真气马力，手上的雷霆啪啪作响，精绝女王惨叫连连。

    只是精绝女王的眼神依旧怨毒，惨叫声中伴随这某种不知名的咒语。

    下一刻，叶白突然消失在虚空，不知被放逐到了何处。

    刚冲过来的陈玉楼和鹧鸪哨蒙了，然后瞋目裂眦。

    陈玉楼更是骑在精绝女王的头上，手中的小神锋对着精绝女王的双眼猛刺：“他妈的，你还我兄弟！你还我兄弟！”

    精绝女王虽然脑浆子溅了一地，但身上没流出半点鲜血，只是苍白的腐肉。

    鹧鸪哨也怒急，第一次对女人动起手来。

    昔日的精绝女王如今被两个七尺大汉折磨得不成人形。

    另一边，叶白突然失重下坠，四周全是黑蒙蒙的一片。

    冰冷的刺骨的寒流冲击着叶白的身体。

    这里是什么地方？

    难道是鬼洞？

    耳边虽然有风啸杂音，但还是依稀能听见陈玉楼在上面大骂的声音。

    原来精绝女王眼睛可以把人直接放逐到鬼洞中！

    来不及多想，叶白直接从空间中取出降落伞包。

    还好这种保命装置他空间中备存了不少，这次发挥了大用。

    脚下是深不见底的虚空，仿佛真的没有尽头，叶白不敢多看。

    要是胆小之人在这种地方，怕是会直接被吓死。

    叶白控制降落伞的一端，想要落在鬼洞的岩壁之上。

    但鬼洞下方的风流没有规律，时而强时而弱，方向古怪，叶白折腾了好一会才用登山镐扣在岩壁上。

    叶白打开手电，想观察四周的情况，不过鬼洞仿佛能吸收光源。

    在外面能照射二十米远的强光手电在这里竟然只能照到眼前几米。

    没办法，叶白只好单手打了一发照明弹。

    刺眼的光芒一闪而逝，鬼洞下方依然是深不见底，黑乎乎的一片。

    而距离鬼洞的上方的出口，叶白估摸着有千米之上。

    这鬼洞绝对不是人力能够开凿的，即便是后世发展到巅峰的科技也没办法在地表打出这么深且大的洞穴。

    这里空气稀薄，温度极低，叶白不敢久留，双手各持一把登山镐，宛如一只长臂猿般，在鬼洞陡直的岩壁上行云流水的攀爬。

    石梁之上，精绝女王似乎死得不能再死了，面目五官都已经没了人样。

    最后陈玉楼从其臀部拔出一截昆仑细藤，很快，精绝女王便急速发腐，空气中弥漫着尸臭味。

    这时，大蛇突然从石梁之下钻了出来，一口将精绝女王吞下。

    陈玉楼忍不住骂道：“你个狗东西，刚才不见你踪影，现在跑来吃现成的。”

    大蛇虽然听不懂陈玉楼所言，但也知道他是在骂它。

    于是血口一张，一股腥风吐出，吐了陈玉楼半身粘液。

    陈玉楼抹了一把脸，用手甩了甩粘液，这才冷静下来，如今三弟不在，已经没人再能制约这条大蛇。

    要是这条蛇撕破约定，将他们二人吞了，那他真是自找思路。

    见鹧鸪哨在摆放反向磁阵，陈玉楼这才想起什么，翻身进入昆仑椁中，一番搜索，从一堆玉器金皿中找出一张金箔。

    金箔一面完全氧化，变成了黑色，但依然能辨析出上面刻画了一副连绵大山。

    或许这就是他们要寻的东西。

    鬼洞之下，叶白在岩壁上攀爬。

    爬了数百米之后，他突然停了下来。

    叶白急忙将异瞳打开，但眼前黑乎乎的，没有任何活物。

    难道是错觉？

    叶白深吸一口气，屏住呼吸，继续攀爬。

    只是这次他速度放慢了许多，时刻注意四周的动静。

    突然，下方的岩壁上冲过来一直黑影，叶白早就防备着，猛得一脚将其踹开。

    “咕嗞！”

    这东西发出的声音极其刺耳难听，不像是表层生物能发出的。

    紧接着，周围岩壁上都回想起相同的咕嗞声。

    声音连成一片，在鬼洞微微回响。

    叶白暗骂，他这是捅了怪物窝了，没想到鬼洞下面还生存着活的怪物。

    一刻不敢停留，叶白手中的双镐如同风火轮一样，迅速攀爬。

    这些怪物嗅到了人味，死死的追在叶白的身后。

    叶白不用看也知道，追他的怪物怕是有成百上千，就是不知道这些东西在鬼洞中是靠什么为生的。

    鬼洞之上，昆仑椁中的陈玉楼突然钻头出来，开口道：“二弟，你听下面是不是有什么声音？似乎有成片东西在向上爬！”

