    听见周钧的话，画月不以为意：“想要拜师，送些铜货可做不得数。”

    周钧摇头道：“可不是铜货。”

    将脸朝向公孙大娘，周钧说道：“殷中宦喜食炒菜，故而午膳晚膳，都与庞府搭伙。平日里，都是春娘烧好菜，再放入食盒之中，亲手交给殷公的婢子们。”

    “从明日开始，某交代一声，让樊家大郎去送膳便是。”

    画月在一旁听得一头雾水，问道：“让公孙大娘的大儿子去帮忙送菜，这就是你的拜师礼？”

    公孙大娘愣住片刻，再细细一想，登时大喜过望，朝着周钧行礼说道：“还是二郎想的周到，妾身感激不尽。”

    画月见状，惊到张开嘴巴，却是也不明白怎么回事。

    待得练功结束，公孙大娘满脸喜色的离开，画月迫不及待的朝周钧询问，究竟是怎么回事。

    周钧对画月说道：“樊家五个儿郎，最大的那一位，已近弱冠。”

    “在大唐，男子十五应娶，女子十三应嫁。倘若没有正当缘由，男子到了二十还未娶妻，被坊公里正发现，就要上报官府，按照唐律进行处罚。”

    画月还是不明白：“公孙大娘的儿子娶妻，和送饭有什么关系？”

    周钧说道：“庞府上下，适婚女子太少。而殷公府上，有不少婢女，就在采薇院里。我这么说，你可明白了？”

    画月一愣，接着恍然大悟：“你是想让樊家大郎，借着送饭的机会，去看看殷公的婢女，从里面选一位娶了？”

    周钧说道：“虽说殷府的婢女，归属殷公所有。”

    “但凭着庞公的脸面，某再去求求情，说不定殷公就会同意放人。”

    “而且，刚才那番话，公孙大娘应该能听懂，表面上说是送菜，但其实某已有帮她家儿郎说媒之意。”

    画月皱着眉头问道：“唐人说话就是喜欢绕弯子，你直接告诉公孙大娘，愿意帮她寻个儿媳不就成了？”

    周钧笑着摇头道：“嫁娶一事不仅讲究说媒，但也要看是否可行。”

    “借着送膳的由头，樊家大郎倘若能寻得一位美娇娘，两情相悦，那自然是他的福分。”

    “但就算男女双方同意，庞公和殷公也须得首肯。”

    “倘若二位东家之中，有一人反对，这婚事怕是就说不成了。”

    “所以，说话做事，总得留些余地，把话说死，万一不成，到头来只能徒惹麻烦。”

    画月听到这里，总算是听懂了周钧话中的深意。

    说完这些，周钧突然想起一事，对画月说道：“险些忘记说了，这个月的月底，有商队去往西域，我已和管事打过了招呼，帮你订了个位置。”

    画月闻言，整个人怔在了原地，好半晌没说出话来。

    周钧又说道：“五月从长安出发，到贵霜州的阿阑弥城，也要九、十月了。衣物、日用、盘缠、文书，现在开始就得准备起来。”

    画月的脸上看不出悲喜，只是应了一声。

    周钧：“到了阿阑弥城，雇辆车或者骑匹马，用不了三五日，就能入了大食的呼罗珊行省，可就算是回家了。”

    画月垂下头，又应了一声。

    周钧见画月兴致不高，只是以为对方留恋长安繁华，思考片刻笑着说道：“说起来，我还欠你一个人情。”

    画月抬起头来，看向周钧。

    周钧：“不记得了？你帮我造出了火泥，我答应为你完成一件事。”

    画月只是点了点头，轻轻说道：“现在还没想好。”

    周钧：“距离出发还有段日子，慢慢想倒也不急，临行前告诉我就是了。”

    晚膳时分，周钧刚出了厢房，却瞧见玉萍走了过来。

    玉萍朝周钧招手说道：“二郎，主家让你去吃酒。”

    周钧点点头，整了整衣服，跟在玉萍的身后，进了中苑。

    二人走着的时候，玉萍说了一句：“二郎进去后，劝着些主家，酒吃多伤身。”

    周钧一愣，问道：“可是还有他人？”

    玉萍点头道：“殷公也在。”

    周钧低下头寻思了一会儿，没再说话。

    入了堂门，进了厢房，周钧瞧见庞公和殷大荣二人，正就着一坛酒，边吃边聊，案台上的膳食倒是没见怎么动。

    看见周钧进了门，殷大荣笑道：“二郎瞧了那戏班，觉得如何？”

    周钧拱手道：“花坞春晓，精彩纷呈。”

    殷大荣喜不自胜，一仰脖喝下一杯酒，又说道：“咱家倒觉得，那戏班人还是少了些，优戏倒还不觉，倘若是歌舞戏，这编排起来，阵仗就显得小家子气。”

    庞公在一旁说道：“保家若是想再纳些人，只管去做便是，这别苑的院舍想必是够的。”

    庞公和殷大荣这番话的意思，是想要增加乐伎和乐师的人数。

    周钧初听了，倒也没觉得有什么。

    戏班搏个场面、增个排场，倒也是寻常。

    只听那殷大荣说道：“别苑地方倒是够大，但人却是难找啊。”

    庞公夹了口菜，一边吃一边说道：“这有何难，二郎本就是奴牙郎，帮保家寻些乐伎，易事尔。”

    殷大荣看向周钧，笑着问道：“二郎，真如庞公所言？”

    周钧思索片刻，答道：“乐伎归属乐杂工户，是为贱民，但是与奴婢又多有不同。”

    “来源之处，大概有四地。”

    “分别是宫伎、官伎、家伎和散伎。”

    “宫伎大多来自梨园教坊，每年有那外放、白身、转户之名额，需得和乐营打好交道，才有可能雇到。”

    “官伎来自州郡藩镇的府院，某可与长安左近的州县询问一番，看看是否有乐伎出户。”

    “家伎乃是士人门阀私养之伎婢，想要雇纳，怕是不易，但也有大户人家，家中逢变，不得不遣散杂户，或许也可得之。”

    “最后就是散伎。”

    “在乐伎四类之中，散伎的数量最为庞大，酒肆食场，曲坊妓院，皆可寻得。”

    “不过这散伎鱼龙混杂，遍寻不易，需得有伎行熟稔之人，帮忙分辨，才可能选得上佳之人。”

    殷大荣一边听一边点头，听完之后，笑着说道：“将奴牙一事交由二郎，咱家可就放心了。”

    庞公摇头说道：“二郎身为别苑管事，与外面打起交道，多有不便。”

    殷大荣看向庞公，问道：“那依庞公之意，不如为二郎谋个官身？”

    庞公：“可。”

    殷大荣低头一边思索一边说道：“容咱家想想，应该找谁去说道说道？”

    “有了，咱家与那刑部侍郎有旧，倘若只是个不入流的小官，这面子对方肯定还是会给的。”

    “至于官职，不能太高，也不能太低，还要方便，嗯……刑部都官司的书令史如何？虽说是流外二品的吏官，但也掌俘隶簿录，给衣粮医药的事情，寻找乐伎最是合适。”

    周钧在旁边听着，突然反应了过来。

    等等，难不成自己要当官了？

