    “不，你不知道。”易玄明继续道：“我的意思是景年他只是当时太难过了，才这么对你的。”

    时浅语气淡漠：“他跟我没关系，这么做很正常，你用不着为他解释。”

    易玄明轻咳一声：“我就是希望你明白而已。”

    “我明白！我没拦着他带走我母亲，你可以走了。”

    易玄明：“........”

    多少豪门家族，庞大势力请都请不动他，也就这孩子一直赶他走。

    陆云染深邃的目光看着二人。

    他听说了江臣的计划，知道时浅是白璃月的女儿，也知道是时景年当初改变了白璃月的记忆。

    对于时浅的一切，他一直都在关注。

    包括时景年的身份，他同样清楚，势力不小，东南亚叱咤风云的人物。

    只是，他对有些介意时浅的存在。

    不知道这男人过来是什么目的？

    易玄明不甘心的道：“哎，小浅，论辈分你还得叫我声叔叔呢，怎么老赶人啊。”

    “........”

    时浅淡淡的看着他，并没有要让开的意思。

    他对时景年没什么好感，对他的朋友更不会有。

    没办法了，易玄明打算亮出自己的身份。

    “小浅，我跟你说，我可是........”话说到一半，他忽然想起旁边还站着其他人，他转头看向陆云染：“哎，你怎么还不走？”

    陆云染脸色顿时变了变，语气不善的道：“该走你人是你，浅浅不欢迎你。”

    易玄明嗤笑一声：“说的好像欢迎你似的。”

    陆云染并没有表现出怒意，而是淡然道：“既然都不受欢迎，那不如一起走，别再打扰别人。”

    “谁要跟你一起走！”易玄明转头看向时浅，又道：“小浅，咱们进去说吧，进去之后我告诉你我的身份。”

    时浅毫不客气的道：“我没兴趣知道。”

    “.........”

    陆云染走上前：“浅浅，我们单独聊聊吧，就算你执意不肯放入，也要想个万全的对策。”

    时浅道：“不必了，我知道自己在做什么。”

    此时，电梯门再次打开，寒瑾雷鸣还有方醉从电梯里出来。

    看着陆云染，雷鸣随即不客气的质问：“你来干什么？”

    陆云染看他一眼，回答：“我找浅浅有事。”

    三人走到时浅身边顿住脚步，雷鸣又道：“少来骚扰我们盟主！”

    “盟主！”易玄明好奇的问：“什么盟主？什么盟？”

    方醉看向他：“你是谁？”

    易玄明道：“我是你们盟主的叔叔。”

    众人：“.........”

    寒瑾方醉雷鸣三人纷纷看向时浅，满目疑惑。

    时浅额间三道黑线，随即道：“不是。”顿了下，又道：“拦住他们两个，不准进我们公司。”

    说完，她转身离开。

    寒瑾跟她一起进去。

    方醉和雷鸣站在走廊里，非常不友善的睨着二人，一副赶人的架势。

    “唉。”易玄明轻叹一声：“这脾气.......”

    时景年恐怕要有的受了，这女儿想要认回去难啊。

    不过，他倒是好奇，时浅小小年纪这男人怎么叫她盟主？

    他好奇的问：“哎，你们为什么叫时浅盟主啊？”

    雷鸣道：“因为她是我们千刹盟盟主。”

    “什........什么！”易玄明惊愕的睁大双眼：“时浅是千刹盟盟主！”

    这小丫头竟然是千刹盟盟主！

