    聊了一会天，众人开黑打了两把大乱斗就早早的下了播。

    才晚上十一点钟不到，对于职业选手来说确实非常早，除了林诚以外其他人平时直播到凌晨三点过后都是常事。

    一群夜猫子根本没到休息的点，下播的憨憨们继续玩游戏的玩游戏，倒是林诚跟队友打过招呼之后回到了宿舍。

    拿着平板坐到飘窗上，林诚津津有味的开启了追剧模式。

    当然，追的这个剧是正经剧，并不是智秀小姐姐的穿搭视频。

    嗯~~~不对！智秀小姐姐的视频也是正经视频。

    最近JTBC的新剧《再次十八岁》一上线就大受好评，林诚看了两集还真的挺上头的，今天晚上十一点正好是第三集的首播时间。

    就在林诚专心追剧的时候，朴智妍突然发了个消息过来恭喜他夺冠了。

    电视剧看到一半，林诚没空理她。

    结果对面很快又发了消息过来。

    林诚，你怎么不回话？

    再不回话我生气了。

    林诚，你过分了啊！姐姐忙了一天都没忘记祝贺你夺冠，你怎么不理人？

    林诚无奈，这个电视是没法看了，只能明天等着看重播。

    索性回复消息：刚才在忙，没看到呢。

    朴智妍：那你跟我道歉。

    林诚：····对不起，我错了。

    朴智妍：好吧！姐姐原谅你啦（摸狗头）。

    林诚：你够了啊，都占了我多少便宜了，我们是朋友啊！不准自称姐姐了。

    朴智妍：（大笑）

    林诚：今天还要打游戏嘛？正好我放假了，可以陪你玩一会。

    朴智妍：不了，今天忙了一天，现在姐姐又有工作了哦。

    林诚：那恭喜啊，期待你的新作品。

    朴智妍：（疯狂点头）

    林诚：认识IU吗？我有个朋友想要IU的签名。

    朴智妍：女朋友？

    林诚：并不是，嗯~~~~严格来说应该算二号女朋友。

    朴智妍：（嫌弃）（鄙视）

    林诚：（得瑟）

    朴智妍：行啦！过两天我给你发消息自己来取签名吧，要不把你女朋友带来给姐姐瞅瞅？

    林诚：行吧！我看看到时候哪个女朋友有空。（邪魅一笑）

    朴智妍：呸！呸！呸！

    ·····

    第二天，林诚早早的起床锻炼了一个小时，然后乘车离开训练基地。

    回到公寓，第一件事就是摸向隔壁。

    “回来啦！冠军。”

    门后的韩书妍一身素色居家服，笑盈盈的看着林诚。

    “书妍姐，我有点想你。”

    林诚伸手抱住了她，把脑袋埋在韩书妍发间。

    “行啦！快放开我，我准备出去买菜了，中午给你做好吃的。”

    林诚这才抬起头，往里面看了看。

    “萧瞳呢？”

    “小瞳在上课·····唔。”

    韩书妍话说到一半，就被林诚堵住了唇。

    没好气的瞪了他一眼，结果脸贴脸迎上林诚炽热的视线韩书妍先败下阵来。

    她的目光似乎有点不知所措，眼帘垂下，长长的睫毛微微颤动着。

    多次实践下来林诚的接吻技巧已经很娴熟了，他略带贪婪的吮吸着她的唇，留恋着她唇齿间的芬芳。

    眼见过了好久他都没有放开自己的意思，韩书妍终于无奈的轻轻拧了拧林诚的腰。

    林诚这才一脸满足的放开了她，咂咂嘴，嘴角都咧到耳朵根了。

    韩书妍抿了抿唇，将额前的长发别到耳后，“好啦！我要准备去买菜了。”

    “我跟你一起去。”

    林诚不愿意错过和女友相处的机会。

    韩书妍伸手捏了捏林诚的脸颊，“那你不许给我捣乱哦，乖乖的跟着提袋子。”

    语气带着宠溺，也带着几分撒娇的意味。

    林诚笑嘻嘻的敬了个礼，“知道了！我不捣乱。”

    韩书妍换了一身T恤牛仔裤，虽然简单却将她玲珑有致的身材展现得淋漓尽致。

    出了公寓楼，林诚把韩书妍的手抓在掌心。

    “呐！等会回来我手里提满了袋子可就不能牵着你了。”

    韩书妍嘴角微扬，低头将自己纤细修长的五指扣进林诚的指间。

    “走啦！”

    她的双眸如同水波泛起涟漪，盈盈之间满是笑意。

    这个笑，比初秋的阳光更加明媚动人。

    ·····

    韩书妍选择买菜的地点在附近的综合市场。

    虽然平时超市买菜更方便，但超市里面的蔬菜特别贵不说，而且也没有市场里面的新鲜，反倒是肉类的差别不大。

    跟国内菜市场满是大爷大妈不一样，韩国菜市场很多年轻人都喜欢逛，不但东西比商场里面便宜，而且菜市场里面还有不少特色的小吃店。

    两人牵着手在热闹的市场里面慢慢走着。

    听着市场里面鼎沸的人声，转头看看韩书妍认真寻找食材的侧脸，

    尽管市场里面的味道很复杂，但是这种生活气息让林诚莫名的喜欢。

    路过炒年糕的摊位买了一份炒年糕，林诚跟在韩书妍后面面毫无形象的端着年糕边走边吃。

    吃的也堵不住林诚的嘴，对买菜一窍不通的他化身键盘侠开始指点江山。

    “书妍姐，挑这个，看着就不错。”

    “不行，并不是挑个大的就好，要挑这种新鲜的。”

    “可是这个我看着就很新鲜啊。”

    “不是的，这种菜不能只看颜色，要看茎部这里才行，轻轻按一按就知道。”

    “那这个·····”

    林诚还想逼逼，韩书妍突然转头，“阿诚~~~~”

    语气糯糯的，仿佛在撒娇，林诚还没有反应过来，愣愣的应了一声：“嗯？”

    “乖乖的，你别捣乱了好不好？等姐姐先挑完了再说。”

    “哦····你能再撒个娇吗？”

    韩书妍好笑的看了他一眼，转过身不理他了。

    林诚眼巴巴的旁边瞅了一会，又忍不住指着旁边的辣椒，“我们买点那种青阳辣椒回去好不好？”

    “你又想捉弄小瞳了？”

    韩书妍反问，林诚老是喜欢骗萧瞳吃辣椒，偏偏萧瞳吃不了太辣的东西。

    “什么呀？我说了以后不欺负萧瞳的，主要是那辣椒够劲，我能吃辣。”

    “真不是想故意捉弄小瞳？”

    “真是的，说了她是我小老婆啊，我真的已经洗心革面了。”

    韩书妍白了他一眼，“什么小老婆呀？你这家伙！再欺负小瞳我可不向着你。”

    林诚嘿嘿一笑，露出一副讨好的神色，“书妍姐是大老婆，就算你不向着我，我也是向着你的。”

    韩书妍觉得好笑，刚准备说什么，就见林诚夹了一块年糕放到自己嘴边。

    “啊~~~”

    韩书妍拗不过他，只能张开嘴接住，红乎乎的酱料都有一些沾到了她的嘴角。

    林诚伸手轻轻抹掉她嘴角的酱料。

    “好吃吗？”

    “嗯。”

    林诚笑得很灿烂。

    生活虽然平凡，但真的很美好啊。

