    霍家客厅。

    因为李甄初的一番话，气氛陡然紧张了起来。

    慕笙正准备开口，坐在她身侧的沈顾沉就忽然偏头，声音落在她的耳畔：“你先上去休息，交给我就好。”

    慕笙确实有点累，也确实不想在这里和李甄初撕来撕去的，怪无趣的。

    所以想也没想，对着霍书铭道：“干爹，我喝了点酒，想先上去休息了。”

    “没事，你快去吧。”

    慕笙站起身，慢慢悠悠的往楼上走。

    “慕笙，没了霍家，你什么也不是，一个十八线的小演员！一个黑料满天飞的人，你不配我给你道歉。”

    可慕笙没理她，对于她的话，更是充耳不闻。

    这让李甄初有一种一拳打在棉花上的感觉。

    倒是把自己气的直哆嗦。

    在慕笙进了房间后，沈顾沉才开口：“你确实不配给她道歉，我还怕你的话，污了她的耳朵。”

    李甄初瞪他：“你什么意思！”

    沈顾沉老神在在的坐在沙发上，因为要出席订婚礼，所以他穿了正装，衣领，袖口，无一不精致，衬的那张脸，风华无双。

    只是，那一双眸子，沉寂的让人觉得寒意阵阵。

    是危险！

    “李先生，既然李小姐不愿道歉，那你们就离开吧，也别再这里浪费彼此的时间。”

    “我记得，李老太爷现在好像还在医院，用的医疗设备，还有主治医生，好像都是霍家的。”

    沈顾沉自然是已经调查过了的。

    闻言，李父和李甄初的神情巨变。

    沈顾沉话不停，每句话都风轻云淡的，像是在说一件极为普通的事，可每句话在李家父女听来，却都是刀子。

    字字剜心，刀刀见血！

    “李小姐既然如此看不起霍家，看不起霍家的女儿，何苦用着霍家的东西呢？”

    就连李老太爷此时服用的关于治疗心脏病的药，里面的研发也有的慕笙的功劳。

    只是研究药物这种事情，寻常人也不会说出来。

    用着霍家的，吃着慕笙研究的药，却跑来这边说他们的不是？

    这还真是……贼咬一口，入骨三分啊！

    -

    “你，你威胁我？”李甄初气的身子发抖。

    “你自己这般无耻，却非要说我威胁你？李小姐，这是什么道理？”

    李甄初被怼的半晌无话可说。

    而就在这时，李父忽然站起身，看向李甄初，声音冷厉：“我让你过来是道歉，你自己做错了事，竟然还不肯认错！”

    “你爷爷要是在医院出半点事，你就别回李家了。”

    “爷爷，爷爷，又是爷爷，凭什么为了救他，就得让我受委屈！”

    “全天下医生那么多，我就不信他霍家可以一手遮天！国内治不好，我们大不了去国外！”

    李父气的抬手就给了她一巴掌。

    “啪——”的一声，将李甄初的脸都打的偏了过去，用了劲，李甄初的脸，以肉眼可见的速度肿了起来。

    李甄初震惊的看着自己的父亲，“爸，你打我？”

    “给你霍叔叔还有二爷道歉！”

    霍书铭：“这一声叔叔我可担不起。”

    “霍先生，小女的性格如此，她还是个孩子，你不要在意，我回家一定好好教育她。”

    沈顾沉轻哂：“性格如此？”

    “说起孩子，我就想起星辰了，你知道星辰是个什么性格吗？”

    李父被问的愣了一下。

    霍星辰的性格，他不清楚，可外界传言……那是小祖宗一样的性格。

    被这几位爷养着的小家伙，那性格估计不是什么软弱的。

    但是，沈顾沉既然提起了霍星辰，那肯定是要夸奖一番的。

    “那孩子，聪明伶俐，听说小小年纪，已经跳级了，真是随了霍先生。”

    李父只能这么夸。

    挑着好的说，准没错。

    “我自己没有孩子，不知道怎么教育，可霍寒跟我说过，小孩子，你小时候不把他当人，那他长大了，也就成不了人。”

    “星辰尚且知道不能再背后议论人是非，知道，不知全貌不予置评的道理……懂规矩，知道拿捏分寸，而你的女儿……”

    “二十多岁了吧，二十多岁的孩子……我也是头一次见。”

    “既然你教不好，出了社会，自然有旁的人教她做人。”

    言外之意：你不会教，我来教。

    李父脸上的笑容都有些僵硬了，绕是心里再有火气，也不敢发。

    而李甄初更是面红耳赤，不仅脸疼，心口都似乎被人戳了一刀。

    沈顾沉简直字字诛心！

    “两位请离开吧，以后要是在登门……就别怪我将你们赶出去了。”

    “还有，你们送来的这些礼物，也请你们带走。”

    沈顾沉说话，可真是半点情面不留，也就差说一句：你们快滚吧！

    李家父女被赶出了霍家，连礼物都被扔了出来。

    ……

    李父脸上挂不住，又想起李甄初刚才说的那些话，手颤着，又给了她一巴掌。

    “你看看你干的好事！”

    李甄初身子直接一个趔趄，摔在了霍家的门上。

    像是脱了力，直接倒在了地上。

    而这时，也不知道哪里来了一群的记者，忽然就涌到了两人的面前，对着两人一阵猛拍。

    “请问你们为什么会被霍家赶出来？”

    “李小姐，你脸上的伤是怎么伤的？”

    一连串的提问，让李父有些懵。

    而在地上垂着头的李甄初阴冷的笑了一声，抬头时……梨花带雨，一副被人欺负狠了的模样。

    ……

    佣人注意到门口的情况，很快就报告给了管家，管家直接告诉了霍书铭和沈顾沉。

    前后也就几分钟的事。

    而沈顾沉听到管家的话，只是说：“不必管，且看看……她能掀起多大的风浪。”

    霍书铭挑眉看了一眼沈顾沉，看他一副志在必得的模样，就知道这家伙心底可不念着好。

    不过他心里既然都有了打算，霍书铭也就没在管了。

    沈顾沉问管家：“大门口有监控吗？”

    “有的。”

    “录下来，不要删。”

    以后，可有大用。

    ……

    楼上，慕笙沾了枕头就睡着了，也不知道隔了多久，她感觉到床边下压，是有人坐了上来。

    她先动了动手，眼睛还没睁开，唇边就透来一抹温热。

    眼帘轻颤了一下，她微微睁开眼。

    房间里，只有落日余晖洒下的金色光芒，男人的半张脸都是金色的，他的睫毛轻轻划过她的脸，麻麻痒痒的……

    “吃饭了。”

    “我睡了多久。”

    沈顾沉：“两个多小时，吃完饭在休息？嗯？”

    “嗯。”

    吃过饭后，慕笙也就睡不着了，就问了一下李家的事。

    霍书铭道：“那李老太爷的病由来已久，一直在用你的药吊着命，如果他真的想要活下来，那就只能换个心脏。”

    “换心脏不难，难的是，他的身体机能已经开始退化了，就算换了个完好无损的，他能不能挺过来都还是两说。”

    他们是医生，又不是神仙。

    手术风险，病人的身体状况，都是他们要考虑的。

    霍家世代行医，医德自然没的话说，就算是沈顾沉刚才的话，那也仅仅只是威胁而已，也不会真的去拿人的命去博。

    因为，他真正要谋的，是人心。

    慕笙略微思考了一下，说：“我刚才听到下面有很多人在吵？”

    “记者来过。”

    “记者？”

    沈顾沉点头：“应该是过来拍你的。”

    慕笙也就没多想。

    ……

    等到星辰被曲家人送回来，她带着星辰出去玩了一圈，骑着脚踏车，带着星辰在小区里东跑西跑。

    等再次回来的时候，就看到霍家旁边停着一辆车，而这辆车，慕笙还挺熟悉的。

    是冷怜的。

    她正疑惑，就看到从车上走下来两个人，然后……

    霍大哥直接抱住了女人，站在路灯下就开始接吻。

    慕笙扯了扯嘴角，忽然觉得自己有被秀到。

    而坐在后座的星辰因为看不到前面，再加上慕笙又停在这里，就很疑惑，歪头就准备去问……

    慕笙却忽然回头，不仅捂住了他的嘴，还捂住了他的眼！

    “我带你在出去玩玩。”

    脚踏车掉了个头，驶进了周围的巷子里。

    星辰还一脸问号。

    好不容易回家了，怎么转头就走？

    ……

    霍寒两人好不容易分开，冷怜整个人已经被他困在了车子与他之间。

    腿有点软，被他搂着腰才勉强站住。

    而霍寒……呼吸很重。

    “开心吗？”

    冷怜点了点头。

    情人之间的约会，好似也就是看看电影，逛逛商场，然后去游乐园玩玩。

    以前不觉得什么，此时真的落在自己身上，才是发现，那是真的很甜蜜。

    就好像整个世界都在自己手心。

    那种心里上的满足，是别人给不了的。

    “明天去看电影吧。”

    “啊？”

    “你不愿意去吗？”他鼻尖蹭着她的鼻尖，看着她的脸，一点一点的变红。

    “我还有工作，这段时间，笙笙旷工太久了，应该进剧组了，我要跟着照顾她。”

    霍寒：………

    他要和她去约会，而她竟然满脑子想的都是工作？

    注意到男人渐渐幽怨起来的目光，冷怜抿了抿嘴，说：“你不是也要上班？”

    医生这个工作，应该也没有特别多的休息时间，忙起来，应该比她还要黑白颠倒。

    霍寒：………

