    ······

    玦仙王这边，在离开天古的住所后，他立即召集了众多日月境小巨头，命令他们即刻去启程前往平日亲近仙族的小族界域，邀请各小族的族长来做客。

    当然啦，接待的地方肯定不会设置在仙界内，仙族不会容许别族进入仙界，其他种族也不会想要进入其他种族的界域，毕竟有压制力，人境除外。

    仙族作为万界为数不多的大族之一，隐隐间还有一丝领头羊的意味，因此平时可没少小族巴结，只不过仙族一向很少搭理他们，只是没想到这次居然用得上他们。

    仙族众多日月境感到不解，一头雾水，好端端的突然找小族干嘛？还是用“邀请”二字。

    但玦仙王作为族内古老的仙王，且达到了永恒高段，长期以来的威严，使得众人心中虽有疑惑，但还是忍住没有问出来。

    玦仙王自然看出他们眼中的疑惑，但他没有解释，一旦联盟组建成功，他们自然而然就知道了。

    带着满心的疑惑，数十位日月境仙族成员离开了仙界。

    来到诸天战场后，数十人立即分散开，他们各自负责一个小族，大多都不同路。

    与此同时，魔界外、神界外都发生着这一幕，像龙族、冥族这些，派出的人数就相对较少一些，毕竟人家小族与其巴结他们，还不如巴结神仙魔三族更实在。

    但不管怎么说，一时之间，整个诸天战场上风起云涌，所有人都知道，接下来的诸天战场将不会平静。

    ······

    天海之滨。

    夏无神眺望着远方，目光穿透层层虚空，声音幽幽：“接下来诸天战场就热闹咯，可惜我人族没法插一手。”

    秦广倒没有觉得可惜，诸天战场热闹起来才符合人族的利益，因此他的心情十分愉悦，语气轻松道：“如此也好，各族的注意力都从我们人族身上转移走了，只要再过几年，我人族也可以登上诸天战场这个舞台。”

    周天齐颌首，显然十分赞同秦广的话，接着他对着夏无神语重心长地说道：“老夏你不要整天想着搞事情，这次若不是这个百族联盟突然成立，我们能不能跑掉都说不定，实在是有点冒险。”

    夏无神哈哈一笑，似乎被周天齐说得有些不好意思，他挠挠后脑勺，腆着个脸，说道：“这次虽然有些冒险，但收获不也挺好的嘛。”

    旋即他好像想到什么，“对了，咱们这次的收获还没清点呢，来来来，老周，拿出来吧。”

    云杰当即也表现出一副感兴趣的模样，打劫这个提议怎么说也是他怂恿夏无神的，若是此时对战利品都没有兴趣的话，岂不是引人怀疑？

    周天齐看见夏无神一副油盐不进的样子，一脸无奈，最后把他先前收起来的战利品都拿了出来，摆在地上。

    夏无神、云杰两人当即坐到地上，二人兴致勃勃的开始“拆盲盒”。

    见状，秦广也加了进来，他也想试试“拆盲盒”的感觉。

    周天齐没有参与，就在一旁静静坐着。

    突然。

    夏无神一抬头，“老周，承载物呢？麻溜的，赶紧拿出来。”

    “噢，忘了。”

    说着，周天齐把衡王掉落的那两块承载物拿出来，直接抛给夏无神，之前没拿出来不是他想独吞，是他真的忘了，承载物而已，他根本没太放在心上。

    当然，夏无神几人也没想过周天齐会想要独吞，大家都是经历过生死的兄弟，周天齐真想要那两块承载物，他直接说一声，云杰几人也不会反对。

    实在不行就再去抢嘛！

    片刻后，云杰三人总算把所有收获给整理完毕，看着眼前满满当当的资源，几人露出开心的笑容。

    “哈哈哈，真是应了那句，马无夜草不肥，人无横财不富啊，这魔族不愧是大族，居然有怎么多好东西。”

    秦广不是很赞成，摇头说道：“也不是这么说，一般人来诸天战场，许多东西都不会带，我们这次收获之所以如此多，那还是因为他们刚从星宇府邸出来，要不然哪来的那么多资源。”

    “确实！”

    云杰点头，刚从星宇府邸出来的人，多多少少都会有收获，更何况还是魔族这等大族。

    不仅如此，此次进入星宇府邸可还有两位无敌，因此收获比往常还要多。

    再加上衡王三位无敌原本的身家，那才叫大丰收！

    衡王三位无敌离开魔界的时候可是带着全身家当的，只是他们到死也没想到，自己就去一趟星宇府邸而已，结果自己整个人都没了。

    也是因为这样，才便宜了云杰几人。

    整理完毕，接下来就到了分赃环节。

    夏无神扭头看了看三人，随后对秦广说道：“老秦，你来分配吧。”

    秦广摇摇头，说道：“这有什么好分配的，直接分成四份不就行了，反正也刚刚好。”

    确实，加上击杀衡王三人掉落的六块承载物，刚好有十二块，每人可以分得三块，剩下那些杂七杂八的也可以直接分成四份，没有说谁的多一些，谁的又少一些，大家都差不多。

    很快。

    秦广直接把面前的战利品划为四份，然后他自己直接收起了一份，见状，云杰几人也各自收走了一份。

    之后，此地再次安静下来。

    ······

    另一边。

    旋龟界域外。

    云杰对旋龟一族还没有死心，因此他让道启来碰碰运气，看旋龟族的无敌苏醒了没有，真不行的话就抓几只小只的带回去。

    找不到老的还不能培养小的吗？正好云杰的天地需要增加一些生气，丢几只乌龟进去养好像也不错，乌龟好养活。

    而且他的小天地内，元气的浓郁程度比诸天战场上的还高了几分，原因有好几个。

    第一，里面没有什么生灵，目前只有一些花草，树木都没几棵，最多还有一些云杰抓进去的不懂修行的普通生灵，因此没有什么消耗。

    第二，则是因为小天地没有诸天战场那么博大、广阔，相同的元气总量在更加狭小的空间内，自然要显得浓郁一些。

    第三，是因为小天地随着云杰对大道的领悟不断加深，它还在不停的吞噬周边的混沌，不断的成长，在这一过程中，会产生许许多多的元气。

    综上几点相加起来，才是云杰的小天地元气如此浓郁的原因。

    ······

    PS：

    求全订！大家不要跳订呀，呜呜呜……

