    第1292章 一见钟情   

    回来的这两天，梁墨辰有些控制不住自己，他忙完了，所有的一切之后，脑海里忍不住就会浮现出晓慧那张惨白的脸。

    

    “你这家伙，到底是怎么回事，刚刚一直在跟你说这话，怎么老是走神？”

    这已经是第三次了，前两次宋云飞也没说什么，这一次直接拍桌子了。

    

    梁墨辰就像是突然惊醒了一样，他一脸惊讶的看着宋云飞，那眼中的惊讶，是怎么也掩饰不住的。

    

    看到好友是这个反应，宋云飞不自觉的就抚上了额头，他觉得，自己在这里长篇大论的半天，人家可能一个字也没有听进去。

    

    “你刚刚说了什么？”

    梁墨辰实在是觉得有些抱歉，他有些不自在的看了一眼宋云飞，刚刚也不知道怎么回事，突然一个失神了。

    

    郝有现在这个样子，宋云飞也不想再多说什么了，他深吸一口气，想让自己赶紧平静下来，不能跟这个家伙一般见识，要不然估计得被气死。

    

    “我跟你说，东西都已经准备的差不多了，咱们什么时候过去？”

    按捺住自己想要掀桌子的冲动之后，宋云飞又重复了一遍，刚刚的问题。

    

    眼前这个家伙，绝对是有什么事情，宋云飞想着，一会儿商量完了事情之后，一定要从这个家伙的口中，把自己想知道的事情给壳出来才行。

    

    “距离他们结婚，还有一个星期的时间，光是布置那些东西，恐怕都得好几天，那咱们就明天去吧！”

    这么重要的事情，可千万不能因为他们，反倒是再耽搁了。

    

    还有梁月爸爸那里，也准备的差不多了，家里的东西，都已经处理完了，确实是盼望着，能够早点离开这里了。

    

    “既然时间已经确定下来了，那你跟我说说，你是怎么回事，咱们两个坐在这里一个小时了，你可是已经走神好几次了。”

    好友要真是遇到了什么难题，宋云飞肯定是要帮忙解决的。

    

    刚刚还商量着另外一件事情，突然就扯到了自己身上来了，梁墨辰还有些不自在，这种私密的事情，他其实是不想和外人分享的。

    

    “其实也没什么事，我就是在想一些事罢了，你就别担心我了。”

    这下也会这么说，梁墨辰是企图蒙混过关的。

    

    但是他们两个认识这么长时间了，彼此之间已经非常了解了，宋云飞也不说话，就这么拿一双眼睛瞪着他。

    

    “好啦好啦！我说就是了，每次有什么事情，你这家伙，都是这副嘴脸，我都看腻了。”

    看到好朋友这个样子，梁墨辰到最后直接就投降了。

    

    “这还差不多，我可不想费事去询问。”

    宋云飞有些慵懒的坐在那里，手上端着已经凉透的咖啡，就只这么看着。

    

    梁墨辰清了好几次喉咙，他突然就口干舌燥的，觉得特别的紧张，也不知道，自己为什么会是这个样子的。

    

    “咱们去那里之前，我在路上救了一个姑娘，然后就送进了我家的医院，这次回来之后，我也不知道怎么回事，闲暇的时候，总是会不自觉的想起她。”

    

    自己想不明白的，梁墨辰想着，告诉给好友，说不定他也能帮忙解决呢，抱着这样的目的，总算是把自己的心思给说了出来。

    

    听完那番话的宋云飞，直接就大张着嘴劲呆在了原地，他听完之后就只有一个想法，那就是，梁墨辰很有可能是对一个刚见了几次面的姑娘动心了。

    

    “兄弟，恭喜你，这是红鸾星动呀！”

    说实话，像是他们这样的人，对感情这种东西，从来都是没有抱任何的希望的。

    

    所以一开始的时候，他就已经做了决定了，那就是找一个门当户对的，就这么平平淡淡的过一生就行了。

    

    听到宋云飞说的，梁墨辰真是哑口无言的，他怎么也没有想到，好友竟然会说出这样一番话来，但是仔细想想，好像也确实是有道理的。

    

    “这……这……这怎么可能，我和那个姑娘，算上那天送她去医院，也只不过才见了两面，怎么可能这么轻易就动心了。”

    嘴上虽然这么说，可是梁墨辰心理学非常的清楚，自己还真的有可能，对晓慧已经动心了。

    

    一见钟情这种事情，他以前会觉得，这些人实在是太幼稚了，整天没事干，救砖想这些乱七八糟的，但是这个时候，他是真的愿意相信的。

    

    “怎么不可能，说不定人家这位姑娘，就应该是你命定的。”

    宋云飞其实还挺高兴的，好友能够遇到自己的幸福，这一辈子，也算是和以前不一样了。

    

    这个时候的梁墨辰，觉得自己的一颗心实在是太神奇了，这种感受，他以前从来没有体验过的。

    

    “听你这么一说，我倒是觉得挺有道理的，不过这件事情，也不能操之过急了，说不定人家晓慧，还以为我是个什么变态呢！”

    虽然没什么恋爱经验，梁墨辰也知道，这件事情必须得缓一缓。

    

    宋云飞除了觉得欣慰之外，心里多少还有些涩涩的，他们两个，从死对头，成为了好朋友，我可以说什么话不说的，成年人的世界，尤其是有诸多利益纠纷的两个集团掌舵人，想要交朋友，实在是太困难了。

    

    “等咱们参加完了张龙的婚礼之后，你就应该开始展开追求了，要不然这么好的姑娘，可千万不要便宜了别人。”

    宋云飞收集自己心里那点不舒坦，赶紧为好友出谋划策。

    

    能够给这家伙看上的，对方应该是非常优秀的，这样的女孩，身边肯定是不乏追求者的。

    

    “其实我知道的并不多，她好像是个孤儿，其他的就什么都不知道了，要不然派人暗地里调查一下？”

    

    这话问出来的时候，梁墨辰自己都觉得有些不妥当，他们两个人，其实一直在防备着，会被别有用心的人接近，该有的防备，那肯定是不能少的。

    

    听了对方的身世之后，宋云飞拧着眉头，看样子，确实是应该好好的调查一下，他千万不要说被他们的死对头给弄过来的，好友看起来也不像是被爱情冲昏了头脑的。

    

    

    

