    师弟身为道家天宗千年以来资质最高之人，而今，不声不响修炼至如此境界，自己这个当师兄的确实有些惭愧，不过，有些东西也只有天宗掌门人才能够知晓，不得已为之。

    原本以为师弟这次回来是准备突破悟虚境界，故而在经阁翻阅典籍，在悟虚之前，作用还是不小的，故而未曾多言，但现今，却是不一样了。

    将小灵支开，便是为了说道此事，上前一步，深深的看向师弟。

    “师兄所言，是指后山禁地？”

    周清智慧超凡，听师兄这般而言，灵觉涌动，眼眸深处泛着紫韵玄光，如何不明白师兄所言深意，现在细细想来，好像自从自己归宗以来，经阁之中还只有自己前去。

    但后山的那些化神长老没有一个出来的，连呆在宗门的数年间，北冥师尊都很少从后山出来，根据自己所知，经阁之中，却有祖师、先贤的手札遗留，裨益良多。

    然师兄这般深意，莫不是在后山之中，还藏着什么道家天宗的隐秘？

    “不错，此事在道家天宗鲜有人知晓，一般只有掌门人和破入悟虚而返后的道者能够知晓，那也是我们天宗真正的底蕴。”

    “我们天宗数百年来从不缺少化神玄灵层次的武者，但悟虚而返层次的武者却难以而定，因为想要破入悟虚，就要有自己对于天地独特的感悟。”

    “祖师从水而入，杨朱从欲而入，文子从凡俗而入，列子从风而入，尸子从域而入，庄子从幻而入，北冥师尊从万川归海而入……，师弟既然踏足悟虚，定然也有自己独特的道理。”

    “也就有资格知晓天宗真正的秘密！”

    谈及道家天宗的秘密，赤松子面上不自觉流露一丝傲然，诸子百家，各有其道，也有各自的底蕴，但真正能够媲美道家的，一个都没有。

    或许数百年来一直盘踞齐鲁的儒家有可能，但其余百家绝对没有这种可能性，这也是道家得以延续不断的最大秘密。

    “随我来！”

    看着师弟从条案后起身，赤松子随即转过身，一步踏出，消失在静室之中。周清紧随其后，数十个呼吸之后，二人便轻车熟路的来到后山禁地之中。

    春日盎然，生机弥漫，从后山一处不起眼的低矮丘陵而入，灵觉扩散，满是灌木丛林，满是鸟兽盘旋，一道道自然之音夹杂其内。

    踏着固定的轨迹，眼前豁然开朗，迎面而来，便是一缕缕桃花芬芳，耳边一缕缕水韵潺潺弥漫，远处更是有瀑布急流下落，方圆数里的区域内，空旷无比，百花林立，百草茂密，百木骄阳。

    在一片片桃林深处，一座座竹屋陈列无序，其内居住者一位位道家天宗的化神玄灵长老，以他们化神的境界，从外摄入的能量不多，此地所留足以。

    化神玄灵武者还是那些，跟着师兄在桃林中慢慢前进，放眼处，绿意盎然的生机越发浓郁桃木避退万邪，颇合清静，只是这里无人整顿去岁的残枝落叶，踏步之间，一道道清晰的脚印浮现。

    “道家天宗的底蕴乃是九件宝物，差不多全是祖师当年的随身之物，后来经过历代先贤加持，均具有无量之妙，其上更是留存祖师和先贤的本源道理。”

    “那才是最为直接感受到悟虚而返境界，乃是更高的境界妙处，只可惜五百年前，阴阳家分离出去的时候，带走一件，三百年前，人宗分离出去的时候带走两件，现在只剩下六件了。”

    “其中有一件你已经见过！”

    赤松子领着周清在这方禁地内不断前进，不多时，便是掠过这处桃花林，来到那声势浩大的瀑布之前，放眼处，飞流急下，落入深潭，水花飞溅，彰显天地至理。

    天籁传音，未敢轻语，将宗门隐秘说道而出，环顾四周，这里看似已经为禁地的死角区域，数年前拜见北冥师尊的时候，亦是再次。

    深潭之中，依稀可见一条条鱼儿游动，生机外显，说到道家的隐秘，赤松子身躯微转，看向师弟，有那些宝物在，经阁之中不过文字外显，不能够真正直观感受。

    “我已经见过了一件？”

    “是祖师使用过的……雪霁之剑！”

    道家底蕴为九件祖师、先贤使用过的宝物，忽然，周清有些明白了，以祖师当年身融万物的境界，一举一动都有不可思议的力量，就算是其使用过的东西，都带有莫大的威能。

    如此，绝对可以为道家镇宗宝物，师兄所言，有一件自己已经见过了，又是当年祖师使用过的，毫无疑问，那就是雪霁之剑了。

    这把剑虽然名头不响，在剑谱之上也不拔尖，但对于道家来说，却是一等一的悟道之宝，不过，结合师兄所言，似乎悟虚而返之后的境界更能够得悟奇妙。

    不然，师兄得到那剑数十年，为何还没有太大的进步！

    “不错，就是那把雪霁之剑，只可惜师兄资质愚钝，从剑身之上所得不多，此次师弟你归宗，待会我便将雪霁拿过来，让你参悟。”

    “不过，现在还是要先去一观我道家之宝！”

    赤松子面上笑意而闪，的确是那把雪霁之剑，作为祖师之宝最名传的一件，落在自己手中，自己却没有发挥其妙，惭愧也。

    语落，没有多说，一步踏出，周身已然青色玄光护体，直接莫入眼前的巨大水潭，消失不见，周清紧随其后，真元弥漫，自动护体，同样落于水潭之中。

    清境的水潭之中，仿若没有任何杂质，清澈无比，没入水潭，灵觉自动扩散，真元隔离水韵，跟着师兄想着水潭深处行去。

    越是向下，水域越是宽广，应是一条水脉所在，不过，相应而言，从下方传来的压力也是越来越大，当然，对于二人来讲，都不是什么困难。

    百十个呼吸之后，跟随着赤松子，二人已经潜入水潭百丈之深，如此的深度，罕见也，压力庞大无比，就是普通的化神武者都不一定可以承受。

    观师兄双手掐动印诀，施展道家根本的水印，加持周身，倒是有些明白了，到了这个深度，光明不显，入眼满是黑暗，虽有真元护持，但灵觉也被压制。

    “到了！”

    在灵觉的感知之中，深潭还有数十丈的距离才能够触地，然赤松子却是直接天籁传音，双手快速的掐动印诀，同时身形出现在周清身边，一把将其抓住，踏步而动，耀眼的青色玄光在黑暗之中一闪即逝。

    ******

    “非我道家之人，非悟虚而返以上的武者，根本潜入不到这个深度，非道家掌门人，也根本打不开所藏宝物之地的入口。”

    “这处区域是关尹子开辟的，当年祖师西行函谷关，留下《道德》真经和随身之物，便消失不见，关尹子随后便带着那些事物前来这里，开辟道家根基。”

    “你且看，那就是除却雪霁之剑外的五件宝物！”

    眼前光暗闪烁，顺从师兄的力道，再次出现之时，已然身处一个石窟，区域不大，不过方圆十丈的区域，其内石桌、石椅陈列，更有一株株奇异的花草生长其内，这里虽没有太阳之光。

    却有着镶嵌着石窟十方区域的百颗夜明珠，当年关尹子身为函谷关守将，又拥有那般的力量，得到这些宝物不难，百颗夜明珠下，这里和白昼没有太大的区别，反而光芒更加柔和许多。

    石窟内部不规则，顺着师兄赤松子手指方向，在石窟的深处区域，那里是一条石质的长案，长案约三丈，长案之上，各有一个供奉的支架。

    “祖师当年随身之物有八个，第九个乃是关尹子坐化之前以全身的本源之力凝结成一颗宝珠，其内留存祖师当年写下《道德》真经的大部分气息。”

    “其余八件宝物分别为祖师用过的扇子、敲过的鱼鼓、采摘的莲花、喝酒的葫芦、防身的宝剑、盛装莲花的花篮、乐律一道的横笛、道化阴阳的阴阳板。”

    “八剑宝物中，阴阳板现在阴阳家手中，时空凝固的莲花和花篮在人宗手中，雪霁现在宗门之内，所以，这五件便是不显于世的宝物了！”

    踏步而动，赤松子领着周清走进石质长案，五件宝物静静陈列着五个架子上，一缕缕奇异的光芒闪烁在五件宝物表面。

    周清将目光落在五件宝物之上，除了祖师的东西以外，最为耀眼的便是师兄所言关尹子留下的宝珠了，青光弥漫，内蕴点点金光，更有其它的气息，似乎非一道本源。

    “在那颗宝珠之上，我感受到了不止一道本源气息，想来应是道家先贤加持所得！”

    除却宝珠之外，其余四件宝物也都有浅薄的外力气息残留，但都没有那颗宝珠内的气息浓郁，周清挥手一抓，那颗成人拳头大小的混元宝珠便沉浮在二人跟前。

    “不错，除却祖师之外，历代掌门、历代先贤都在其中注入本源之力，而且这颗宝珠又经过合道归元层次列子、庄子等人的加持，真论起来，它才是最为珍贵的。”

    “所以，师弟，接下来你地支运转时机即将到来，有这些宝物供你参悟，想来会有更大的所得，若是你可以尽快破入合道归元，就更加之妙了！”