    裘不得身死，引发了一系列连锁反应。

    大离。

    沁阳城。

    骨瘦如柴，近乎被吸干的折可玉，泪流满面，泣不成声。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “希金烙印消失了，真的消失了，真的是太好了！”

    很是憔悴的云娘，脸上也露出了欣慰的笑容。

    “相公，恭喜你，你终于苦尽甘来了！”

    折可玉握着云娘有些粗糙的手，很是感激道，“云娘，这些年苦了你了，我发誓一定重拾剑神之心，再不让你受丝毫委屈！”

    折可玉在习武的黄金年龄段中招，在裘不得多年倾轧下，身子严重亏空。

    好好一个大家族，更是彻底破败。

    看折可玉胡子拉碴，一幅病痨鬼的模样，说什么重拾“剑神之心”，着实有些可笑。

    但是。

    云娘相信了！

    她重重点头，因开心而落泪。

    “相公，我相信你，你一定能做到的！”

    折可玉目光多了一丝坚定，“云娘，帮我记下，我折可玉欠那人一个人情，他日必百倍偿之！”

    “是。”

    和折可玉类似，世界各地被希金烙印奴役众生，齐齐痛哭流涕，如获新生。

    这种阵势，甚至有“一鲸落，万物生”的架势。

    ......

    吾生也有涯，而知也无涯！

    经此一战，孟夏对于真元的奥妙，再次有了更深刻的理解。

    真元不仅仅是一种能量，更是精神、认知、乃至于想象的集合体。

    真的很难想象，希金一族的生命印记，是如何能够实现“传送”的。

    按理说，传送需要耗费海量的真元，而那个时候裘不得已经被天诛，真元应该已经散尽。

    孟夏不由想到了系统说过的“虚空一族”，难道说空间也是分层的？

    或者说人族眼中的空间，和虚空一族眼中的空间，不是同一个概念？

    当然。

    还有可能这一切都是假象，刚刚出现、消失的阿巴贡，可能都是幻象。

    真正传送过来的，唯有那一张名片。

    无尽风雨中，孟夏一边行走，一边思考。

    身边的风雨，在他的面前，也自动分开，片滴没有落在身上。

    ......

    就在孟夏离开后不久，大黑山山麓府尹、九武将军、老管事和糜崇之间的战斗也落下了帷幕。

    三人的状态都格外的凄惨，尤其是府尹肚子都被开了一个窟窿，但此时他却在大笑。

    笑着笑着，府尹却又忽然悲戚起来。

    “生平第一次杀了宗师，老子本该含笑九泉了，但他娘的......竟然是人族的宗师！”

    九武将军盖九怀笑的比哭还难看，一脚踹向了糜崇的尸体。

    “你要是一个食人魔，老子心中也好受些，你一个宗师带四个内景刺杀一个真元，下贱不下贱啊！”

    老管事安远面色也好不到哪儿去。

    宗师难求，就算是人族这等强族，一个宗师也不是什么萝卜白菜。

    虽然糜崇炼化的只是非常一般的鼍龙，但宗师就是宗师。

    地位无可取代！

    在一些小族，一个宗师就是最强者了。

    而很多种族，甚至连一个宗师都没有。

    “安远，你带他的尸首回县衙，查一下的他的身份来历，查清楚后把他的尸首送到离京。”

    老管事：“是。那府尹大人和九武将军......”

    府尹安泰平：“我去找找孟夏，在宗师和四个内景的刺杀下还活着，要是让他死了，我安泰平就是人族的罪人！”

    盖九怀：“我也去。”

    先前，他们不是不想分兵，而是不能分兵。

    一旦他们离开一个，让糜崇回过神来，估计他们今日一个都活不了。

    这就是宗师的威慑力！

    一刻钟后。

    安泰平和盖九怀发现了拓拔野的尸体。

    盖九怀：“大瀚、大离、罗刹、黎加、幽云......每个国家的刺字都有，这厮是一个恶贯满盈的大罪犯啊！”

    安泰平：“古铜色......春秋铁？可能是大瀚军方出身，身上多处骨折，脏腑破碎，似被瞬间杀死。”

    盖九怀和安泰平两人对视，彼此的眸子中都有烈火燃起。

    “绝世天才！”

    安泰平呼吸都变得急促了数分，“老盖，可能有些对不住你，但放弃这份军功吧......我人族需要孟夏这等天才成长起来，万族亡我人族之心不死，多少天才还没成长起来，就被扼杀了......想想剑神后人折可玉......”

    盖九怀骂道，“你把我当成什么人了？不就是一份军功吗，不就是杀了一个宗师......”

    好吧！

    盖九怀有些编不下去了。

    和安泰平联手杀死一个宗师，他能吹一辈子！

    凭借这份军功，他甚至能连升三级，获得大量的修炼资源。

    说不定也有那么一丝获得炼化异族之魂的机会......

    盖九怀沮丧，骂骂咧咧道，“孟夏那小子可一定要争气啊！”

    两人四方搜索，又半个时辰后，两人总算找到了裘不得的尸体。

    尸体被烧焦......

    两人望着这漫天的风雨，再看着裘不得的尸体，同时陷入了思索。

    话说，发生了什么？

    是怎样在大雨中，把一个人给烧焦的？

    这是要把漫天的风雨都给气死？

    盖九怀长吁一口气，“老安，我服气了，这孟夏能隐藏多久就隐藏多久吧，希望他在上悬赏名录的时候，境界能高点！”

    悬赏名录，万族暗地里的一份榜单。

    收录的都是各族的天才！

    明面上，万族都有一些约定俗成的潜规则，或者说有共同遵守的底线。

    譬如，不能以大欺小拖杀彼此的天才。

    但是。

    暗地里各族的底线，那是超乎想象的低。

    甚至还有专门的刺杀组织，专门刺杀还未成长起来的天才。

    而近些年来，最让人心痛的就是折可玉。

    若要问原因，那就是因为折可玉是剑神的后人！

    盖九怀：“还要继续找吗？”

    安泰平：“找个屁，只要知道孟夏没死就行了，这种天才运势非一般人能比，搞不好我两都死了，他还活蹦乱跳。”

    “也是。”

    两人就此离去，顺便带走了裘不得的尸骸，就连千里驹黑风的尸体，都进行了一定的处理。

    但两人不知道的是，见证了这场战斗的，不仅有他们，还有希金一族的阿巴贡。

    而这家伙却是个典型的希金族人，只要拥有利益，一切都能贩卖。

    很快，孟夏真元逆斩内景裘不得的消息，就开始在一些暗地渠道流传。

    而孟夏的名字，也首次开始出现在了一些异族的眼中。

    唯一庆幸的是，阿巴贡也只是知道孟夏斩杀裘不得，而不知孟夏是在逃离宗师追杀之余，斩杀了裘不得。

    更不知道，孟夏在斩杀裘不得之前，还杀了三个内景高手。

    饶是如此，孟夏的名字还是出现在了悬赏名录卧龙榜上。

    ......

    [元气有微弱震荡......]

    无边的风雨中，孟夏有些疑惑。

    通过细细感知，孟夏隐约感受到，这片地域的环境，微微有些不对劲儿。

    欺天罔地的结界？

    孟夏想到了猕猴山。

    猕猴山，他人生最重要的转折之一！

    倒是没想到，在大黑山竟然再次发现一个类似的结界。

    这个结界的布置手法，真的是非常高明。

    若是寻常时刻，孟夏绝对感知不到。

    但貌似出现了一些问题！

    孟夏想了又想，还是决定进去一探。

    孟夏细细感知，不断转换位置。

    时间，就在不经意之间一点点流失。

    伴随着感知的越多，孟夏越是惊讶。

    [好家伙，这个结界竟然是移动的，太有意思了！]

    就算是猕猴山那个结界，也是固定的，倒是没想到结界竟然还能如此隐晦的移动。

    孟夏越来越感兴趣！

    三天后。

    孟夏的眼眸不由亮了起来。

    [破绽......找到了！]

    [很精巧的结界，但貌似受到了持续的攻击......]

    通过感知结界上的元气震荡，孟夏得出了一个结论。

    新的问题又来了，这持续不断的攻击，是如何实现的？

    内部有战争？

    在未知方位，隐藏结界正在被攻击......貌似是一个漩涡中心啊？！

    孟夏若有所思。

    又一番思索后，孟夏还是决定进去。

    通过感应，孟夏成功找到结界的边缘。

    在结界因攻击震荡，而显现的时候，孟夏以格物之法，成功将自己的气息，调整到和结界一致。

    在寻常时候，这种做法成功率极低，几乎不可能。

    但结界因持续攻击，而露出了破绽，这就给了孟夏机会。

    结界若层层水波，孟夏缓缓渗透进去。

    偷渡、隐藏好自己、然后浑水摸鱼，孟夏原本是这么打算的。

    看着面前成群结队的“军队”，孟夏顿时尴尬了。

    “若我说，这是个误会，你们相信吗？”

