    李沧仓促间不知道该怎么解释，于是道：

    “就像邱小姐那种黑心棉袄，它能够出生，很大一部分原因是胡先生本身就已经异化，而且和大尸兄的血叠了buff，如果是单纯的被行尸啃一口，我猜它最多只能变成低阶行尸。”

    “即使帖子的描述有夸张成分，但是舔食者既然能在满是行尸、重甲行尸还有不明情况的镰刀手的岛链上生存，最少也要有个与岛链头部力量相匹配的实力吧？”

    “二阶，至少是重甲行尸那种异化二阶段。”

    “异化血脉不会凭空消失和产生，但我在祈愿界面给出的舔食者主要配方中没有看到任何和异化血脉相关的材料，只有大型犬2只、能量基质这些最基本的东西...”

    “所以，问题大了，而且非常大，舔食者的异化血脉到底哪里来的？”

    “是能够促使犬类异化成舔食者的关键一环被祈愿界面省略掉了吗？，”厉蕾丝思索道，“等等，你该不会是想说——黑雾岛链能够污染动物、或者说使生物进化异化拥有血脉！对，对对对，就像小胡子他们那些拾荒者一样！”

    “只是猜测，两种黑油虽然有共同之处但其实相似度并不高，我怀疑两种黑油都不是最原始的版本，就像环线上的黑油是由黑藤分泌的，那黑雾岛链上的黑油可能是某种动植物的分泌物，甚至行尸都有可能，”李沧说：“我在想，如果真是这样，那黑雾岛链会不会是行尸出现的源头...算了，连活着都已经如此艰难，我居然还在操心世界级的创业项目...”

    厉蕾丝皱眉，

    “总觉得你把话说了一半儿，你打黑雾岛链的主意做什么，那东西危险系数太高了。”

    “唔，你该不会是想利用磨坊和黑雾岛链上面的东西批量催化你的尸海吧？？”

    李沧手一摊，

    “并不完全是，岛链上的黑油价值本身就非常之高，一个100*100单位的碎片上刮下来的黑油就能在祈愿界面换出近百枚硬币，以你目前的负债情况，行尸和黑油是我能想到最快的积攒硬币的招数。”

    “而且，如果我们不在第二期和第三期之前把后面几期的硬币攒出来一部分，你懂的，你就没得了。”

    “个讨债鬼啊，老子年纪轻轻的末世好少年，居然搞出一种房贷车贷巨额彩礼压身的赶脚。”

    厉蕾丝白眼翻的可大了：“呸！”

    晚饭有道姜葱酒焗鱼块。

    太筱漪的厨艺真的是上纲上线，鳟鱼剔骨去腹刺后切大块，炸到表面焦酥后在放进葱姜垫底的砂锅里酒烹，焗到鱼肉鲜香味溢出，淋上调好的浇汁儿开盖煲上片刻...

    这种“家常菜”李沧可不会做，只能说鳟鱼真香。

    顶着炎炎酷暑，吃着热乎砂锅，大汗淋漓之后感觉却异常的舒服，这大概和越热越要吃火锅喝热汤一个道理？

    饭后，他打着饱嗝来到墓碑前，召唤磨坊界面。

    被饲养在地下甬道中的行尸数量又少减少了11只，不过李沧并不在乎死掉了多少，毕竟是每天每只行尸定量只有1两肉的蛊式饲养，要的就是高压环境。

    “没有异化的吗...”

    李沧忽然摸出对讲机，

    “老王，你那边能看到空岛的影子么，雷达提示有很多碎片在接近我们。”

    对讲机滋啦滋啦的响着，就听老王骂骂咧咧的声音从里面传来，

    “在我岛上信号不是挺好的么，怎么一到你那边就不行了？”

    “能看到，是岛链，而且你说反了，明明是我们怼着人家脸冲过去...”

    “靠，好多植物啊，跟原始森林似的！”

    李沧吼着，

    “别絮叨了，准备上链弩，先把吞并份额拉满再说！注意行尸！”

    老王随手把对讲机搁在草地上，撸胳膊网袖子的爬上链弩基座。

    “这还用你告诉老子？”

    “妈耶，千万别撞昂，千万别，老子可不想脱轨制裁又又又加倍...”

    万幸，对面的岛链虽然覆盖面积极广碎片众多，但彼此间隔的距离相当远，所有岛屿都处于相对于岛链主体的静止状态，暂时没有撞击风险。

    老王抱着望远镜在岛上跑来跑去，寻找着距离合适的碎片。

    “就是这个了！”

    根据最近两个月不算频繁的经验，李沧老王和厉蕾丝基本认定，吞并无主野岛的上限是在本岛的2~3倍左右的单位面积。

    超出这个大小，大概率会强制“驻泊”，反而要被吞掉十分之一的面积数额。

    嗖~

    一支链弩正中目标，刺入岛基数米之深，镰钩自动弹出、锁死。

    老王大乐，

    “耶死！”

    随着空岛缓缓前行，链弩纤薄的锁链被抻得笔直，发出令人牙齿发酸的咯吱声。

    虽然已经不是一次两次的这样做了，但老王仍然觉得十分可笑，

    “比用蛛丝拎鸡蛋还特么离谱...”

    想当初李沧用床单编个绳子都能钓到一座岛，更何况现在的金属锁链。

    看似摇摇欲坠随时可能绷断，但其实稳的一匹。

    目标野岛被拖着缓缓动起来，老王响指一打，绞盘回转锁链收束，目标野岛一寸一寸向他靠近过来。

    轰然巨震，两座岛屿成功接壤。

    界面提示，吞并份额瞬间拉到上限。

    老王远远的冲太筱漪喊，

    “咋样，棒不棒——什么声音？”

    太筱漪面露惊恐之色，

    “钟，快放开那座岛！！”

    “你说啥？”老王愕然回头，却发现两座岛屿泛着莹莹绿光的接缝处，有一大片黑乎乎的生物越过边界冲上本岛，窸窸窣窣的怪响就是它们移动时发出来的。

    仔细看过去，那玩意居然全是体型堪比人头大小的蚂蚁，甲壳黑中透红已经宛如骨骼一般的质地，每一只背部都长着半透明的膜翅...

    它们的数量如此之多，密密麻麻以至于根本看不清原本的地面是什么颜色。

    “握草！”

    这一惊非同小可，他人都有点呆滞了。

    一只黑头红背蚂蚁发出嗡嗡的振翅声，半飞半跳一跃跨过十几米的距离，咚的一声撞击在老王的胸口处。

    老王两百斤的体格居然被这东西撞得一个趔趄...

    蚂蚁节肢上密密麻麻的棘刺在随体型放大数十倍之后何其狰狞可怖，直接撕裂衣服，在他胸口留下数十道血淋淋皮肉翻卷的伤口。

