    陆远的手指刚刚碰到珍珠，多年凝结的生命能力就源源不断地进入他的体内，转化成土地能量补充之前的消耗。

    “呼……”这种熟悉的感觉让陆远不由得松了口气，信心也更足了。

    然而在谭婕看来，陆远这是心满意足的长叹，感觉到他贴在自己胸前的脸，白领丽人的俏脸更红了，也不知道在想些什么。

    面包车一路颠簸着往前开，陆远在吸收土地能量之余，也着实享受了一把让人羡慕的待遇。

    以至于后来彪子看他的眼神都有些羡慕了，面带冷笑地摇头道：“都到这时候了还不忘占人家便宜，我也在道上混了那么多年了，墙都不扶，就服你！”

    这下子谭婕更害羞了，连忙扭过头去不敢看彪子，但还是忍不住小声对陆远道：“你讨厌啦！”

    虽然这话与其说是抱怨不如说更想撒娇，但也让陆远觉得自己要解释一下，以免她真的误会自己。

    然而眼下陆远的脸就贴在人家胸口呢，和那处丰隆只隔着薄薄的衬衣和内衣而已，要是他真的张嘴了，只会更加坐实是个流氓的事实。所以虽然陆远真觉得自己十分冤枉，但也没办法为自己辩解，都快憋出内伤来了。

    好在这种尴尬的情形很快就结束了，没多久面包车减速开进一家工厂，停在了一幢十分安静的厂房前。

    彪子把陆远从谭婕身上拉起来，恶狠狠地他道：“你也享受够了吧，老实下车，否则有你好受的！”

    陆远当然犯不着现在和对方翻脸，暗暗向谭婕使了个眼色，两人老老实实地下车，被彪子等人押进了厂房。

    彪子的手下把两人绑在椅子上，然后就到外面抽烟放风去了。

    彪子则在厂房门口打电话，沉声告诉张广俊：“老板，事情办妥了，我们都在肉联厂呢！”

    电话那头的张广俊小声问：“没被发现吧？”

    彪子开始向张广俊表功：“老板你放心，这事我们干得非常漂亮，绝对不会有任何问题！”

    “好！”张广俊高兴道：“你们留在那里等我过去，等这次的事情结束了，我不会亏待大家的！”

    说完这句话，张广俊迫不及待地挂了电话，兴冲冲地赶往肉联厂。

    就在彪子和张广俊通电话的同时，陆远也终于有机会向谭婕道歉了：“刚刚在车上我真不是故意的，只是在找东西而已，有所冒犯的地方还请你多多原谅，实在不好意思啊。”

    本来谭婕觉得只要两人都不提车上的事，只当什么都没发生过就最好了，也可以避免尴尬。没想到陆远居然还郑重其事地道歉，也让她羞不可抑，俏脸红得像熟透的苹果似的，别提有多诱人了。

    不过既然陆远都这么说了，谭婕当然也不能毫无反应，用几乎听不到的声音小声道：“我……我相信你不是故意，而，而且……就算不是也没关系，我，我没有生气！”

    说到最后谭婕觉得脸颊滚烫，不由自主地低下了头。也幸亏她和陆远是背对背坐着的，互相看不到对方的表情，总算没有那么尴尬。

    谭婕不知道的是，此时的陆远也是一脸懵逼，差点都不敢相信自己的耳朵了。什么叫就算不是故意的也没关系？谭婕这明明就是在表白了，陆远完全不知道该怎么回应她才好了。

    不过眼下也不是为这事伤脑筋的时候，陆远立刻强行转移话题：“这伙人把我们绑架到这里来，却又不提任何条件，说明我之前的推测没错。他们只是替别人干活的打手的而已，真正想绑架我们的另有其人！”

    见陆远故意转移话题，谭婕也有些不满地撇了撇嘴。不过她毕竟也是大老板的私人助理，很清楚眼下什么事更重要，所以很快轻轻点头道：“你说的对，不过……幕后指使到底是谁呢，虽然我在工作时确实得罪过一些人，但也没到要绑架我的地步啊！”

    陆远苦笑道：“我在澳洲倒是有些仇家，不过……真要绑架我的话在澳洲不是更方便么，为什么要冒险在杭城这边动手呢，完全没有这个必要啊。”

    谭婕也认为陆远说的很有道理，有些内疚地对他道：“对不起，看来还是我连累了你。”

    “哎呀，现在还分得这么清楚干嘛。”陆远小声安慰谭婕：“我们都是一条线上的蚂蚱，眼下最重要的是弄清楚到底谁是幕后指使，也好一劳永逸地解决这个问题，这样我去澳洲之后也不用担心了。”

    谭婕从陆远的这番话里，听出了深深的关心之意。一时之间只觉得芳心就像浸在蜂蜜里一样甜，完全忘了自己还身处险境呢，只是甜甜一笑道：“嗯，我都听你的！”

    虽然觉得谭婕的表态有些让人浮想联翩的意思，但眼下陆远也顾不上那么多了，小声对白领丽人道：“总之不要害怕，一定要保持冷静，放心吧，不会有危险的。”

    两人小声聊了一会，就听到外面响起了汽车的声音，立刻全都精神一振，陆远小声嘀咕：“终于来了，我倒是要看看，到底是谁想绑架我们！”

    在说这番话的同时，陆远开始暗暗用力。随着一阵令人牙酸的“咯吱”声，绑着他的绳索被生生崩断，陆远立刻恢复了自由。

    不过陆远并没有马上就站起来，还是像之前一样坐在椅子上，任由那些绳索留在自己身上，以此来麻痹对方。

    虽然陆远说了不要害怕，但此时的谭婕难免有些紧张，下意识地朝厂房的大门望去，正好看到有个男子带着一群人慢慢走进来。

    等这些人离得近一些了，白领丽人终于看清了领头那人的模样，不由自主地惊呼起来：“张广俊，居然是你？！”

    来的这个家伙的确就是张广俊，此时的他一扫在医院门口时无能狂怒的模样，得意洋洋地来到两人面前道：“没错，就是我，不过现在才知道已经太晚了！”

