    这本来就是一场劫难，因此鲲鹏天帝也不可能做的滴水不漏。

    洪荒万灵同样要遭受洗礼，这是不可避免的情况。

    而那处于洪荒大地上的六耳猕猴，帝江祖巫，他们也将会面临前所未有的危机。

    “这件事情，让洪荒生灵自己去解决吧，我们现在的首要任务就时拦下汨罗天尊！”

    鲲鹏无奈，现在他手中的可用之兵太少，因此只能先做最主要的事情。

    鲲鹏心中清楚那三位新圣的诞生，恐怕就要在这种血与火的交战之中产生了，这是谁也无法左右的事情。

    想要得到什么，那就必须付出相应的努力，洪荒天道从来都不是仁慈的化身，它所追求的是谁也无法捉摸的东西。

    事到如今鸿钧道祖仍然没有现身，这已经让更多的修士有了猜测。

    眼看鲲鹏天帝不愿插手洪荒大地上的战乱，众多下属也根本没有办法。

    昊天和瑶池作为鲲鹏的副手，他们两个本想要趁机进入洪荒，一起帮忙灭杀入侵的异界修士。

    毕竟这三十三天太过于危险，而他们又并非鲲鹏天帝的嫡系，因此他们害怕在战斗之中遇到危险，想要避重就轻，选择危险系数更低的任务。

    可惜现在鲲鹏天帝一言，彻底断绝了他们的念想。

    鲲鹏天帝亲自带领大军坐镇三十三天，一时间这里倒是成了最为安全的所在。

    反倒是洪荒世界当中，由于大量的异族修士涌入其中，整个洪荒世界刀兵四起，战火滔天。

    尤其是武陵山地界，无数的异族强者汇聚于此，他们已经形成了一个巨大的势力，根本不是现在的洪荒修士能够撼动的。

    帝江祖巫和六耳猕猴汇聚在一处，他们在进攻武陵山时，被对方的修士设下埋伏，竟然把巫族大军和人族修士全部围了起来。

    此时在几位十臂异族的牵扯下，即便是五大祖巫联手，他们左冲右突，却无法带领部落儿郎们杀出重围。

    “帝江，你们巫族的气数已尽，不如投效我们汨罗世界，我会在天尊跟前为你美言几句，保你们巫族一个平安昌盛！”

    帝江祖巫面对对方的劝降，他却根本没有在意。

    巫族儿郎从来只有战死沙场，却不知道何为投降。

    “儿郎们，可惧生死？”

    帝江祖巫大声质问所有的巫族，他的声音传遍整个战场，那有力的声音震荡乾坤。

    “何惧生死，唯战而已！”

    无数巫族在战斗之中嘶吼，他们的身上爆发出一股股冲天的煞气。

    那是他们从出生以后就开始吸收的神煞，此时彻底爆发，化作冲天战意。

    “战！”

    帝江祖巫振臂高呼，他将空间法则催动到极限，瞬间把一位准圣巅峰的对手打退。

    然而敌人如同潮水一般，巫族的短暂爆发很快被再次压制，他们仍然无法冲出包围圈。

    十臂异族显然是早就计划周全，他们在外围不断消耗帝江祖巫的战力，但是却不去斩杀普通的巫族和人族。

    他们对巫族做过全面了解，只要不彻底斩杀所有普通的巫族，那么作为首领的祖巫们就不会直接逃走。

    这种情况成了汨罗修士牵制帝江祖巫他们的手段，现在他们就是要活活的消耗死帝江祖巫他们。

    无法在正面战场上一举歼灭鲲鹏，汨罗天尊就想到了这种蚕食洪荒的策略。

    只要先把洪荒修士铲除掉，鲲鹏没有了党羽，到时候只要汨罗天尊自己牵制住鲲鹏，那么整个洪荒世界就可以被他们肆意破坏。

    这个釜底抽薪的办法，确实显得十分高明。

    “六耳，你带着人族大军冲出去，我和诸位兄弟为你牵制住这些杂碎！”

    帝江祖巫明知眼前一战凶险，他为了洪荒世界的安危可以放弃生命，但是作为祖巫，他不能看着六耳猕猴这个晚辈战死在这里。

    六耳猕猴毕竟是鲲鹏天帝的大弟子，如果连他都战死了，这岂不是让鲲鹏一脉遭受重创？

    六耳猕猴闻言，他恼怒的吼道：

    “帝江祖巫，你巫族儿郎能为洪荒安危付出性命，我六耳和众多人族兄弟难道就是贪生怕死之徒？”。

    六耳猕猴一番怒吼，让帝江祖巫心中一阵感慨，他一时间心绪万千。

    鲲鹏的弟子，又岂会是孬种！

    帝江祖巫不再劝说，为了洪荒，为了父神，他愿意奉献自己的一切，唯一的遗憾就是，自己身陨之时，却仍无缘大道！

    逐道万万年，一朝成空。

    修行千百载，难逃命运！

    面对眼前的危局，帝江祖巫虽心中有憾，但无怨无悔！

    “杀！”

    帝江祖巫眼中凶光四射，他只身杀入敌阵之中，一身神通术绽放出无尽威能，瞬间将数位同级别的至尊逼退。

    帝江祖巫是拼命死战，那些入侵者却不愿和帝江同归于尽，他们还等着吞并了洪荒之后享受胜利的战果，怎么可能愿意死掉？

    这样一来，反而是让已经陷入绝境的祖巫们再次多了一丝喘息之机。

    六耳猕猴此时也彻底爆发起来，他身上圣血淋漓，但是眼里却战意滔天。

    以重伤之躯，爆发出无穷战意，横扫六合八荒！

    一根铁棒，打出一片乾坤！

    金银双猿纵横九天，圣血淋淋，神威无敌。

    “轰轰！”

    巨大的战斗波动激荡乾坤，山河破碎，空间毁灭。

    一片片大好山河化为废墟，无数空间乱流肆虐八方。

    六耳猕猴和众位祖巫虽然神勇，但是他们的神血终究有流尽之时。

    “师尊，事不可为，请师尊先走一步，我等愿为师尊殿后！”

    有巢氏寄出自己的证道之宝，那一座神殿轰然砸落下来，将几位躲闪不及的大罗金仙砸成肉糜。

    六耳猕猴眼中神光璀璨，那两道光柱扫视有巢氏一眼，他摇头骂道：

    “今日之战唯死而已，谁敢再言退走，休怪我六耳手下无情！”。

    此时有巢氏和燧人氏都急忙围拢上前，他们纷纷跪拜在地。

    “师尊！我等又岂会是贪生怕死之徒，今日纵然身死，我等兄弟又岂会皱一皱眉头！”

    有巢氏这么一说，六耳猕猴眼中的怒火稍稍退去，那有巢氏又急忙解释道：

    “自有人族以来，我辈儿郎遭受过多少欺压与侮辱，是师尊和师祖将我们人族带出了水深火热之地！如今情势危急，师尊若是有个三长两短，日后谁来主持大局？洪荒大地若是有失，必牵一发而动全身！还望师尊以洪荒为重，以苍生为重！”

