    最近一段时间，似乎国米也正在“庆典陷阱”中。许多伟大俱乐部的重要庆典周期内都会遭遇到战绩上的麻烦，比如当年的皇马百年庆典，就活生生的被拉科砸了场子。自从上一次兵败利物浦后，客场对桑普多利亚、主场对罗马、客场对那不勒斯，球队表现都令人揪心。

    好在“表现低迷”的金球先生异常稳健，不论球队顺不顺，不论对手是谁，他就每场一两个那么进着，多了不踢，少了不干，生生的在国米这段最困难的时期，托起了两胜一平的优秀战绩。

    也是到这一阶段，他才真正被内拉祖里们彻底接受：预备国王不像前任国王那样激情四射，他就像阿尔卑斯山北边那些死人脸一样强大又缺少情趣。

    今夜的比赛王艾虽然答应了曼奇尼，但并未想自己解决问题，当着200多位前辈的面炫技，闹不好要被群嘲的，所以在比赛之前就确定了和队友打配合的思路保持低调。

    晚上六点开始，在星河灿烂的梅阿查看台之下，王艾只要触球就会面对雷吉纳队员的围追堵截，几番被放倒后，王艾无奈的坐在草皮上向着专门盯防他的巴雷托摊了摊手。

    好在王艾吸引了对方过多注意力后，其他队员的攻击起到了效果，上半场第17分钟，坎比亚索突入罚球区后短传克雷斯波，后者一脚扫射，比分领先。

    几分钟后，又是坎比亚索的突破造成对方罚球区内犯规，伊布主罚点球命中，这是他本赛季联赛的第15个进球，追平了特雷泽盖，目前射手榜第二。

    雷吉纳加大了反击力度，王艾除了开场的几个强行突破之外表现平平，一直到上半场的补时阶段才利用突然加速摆脱所带来的机会，接队友长传门前头球吊射把比分变成了3:0。

    中场休息，曼奇尼换下了伊布和克雷斯波? 换上了苏亚索和里瓦斯? 无视了王艾上半场领先就先下来歇着的习惯，反正你后天也不比赛！

    因为两大首发前锋都被换掉了? 王艾不得不打起了九号半? 苏亚索倒是兴致勃勃，可是他自己搞不定? 中后场球员又都准备参加庆典，心思都在防守上? 所以他努力了几次也丧气了? 果断撤了回去。

    前场照例就留下一个王艾，王艾也无奈，他也想轻松可没办法，俱乐部球迷赞助商都希望多看到他一会? 别整的跟泰森似的? 策划好几个月、奖金好几千万、排队好几个小时，尼玛十秒就打完了……

    虽然不至于味同嚼蜡，但王艾也没多少激情就是，按部就班的往下走。可有时候就是无心插柳柳成荫，他没什么射门兴趣? 机会却偏偏总找他。当然，国米前场除了他也没别人。反正他这溜溜达达的? 居然在下半场第30分钟，又混了一个进球? 当时他在罚球区一角背身接队友一个很不准的斜传。对手过于紧张推他力量有些大，王艾注意力不集中一下就没拿住球? 可他这一少见的没拿住? 把对手们都给忽悠了? 所以等他先转身去追球的时候，对手整个就没跟上，以至于他在点球点附近拿到球的时候，居然轻松得了个单刀。

    这样的机会，千锤百炼，王艾下意识的抽了一个守门员脚边球，打了守门员一个措手不及。

    4:0取得的胜利，怎么看都够了，这一下，连王艾都撤到了中圈，前边谁爱去谁去，老子不踢了。

    后天比赛没有我，我也不想受伤啊。

    当王艾完成了本场的第二个进球，伴随着全场的欢呼，比赛其实已经进入到了垃圾时间当中，双方只是按照职业道德来熬时间，下半场的补时是两分钟，但主裁判半分钟就吹哨了，大家的心都不在这了，还熬什么。

    一场大胜，庆典很快开始了。

    对着各国的摄像头，主看台对面的球迷打出了一个巨大无比的条幅，上边就几个阿拉伯数字：1908-2008！这就足够了，一百年的俱乐部了，建队那批人的孩子，在世的话也都百岁高龄了，今天的人们只能通过寥寥无几的照片和文字记录去追忆那个年代、那个“国际队”的精神源头。

    有些话不用多说，就这么简简单单的摆出来，一股历史的沧桑感就扑面而来。当“大国际时代”的代表法切蒂的儿子走到场中央的时候，四周的大屏幕播放起了这位传奇巨星的头像，顿时引来了潮水般的掌声。

    一首浪漫深情的诗歌过后，从球员通道里出来一排美女，每个都打着一面国旗，那是百年历史上效力国际队的球星们的国旗。看到这里，站在场边的王艾，特意回头看了一眼身后的看台近处，许青莲、黄欣身在一百多名特意跑来的中国球迷中间，他们都看懂了王艾的眼神。

    一面面旗帜的出现，让场内的气氛节节攀升，直到队伍的末尾，一面鲜红的五星红旗出场。那是王艾带给国际米兰的，带给这场国际盛会的，带给这家百年俱乐部的。

    王艾也跟着鼓掌，他知道，即便没有他，几年后也有个同样年轻的中国人达到这一目的，虽然两个人的方式不怎么一样……嗯，那小伙叫张康阳。

    打旗的美女们在场边列队，一个又一个曾经响彻亚平宁、欧罗巴乃至全球的名字伴随着主持人的介绍出现在高耸的大屏幕上，一个又一个巨星微笑挥手走上草皮。他们有的白发苍苍、有的身材佝偻，但每一个都激活了一段尘封的岁月。

    200位巨星从这个球门拉到那个球门，显现了一种叫做庞大的底蕴，一种男人的浪漫。

    马特乌斯、克林斯曼都接受了采访，发出了祝福，随后国米历史上的经典瞬间以及经典进球串烧出现在大屏幕上，最后一个正是一周前王艾的连过七人！

    没有什么比这更能让内拉祖里们热泪盈眶的了，连王艾都看的心潮澎湃！

    最后他和其他现役国米球星一起出场，萨内蒂的讲话伴随着满场的红白色纸片雨，宣告了一个世纪得终结和一个新时代的开启。

