    “队长，是三角洲部队的人，还有黑军佣兵组织，暗龙杀手组织，破晓赏金猎人组织……”

    一个炼狱骑士扫了眼那二十几艘战舰，皱眉道：“这些家伙怎么都跑来了，他们到底想做什么？”

    索伦眯了眯眼，道：“我先跟他们交涉一番，看这些家伙到底想做什么。一旦发现不对劲，赶紧向总部汇报，明白了吗？”

    “明白！”

    这个炼狱骑士回应一声，然后赶紧回船舱去了。

    这时候，听到索伦的警告声，阿瑞斯等人不由得哄笑了起来。

    “你们神殿未免也太狂妄了吧，就派你们这点人过来，是想吓唬谁呢？”阿瑞斯笑眯眯地回应道。

    索伦扬声道：“我们神殿并没有想要吓唬谁，我只是提醒你们，这里是神殿的海域，不许再往前靠近！

    如果你们还要一意孤行，后果自负！”

    “后果自负？”

    阿瑞斯嗤笑一声，道：“我也懒得跟你绕圈子了，你们给我听着，这一次，我们集结这么多人，目的只有一个……”

    “什么目的？”

    索伦心中一惊，意识到了不对劲。

    “我们的目的就是，让你们神殿在这个世界上除名！”阿瑞斯大声说道。

    “什么？！”

    索伦脸色大变，怒声道：“你们真是好大的胆子，竟然敢说出这样的狂言！”

    “现在，我们就给你们神殿送上第一份礼物，希望你们会喜欢……”

    阿瑞斯邪恶一笑，而后拿起对讲机，淡淡地道：“Fire（开炮）！！”

    声音一落。

    嗽！！

    一道拉长的破空声赫然响起！

    只见，阿瑞斯那边的一艘战舰上直接发射出了一枚战斧导弹！

    导弹拖着长长的火焰，如同一颗彗星在夜空下划过一道高高的抛物线，目标直指索伦等人所在的战舰！

    眼见对方二话不说直接开火，索伦等人脸上顿时流露出惊恐又愤怒的神情！

    “拦截！！”

    索伦没有任何犹豫，直接拿起对讲机，下达了命令。

    实际上，不用索伦下达命令，船舱里的炼狱骑士们就已经做好了准备。

    嗽！！

    只见，索伦所在的战舰上也发射出了一枚拦截导弹，迎着对方的战斧导弹射了过去！

    下一秒。

    拦截导弹和战斧导弹狠狠地撞击在了一起，如同两颗彗星撞击一般！

    轰隆！！

    一声雷霆般的巨响在夜空下炸响！

    火光冲天，顿时照亮了这一片海域！

    拦下一枚战斧导弹后，索伦没有再犹豫，而是立马冲战舰上的人下达了命令：“所有人听着，赶紧坐上救生艇离开这里，回去向艾琳娜阁下汇报情况！”

    “队长，那你呢？”

    一个炼狱骑士赶紧问道。

    “我不能离开！”

    索伦脸上流露出视死如归的神情，道：“我留在这里为你们拖延时间！这些家伙的目的是毁灭我们神殿，我们绝对不能让他们得逞！！”

    “队长，你们不走，那我们也不走！！”

    “对，我们不走！！”

    其他炼狱骑士们纷纷握着拳头，咬牙切齿地回应道。

    “怎么，难道连我的话都不听了么？”

    索伦脸色一冷，怒声吼道：“Fuck！都他妈给我滚！！”

    就在这时。

    阿瑞斯等人已经下令发射了第二枚战斧导弹！

    而船舱里的炼狱骑士也发射了第二枚拦截导弹！

    “轰隆”一声巨响！

    第二枚战斧导弹也与拦截导弹撞击在了一起，而后爆炸！

    强大的冲击力，震得整艘战舰都轻微摇晃了起来！

    “还在等什么！都他妈快滚！滚！！”

    索伦冲着一群炼狱骑士再次咆哮了一声。

    “兄弟们，走！！”

    副队长杰西斯吼了一嗓子，而后带着一群炼狱骑士赶紧放下了六艘救生艇，纷纷跳了上去！

    然而，就在这六艘救生艇驶离了一段距离时，阿瑞斯那边的战舰上便同时朝着索伦这边的战舰发射了两枚战斧导弹！

    轰隆！！

    伴随着一声巨响，虽然第一枚战斧导弹被拦截了下来，但第二枚战斧导弹却还是击中了索伦所在的战舰！

    轰！！

    爆炸声起，索伦和几个在船舱里操控导弹系统的炼狱骑士与战舰一起被大火吞灭！

    整艘战舰都变成了一团火球，在海上熊熊燃烧了起来！

    “队长！！”

    “队长！！”

    此时，六艘驶离一段距离的救生艇上的炼狱骑士们看到不远处火光冲天的这一幕，一个个嘶吼了起来，眼中的泪水也直接夺眶而出。

    “别停留，赶紧走！！”

    副队长杰西斯死死地握着拳头，吼了一嗓子。

    此时。

    在不远处。

    “呵呵，看来还有人想要逃跑呢。”

    阿瑞斯眯眼一笑，而后拿起对讲机说道：“弗洛伊德、哈里森、琼斯，你们三个，赶紧穿上战争铠甲，到我这里来！”

    说完，阿瑞斯便挂断了对讲机。

    血手看着前方海面上慢慢熄灭的火光，淡淡地道：“看来，这下子我们算是彻底与神殿结下了仇怨……”

    “怎么，血手先生，难道你后悔了么？”

    阿瑞斯瞥了眼血手，问了句。

    血手无奈一笑，道：“现在后悔又有什么用呢？恐怕神殿的人已经都已经知道我们来了。

    所以，现在我们除了紧密合作，最后获得胜利，再没有其他选择了……”

    “呵呵，放心吧，血手先生，神殿并没有我们想象中的那样可怕。”阿瑞斯一脸自信地说道。

    “是么？”

    血手耸了耸肩，道：“但愿如此吧。”

    哐哐哐！！

    就在这时，甲板上响起了一阵震动声。

    众人回头，便看到三个穿着银灰色、黑色和红色战争铠甲的弗洛伊德、哈里森和琼斯三人走了过来。

    这三人穿着战争铠甲，身材和体型高大威武了不少，浑身上下闪烁着冰冷的金属光芒，透露着骇人的杀气。

    “长官，请问有何吩咐？”

    穿着一身黑色战争铠甲的弗洛伊德用机械音问道。

    阿瑞斯大手一抬，往前方的六艘救生艇一指，大声道：“不惜一切代价，消灭他们！”

    “OK，小意思。”

    弗洛伊德抬眼看了眼前方的六艘救生艇，而后与哈里森和琼斯对视了一眼，点了点头。

    而后，弗洛伊德、哈里森和琼斯三人顿时启动喷气装置，三人顿时腾空而起，朝着远处的六艘救生艇追击了过去。

    他们的速度很快，几乎是眨眼间，就已经到了几百米开外。

    此时。

    六艘救生艇正在急速朝着遗失之岛赶去。

    救生艇上的炼狱骑士们各个都沉着脸，脸上流露出哀伤之色。

    索伦虽然是他们的队长，但也是他们的兄弟。

    大家一起训练，一起成长，一起执行任务，一起保卫神殿，早已结下了深厚的感情。

    可是，今晚，他们的兄弟却死在了敌人的炮火之下。

    这让他们无比的悲痛和愤怒。

    “兄弟们，都给我打起精神来！我们一定要为死去的兄弟们报仇！！”杰西斯震声道。

    “是！！”

    众人大声回应，斗志昂扬，眼中闪烁着复仇的火焰。

    “快看！那是什么？！”

    这时，一个炼狱骑士转头望向了不远处的天空，惊呼了一声。

    众人纷纷转头，抬眼望去，就看到三个穿着战争铠甲的家伙已经逼近了他们。

    “妈的！是三角洲部队的钢铁战士！”

    杰西斯眉头一皱，大声道：“所有人，拿起武器，给我开火！！”

    “是！！”

    众人回应一声，赶紧拿出了枪支，朝着空中的弗洛伊德、哈里森和琼斯三人射击。

    哒哒哒哒！！

    一梭梭子弹如同密集的暴风雨，朝着弗洛伊德三人激射了过去……

