    乔梁点点头：“这么说，丁县长不知道你今天也来了江州？”

    庒家铭点点头：“是的，我告诉那三位老板了，让他们在丁县长跟前不要提我来的事。”

    “为什么那饭局你不适合参加呢？”

    “呵呵，这个……不说这个了，来，乔科长，我再敬你一杯。”庒家铭举起酒杯。

    乔梁看庒家铭说话含含糊糊，意识到其中定有隐情，边和庒家铭碰杯边琢磨着。

    一会乔梁道：“庄书记，你和丁县长关系如何？”

    庒家铭苦笑一下，接着摇摇头，叹了口气。

    “怎么？你们关系不好？”乔梁道。

    庒家铭点点头，郁闷道：“丁县长不喜欢我。”

    “为什么？是工作上的原因呢，还是……”

    “这个……”庒家铭有些迟疑，似乎是觉得不适宜在背后非议领导。

    看庒家铭这样，乔梁笑了下：“庄书记如果把我当外人，就什么都不用说了。”

    “哪里哪里，我怎么会当乔科长是外人呢，今日和你一番开怀畅饮，又聊得如此痛快投机，我觉得和你的感情拉近了很多呢。”庒家铭忙道。

    “其实我也觉得是这样，感觉庄书记脾气很痛快，性格和我相仿，是个可交之人。”乔梁道。

    听乔梁如此说，庒家铭很高兴，犹豫了一下，道：“其实丁县长不喜欢我，主要还是工作之外的原因。”

    “哦……”乔梁饶有兴趣地看着庒家铭。

    庒家铭看乔梁似乎很感兴趣，索性放开了说：“这么说吧，因为前段时间，市委唐书记和楚部长去了一趟三江，丁县长立刻在县里大红大紫，不少乡镇的一把手都主动去攀附丁县长，我却一直没有任何动静……”

    “哦，为何你没有动静？”

    庒家铭点燃一支烟，边吸边道：“乔科长，我给你说掏心窝子的话吧，不过你可一定要保密。”

    “这个是自然，你放心就是。”乔梁郑重点点头。

    庒家铭借着酒意道：“主要是我看不惯丁县长最近的所作所为，特别是他目无县政府主要领导，在乡镇视察的时候，经常说出一些对张县长很不尊敬的话……”

    听庒家铭这话，乔梁对他的好感更多了，这哥们行，有培养价值。

    “这就是你说不适合参加丁县长那饭局的原因？怕丁县长当着那三位老板的面，当场给你难看？”

    庒家铭点点头，又摇摇头：“主要还是因为他们是找丁县长办事的，我在场不方便。”

    听庒家铭这么说，乔梁似乎意识到了什么。

    然后两人继续喝酒。

    一会庒家铭的手机响了，他接电话。

    “哦，你们吃完了，现在要去开元大酒店茶室玩牌，他主动提出来的……那好吧，我吃完直接回去，你们陪好他，争取多输，输得越多事情越好办啊……”庒家铭醉醺醺道。

    乔梁立刻听出了庒家铭这话里的意思，心里突然一阵狂喜，卧槽，办丁磊的机会来了。

    这机会来的很突然，却又似乎带着一种必然。

    乔梁心里有些激动，脑子快速转悠起来。

    庒家铭接完电话，继续和乔梁喝酒聊天，乔梁边心不在焉应付，边琢磨着自己应该怎么办。

    酒足饭饱，乔梁把庒家铭送上车离去，然后摸出手机打给吕倩。

    “吕大局长，这会在干嘛呢？”乔梁道。

    “刚才局里加完班，好累。”吕倩道。

    “领导周末还加班，好辛苦，我代表乔科长向你表示慰问。”

    “哼，慰问个屁，你在干嘛？”

    “我刚喝完酒，想找个地方喝茶解解酒。”

    “和谁一起喝茶？”

    “和乔科长。”

    “噗——”吕倩笑起来，“你自己和自己喝个鬼啊，得，给你个请美女局长喝茶的机会。”

    “为什么要我请你？你请我不行吗？”

    “不行，你不是要慰问我吗，那就请我喝茶好了。”

    “额，好霸道，那好吧。”乔梁做无奈状，心里暗喜。

    “去哪里喝茶？”

    “请美女局长喝茶，地方自然不能差了，去开元大酒店的茶室吧？”

    “行，待会见。”

    半小时后，乔梁先到了开元大酒店茶室，进去转悠了一下，走到一个单间门口的时候，听到里面传来哗哗的推牌声，夹杂着说话声：“丁县长今晚好手气……”

    乔梁点点头，接着指指隔壁的单间，对服务员道：“我要这间。”

    服务员打开房间，乔梁进去，点了一壶茶，然后给吕倩发短信，把房间号告诉了她。

    一会吕倩来了，两人开始喝茶，边闲聊。

    这时，隔壁打麻将的声音传过来。

    吕倩皱皱眉头：“这茶室还有麻将。”

    “这年头茶馆里都可以打麻将，有什么奇怪的。”乔梁漫不经心道。

    吕倩点点头，继续喝茶。

    一会隔壁传来一个声音：“哈哈，我又胡了。”

    乔梁听得清楚，这是丁磊的声音。

    吕倩和丁磊不熟，自然听不出。

    接着传来几个人的叹气声：“哎，又输了，今晚手气真背……”

    “来来来，上钱，每人1万。”丁磊开心的声音。

    吕倩眉头一跳：“我靠，隔壁在赌博。”

    “是的呢，似乎数额还很大。”乔梁皱皱眉头。

    “哼，我去抓他们。”吕倩接着就要起身。

    乔梁忙拦住她：“停——”

    “干嘛？”吕倩瞪眼看着乔梁。

    乔梁笑笑：“你加班这么累，抓赌这点小事，还需要劳你大局长亲自动手？再说了，很多赌徒都是亡命之徒，你过去抓赌，万一遇到反抗，你确定一个人能制服得了他们四个？”

    吕倩一怔：“不是还有你吗？”

    “抓赌是你的活，我干嘛要参与？万一我被他们打伤了怎么办？”乔梁翻翻眼皮。

    “呸，胆小鬼。”吕倩不满道。

    “其实我就算不是胆小鬼，和你搞警民合作，我们俩也未必就能制服他们四个，万一被他们跑了，传出去多丢你这大局长的面子？”乔梁笑嘻嘻道。

    吕倩听乔梁说的有道理，眨眨眼，接着往外走：“我看看房间号……”

    乔梁嘿嘿笑起来。

    随即吕倩回来坐下，摸出手机开始拨号。

    片刻吕倩道：“治安大队，我是吕倩，现在在开元大酒店茶室有一帮人正在聚众赌博，你们马上过来给我抓……”

    接着吕倩把房间号说了。

    然后吕倩收起手机，哼笑一下：“等着看热闹吧，很快治安大队的人就来了。”

