    索马里.米尔萨莱。

    空气中浓烈的火药味，经鸟都不敢有些许的鸣叫，或许，只有残忍和死亡才是这片天空的主旋律。

    有人嘲笑非洲人打仗的“野蛮”，丝毫没有文明的味道。

    可当几万人的大军互相对峙的时候，心里不够冷静、沉着的人肯定会崩溃，政府军这一面战壕绵延，显然做好了防御的准备，而在坑道中，不断有挂着“红十字”标的义务兵来回跑动，也有士兵派发着食物。

    200克的牛肉，主食是玉米和米饭，这是标配，还有每天4根香烟，这些都进行了严格的规定，每个军兵种每日食品的供应都有据可查，如果是飞行员，那肯定要吃的更好点。

    没办法，必要的时候，得靠他们救命。

    在后方指挥部中，清一色的将星。

    第31军军长上将享利.罗诺、参谋长艾尔弗雷德.克劳德少将、内卫一旅帕特里奇.班尼迪克少将。

    31军毕竟是新建的，老大都来到了东部战场，他们扛不住埃塞俄比亚的小动作，所以，内卫一旅留下了两个团驻守贝莱德文，以及一个空中作战编队，而在这米尔萨莱战场，政府军有接近2万人！

    “前沿炮兵阵地的伪装、防御措施进展怎么样？”军衔最高的享利.罗诺自然担任起了指挥官的角色，看着沙盘说。

    边上的参谋忙应了声，“雷达布控完成，防空武器已进入阵地。”

    享利.罗诺是个很稳的人，不求有功，但求无过，这种人，你想要让他有什么大规模的胜利不太可能，但也不会有很重的伤亡，就算对方马塞尔部落现在没有空军，但你能保证从索马里兰不会过来？

    直线距离还不过三四百公里，苏式战斗机不过个把小时的时间，低空飞行完全能够躲避雷达的扫描。

    给普及一下原因。

    第一，近地飞行，地面反射的背景杂波可以干扰飞行器的反射讯号，造成无法有效甄别飞行器返回讯号。

    第二，近地飞行时，当目标飞行器距离雷达发射器较远，会出现雷达的“超低空盲区”，侦测不到目标。只能用预警机进行垂直扫描来弥补。

    这是每个指挥官都应该明白的道理，享利.罗诺不懂，边上的参谋团当然会明白，所以，那对空防御做的…真特么丧心病狂。

    就算蚊子过来，都能给你头打爆！

    “我还从来没有打过这么轻松的仗。”参谋长艾尔弗雷德.克劳德少将笑着说，听他这名字就知道，他其实是个德国人，只是老妈是索马里人，然后从德国部队服完役后，就加入了原来的内卫一旅担任营长，然后团长，直到唐刀上位后，发现这也是个人才，就提到了参谋长的位置。

    在系统中，他可是价值★★☆（2颗半），说不上好，也说不上坏，在索马里军队中如果保持绝对的忠诚，肯定这位置少不了你的。

    军队，尤其是现代军队，打仗从来不是某个主帅的单独能力，而是考验背后后勤、参谋团、兄弟部队的协同能力，所以，个人要求跟以前相比，降低许多，在合适的能力之下，忠诚才最重要。

    参谋长这话引起了大家的一致赞同。

    每天都有源源不断的物资从后方运过来，完全不用担心吃饭问题，还有薪水拿，香烟抽，坑道里的士兵身材明显比对面马塞尔部落的人要壮不少，就算真的肉搏了，一挑二不成问题。

    “或许，国家的机会来了！”帕特里奇.班尼迪克轻轻说了这么一句。

    享利.罗诺两人都默然不语，明白他是什么意思，索马里从独立开始，就没有实现过真正意义上的统一，为了这个梦想，一波又一波的人倒在地上，献血染红土地，但这片土地却依旧如此贫瘠。

    这就是我们的错误！

    如果这个世界有太多自暴自弃之流，那么，我们为之努力、冲刺、牺牲的前途就是个笑话，正因为每个国家都有这种置生死与度外的光明之士，所以，种族才会生生不息。

    非洲人士黑，但他们的心，同样光明。

    “我们应该让领袖先生写个标语，呼吁全军共同努力的目标。”享利.罗诺说。

    “同意！”

    “同意！”

    享利.罗诺点点头，对着边上的参谋说，让他联系酋长办公室，将这件事汇报上去，整个军队的唯一领袖，只有奥罗曼酋长—尼古拉斯先生！

    …

    你看着深渊，同样深渊也在凝视你。

    在马塞尔部落中，同样有数双眼睛盯着对面，他们跟边上黑人士兵各个格格不入的就是他们的皮肤，以及他们语言。

    这就是一帮法国人！

    果然，高卢人还是参与了进来，只是以战争观察团的方式充当顾问，零头的是个头发花白的中年人，欧洲人都比较老的快，穿着便服，但从那气质上来看绝对是个军人。

    “你们看到对面的坑道有什么想法吗？”中年人将望远镜收起来，将他递给边上的卫兵看着同伴们说，他们都互相看着，他看向其中一名年轻人，“乔治，你来说。”

    叫乔治的年轻人有着大红鼻子，看起来，就像是喝酒喝多了一样。

    “额，先生，我觉得对面的指挥官战争素养很高，你看他们的战壕，直角弯较多，这明显在准备防御炮弹冲击波，而且，单兵坑、防御坑、交通坑肯定俱全，这深度在2米多，我想，他们或许已经做好了长期战斗的准备。”

    挖战壕也是有技巧的，不是那么简单的。

    乔治就是顾问团中的工兵专家。

    中年人点点头，比较赞同，“他们士兵的军事素养明显比马塞尔部落高一截，而在这种程度上竟然不主动进攻，反而防守，你们觉得为什么呢？”

    一帮人互相面面相觑。

    “也许，他们只是想要挡住我们不让我们战火蔓延到摩加迪沙地区，他们没有能力消灭马塞尔部落。”其中有人顾问小声说。

    中年人道，“有这个可能，但也只说对了一半，我却是认为，他们没有能力占领整个东部地区，他们需要时间，而现在最缺的同样是时间，你们又不是不知道尼古拉斯那个人，他的野心很大，他想要通过这场战争，直接统一整个索马里！”

    这个可能性被他说出来，惊了大家一大跳。

    “那把马塞尔迅速打败应该是最好的办法。”乔治说。

    “情报显示，南部、东部有7个部落已经决定出兵支援政府军，也就是说，我们将要面对超过1倍数量的对手了。”中年人突然说。

    这下大家不说话了，这个情报，可是法国在索马里的机构得到的。

    马塞尔只是傀儡，法国人需要他们当桥头兵。

    “时间拖延下去对我们没有任何好处，议会已经在讨论，从吉布提出兵，海上将出动克莱蒙梭号或者福煦号，不过前者更可能一些，毕竟，它还在印度洋上飘着。”

    这两艘可都是航母，在70年代，是除了鹰酱之外，唯一的能够在中型航空母舰上常规起降战斗机的，由于当时约翰牛的早期航空母舰都已经退役，所以其是唯一的中型航母。

    但在场的人面露诧异，根本没有点开心，反而觉得糟心。

    “为什么是这两个白痴，难道不能是别的巡洋舰吗？”乔治这话根本没有压低声音，仿佛是故意说给中年人听得，后者没恼怒，也是一阵苦笑。

    咋说呢，这两艘船很邪门，船员根本不“给力”，一上船就出现很多病，还因此死了好几个，闹得事情挺大，当时国防部都认为是后勤问题，为此还抓了很多人，但事情没弄清楚，反而更加扑朔迷离了。

    这件事，成了整个海军的笑话。

    很多人甚至怀疑，他们的战斗机飞行员会不会扑到海里去？

    所以，称呼他们是白痴，不认为他们的战斗力有什么用，当然，还是希望能够给力点的，对付索马里应该没问题吧，运送点海军陆战队上来，在陆地上平推过去。

    他们此时是法爹！

    不是乳法！不是！不是！！

    他们其实不知道克列孟梭级航空母舰也是有苦衷的，等后来退役的时候，查出来，其实，它有病，而且病得不轻，就算是“肺”都差点咳出来。

    多次为法国海军建立功勋的大型航母，由于携带大量对人体有害的石棉物质，在后来退役之后成了“巨型垃圾”。

    本质上，其实就是他们这帮“伞兵”建设时就有问题，所以，以至于航母一直无法形成战斗力，后来卖给了巴西，那个接盘侠，买来的钱用来生产了戴高乐号，后来拉美人没少为此跟“法爹”发怼。

    “这种出击，会不会在世界舆论上很大被动？”有人担心的问，“尼古拉斯跟其他几个国家的关系都很好，我觉得到时候，他们会阻拦。”

    中年人闻言，一阵沉默，眼皮子耷拉着，就这么安静了几秒后，很无奈的摇摇头，“这是议会的决定，我们只是听命而已，你觉得我们有什么拒绝的理由吗？不过，应该更大可能是外籍军团从吉布提南下。”

    毕竟，航母的意义太大了。

    而且，人家的空军也厉害，到时候，还真的有可能给你直接炸了。

    那就没地方哭去了，掉漆了，补一补，最起码十几辆宝马车没了。

    就是那么费钱！

    “好了，伙计们，其他事情我们不管，你们要尽快拿出个方案，五给我把前面的战壕给填平了，那么，我们在世界上也会少丢一些脸，都去好好工作吧。”中年人摆摆手笑着说。

    战争的阴云，从来不会消逝！

