    灵魄需要依附之物才能存续。

    失魂落魄。

    失了魂，灵魄一般情况下，已是无有了能够依附依靠之物。

    而王慧聪找到了让灵魄依附的事物。

    杀意，怨念，恨意。

    一切种种，皆是化为了王慧聪的灵魄依附之物。

    化为了痴缠怨恨的鬼物。

    为了复仇，沾染世间一切污浊杀意也在所不惜。

    “她的灵魄化为了厉鬼, 那她现在...”苏茗冷静了些许询问道。

    既然能化作厉鬼，有依附之物，那说明灵魄可能还没有散去，那就...还有希望。

    “之后的梦便没有了...不过贫道却是有了些许猜测。”

    李卫淡淡的说道：“刚刚贫道窥探的时候，感受到了一股浩大的佛光真意。”

    “浩大的佛光真意。”

    苏茗此时此刻是明白了。

    佛光真意...

    这里拥有真意的佛寺，就是天丰寺分寺了。

    她的厉鬼之身，也许被镇压在了寺庙里。

    此时，李卫来到了阿祥的面前。

    呆傻的女人愣愣的看着李卫，又看到了苏茗, 二话不说就将自己装钱的塑料袋递给了李卫。

    那是她的所有钱。

    五毛，一角，一块，两块。

    硬币，小纸钱，铁螺丝钉。

    李卫从这袋子钱里，掏出了一块钱，剩下的推了回去，捏紧这一块钱后淡淡说道。

    “你的缘法，贫道应了。”

    .....

    天丰寺，北方最大的佛门寺庙。

    自从当日迎青丘国一事后，直接将的天丰寺北方分寺的香火也拉扯到了一个不可思议的地步。

    鼎盛旺烈，源源不断，源源不绝。

    圆谌法师看着窗外源源不断的香火信徒，心中却是满意。

    “阿弥陀佛，香火信奉者甚众，可算不错...”

    “师傅, 今天又多了三个人办理了金卡会员。”

    “感谢佛祖。”

    圆谌法师转身对着金佛合十，真诚感谢。

    一旁的金刚弟子也说。

    “感谢佛祖。”

    “好日子真的要来哩，等贫僧将这景程花园的房贷还上，一切便都好起来了...”

    “别说景程花园了，就是新房子咱们也能买啊！”金刚兴致昂扬道：“咱们要有房啦！”

    “阿弥陀佛...”圆谌法师叹气道：“只可惜天命难测，看不出楼宇命运，竟然供了个烂尾楼出来...”

    “烂尾楼...确实是难以预测啊，一生心血都倾倒其中，却是收获这般结果。不过好在，现在寺庙香火丰盛，往后别说第二套房，第三套房也是没问题的...”

    圆谌法师正回忆往昔心酸，却听有人寻他。

    “方丈！我来了。”

    “阿弥陀佛，是金施主啊，别来无恙啊。”圆谌法师看着眼前这高大肥胖的西装汉子，脸上是淡淡微笑。

    “打扰方丈了，今日来，是给方丈奉上一份小礼。”

    金海福将一尊巨大的金佛奉上。

    “感谢方丈帮助犬子镇邪驱魔。”

    面对这闪闪发光的小金佛，圆谌法师脸上的笑意更盛，嘴上却是说道：“那是令郎与我佛的有缘, 断然是不必那么...客气的。”

    金海福笑道。

    “法师啊，既然我儿子与佛有缘，那就更不要跟我客气了，您说是吗。”

    “阿弥陀佛，金施主有心了。”

    圆谌淡淡的看向了旁边的金刚说道：“还愣着干嘛，不帮帮金施主？”

    “噢噢好嘞...”

    这名灰色僧袍的金刚眼都直了，帮金海福抬下金佛，这个重量，不是鎏金，貌似是纯金的啊...

    “劳烦小师傅了。”金海福也很有礼貌，随即说道：“这个，我这儿子，他现在怎么样了，何时能够出来？他还有学业要完成呢，你知道的，现在大学课程也忙的紧，还要准备考研什么的...”

    “阿弥陀佛，这个贫僧也说不大好，得要等到那位厉鬼的怨念被彻底净化后才行。”

    “法师，咱们有没有...更快捷一些的方式，能够解决这个问题的。”

    金海福隐晦的说道：“我们可以和佛..更有缘一些的，到时候，必有厚礼。”

    这金海福的提示圆谌当然是知道了。

    不用镇压净化之法，而是直接以力破魂，让她烟消云散。

    自然是可以这么做的。

    但圆谌又不傻。

    为了金银财宝，杀戮魂魄，然后因果孽债自己背负？

    开玩笑。

    “阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，杀戮鬼魂之事，是万万不可以的。”圆谌法师顿了顿说道：“放心吧金施主，这净去厉鬼缠绕并非什么不可为之事，只要你儿子诚心礼佛，放下心中嗔怒和怨恨，真心悔过，念诵佛法，洗净身上污秽，自然能得超脱。不为厉鬼所缠。”

    见圆谌法师如此表现，金海福也不再多言，只是再三的感谢出家人后，来到了关注儿子的禁室内。

    只见一个戴着眼镜的年轻人，正穿着沙弥僧袍，浑身上下写满经文，坐在佛堂前。

    佛前三炷香，悠悠燃灼，点亮着昏暗的静室。

    “阿弥陀佛，时间便留给你们父子吧，一炷香的时间...”圆谌法师退出屋外，将时间空间给了这对父子。

    “多谢法师。”

    圆谌法师走后，刚刚还笑面春风的金海福脸色一变，一脸冷漠的盯着自己的儿子。

    “爸...”

    “滚，我真想当没你这个龟儿子，垃圾，废物。”金海福蹲下来，面色狰狞的看着金大少，一巴掌扇了上去，说道：“要不是我只有你一个儿子，我管你好死。”

    “爸，我错了...”

    在外面嚣张无比的金大少在金海福面前乖巧的像兔子，只能跪下来瑟瑟发抖，也不敢直视他的眼，良久之后才弱弱的说道：“爸，我什么时候能离开这个鬼地方。”

    “哼，圆谌法师说很快就可以的...要不是你自己惹的这些破事...唉，算了，废物就是废物，教育你那么久还是废物。”

    摇曳光影的佛堂之内，烛火闪烁，却是阴暗飘摇...

    .....

    “这金佛，美啊...”

    圆谌欣赏着金海福送来的金佛，怎么看怎么顺眼。

    正当远圆谌抚摸金佛爱不释手之时，身后的佛陀突然绽放出一阵阵的耀眼金光来。

    隐隐有声音传入圆谌的耳中。

    ‘有道魔来...’

    ‘有道魔来！’

    ‘

