    第二天起来，有人就跑过来找外婆。

    “奶奶，求你去救救我妈，我爸快要把我妈打死了！”

    一个七八岁的男孩子哭着跑过来找外婆。

    外婆一听，问道，“小泽，不哭，你慢慢说！”

    石小泽哭着道，“外婆，我爸正在打我妈，请大伯他们去救救我妈吧。我妈，被我爸打得浑身是血，好可怕！”

    石小泽之所以过来向外婆他们求救要，是因为外婆一家在石背村的威望最高。

    村子里很多人有矛盾，不去找村长，却来请求石家人解决。

    跟着过来的外公，脸色沉了沉，立刻吩咐道，“立春，你带着几个去看看，石邦庆那混帐东西，是不是在打他老婆？”

    “是，爸，我们现在就去！”

    虽是石邦庆的家事，可石邦庆去外出打工不回来，一回来就带个女人回来，要离婚不说，还打老婆，这事做的太糊涂。

    一个大男人，打老婆算什么本事啊。

    石立春带着两兄弟去石邦庆家。

    外公看向石小泽说道，“小泽，你大伯他们去救你妈了，不会有事了。”

    石小泽擦了一下眼泪和鼻涕，打着嗝说道，“谢谢爷爷。”

    外婆问道，“小泽，这是怎么回事，你爸怎么会突然打你妈了呢？”

    石小泽说道，“我爸打工回来，还带着一个女人。他一回来，就要跟我妈离婚。我妈不同意，我爸说，可以给我妈补偿五千块，让我妈考虑考虑。反正，他这婚是离定了。谁想，第二天，我妈还没说什么，我爸就怒气冲冲给我妈狠狠一个大巴掌。”

    “你爸怎么会这么糊涂？”外婆脸色也有些难看，“就算要离婚，也不能这般的混账。”

    “咯……咯……”石小治打着嗝，一边流眼泪的道，“我爸打我妈时，我看到那个女人捂着半张脸，说我妈打她了，所以，我爸就很生气。”

    石小泽这么一说，人精的外婆和外公等人，还有什么不明白的。

    那个女人使用一苦肉计，挑起石邦庆的怒火。

    “石邦庆这混账东西！走，我们去看看！”外公喝骂了一句，就去石邦庆家看看。

    当石立春三兄弟赶到石邦庆家，已经有村民正拉着石邦庆，有女人把正在挨打的袁春娇给拉开，一边责骂道，

    “石邦庆，你这个没良心的东西。你外出打工几年，春娇一个人在家里照顾一家老小，没有功劳也有苦劳啊。你倒好，一回来带着女人不说，还直言要离婚，你的良心是不是被狗吃了。”

    “石邦庆，你还真有能耐了啊。你在外面打工几年里，一分钱都不寄回来，春娇却一个人撑起这个家。老人孩子生病，孩子上学，一家生活开销，你关心过哪个？呵呵，现在有本事了啊。没钱不说，还要离婚。要离婚不说，你还打你老婆。”

    大家对石邦庆一口一个指责，把石邦庆给说得脸色青红皂白。

    他梗着脖子说道，“她是我老婆，照顾一家老小，不是她应该做的吗？”

    “男人赚钱养家也是应该做的，你做了吗？”

    “我……我家的事，不用你们管！”

