    

    第59章赚点银子花花

    去接的轿撵还是按照皇后的规格来的。

    只可惜，那位娘娘没福气，竟然得了恶疾，让内务府的人白跑了一趟。

    听昨日去冷宫的那些宫女说，冷宫的那位娘娘好像还得了失心疯，把自己弄得人不人，鬼不鬼的。

    按理说这样不堪入目的人怎么能入得了皇上的眼？

    可偏偏当天晚上，皇上又亲自带着太医前去看望那位娘娘了。

    大家都琢磨不透皇上的想法，冷宫的这位娘娘到底是得宠还是没得宠呢？

    说她没得宠吧，皇上翻牌都翻到冷宫去了，而且在得知她生病后还亲自带着太医前去看望。

    说她得宠吧，皇上当天晚上不还是被兰贵人一下就给叫走了？

    说起来，这宫里的三位娘娘里，目前来说似乎流云宫的这位兰贵人是最为得宠的。

    倒是和她同一天嫁进来的瑶贵人，似乎除了第一晚见过皇上后，这皇上好像从来都没去过黎霞宫。

    消息传到黎霞宫的时候，瑶贵人温柔一笑，对着身边的陈嬷嬷交待了几句，便又神色恢复如常。

    午后的时候，来了几位宫女，送来一些药膳补品之类，说是黎霞宫的瑶贵人在听闻她身染恶疾之后，特意命人送来的。

    还叮嘱说，瑶贵人想请陆云萝去一趟黎霞宫。

    陆云萝看着那些药膳补品心想这瑶贵人倒是有意思。

    知道她得了恶疾特意送些补品和药膳过来。

    可她明知道她得了恶疾却还让人请她过去一趟，这不是摆明了告诉她，这瑶贵人知道她装病吗？

    “我们娘娘才不会去呢，你们赶紧走！”银霜一见到黎霞宫的人就生气，这个瑶贵人上一次就派了人过来耀武扬威的，现在还想请她家娘娘去黎霞宫？

    这不是羊入虎口吗？

    她才不会让娘娘去呢！

    那宫女似乎早就预料到了银霜会这么说，倒是也没恼，只是说道，“瑶贵人说了，娘娘是聪明的人，自然会同她合作的。”

    “赶紧走，再不走我可就赶人了！”银霜手里拿起一把扫帚，凶狠的说道。

    那宫女冲着陆云萝欠了欠身子，离去前说道，“瑶贵人还说了，今日下午，静待娘娘的到来。”

    宫女离开之后，银霜将那些送来的补品和药膳全部都扔了，她家娘娘身体好着呢，根本不需要这些东西，谁知道这里面有没有毒药。

    一样都不能留下。

    扔完之后看到陆云萝已经换了一身的太监衣服走了出来，顿时不解的问道，“娘娘，您还真去啊？那瑶贵人摆明了没安好心。”

    陆云萝转拍了怕她的肩膀，“我当然知道了。”

    “那您还要去？”

    “最近手头有点紧，我去赚点银子花花。”陆云萝转身，露出了一个灿烂的笑容。

    她今天早上正好在空间的一个角落里捡到了不知何时被她扔在空间的小黄册。

    这应该是她手上的最后一本了。

    正发愁不知道要卖给谁呢，这卖家就自己找上门来了。

    赚银子？

    银霜疑惑的挠了挠头。

    她想不明白去黎霞宫怎么赚银子，不过，娘娘这么说肯定是有道理的。

    眼看着陆云萝已经走远，正准备跟上去，陆云萝远远的甩过来一句话，“不准跟过来。”

