    彻底懵了！

    血轮丹？

    他们从未听说过，还有着这么一种丹药。

    可以让血轮蜕变晋级，要不是亲眼看到冰凰的血轮蜕变晋级，他们肯定不会相信此事是真的。

    真的有些惊世骇俗。

    萧海急忙说道：“冰凰，你的这位朋友，如今在哪里？”

    “大哥，在坊市，他开的店铺名为乾坤店铺。”

    “父亲，冰凰的这位朋友，竟然能够炼制出血轮丹，以血轮炼制丹药，要是能够招揽到我萧家。”

    不等萧海说完，萧冰凰急忙说道：“父亲，大哥，你们千万不要去试图招揽苏辰，免得让他离开。”

    “为何？”

    萧冰凰深深叹息一声，很是无奈的说道：“苏辰的性格，属于那种无拘无束，不受约束，要是你们提出招揽，他肯定会反感我萧家。”

    最是清楚苏师弟的性格。

    萧冰凰小心翼翼，好不容易等到苏辰前来雪城，实在不愿意失去苏辰。

    她明白苏辰并不喜欢自己，而她又不愿意选择放弃，只能日久生情，选择主动。

    “既然如此，那苏辰的事情，谁都不要轻举妄动，不过冰凰，你应该明白苏辰的情况，单单是能够炼制出血轮丹，一旦被丹塔和其他势力知道，肯定会想尽一切办法招揽。”

    “我明白。”

    “行了，所有人都随我离开，让冰凰好好休息。”

    其他人都离开了，唯独萧洛璃没有。

    “妹妹，你实话告诉我，你是不是喜欢这个苏辰？”

    两姐妹感情极好，萧冰凰也没有隐瞒，点点头说道：“姐姐，他不喜欢我。”

    有些惊讶。

    在萧洛璃看来，自己的妹妹，无论是身份，天赋还是实力和容颜，都是一等一的存在，任何男人都无法抗拒这样的美女。

    苏辰居然不喜欢？

    打死她都不会相信，问道：“妹妹，你说苏辰会不会是欲擒故纵，故意吊着你而已，要是他不喜欢你，为什么要来雪城。”

    “真的是这样吗？”

    “我认为是。”

    萧冰凰却不太相信，因为她多少有些了解苏辰的性格，感觉苏辰不是那种人。

    “你先休息，明天我陪你去看看，让我见识一下，这位不喜欢我妹妹的人，到底有什么特殊之处。”

    “恩。”

    雪城内。

    有着大大小小的坊市上百个。

    其中六大坊市，占据着整个雪城百分之六十的生意。

    六大坊市，被三家三宗分别占据着。

    最繁华的街道。

    庞大的店铺上，有着一块牌匾，上面写着乾坤店铺四个字。

    店铺内，只是出售丹药和符。

    血轮丹，乾坤丹，精血丹，各种丹药，还有各种符，包括刚刚研制出来的神兽符在内。

    新店开张，毫无疑问肯定是生意惨淡。

    苏辰没有丝毫的担心，因为他的丹药和符，绝对是好东西，一旦有人购买，相信很快便会传遍整个雪城。

    “琳姐，你说爷爷为什么将上古饕餮拍卖出去？明明知道上古饕餮一旦成长起来，就会成为神道第三途的神兽。”

    唐琳无奈笑笑，说道：“双双，你应该明白，尊主大人之所以如此选择肯定有他的用意，你不要再纠结此事了。”

    万双双点点头，无奈道：“爷爷总是出人意料，不过这次拍卖最大的受益者，乃是萧家。”

    “乾坤店铺。”

    唐琳看着面前的店铺，很是惊讶的说道：“萧家管辖的坊市，竟然新开了如此一家店铺，生意还真是够惨淡的。”

    “琳姐，你又不是不知道，像这种情况下，基本上都是走后门的，要是萧家自己的产业，生意不可能如此惨淡。”

    唐琳点点头，她明白双双的意思，也的确如此，毕竟这里是这片坊市最繁华的街道，而这家店铺又在繁华街道的最中心位置，生意却还是如此惨淡，不是走后门，谁信？

    “琳姐，我们走吧。”

    “双双，我想进去看看，谁占着如此好的位置，生意如此惨淡。”

    万双双不太愿意进去，不过被唐琳拉着直接走了进去。

    萧冰凰给乾坤店铺装修得很是豪华，一排排玻璃柜子，整整齐齐地摆放在大厅内，数十位侍女笔直的站着。

    “装修得还真是不错，原来是卖丹药和符的，难怪生意会差，”唐琳实在感到好笑，因为雪城有着丹塔存在，而丹塔又是炼制丹药的圣地，在有丹塔存在的地方开设出售丹药的店铺，完全是脑子有病。

    “请问两位，有什么需要的？我可以给两位介绍一下。”

    “你们这里有什么丹药？”

    进都进来了，两人没有立刻选择离开，而是准备看看，这个所谓的乾坤店铺内，到底出售什么丹药。

    “我们这里的丹药有几十种，其中最出名的便是乾坤丹，血轮丹，精血丹……。”

    听着侍女一一介绍着，万双双怒道：“无耻，你们乾坤店铺还真是够恶心的，血轮丹？你们是不是想着说，不经过大脑，乾坤丹，纯元神炼制，你们自己说，你们信吗？”

    不要说万双双，哪怕是唐琳都不会相信此事是真的，不管是乾坤丹还是血轮丹，都从未听说过。

    纯元神炼制的乾坤丹，以血轮炼制的血轮丹，可能吗？肯定是不可能的事情，完全是扯淡的事情。

    “请两位自重，要是两位不愿意购买，可以离开，没有必要重伤本店。”

    “哼，看来你这乾坤店铺真的是走后门的，萧家真是越来越回去了，走后门可以，但是将如此好的店铺……。”

    不等唐琳把话说完，外面走进来两位娇艳女子，不是别人，正是来自萧家姐妹，萧洛璃和萧冰凰。

    “琳姐，双双，你们怎么在这里。”

    “原来是萧家两位妹妹，你们怎么来这里了，双双心情不好，我陪着她出来转转。”

    唐琳有些不悦道：“两位萧妹妹，不要怪姐姐说你们，如此好的店铺，占着如此繁华的地段，却在这里说大话，出售什么乾坤丹和血轮丹，你们萧家也不管管。”

    萧冰凰心里咯噔一下，看着里面，正躺在椅子上睡觉的苏辰，急忙说道：“琳姐，不要乱说，苏师弟是我的朋友，我相信他炼制出的血轮丹和乾坤丹，你们要是愿意，可以购买一些回去，要不然的话，稍后乾坤店铺火爆起来，我担心你们买不上。”

    有些惊讶，听着萧冰凰的话，唐琳小声道：“萧妹妹，你实话告诉姐姐，你是不是喜欢此人？”

    在唐琳看来，萧冰凰肯定是喜欢这里的老板，否则的话，也不可能陪着一起吹牛逼。

    萧冰凰一看唐琳脸上的表情，就已经猜到，唐琳和万双双肯定不相信自己，无奈地摇摇头，说道：“既然琳姐不相信，那我也没有办法。”

    “琳姐，我妹妹说的话，我可以保证是真的，这里出售的血轮丹，可以提升血轮的等级，要是购买到等级高的血轮丹，甚至可以使得血轮蜕变。”

    指了指自己的妹妹，萧洛璃唏嘘道：“相信两位都知道，我妹妹觉醒的是血轮冰凰，而我妹妹的血轮已经蜕变，等级提升到血轮上古饕餮。”

    听到上古饕餮四个字，万双双和唐琳两人心中咯噔一下，似乎隐隐约约间猜到了什么，万双双立刻问道：“萧妹妹，听说上古饕餮是你所拍走的，难道你的血轮蜕变，和上古饕餮有联系？”

