    顾伯冲撇了撇嘴，满不在乎道：“也没啥稀奇，就是装东西而已。”

    程刚眨眨眼，这么简单？

    瞅着他这副故作镇定的模样，老时哈哈大笑道：“老顾说的倒是没错，确实是装东西用的，但重点不是这个……”

    程刚几人很是无语，这俩家伙不是好东西，直接一句话说完不行？

    非得吊他们胃口！

    “那重点究竟是啥啊！”参齐星一脸猴急的嘟囔着，“赶紧说啊，急死人了。”

    老时笑道：“乾坤盒，是乾坤系列的最低档储物装置，但依然价值连城，只有内部成员才能购买，而且仅限功绩点购买，价值一万功绩点。”

    “多少？”

    程刚几人瞪大眼，呼吸顿时粗重起来，一个个面色不正常的潮红。

    老时讳莫如深的笑笑，右手食指举起沉声道：“一万！”

    程刚猛的抬起手按住胸口，刚消停下来的心脏砰砰的狂跳起来，眼前一阵头晕眼花，他记得顾伯冲跟他说过，理论上行1功绩点可以换到10万华夏币。

    但，这个价格却是有价无市，因为基本没有人会出售功绩点，功绩点虽然是炎黄殿内部才能用的虚拟货币，但任谁都清楚，作为世界第一势力的炎黄殿有多少好东西。

    这些好东西，只接受功绩点购买。

    程刚的嘴巴无意识的念叨着，顾伯冲好奇的凑了过来，只听到对方说：“一个零，两个零，三个零……卧槽，这是多少啊，一万功绩点折算成华夏币的话……”

    顾伯冲一脸无语的翻了个白眼，啪的一下拍在他肩头喝道：“不用算了，一万功绩点，理论上就是十亿华夏币。”

    “十亿……俺滴娘咧！”

    似乎是不忍心看到程刚这么没出息，程筱笑嘻嘻道：“哥，这乾坤系列的储物装置，可是师父制作的，里面暗含时空之力，就算这最低档次的乾坤盒，里面也有一立方米的储物空间。”

    程刚回过神来，又愣住了，下意识讷讷道：“这不就是小说里那种空间储物装备嘛！”

    程筱微笑道：“对啊，差不多，就是那个样子。”

    参齐星两眼贼亮，两步上前，捧起乾坤盒掂了下，怪声道：“哇，好轻啊，看着个头老大！”

    “那装上东西，会不会变重？”

    老时笑呵呵道：“不会，这东西的神奇之处，就在于芥子纳须弥，里面物品的重量也是由空间承担。”

    “噢，太神奇了，程程，这个给我吧！”参齐星猛的抱在怀里，一脸谄媚的望着程刚。

    “滚！”程刚猛然反应过来，一把夺过，紧紧的抱着，宝贝的不行。

    参齐星面色幽怨，哭丧着脸道：“程程，你变了……”

    “你闭嘴！再吱歪火绒丹你没份了！”

    “诶？程程你真好！”参齐星瞬间云散雾消，笑容罩面。

    顾伯冲摇摇头，瞥了眼老时，斥道：“赶紧的，该交代的交代完，都发完任务奖励，走了。”

    老时横了他一眼，也不着恼，依然笑呵呵道：“程刚，这个乾坤盒非常宝贵，里面储藏的物品，会不流失其灵性。”

    不待几人疑惑，他继续道：“像安梦香和火绒丹，以及几乎所有的奇物，都是有灵性的，普通的储存手段会导致灵性流失，功效减弱，但放在乾坤盒中不会。”

    “这不就是相当于保鲜嘛！”参齐星插嘴道。

    “不一样，这种装置，已经设计很高层面的能量使用了，反正你们不需要搞清楚，我说的这些记住就行了。”

    几人点头，老时招了招手笑道：“盒子先拿过来，我教你怎么用。”

    程刚狐疑的将乾坤盒双手递了过去，老时从桌台下面拿出一个木盒，打开后，程刚看到里面有好多有鹌鹑蛋一半大小的圆溜溜的淡红色药丸。

    “这个呢，就是火绒丹，帮助梦铠武者入梦，几率八成。使用方法也简单，睡觉前吃上一颗就行。”

    参齐星眨巴了下眼问道：“要就水吗？”

    “要！”

    “那是凉水、开水还是温水？”

    老时抬起头来，面无表情的盯着参齐星认真道：“用沸水，必须是100度的才行！”

    “真的？”

    参齐星瞪大眼，后面几人笑出了声。

    程刚一脸无语，拽住他的手臂将其拉到身后看着老时苦笑道：“老时，你不用管他，他今天伤着脑子了。”

    老时轻笑，轻轻摇头接着拿起火绒丹旁边一个长五边形的木盒，从一头打开后，四十根玄黄色的安梦香陈列其中。

    “这安梦香呢，用法也很简单，跟家里普通的燃香一样，睡前点燃，插在香炉中……”

    “没有香炉呢？”参齐星突然从程刚身后探出头，愁眉苦脸道。

    老时一口气差点没上来，给憋了回去，狠狠的瞪了他一眼骂道：“你身上有眼，随便找个眼儿插上！”

    “噗……”楼紫阳和施楚实在忍不住，笑的前仰后合。

    老时平复了一下心情，不再搭理这货看向程刚道：“这东西平时最好放在乾坤盒中储藏……”

    程刚诧异道：“老时，这乾坤盒也不是每个人都有，那没有的人怎么储藏，你刚才不是说不放在盒子中灵性会流失吗？”

    “哦，是这样的，我说都会流失，但流失的速度很慢，正常情况下，任务评级不达到四级，那点奖励很快就会用完的，那点时间流失的灵性几不可查。”

    程刚恍然颔首，又见老时打开盒子，随手将储存火绒丹和安梦香的木盒扔了进去，程刚微惊，赶忙探头望去。

    从盒口可以看到，两个木盒静静的躺在那儿，程刚视野所看到的空间就是木盒外表所显示的大小，根本不可能有一立方米的体积。

    老时说道：“放入的物品，进入盒子后会差生时空错位效应，你看到的空间大小，并不是实际大小，不要被自己的眼睛说欺骗。”

    程刚愣了下，笑眯眯的赞道：“果然是个宝贝！”

    “那肯定的，对了，你的身份牌也拿过来！”

    “啊，要这个做什么？”

    程刚一脸诧异。

    老时淡淡道：“你现在是小队队长，身份牌上的信息需要更改，以后每个月按照队长的标准给你发放月薪了。”

    程刚眼睛亮了起来，还有惊喜？

    “队长啥标准？”

    “华夏币5万，安梦香5根，火绒丹5颗。”

    “这么多……”程刚美滋滋的念叨着，“我这薪酬标准可是照市那些大企业，高层管理的标准了。”

    老时看了他一眼轻笑道：“你眼里也就看到钱了，安梦香和火绒丹才是最重要的。”

    程刚傻乐，摆手道：“都重要，都重要。”

    老时笑笑没再说话，将他的身份牌放在仪器下面操作了一会儿，片刻后递回，程刚打眼望去。

    只见身份牌最下方那个之前是普通成员的位置，现在变成了队长二字。

    程刚不以为意，随手将其挂在腰间，这时老时把他的掠影也递了过来，笑道：“因为你的身份现在是队长，所以掠影系统中又解锁了几个权限板块，这个你自己有时间再看。”

    “下面继续发奖励，谁来？”

    “我，我，我……”

    参齐星笑嘻嘻的冲到桌台前，把早已摘下的掠影递了上去。

