    第84章 金左脚

    进球后，诺维斯基朝着王双笑了笑。

    “防的还不错，但要加油。”

    这种夸赞怎么听都是带着嘲讽味道的。

    王双没有笑，他深吸一口气。

    脑子里回想着诺维斯基刚刚的背身单打。

    从接球，到运球试探，再到转身。

    整个过程一气呵成，王双已经尽力去防守了。

    可是每一步都要比诺维斯基慢半拍。

    是因为诺维斯基的速度快吗？

    显然不是, 是因为诺维斯基的所有动作都是根据防守来进行调整的。

    你要是贴身上去，司机就直接一个转身把你过掉。

    你要是拉开一定的距离，司机就是金鸡独立跳投。

    这就是历史级的攻击手，不会有固定套路给你揣摩的。

    好在现在诺维斯基年纪大了。

    体重掉的厉害，身体的反应速度也慢了。

    王双还是有机会遏制老司机的。

    诺维斯基投进了巨星单打球。

    这边湖人进攻，自然要把球交给科比了。

    王双出来给科比进行挡拆。

    现在科比和过去不同了，几乎每次进攻都要呼叫挡拆。

    因为科比已经没有过去那种一对一单吃任何防守人的脚步速度。

    科比也习惯和王双做配合。

    挡拆之后，王双顺下。

    科比没有自己投，再度一个漂亮的击地传球！

    王双接球都不用运球，再度一个左手上篮！

    得手！

    “漂亮！王双和科比的配合，终于又打出配合来了。两人的挡拆，独行侠这边内线防守确实不太行，没有帕楚利亚，你靠老司机来护筐，不靠谱。”

    王猛看到王双复刻了开场的进球。

    忍不住大声的叫好。

    连直播间的主持人都能看出来独行侠内线防守空缺。

    那科比自然看的更加清楚了。

    王双的篮下终结能力还是很靠谱的。

    而且他非常善用自己的左手。

    加上身体强壮，肩宽臂长的。

    杀入内线后左手上篮，独行侠这边毫无办法。

    看到王双连续挡拆进球。

    场边卡莱尔眉头紧锁。

    现在联盟所有主教练在碰湖人之前。

    都要重新研究一下王双这个球员。

    之前湖人因为太烂，有些教练都懒得做准备工作。

    直接打就完事了。

    和湖人比赛想输都难。

    现在不同了。

    王双成为了巨大的变数。

    而且这家伙几乎每场比赛都有新东西。

    之前马刺波波维奇就吃了大亏。

    被王双的低位百分百给玩死了。

    这场比赛之前，卡莱尔也在担心王双的低位进攻。

    所以他布置了一些低位协防的战术。

    一旦王双想在低位凿穿独行侠。

    肯定要付出一些代价。

    老司机不以防守见长。

    但他身高摆在这儿，低位站桩防守其实不差。

    结果湖人并没有王双低位的战术。

    而是挡拆打的越来越顺畅。

    这可要了诺维斯基的老命了。

    站桩防守他不怕。

    让他挡拆协防、跟防。

    他跟不上啊！

    到了进攻端，依旧球给老司机。

    诺维斯基这回没有单吃。

    把球传给了外线。

    独行侠又开始了复杂的战术跑位。

    目前联盟打这么复杂战术的球队并不多。

    主要也就金州勇士，凯尔特人等。

    湖人这边防守起来倒也简单。

    就是一对一盯人, 不玩套路。

    王双就是看住诺维斯基。

    结果德隆-威廉姆斯突入篮下。

    一个抛传给到内线的梅杰里, 梅杰里接球双手暴扣得手！

    湖人的人盯人防守被独行侠的跑位给拉空了。

    内线空虚, 给了可乘之机。

    王双看到希伯特呆愣愣的样子。

    也懒得去和他多逼逼，直接后场发球。

    湖人的防守短时间是没救的。

    进攻中找回来吧, 反正独行侠防守也不咋地。

    湖人又回到了高位策应这一套。

    希伯特拉到弧顶持球。

    科比绕出来，45度接球。

    面对防守拔起来就投！

    再中！

    科比命中本场第二个跳投。

    开场手感的确是好。

    双方的进攻在经历了短暂的混乱期后。

    又重新回到了正规。

    这样顺畅的打下去，电视台肯定看不下去啊。

    两队又互相交手了两个回合。

    电视台要插广告了，进入了官方暂停。

    王双在场上感觉刚刚打出一点状态呢。

    两边的教练也都不打算叫暂停。

    反正都没有什么防守，拼进攻拼手感呗。

    结果打得好好的，技术台叫暂停了。

    “哎，又尼玛暂停，打得好好的暂什么停啊？”

    王双和队友一同下场休息一会儿。

    这NBA的暂停真是多的让人难以忍受。

    比赛没有了丝毫的流畅性。

    就算你打得很流畅，电视台也不给你流畅。

    等到暂停回来，双方打成了15:15平。

    独行侠的进攻回合。

    帕森斯外线接球突破篮下。

    跟着又是一个抛传。

    梅杰里杀入篮下，双手接传球暴扣得手！

    王双这回终于忍不住了。

    “希伯特，你能不能把你的人盯住？被他这么一个接着一个的在脑袋上扣篮，你觉得很有面子嘛？”

    希伯特被王双说的没回嘴。

    王双看他可怜兮兮的样子。

    也不再多说他了。

    他知道问题其实不在希伯特。

    而是湖人的外线被一步过。

    所以希伯特不得不拉出来协防。

    一协防，自己盯的人不就空了吗？

    那到底是谁被一步过呢？

    还不是那个24号，交通指挥员么。

    连帕森斯都对付不了了。

    还好，科比在进攻中还是有油的。

    被帕森斯一步过，反过来他要低位单吃帕森斯。

    连续的假动作虚晃，最后转身到底线。

    后仰跳投出手！

    没进！

    一个暂停把科比的手感给弄没了。

    但是篮下，王双抢到了前场篮板。

    然后轻轻一放，把球搁进了篮筐中。

    进球后，王双还不忘对科比说：“好球，好助攻。”

    科比勉强挤出一点笑容。

    王双这这小子的前场篮板能力谜一样。

    王双自己也接受了。

    他就是前场篮板幸运手！

    双方继续犬牙交错上分。

    独行侠这边靠的是战术。

    诺维斯基已经不是当初那个诺维斯基了。

    他不会再进行大量的低位持球单打。

    而是彻底融入到了独行侠的整体进攻当中。

    给队友掩护、做球，并且保持威胁，拉开空间。

    看到诺维斯基这样比赛。

    王猛说道：“司机现在已经是个完全的团队球员了啊，从曾经的球权占有率联盟前几，甚至最高，到现在改变打法，一切都是为了团队。”

    李克道：“没错，每个球员的打法不同，不像有些球员可能巨星做惯了，很难真正融入到团队中。”

    王猛忙道：“哎哎哎，这不是影射谁吧？哈哈哈，不是影射啊，这可是湖人的主场。”

    王双虽然往回找补。

    但李克这话还是捅了马蜂窝了。

    毕竟直播间里科比的球迷那叫一个多。

    而李克这话明显有讽刺科比的意思。

    “这解说说什么胡话呢？就是影射老科。老科现在打得还不够团队吗？看看第一节才出手几次啊。”

    “一个解说不好好做功课，就拿着刻板印象瞎说，科比明明前几个赛季就开始转型改变了，怎么还说他占用球权呢？”

    “楼上可别胡说了啊，转型？每次休赛期的时候都说要转型，然后转了几场比赛就原形毕露了。有句话说的好，江山易改本性难移啊。”

    “科比这个打法都二十年了，再加上那个性格，怎么可能改呢？”

    “老科能传球就不错啦，还要什么自行车？”

    对于科比的打法，又是一阵口水。

    此时，双方的第一节比赛已经结束了。

    两边打成了25:25平。

    势均力敌。

    独行侠战术出色，打得很漂亮。

    电视台反复播放着梅杰里的两次空中接力。

    但一看比分，和湖人一样。

    湖人这边看起来战术很单调。

    要么挡拆，要么就是希伯特高位策应。

    传球不多，拉开空间有了机会就个人能力强吃。

    不过简单高效，没那么多花花肠子。

    NBA的比赛就是如此。

    不是战术越复杂就越离开。

    有时候简单的，反而更有效。

    王双在第一节发挥不错。

    拿下了8分，抢到3个篮板球。

    还有两次抢断。

    不得不说，“贝尔的落魂钟”这个道具还是很好用的。

    润物细无声，有时候防着防着，对手就一个失误。

    一场比赛下来，搞对手两三个失误。

    对于王双来说收益是非常大的。

    这种道具要是到了每球必争的季后赛。

    将会是非常可怕的利器。

    王双坐在替补席上喝水。

    看着斯科特又在白费口舌的布置战术。

    斯科特的战术他都不想听。

    他早就会背了，反正就那些话。

    他现在只关心一个问题：“教练，我待会儿还要继续上吗？”

    王双第一节打满。

    第二节看起来也要继续打。

    斯科特看了看王双，道：“怎么？你累了？”

    王双摇头，道：“累倒是不累，但我不想顶中锋。”

    之前几场比赛，王双几乎场场打满。

    然后在衔接段，希伯特下场，王双会顶中锋位置。

    因为他身体强壮。

    加上有“死亡面具”的加成。

    所以在中锋位置上效果不错。

    有时候打着打着，斯科特发现：

    这小子打中锋不错啊，好像比希伯特效果还好。

    那你就在中锋位置上顶住吧。

    结果王双一个206的前锋。

    硬生生在中锋位置上和人肉搏。

    这对王双来说受伤几率会增加。

    而且让他感觉自己打得很不灵活。

    斯科特看着王双，心想：“这小子越来越得寸进尺了。之前要给我安排人员轮换，讲战术。现在又提要求，说自己不想打中锋？不过……”

    斯科特又转念一想。

    王双这家伙连管理层都能影响到。

    万一一个不开心，让自己主教练也做不成。

    那岂不是完犊子吗？

    斯科特现在最佳教练之心也被激发起来了。

    熬过这一场，后面灰熊的新援就能抵达。

    说实话，这几个球员外界不看好。

    斯科特却很喜欢。

    是他想要的那种传统的球员。

    可以复刻他当初在篮网、黄蜂的阵容。

    作为传统型教练，这样的阵容NBA会越来越少的。

    所以激烈思想斗争的三秒钟。

    斯科特决定服软。

    他拍了拍王双的肩膀，道：“行，今天小南斯复出了，让他顶中锋。”

    王双点点头，他觉得斯科特教练人还是不错的。

    他哪里知道，斯科特进行了复杂的心理斗争呢？

    第二节比赛开始了。

    王双继续留在场上。

    小南斯顶替下了希伯特。

    而独行侠这边，诺维斯基还留在场上。

    不是因为诺维斯基打的时间长。

    而是卡莱尔对司机的使用一直很特别。

    他会在第一节中段将诺维斯基换下休息。

    然后第一节末段上来打一下。

    然后接着打第二节开端。

    这样能够最大程度保证诺维斯基的体能。

    独行侠外线跳投不中。

    湖人拿到篮板球反击。

    外线克拉克森通过挡拆。

    小打大诺维斯基。

    结果面对司机的长臂，跳投不中。

    司机这球防守全力以赴。

    封盖都盖到克拉克森脸上了。

    说明老司机的防守其实没那么差。

    回过来，独行侠通过战术跑位。

    在低位获得了一个很好的错位机会。

    诺维斯基低位单打路威！

    这球王双本来是盯着诺维斯基的。

    但全队防守立足未稳。

    一个掩护后，他不得不去追巴里亚。

    然后就给了司机错位的机会。

    按理说十拿九稳的错位进攻啊。

    结果司机接球，转身一个抛投！

    手上力气小了，短了！

    这球路威其实有犯规的嫌疑。

    他反正够不着，就没有起跳封盖。

    而是用手在腰部推了司机一下。

    这下导致司机出手软了。

    抛投不中。

    王双抢下了后场篮板。

    往前场瞄了一眼。

    不用说，克拉克森已经飞过去了！

    一个超级长传给到前场！

    克拉克森接球强冲篮下。

    上篮得手！

    独行侠的回防速度和科比也是有的一拼。

    所以一旦有快攻机会。

    王双绝对不会放过的。

    独行侠的进攻回合。

    诺维斯基再度获得了一个错位进攻的机会！

    王双心里奇怪呢。

    “怎么回事？我怎么又没有防司机啊？”

    这回错位防守司机的是克拉克森。

    司机当然不会错过这样的好机会。

    然后面对克拉克森直接跳投出手……

    还是不中！

    “哎呀，连续两个错位强吃的机会啊，老司机都没有抓住。真是可惜了。”

    王猛觉得可惜。

    而球迷们则感觉到有一些悲伤。

    “哎，老司机这样的球都投不中了，放过去，难度更高一些也可以进的。”

    “科比老了，诺维斯基也老了，我也跟着老了。”

    “青春不再回来啊，不过一个冷知识：科比和诺维斯基在季后赛只有一次交手。”

    “没错，湖马牛统治西部十年，马刺和湖人，马刺和小牛都打得不可开交，但湖人和小牛只有11年的一次交手，还好司机赢了，4:0。”

    球迷们聊着聊着开始说起历史来。

    而场上，诺维斯基继续着不怎么样的表演。

    湖人这边通过挡拆也打出了错位。

    路威面对诺维斯基，假动作三分出手。

    结果司机照旧扑上来。

    路威却没有出手而是蹭了上去。

    结果裁判响哨，造成了诺维斯基的犯规。

    裁判回看录像，确定是犯规，给了路威三次罚球。

    现场响起了一阵阵的欢呼。

    诺维斯基抬头看着大屏幕。

    有些无力的叹了口气。

    在2011年那个孤胆英雄的夺冠后。

    诺维斯基对篮球上的欲望就低了很多很多。

    毕竟那个冠军已经消耗了他毕生的心力。

    之后就跟随独行侠一起慢慢衰落。

    直到现在，看着老对手们一个跟着一个也老去。

    新人们一茬一茬的成长。

    很多时候他也只能叹气。

    毕竟，他曾经也是踩着老巨星的尸体往前进的。

    路威站上了罚球线。

    三罚全中。

    卡莱尔选择将诺维斯基换下。

    老司机今天的状态可不太好。

    就在这时候，系统给王双下任务了。

    【隐藏任务06启动：本场比赛投中至少3个金鸡独立的后仰跳投。

    任务难度：鬼级

    任务奖励：30个系统币

    任务体验道具：老司机的金左脚

    任务完成度：0/01】

    (本章完)

