    按照原本的电影剧情将威廉·特纳派出去找杰克·斯派洛，陈墨又让贝克特勋爵将斯旺总督请到了办公室。

    在电影的原著中，斯旺总督看上去是一个颇具喜剧色彩的角色，表现出来的形象也是一个软弱无能，过分溺爱女儿的老父亲的样子，让人对他没有什么太深刻的印象。

    然而作为一位英国的殖民地总督，斯旺总督怎么都不可能只是电影里表现出来的那副样子。

    作为由国王直接任命的殖民地总督，他享有殖民地的军政大权，可以调动殖民地的武装力量和舰队，更可以在殖民地颁布法律，做任何他想做的事情。

    只要他还服从英国国王的统治，执行来自国内的指令，那么一位殖民地总督在当地便相当于一位实质上的统治者。

    这也是为什么电影第一部里，斯旺总督可以让诺林顿准将带着舰队去救他女儿，第三部里连东印度公司都要和他合作，因为一位总督的权利是非常大的。

    斯旺总督仅仅只是因为性格原因，以及女儿被抓这一点成了软肋，不然的话以一位殖民地总督的权势，即便是东印度公司也奈何不了一位殖民地的实权总督。

    尤其这位总督还是皇家港的总督。

    皇家港位于加勒比海西北部的牙买加岛上，是加勒比海最重要的航运港口之一，也是这个时代加勒比海的航运中心，同时也是加勒比海重要的商业中心。

    牙买加岛是加勒比海的第三大岛屿，同时也是这个时代最著名的蔗糖、朗姆酒和咖啡产地，在岛上有着数量众多的种植园，可以说是英国在加勒比海地区殖民统治的重要组成部分。

    而维系这一切的核心，就是由斯旺总督所统治的皇家港。

    在航线最繁忙的时候，每天都会有大量的商船云集皇家港，买卖货物。

    每天都会有海量的资金在这里流转，这里也被称作世界上最富有的城市。

    可以说控制了皇家港就等于控制了整个加勒比海，甚至进而可以控制整个新大陆。

    毕竟这时代的跨大洲物资运输和交流全都要依靠海运，而加勒比海域连通欧洲的航线是这个时代新大陆与欧洲交流的总要通道，一旦卡死这里，可以说完全能够做到影响甚至是扼制整个美洲。

    所以获得这位总督的合作与支持，是非常重要的一件事情。

    斯旺总督很快就被请到了这间原本属于他的办公室，或许是因为女儿被抓的关系，斯旺总督对贝克特勋爵的态度很是恶劣，摆出了一副不合作的冷脸。

    尽管贝克特勋爵好言相劝，但斯旺总督仍旧没有半点想要配合东印度公司的想法。

    眼见贝克特勋爵无法说服斯旺总督，陈墨不得不亲自出马。

    “斯旺总督，我希望你能明白，东印度公司所做的一切都是为了英国。”虽然整个东印度公司早已沦为陈墨的私物，但此时为了说服斯旺总督他还是扯出了英国这面大旗：“需要我为你细数东印度公司为英国夺取印度做了多少贡献吗？还是需要我告诉你国王陛下从东印度公司贷款数百万英镑？又或者说你想听东印度公司负责了英国眼下全部的进口贸易以及每年为国家缴纳财政收入20%以上的税款？”

    “东印度公司代表不了英国，你也代表不了整个东印度公司。”作为一位总督，斯旺总督清楚的知道东印度公司对现在英国的重要，如果没有必要，他也不想和东印度公司发生冲突。

    但很显然他的宝贝女儿沦为东印度公司阶下囚这件事让总督很是生气，并不想和贝克特勋爵合作。

    尤其是斯旺总督和贝克特勋爵并非素不相识，他清楚的了解贝克特勋爵是一个什么样的人，和这种人合作无异于与虎谋皮。

    虽然斯旺总督并不清楚眼前这个东方人是什么人，但他还是注意到了贝克特勋爵对陈墨的恭敬，于是问道：“那么你又是谁？”

    “我？我谁也不是，只是我自己。”陈墨并没有向斯旺总督解释自己的身份，而是对他劝说道：“斯旺总督，就算你不考虑现在英国与法国在新大陆的殖民地战争需要东印度公司的支持，并且清剿海盗以保证贸易顺畅，你也总该为你的女儿着想吧？”

    “伊丽莎白！你想对我女儿做什么？”提到女儿，斯旺总督的脸色马上就变了。

    显然对于斯旺总督来说，没有什么会比他的女儿对他而言更加重要了。

    不过好在陈墨并不打算用伊丽莎白来威胁斯旺总督，只是冲他说道：“不是我要对你的女儿做什么，而是你要为你的女儿做什么。伊丽莎白小姐年轻漂亮，我想她如果生活在伦敦的话，应该会成为上流社会社交场合最耀眼的那颗明珠吧？

    想想看，她有着不凡的家室，漂亮的容貌，以斯旺总督你的身份地位，能够娶她为妻的至少也该是皇家海军年轻有为的军官或者某位贵族的继承人才对，而不是嫁给一个不名一文的穷小子，尤其他还是个海盗的儿子。”

    陈墨的这一番话，明显触动斯旺总督的伤心事。

    对于自己的女儿斯旺总督是百般疼爱，自然想要给自己女儿最好的东西。

    即便身处新大陆，他还是想方设法为自己的女儿弄来伦敦最流行的衣服、裙子和各种珠宝首饰，为的就是让自己的女儿享受他所能给予的最好的生活。

    按照他原本的设想，伊丽莎白应该和年轻有为的诺林顿准将结婚才对，结果女儿却偏偏爱上了一个铁匠。

    老父亲奈何不了固执的女儿，不得不同意了这门婚事，他只能安慰自己至少威廉·特纳是个不错的小伙子，也确实对伊丽莎白很好来慰藉自己伤透的心。

    但是现在陈墨的这一番话，让斯旺总督明显有了一些不一样的想法。

    “你到底想干什么？”斯旺总督再次向陈墨质问，但这一次语气里没有了不满的强硬，而是真正的问询。

