    “你们继续，当我不存在。”染白温和出声，退了一步。

    看戏不尴尬。

    看戏还被发现身份什么的就很尴尬了。

    “诶，苏小姐……”景意还没说什么，染白就已经离开了。

    临走前，还不忘把树枝一脚踢开。

    景意摊手，无奈的看了一眼婢女，“算了，你先在这跪着吧。”

    婢女：“……”

    ·

    “太子殿下？”说话的人看着少年不言不语，似乎是在愣神，那人试探性的喊了一句。

    景云收敛了目光，漫不经心的看了一眼那人，语气尊贵凉薄：“行了，你先走吧。”

    “……好的。”那人不知景云要做什么，只能应道。

    待那人走后，景云掀了掀眸，认真的确定了一遍那人已经走远了。

    瑰色唇角瞬间露出一丝雀跃的笑意，凉薄漠然的神情尽数消失，步伐略微匆忙的向旁边走去。

    景云：在外人面前，他凉薄孤傲的形象不能崩！

    “白白！”看到不远处的青衣少女，景云黑曜石般清冷的眼眸是流光溢彩的璀璨笑意，慵懒磁性的声线带着不难察觉的雀跃。

    染白闻声抬眸，漂亮如琉璃的眼眸落在了少年的身上上。

    少年一袭华贵紫衣，潋滟无双，领口处绣着精致暗色纹路，衬着少年肌肤冷白如玉。

    璀璨流金阳光落在逆着光影的少年，宛若画中人。

    华贵，慵懒，绝艳。

    公子此世无双。

    染白轻笑一声，眉梢轻挑，“过来。”

    景云快步走了过去，细长而漂亮的丹凤眼是细碎星辰般笑意，眉眼柔和的像是藏了三月星辰。

    “白白，想我了吗？”少年凑近，漂亮精致的容颜在女孩眼底放大，不难看出少年眼底的期待。

    “想你啊，无时无刻都在想……”把你关起来。

    染白唇角弯起一抹温软的笑意，后面的话没说出口。

    “我也想你。”景云耳尖弥漫上可疑的红晕，低声说道。

    “白白，给你一样东西。”景云轻抿了抿瑰色唇瓣，含笑说道。

    “什么？”染白歪了歪头。

    “你先闭上眼。”景云小声说道。

    染白浅淡的眸色划过一道暗夜流光，半边身影隐于璀璨流金的阳光余晖中，片刻，她将眼睛闭上。

    她，是不太喜欢闭眼的。

    嗯，视线对周围的探查都会下降到一定指数。

    而现在……

    景云看着女孩漂亮精致的脸庞，瑰色唇瓣不自觉间勾起一抹轻笑。

    小心翼翼的牵起女孩的手，动作轻柔如同对待世间至宝，温柔缱绻，独一无二。

    冰凉清爽的触觉，透着丝丝凉意。

    染白纤长黑色睫羽如同蝶翼般轻颤，靠着手中的触觉，脑海中迅速划过上千上万中物品信息，无数数据，最后组成了一样东西。

    玉。

    “猜猜，是什么？”景云牵着女孩纤细漂亮的手，问。

    “玉石，嗯？”染白淡色唇瓣轻启，尾音轻挑，语气确定，透着笑意。

    “白白真聪明。”景云笑，毫不犹豫的夸赞道，一袭紫衣潋滟无双，华贵眉目在璀璨流金的阳光下，精美如古世纪名贵珍藏油画，透着惊心动魄的美感。

