    清风拨动纱幔偷得一丝柔光照进某高官大院子9号，蒋梦婕甜甜的醒来，伸手挡了挡柔光，柔光依旧从指缝间挤出射得她一脸都是。

    伸了个懒腰，看着手机里好友的私信质问是不是交男朋友了，蒋梦婕幸福的回复：“对啊，我今天就带他请你们吃饭。”

    发送成功后又给魏凛发去消息：[睡醒了吗？今天我闺蜜想见你。]

    发完消息就一直盯着屏幕在想他此时在干嘛，有没有起床，有没有吃早饭，昨晚做梦有梦到我吗等等幸福的问题。

    滴滴滴。

    魏凛：[下次吧，我有点公事要出差几天（微笑）]

    蒋梦婕：[出差？你出什么差？]

    魏凛：[（无语）我不出差赚钱，你以为我钱天上掉下来的？]

    蒋梦婕：[那你昨晚怎么不给我说？]

    魏凛：[今早临时急事，想着你在睡觉就没跟你说，也不知道出差几天还是更长时间，忙完了我再回魔都（微笑）]

    蒋梦婕：[走了吗？我去送你。]

    魏凛：[不用不用，我马上就要登机了。]

    蒋梦婕：[哦，那你照顾好自己，到了给我打电话（飞吻）]

    魏凛：[再见。]

    蒋梦婕：[不许说再见。]

    “……”

    真动了。

    ……

    ‘活八活八友结摸样，pui微拽某光nui……’

    温浪抱着姐姐正在睡觉被铃声吵醒，温情推了温浪一下，温浪蠕动身子摸索到手机，困倦的接起电话，“喂～魏凛还要不要人活，我们才下班回来躺下。”

    “姐姐还是妹妹？”

    “妹妹。”

    “赶紧和你姐姐收拾几件衣服下楼跟我走。”

    “去哪儿。”

    “下来再说，赶紧的，我在小区门口等着你们。”

    十多分钟后，两姐妹穿着短裤T恤素颜走了出来，魏凛接过双肩包扔到后备箱，把两姐妹塞进后排，关门走人。

    温情倒在姐姐的肩上，半眯着眼，“魏凛你惹了什么事，大清早的跑路？”

    对，跑路还不忘带上两个‘老婆’一起跑，好男人啊。

    魏凛瞄了一眼后视镜，说：“我魏凛能惹什么事儿，就是带你们去香江旅游。”

    “香江？”两姐妹一听，坐起来趴在驾驶室靠背上看着魏凛，“来真的？”

    “当时，你们不是在搬新医院有三天假期吗，刚好带你们去旅游放松一下，还不快谢谢我？”

    “不是，你这也太快了，真的去香江？”

    “呐。”魏凛把手机扔给她们，“看吧机票都买好了。”

    “我们没签证，你怎么办到的？”

    “呐。”魏凛递上五虎卡，“对于这张卡来说什么签证都不值得一提。”

    “黑卡？”

    “嘁，黑卡算个球，这比黑卡还牛，如果去机场路上堵车，我能用这张卡让飞机延时起飞半个小时。”

    一听这话，两姐妹惊讶的看着这张后14位数全是0的银行卡。

    “那岂不是为了你的私利耽搁所有乘客的利益，大家才不会同意。”

    魏凛笑了笑，终究是觉得她们太无知了，“钱能办到的事都不叫事，机场可以找一百种不可抗拒的原因说服乘客，比如天气原因要延时起飞等等。”

    温浪想到了什么，“噢～怪不得有一次我和姐姐坐飞机天气好好的却突然通知延时起飞，原来是你们这种有钱人睡懒觉来晚了，耽搁我们的时间，哼，真不公平。”

    魏凛笑了笑，“虽然很不公平但这就是现实，总之这种情况还是很少了的，就算是我晚点了我也不会用这种服务。”

    “为什么？”

    “因为我这张卡可以直接使用私人飞机的权限。”

    “那我们今天是做私人飞机吗？”妹妹天真的问道。

    “看堵车情况。”

    “……好吧，你赢了。”

    温浪伸了个懒腰，靠在姐姐肩上：“我们先睡会，到了机场叫我们。”

    “睡吧，宾利车上睡觉挺舒服的。”

    两姐妹齐声：“老凡尔赛了。”

    宾利车上两姐妹睡得很踏实，比睡出租屋的床还舒服。

    抵达机场，五虎卡的神威再次显现，机场VIP专员开门将三人迎接下来，并让人把车走停好。

    两姐妹第一次感受到来机场还有人亲自迎接，两姐妹有点不适应这种，所以一直跟在魏凛身后。

    妹妹低声说：“姐姐～魏凛那么有钱啊？”

    姐姐回答道：“应该上亿吧。”

    魏凛听着天真的两姐妹在背后叽里咕噜的议论，只是笑了笑，一路走到VIP贵宾休息室。

    还有20分钟登机，魏凛让专员给两姐妹一人煮一碗海鲜面端进来。

    两姐妹对这张神奇的卡充满了好奇，妹妹问：“魏凛这张卡还有什么特殊权限？”

    魏凛想了想说：“知道B2轰炸机吗？”

    “然后呢？”

    “单价24亿美金的B2轰炸机这张卡可以刷4架，顺带刷2架1.5亿美金的F22，还剩1亿美金加油。”

    两姐妹惊得嘴里的面条都掉了。

    “所以……你是军火商？”

    “我就一平平无奇的普通人而已，不过军火商或许以后可以试一试。”

    魏凛心想哪天运气爆棚抽中像钢铁侠主角托尼·史塔克的斯塔克武器制造企业，应该贼爽。

    “别愣着看我，面都坨了，吃面吧。”

    “哦。”

    看着两姐妹低头吮吸面条的样子，魏凛也馋了。

    “妹妹，能喂我吃一口吗？”

    “不介意我的口水？”

    “没事。”

    “那好吧。”

    温浪裹了一大坨面条喂魏凛，“好吃吗？”

    “好吃。”魏凛移动到姐姐面前，“姐姐，能喂我吃一口吗？”

    “自己夹。”

    “不要～人家要你喂～”

    “咦～恶心死了。”

    姐姐温情也裹了一大坨面条喂魏凛。

    ……

    虽然在贵宾室休息，但魏凛并没有定头等舱，原因很简单头等舱是独立的空间，pass。

    商务舱是两个人中间有隔断，pass。

    所以……魏凛定的是普通舱，三个座位并排刚刚好。

    两姐妹自然是不介意坐什么舱位，能去香江游玩就已经很开心了。

    魏凛坐中间，两姐妹兴奋了一小会儿就开始补觉，小脑袋偏偏倒倒的很不舒服，最后魏凛展开双臂把两只小脑袋掰过来倒在自己双肩上。

    两姐妹瞄了一眼魏凛正气凛然的样子也就放下心来，闭上眼睛睡觉。

    男人的快乐就这么简单。

