    鬼鲛拿定主意后，便吩咐雪女和叶仓收拾东西，准备离开这里。

    一个小时后。

    鬼鲛以“宇智波斑”的形象，走出了小院的大门。

    在他体内的极乐之箱中，雪女、叶仓、静音、野原琳还有一岁的白，整整齐齐地排成一列，都陷入了沉睡。

    嗖。

    鬼鲛脚一蹬地，便以极快速度朝着前线战场赶去。

    不久后，前方十公里处的一座城镇方向，传来了剧烈的查克拉反应。远远望去，火光和浓烟冲天而起，还能隐约听见喊杀声。

    一些雾隐忍者从那个方向逃了过来，个个都是狼狈不堪的模样，宛如一群丧家之犬。

    这也怪不得他们。

    水影矢仓死亡、水影辅佐河豚鬼死亡、暗部全军覆没，这种爆炸性的情报被木叶刺探得知，并大肆散播开来之后，立刻就对雾隐村的士气造成了毁灭性的打击。

    面对木叶的精锐部队，雾隐忍者既无心、也无力抵抗。

    “前方有人！是谁？”

    “不好，是宇智波一族的忍者。该死的，木叶的这些家伙是要对我们赶尽杀绝吗？”

    这些雾隐逃兵看到鬼鲛后，第一时间注意到了他的写轮眼，纷纷脸色一变，停下脚步。

    “他只有一个人，和他拼了！”

    一众雾忍互相对视了一眼，同时结起印来, 张口一吐。

    水遁·水乱波。

    咻咻咻！

    数道水柱一齐射向鬼鲛，在这个过程中融合, 最终形成了一道直径数米的巨大水柱, 威势惊人。

    面对汹涌而来的水柱, 鬼鲛嘴角勾起一抹弧度，取下身后的焰团扇, 用力向前一扇。

    在那些雾忍惊骇的目光中。

    唰！

    他们合力攻击形成的水柱，竟然被对方用一把古怪的团扇给扇了回来，以更快的速度冲向众人。

    “啊啊啊！”

    随着一阵惨叫, 一众雾忍被水柱冲飞，皆受伤倒地不起。

    鬼鲛收起焰团扇，来到一名雾隐忍者面前。

    他模仿着宇智波斑的冷酷神色，居高临下俯视对方, 漠然开口问道：

    “前方镇子战况如何，说出来饶你一条狗命。”

    “我说，我说！是木叶日向一族的一支部队，破解了城镇周围的雾隐之术后杀了进来, 让我们死伤惨重。青大人让我们这些伤员撤退, 他率人留了下来，和敌人决一死战。”

    那人连忙说道, 不敢有任何隐瞒。

    青？

    听到这个名字, 鬼鲛脑海中立刻浮现出此人的情报。

    青, 是雾隐村的一名精英上忍，原著中曾在三战期间夺取了日向宗家的一枚白眼, 登上了木叶村的金字通缉令。

    后来, 青成为了五代水影照美冥的得力亲信，在五影会谈期间担任水影护卫一职, 被誉为“白眼杀手”。

    “滚吧。”

    鬼鲛对这些人丢下一句话，身形一闪便消失不见。

    十分钟后。

    鬼鲛来到了那座城镇。

    他走在大街上，随处可见残垣断壁和大量平民的尸体, 鲜血染红了整条街道, 空气里弥漫着刺鼻的血腥味。

    鬼鲛发现了大量雾隐忍者的尸体，以及一部分日向分家的忍者尸体。

    他之所以确认那些人是日向分家, 是因为他们的额头都有绿色“X”印记, 而且一个个青筋暴起, 眼球和大脑都被破坏, 死状极其凄惨。

    那种印记，就是日向一族的笼中鸟咒印，在分家族人死亡的时候会自动发动。

    目的是为了防止白眼流入外人之手。

    这时，前方的废墟后面，传来了一阵动静。

    “保护长老撤退！”

    几名日向分家的木叶忍者，将一名日向宗家长老围在中间，且战且退。

    鬼鲛躲在墙后，注意到那名宗家长老一脸痛苦之色，正用手捂着血淋淋的右眼——他的一只白眼被人夺走了。

    而夺走那只眼睛的，是一个灰蓝色长发, 留着飞机头造型的雾隐上忍。

    果然是青。

    “哼，日向一族也不过如此。”

    青露出一个冷笑，在日向众人咬牙切齿的眼神中, 将夺来的白眼收进了一支试管。

    这是日向宗家的白眼, 不仅纯度比分家的白眼高得多，而且没有笼中鸟咒印的约束，不会被破坏。

    对于忍界的所有忍者来说, 这只眼睛几乎都算得上是一件梦寐以求的战利品。

    “嗯，又有人来了？是木叶的援军吗？”

    青收好白眼后，眉头一皱，凭借强大的感知力，看向了鬼鲛的方向。

    鬼鲛从围墙后走了出来。

    “是宇智波的人。”

    日向众人也发现了鬼鲛，尤其是看到后者的三勾玉写轮眼后，不由得面露喜色。

    宇智波忍者的实力，从写轮眼的勾玉数量就可以直观地反映出来。三勾玉，往往意味着上忍，是宇智波一族的精英力量。

    而且眼前这人气质不凡，一副狂拽酷炫的模样，一看就是宇智波的高层人物。

    嗖。

    鬼鲛一跃到了日向众人中间，与他们汇合，并朝着那名宗家长老点头致意。

    “太好了，请与我一起拿下此人，夺回我日向一族的白眼。”

    宗家长老用手指着青, 向鬼鲛发出请求。

    宇智波和日向这两大瞳术家族的忍者，虽然平日里彼此不对付, 但毕竟是同村忍者，在战场上的时候还是要同仇敌忾、一致对外的。

    “好。”

    鬼鲛点了点头，对着青露出一个狂邪笑容。

    不好。

    青不禁面色一变。他的感知能力很强，能感觉到鬼鲛体内那庞大的查克拉，知道对方很不好惹。

    于是，他二话不说，转身就逃。

    “追！”

    日向宗家长老大吼道，命令分家族人追上去，不顾一切代价，也要把他的白眼夺回来。

    双方展开了一场追逐战。

    在这个过程中，青突然听到，身后传来了一阵此起彼伏的咳嗽声。

    怎么回事？

    他惊疑不定地回头看去，顿时看到了令人难以置信的一幕。

    是那名宇智波的忍者。

    那人趁着日向众人毫无防备，突然发动袭击，从口中喷出一大团紫色的毒雾，将一众日向忍者笼罩其中。

    山椒鱼之毒。

    “咳咳……”

    众人吸入毒雾，咳嗽不止，很快就全身麻痹倒在了地上。

    “你这家伙，为什么……”

    日向宗家长老躺在地上，一脸惊骇地看着鬼鲛，万万没有想到，对方竟然会对同村忍者出手。

    “当然是为了你的白眼了。”

    鬼鲛露出一个恶魔般的笑容，伸手便去扣那人剩下的一只白眼。

    “住手！你知道这样做的后果吗？村子不会放过你，不会放过宇智波一族……啊！”

    随着一声惨叫，日向宗家长老仅存的一只白眼，也被鬼鲛夺走了。

    “宇智波一族果然盛产疯子，连同村忍者都可以肆无忌惮出手加害……”

    青看到这一幕，喃喃道。

    他深深地看了鬼鲛一眼，趁着对方还没有追上来，抓住机会逃走。

    鬼鲛看了一眼青远去的背影，没有理会。

    几分钟后。

    中了山椒鱼之毒的一众日向忍者，都先后死去，变成了一具具冰冷的尸体。

    鬼鲛也带着那枚白眼，离开了这里。

    又过了几分钟。

    遍地尸体中，一名日向分家的忍者，突然爬了起来，一脸惊魂未定之色。

    他中的毒不深，靠着装死瞒过了鬼鲛，侥幸活了下来。

    “可恶的宇智波，你们完了……”

    这人悲痛地看了一眼同伴们的尸体，咬牙切齿道。随即便从地上爬了起来，朝着镇外逃去。

    鬼鲛再次从围墙后现身，注视着这人的身影消失。

    他当然是故意留一个活口的。

    这名日向忍者与木叶的大部队汇合之后，肯定会告宇智波的状，挑起日向和宇智波的内斗。

    到时候就有好戏看了。

    接下来，鬼鲛销毁一众日向忍者的尸体，在镇上找了个安静的民宅，准备进行新的眼睛移植手术。

    “啵。”

    房间里，鬼鲛取下右眼，将自己的一对原装死鱼眼小心收好，然后便拿起那枚白眼，塞进了右眼的窟窿里。

    事实证明，日向一族的白眼比起写轮眼来，在血脉上确实弱了不少。和大筒木一族的正宗白眼相比，更是有云泥之别。

    因此，没花多少时间，鬼鲛的身体就适应了那只白眼。随着他的右眼变成青白之色，眼旁青筋暴起，白眼的能力在这一刻发动了。

    透视、远视、360°视角，这就是日向一族白眼的三大基本能力。

    左眼写轮眼，右眼白眼。

    同时拥有这两只眼睛，让鬼鲛看到的世界和常人眼中的世界相比，变得十分不同。

    也只有他，凭借自身独一无二的强大体魄，才能压制住剧烈的排异反应，让这两只眼睛和谐相处，共同发挥作用。

    换做一般人，想都别想。

    在得到了这只白眼以后，鬼鲛立刻将其利用起来，继续向前线战场移动。

    不久后。

    鬼鲛站在一处半山腰，发动白眼，远远地看到了木叶忍者组成的大军，正在一处平原上驻扎休整。

    粗略估计，有五千多人。

    果然是兴师动众啊。

    不过，对于鬼鲛这个级别的忍者来说，人数是没有意义的。普通忍者不管来多少，都只有送死的份。

    毕竟他身负“鲆鲽·强击”之力，最不怕的就是打群架，只会愈战愈勇。

    也就是说，真打起来，这五千名木叶忍者反而会强化他的力量，让他的实力攀升到一个更加可怕的地步。

    鬼鲛关心的，是木叶这次派了多少高手前来。

    首先可以确定的是，宇智波和日向二族的高层都出动了，包括宇智波富岳和日向日足这两名族长。

    以鬼鲛现在的实力，就算这两大忍族的高手一起上，他也不惧，但是——

    如果再加上木叶三忍、黄色闪光波风水门和九尾人柱力玖辛奈、以及暗部封印班和根部的高手，那鬼鲛就危险了。

    这些人倾巢而出，恐怕要六道级的强者出马，才能收拾得了他们。

    这就是木叶村的可怕底蕴。

    想到这里，鬼鲛从半山腰一跃而下，悄悄接近木叶的大部队外围，找机会抓了几个舌头。

    从几名俘虏口中，鬼鲛得知：

    这次木叶的大军，是由宇智波和日向二族打头阵，猿飞、志村、山中、秋道、奈良等其它忍族也派遣了不少忍者，混编而成的。

    可以明确的是，木叶三忍和波风水门，没有出现在大军中，而是留在了木叶本土。

    毕竟，木叶在进攻雾隐的同时，也要提防岩隐、云隐和砂隐，所以是不可能倾巢出动的。

    而且也没那个必要。

    现在的雾隐村，随便是谁都能看出来，已经是孱弱不堪，处于分崩离析的边缘了。

    眼下，木叶五千忍者大军在前方攻城掠地，而三代火影、木叶三忍、以及最近名震忍界的黄色闪光坐镇后方本土，其它三大忍村就算联合起来，也没那个胆子搞事。

    如此，木叶便可顺利吃下雾隐村，然后再回过头来，对付其它忍村。

    不得不说，木叶的作战计划是没有什么问题的。木叶高层唯一漏算的一点，就是干柿鬼鲛这个变数。

    这五千人，他吃定了。

    想到这里，鬼鲛准备动身返回雾隐本土。

    他的计划就是诱敌深入，等木叶的五千大军深入水之国腹地，甚至是打到雾隐村门口的时候再动手。

    在那种情况下，木叶的援军短时间内无法抵达，是鬼鲛最好的出手时机。

    让这五千人有来无回。

    在那之前，还需隐忍几日。

    不过，就在鬼鲛将要转身离去的时候，他突然感知到怪人细胞的气息，出现在附近的一片树林里。

    鬼鲛心中一动，赶了过去。

    很快，他抵达了那片树林，发现是一支木叶的巡逻小队，与雾隐的一支侦察小队遭遇。

    双方爆发了激烈的战斗。

    是迈特凯。

    砰砰砰。

    林间，顶着赛亚人爆炸头、一身红色皮肤，穿着绿色紧身衣的迈特凯，正以一己之力，同时与数名雾隐忍者交手。

    “这小鬼是怎么回事，好快的速度。”

    “他的力量也很强，而且防御力惊人，根本不惧我们的忍术攻击。可恶，是在皮肤表面施加了某种土遁硬化术吗？”

    几名雾隐忍者愈战愈惊，他们联手之下手段尽出，竟然奈何不了对面一个人。

    反而是被迈特凯抓住机会，逐个击破。

    “喝啊！”

    随着凯一声大喊，他用一记漂亮的回旋踢，打倒了最后一名雾隐忍者，干净利落地结束了这场战斗。

    “凯，你太了不起了！”

    凯的两名队友，不知火玄间和惠比寿从旁边的灌木丛里跑了出来，对凯竖起大拇指，一脸崇拜之色。

