    第579章 挨揍了   

    “啪啪啪啪！啪啪啪！”

    

    无数的冰锥全部都落在了柳飞歌的身上，激起了踏虹仙衣的自动防御，一道道七彩的霞光出现，如同水波涟漪一般，朝着四周荡漾开来。

    

    “嘶！啊！”

    

    虽然有着踏虹仙衣的防御，但是那些冰锥打在柳飞歌身体的每一寸肌肤上，还是让柳飞歌痛得倒吸了一口凉气，发出一声惨叫。

    

    柳飞歌吃痛之下，身体条件反射一般一跃而起，想要躲避九个“冰人”接下来的攻击，可是他刚才太过大意了，终究还是迟了一步。

    

    “轰！”

    

    柳飞歌刚刚跃起了丈余，十八只冰拳也齐齐击中了柳飞歌。

    

    “啊！”

    

    柳飞歌同时中了十八拳，身子在巨大的击打力之下，被轰得冲天而起，高高地飞了起来，身体各处传来的剧痛更是让柳飞歌又是不由自主地发出了一声长长地惨嚎。

    

    “完蛋，还是大意了！混沌圣殿莫非是睡着了？”

    

    柳飞歌浑身骨头仿佛是散了架一般，痛彻心扉，暗暗思忖道。

    

    烈阳塔的第三层空间很是空旷，层高也足足有三四丈，层顶也是散发着微微蓝光的青石。

    

    柳飞歌自己跃起一丈左右，然后被十八只冰拳齐齐击中，整个人高高被击得再次高高飞起，径直狠狠地撞向了那三层空间的层顶。

    

    “嘭！”

    

    柳飞歌的脑袋重重地磕在了三层空间层顶的青石上，发出一声闷响。

    

    柳飞歌只觉眼前直冒进行，一阵晕头转向，身子如同一口破布袋，直直地朝着地面坠落而去。

    

    那九个“冰人”得势不饶人，十八只冰拳再次挥出，正好迎着柳飞歌落下的身体轰了上去。

    

    可怜柳飞歌昏头转向，还没有反应过来，便再一次被十八只冰拳击中，轰得再次冲天而起。

    

    “嘭！”

    

    柳飞歌这一次是背部重重地撞在了层顶的青石之上，再次发出一声闷响。

    

    柳飞歌被撞得七荤八素，不知道东南西北，只觉浑身骨头都散了架，无从用力。

    

    这一次还没等柳飞歌完全落下来，一个“冰人”竟然高高跃起，一双冰拳齐齐挥出，径直斜斜地砸向了柳飞歌。

    

    柳飞歌只觉腰间如遭锤击，身子便斜斜地飞了出去，在空中化出了一道完美的弧线，斜斜地朝着地面落去。

    

    而此时早有一个“冰人”脚下滑动，闪电一般来到了柳飞歌身下，然后一个跃起，一双冰拳带着凛冽的寒气呼地挥出。

    

    于是乎，可怜的柳飞歌身子再次没有落下，便又被轰得再次划出一道弧线，换了一个方向飞去。

    

    然后又是一个“冰人”早早急速滑动过去，高高跃起，双拳挥出。

    

    柳飞歌便如同一个人形沙包，被这九个“冰人”轰来轰去，每次想要发力的时候，就已经被一拳击溃，然后横飞而出。

    

    没用多久，柳飞歌的身上被冰拳多次轰砸，身上也开始出现了不少冰碴子，头发、眉毛都蒙上了一层白霜，整个人仿佛是刚刚从冰窖里拉出来一般。

    

    烈阳塔外，烈阳禁地广场之上，不少人都将目光投向了巨大光幕上的金色字迹。

    

    “木鼎谷，柳飞歌，三刻钟！”

    

    也就是说，柳飞歌闯过烈阳塔第二层之后，时间已经又过去了一刻钟多了，但是柳飞歌没有延续之前的速度，烈阳塔的第三层还是没有什么动静。

    

    “怎么回事呢？

    这第三层怎么还没有过去呢，按照之前的速度，这个时候应该是该闯过去的时候了啊！”

    

    “唉！看样子前面可能是运气好，碰巧闯过的，不然的话，为什么这第三层就没有按照以前的速度闯过呢？”

    

    “我还想着靠着柳飞歌神速闯关后的浓郁天地灵气，一举突破呢，如今看来的话，似乎是有些悬了！”

    

    ……   

    广场上面的不少弟子们看到一刻钟多了，烈阳塔的第三层依旧是没有什么动静，不由得纷纷议论起来，对于他们大多数人来说，对于柳飞歌能不能闯塔成功并不是很关心，他们所关心的是，柳飞歌的闯塔成功能给自己带来多大的好处。

    

    白玉柱上的嬴若妖和赢月关二人，对视了一眼，二人都稍稍地松了一口气，若是柳飞歌按照刚才的速度闯下去，那也太恐怖了，如今看样子似乎是卡住了，这让二人稍稍地放下了些心。

    

    至于广场角落里的夏侯如花，则是紧紧地盯着烈阳塔，目光中流露出了几丝希冀的神色。

    

    “这个柳飞歌最好是死在里面才好！”

    

    夏侯如花娇俏的面容微微扭曲着，充满怨毒地思忖道。

    

    “哼哼！一群没有见识的家伙，西风哥哥肯定是觉得自己刚才闯塔的速度有些太快了，故意放慢速度，在里面玩儿呢！”

    

    萧燕儿可是一点儿也不担心柳飞歌，听着不少弟子们的议论，气哼哼地自言自语道。

    

    杨芷若一旁听到萧燕儿的话语之后，没有说话，一双芳目中却是流露出几丝异彩。

    

    “这个柳飞歌到底是什么来历，燕儿师妹虽然天真烂漫，毫无心机，却也从来没有对一个男弟子如此上心过，而且那个平时对男弟子一屑不顾的白幽幽似乎也对这小子极为倾心，感觉这个柳飞歌越来越神秘了，有机会一定要会会这个柳飞歌，看看这个小子身上到底有什么样的秘密。”

    

    杨芷若对柳飞歌是越来越好奇了，心中暗暗思忖着。

    

    不过，萧燕儿万万也不会想到，她的西风哥哥在烈阳塔的第三层中不是玩儿，而是被玩儿，而且被玩儿的是神魂颠倒、欲仙欲死，几乎不能自已！   

    柳飞歌若是一开始便正儿八经地跟着九个“冰人”争斗的话，以他的实力，自然可以花上一点儿时间，将这九个“冰人”给弄成冰碴儿。

    

    可问题是，他满心以为着混沌圣殿会接着出手，然后九个“冰人”直接粉碎，自己直接轻轻松松地过了烈阳塔的第三层。

    

    可柳飞歌实在是没有想到，混沌圣殿竟然没有动静了，导致他丧失了先机，一时间没有了还手之力，被弄得如此狼狈。

    

    

    

