    大汉提着棍子，光子拿着蛇皮袋子，其它几个大汉在后面跟着，走到谁跟前，谁就会掏钱。

    这期间，还有几个带首饰的女人，不但钱被抢了，就连首饰也被抢了

    这些大汉终于走到了江城跟前，他们盯着江城看了看。

    江城的目光和他们的目光对接在一起，那些大汉心头一悸，奶奶的，这目光有点凌厉啊。

    这时候，光子将蛇皮袋子张在江城跟前：“掏钱！”

    光子没有其他大汉的眼力劲。

    “没钱！”

    为首的大汉盯着江城，没有说话。

    光子道：“大哥，他没钱，用你的棒子敲他！”

    江城微微笑了笑：“兄弟，差不多得了，一般坐这种车的，能有几个钱，你们要真是社会上的大哥，就去大场子，捞大钱，不应该干这么没屁眼的事。”

    这时候，那个光子又道：“大哥，他说你没屁眼，用棍子敲他！”

    光子还没说完，大汉的一巴掌就拍在光子的头上：“会不会说话，要是不会说话，就闭上你的臭嘴！”

    “兄弟，真的没钱？”大汉盯着江城。

    他知道江城不是一般人，要是一般人，遇见自己，不会这么平静。

    他虽然莽，但也聪明，吃亏的事他不干。

    “兄弟，我们这行不走空，随便得给点！”

    江城道：“兄弟，爷们真没钱，这身衣服还值点钱，如果要，扒了去！”

    大汉脸色微微的变着，他知道，江城他惹不起，可是，这么多的兄弟在这，自己不惹不行啊。

    “没有，那我就要搜了，要是真的没有，只能扒下你的衣服，我们这行可是不走空的！”

    “知道，贼不走空！”

    这时候，大汉将目光盯向漂亮女人。

    “呵呵呵，兄弟艳福不浅那，既然没钱，那这个小娘们我们就拉走了!”

    大汉说完，一把抓住美女的手，就将美女拽了起来。

    “兄弟，欺负一个女人算什么？”江城道。

    “你没钱，我就要欺负你的女人，直到你有钱为止！”

    “呵呵呵，她不是我的女人！”

    “不是你的女人，那正好！兄弟们，将她拉走！”

    美女见状，花容失色，奶奶的，自己这么漂亮，要是被这个几个货拉走，那还有自己的好吗？

    那几个大汉根本不理会女人的恐惧，一把将美女摔出去老远，两个大汉立刻抓住美女的胳膊。

    美女惨叫一声，求救的目光盯着江城。

    江城本不想惹事，可是，他不能看见如此一个美女被这几个混蛋糟蹋。

    “放开她！”江城盯着为首的大汉。

    “呵呵呵，你不是说她不是你的女人吗？”

    “即使不是，你们也不能动她，你们在车上抢钱，我不管，因为你们也要生活，你们干的就是这个营生，可要是欺负女人，那我江城不能不管！”

    那个为首的大汉怒道：“兄弟，不是有句俗话，闲事少管，打架让远！”

    “那是一般人！”

    “兄弟不是一般人？”

    “不是，最好放了她，不然，我让你终生后悔！”江城说话依旧不紧不慢。

    这时候，薛庆国站了起来，走到江城身边。

    大汉看了看薛庆国，虽然强壮，可是，和他们几个肥头大耳比起来，还是略显不足，所以，虽然知道江城不是一般人，可是，也没将江城放在眼里。

    更何况，如此一个漂亮女人就在眼前，到嘴的肥肉说什么也不想放弃，再说，还有兄弟们呢，要是这一局被江城镇住，那以后还怎么领导这些兄弟。

    “兄弟，如果你真要管，那就别怪我不客气了！”

    江城微微点了点头。

    “兄弟们，上！”那个为首的大汉道。

    江城摆了摆手道：“慢着！”

    “后悔了！”

    “我做事从来不后悔，车里人多，以免伤着众人，我们下去！”

    为首的大汉盯着江城，奶奶的，你们两个人，我们五六个人，你们还没我们强壮，要是待在车上，我们还有顾及，可要下去，那老子玩死你们。

    “好，那就下去，将这个小妞也带上！”

    江城几个人坐在最后面，轮到江城的时候，车厢里人的钱都被搜刮的差不多了。

    美女率先被那个为首的大汉带了下去。

    她朝着江城露出求救的目光。

    江城和薛庆国跟在后面。

    “江总，我下去就行！”

    江城微微摇了摇头。

    “小伙子，小心点！”提着猪娃子的老头道。

    老头一喊，光子回头看见老头的猪娃子，朝着为首的大汉道：“大哥，这有两个猪娃子，要不带走，晚上做个烤乳猪吃！”

    “好！”

    光子就要朝着猪娃子抓去，江城大喝道：“慢着，你敢抓这个猪娃子，老子捏死你！”

    光子听后，激灵灵打了一个寒颤，赶紧朝着外面走去。

    “小伙子，小心点！”

    “小伙子，当心点！”

    ....

    江城和薛庆国走下车去。

    江城和薛庆国刚下去，为首的大汉道：“来人，将他们给我收拾了！”

    江城道：“慢着，将她放了，你们一起上！”

    为首的大汉瞅着江城，奶奶的，还是个滚刀肉：“好，那老子就让你死的惨点！”

    为首的大汉放开美女，江城走过去，将美女拉到自己身边：“放心，有我在，你不会出事！”

    “江总，我一个人行！”站在江城旁边的薛庆国道。

    “咱们一起吧！”

    前世，江城也练过一段时间，打一两个人完全没问题。

    薛庆国微微点了点头。

    五六个大汉提着铁棒朝着他们冲来。

    江城喊道：“薛经理，二分钟解决战斗！”

    “好，江总！”

    那个为首的大汉提着铁棒朝着江城砸过来，江城侧身避过，快速的欺近他的身体，双手猛的抱住他的脖子，用力下压，紧接着一膝盖顶在大他的裆部，那个大汉惨叫一声，抱着裆部，倒在地上。

    江城看见为首的大汉倒地，起身观看，剩下的大汉竟然全部躺在地上。

    薛庆国正掸着身上的灰尘。

    江城笑道：“薛经理，行啊，我打一个，你打五个，比我用的时间还短！”

    江城提起铁棒，走到那个为首大汉跟前：“兄弟，怎么样，服不服，要是不服，我现在就打110！”

    那个大汉一听江城要打110，瞬间软了：“兄弟，我服了！”

    “服了就好，那这些钱还要不要？”

    “不要了，不要了，能问下你的姓名吗？”

    “你想报复？”

    “不是，你们太厉害了，兄弟，您气质不俗，我就想问问！”大汉谄媚的道。

    “全家乐饮制品公司老总江城，他是我的安保部经理，要想报复，尽管来找我！”江城霸气的道。

    “啊？你就是江城？”

