    酒吧老板拿起一只杯子说道。

    “照老规矩，海格？”

    海格用他的巨掌拍了拍酒吧老板的肩膀，差一点儿把他压趴下。

    “不了，汤姆，我正在给霍格沃茨办事呢。”

    酒吧老板仔细端详着周轩，瞪大眼睛说道。

    “我的天哪，这位是……这位莫非是……”

    破釜酒吧里顿时悄然无声。

    “哎呀！”

    酒吧老板小声说道。

    “哈利·波特……荣幸之至。”

    他连忙从吧台后边出来，朝周轩跑过去，抓起他的手，激动得热泪盈眶。

    “欢迎回来，波特先生，欢迎你回来。”

    周轩不知说什么好，只能保持客气微笑。

    大家都在看他。那个抽长烟袋的老太婆一个劲地抽，根本没发现烟袋已经熄灭了。海格一直在笑。

    接着椅子噼噼啪啪地响了起来，破釜酒吧的人竟然都跑了过来跟周轩不停握起手来。

    “我是科多利，波特先生，真是不敢相信，总算见到您了。”

    “太荣幸了，波特先生，太荣幸了。”

    “早就盼着跟您握手了……我的心怦怦直跳。”

    “太高兴了，波特先生，简直没法说明我的心情，我叫迪歌，德达洛·迪歌。”

    “我以前见过您。”

    当德达洛·迪歌过分激动而把礼帽弄掉时，周轩说道。

    “有一次在商店里，你朝我鞠躬。”

    “他居然还记得！”

    迪歌看着在场的每一个人喊道。

    “你们听见没有？他还记得我呢！”

    于是周轩就一遍又一遍地握手……科多利总跑过来要求再跟他握一次。

    一个面色苍白的年轻人走了过来，神情显得非常紧张，他的一只眼睛在抽动。

    “奇洛教授！”

    海格看着来人说道。

    “哈利，奇洛教授是在霍格沃茨教你的老师之一呢。”

    “波…波…波特。”

    奇洛教授结结巴巴地说，抓起周轩的手。

    “见到你有说…说不出的…高……高兴。”

    周轩微笑着说道。

    “您教哪一类魔法，奇洛教授。”

    其实他早就已经知道，奇洛教授藏在头带下的后脑勺有一个伏地魔。

    “黑…黑…黑魔法防…防御术。”

    奇洛教授含糊不清地说，似乎他觉得还是不提为好。

    “这你已经用…用不…不着学了，是吧，波…波……波特先生？”

    他神经质地哈哈大笑起来。

    “你这是准…准备去买你需要的东西吧？我也要—要去买…买一本关于吸血鬼的新—新书。”

    似乎他想起这件事就把自己吓坏了。

    周轩看着他结结巴巴的说话，觉得应该是伏地魔附身的后遗症。

    可是其余的人不会让奇洛教授跟周轩说个没完的。周轩花了大概几分钟的时间才把他们应付完。在一片喋喋不休的说话声中，海格提高嗓门跟周轩说道。

    “该走了，还有好多东西要买呢。走吧，哈利。”

    科多利最后一次跟哈利握过手，海格就领着哈利穿过吧台，来到四面有围墙的小天井里。这里除了一只垃圾桶和一些杂草，什么也没有。

    海格朝哈利咧嘴一笑。

    “我不是对你说过吗，是不是？对你说过你很有名气。连奇洛教授在你面前都要发抖……不过，我要提醒你，他经常发抖。”

