
　　男人伸出修长有力的手臂，将睡梦中的人儿从沙发上抱了起来，起身回到卧室。

　　这原本是他的卧室。

　　云倾来了之后，就成了她住的地方。

　　他温柔地将云倾放在床上，弯腰帮她脱掉鞋子，盖好被子，修长的手指滑过她洁白美丽的小脸，漆黑的星眸透出一丝压抑的侵略性，声线喑哑，“晚安。”

　　得给小姑娘逐渐适应的时间。

　　若是太强势吓跑了……就得不偿失了。

　　***

　　第二天，云倾按时开车去英皇报道，却在大门外，被陆承拦住了去路。

　　云倾原本心情挺好，见到陆承，瞬间就受了影响，冷声说，“让开！”

　　陆承以为，他主动来找云倾，对方一定会沾沾自喜，却没想到那张如花娇颜上，竟然满满都是冰冷和厌烦。

　　陆承想到陆夫人的警告，压下心底的郁气，尽量软着表情与声音，“云倾，我们谈谈。”

　　云倾唇角勾着丝嘲弄的笑，“我不觉得，我跟陆总之间有什么可谈的。”

　　说完，绕过他，踩着高跟鞋就要走。

　　陆承一急，抬手去抓她，云倾躲开了他的手，摘下脸上的墨镜，倏然冷了声音，“这里是英皇，不是陆家，陆总再敢对我有丝毫不尊重的举动，我就只能喊保安来招呼陆总了！”

　　陆承观察着对面的女孩，发觉对方的表情，没有一丝隐忍压抑的痕迹，除了冷漠，就是厌恶。

　　他心里莫名有些不是滋味，横眉竖目，语气也不太好，“云倾，别以为唐堇色是真的对你好，他不过是看中了你的美貌，想利用你打击云家而已！”

　　云倾偏了偏头，唇角绽放出诱人的笑魇，“唐总对我如何，跟陆总你有什么关系？你有什么资格，管我的事情？”

　　陆承盯着她的笑容，目光恍惚了一下，心里一动，对陆夫人的提议，忽然就没那么反感了，“我们毕竟一起长大，我不想眼睁睁地看着你被他人利用，云倾，我再给你一次机会，跟我领证，你依旧能成为陆家的少夫人。”

　　云倾清澈的眸光微微一凝，笑容渐深，“领证？陆总怎么这么快就忘了自己之前说的话了？此生绝对不会娶云倾，现在却要跟我领证，不是自己打自己的脸吗？”

　　“那还不是怪你，如果你没有做出那样的丑事，我何至于那样对你？”陆承脸上看不到一丝愧疚，理直气壮地说，“你现在的名声，不用我提醒，你自己心里有数，所以我们领证的消息，不能公开。”

　　云倾黑蒙蒙的双眼，一动不动地盯着他。

　　陆承对上那双冰冷清澈的眼睛，心脏微微一悸，有种内心龌龊被对方看穿的感觉。

　　为了掩饰自己的心虚，他温和地加了句，“但你放心，我会好好对你。”

　　这算是他对云倾说的，最温柔最好听的一句话了。

　　云倾看了片刻，脸上忽然露出一个娇艳的笑容，悦耳的声音，怎么听怎么讽刺，“陆承，你凭什么以为，我会愿意跟你领证？论样貌，论权势富贵，论魄力……你怎么看，都比不上唐总。”

　　更何况是北冥夜煊了。

　　陆承连跟那个男人比的资格都没有。

　　这话陆承听着，只觉得刺耳极了，男人是最经不起比较的生物，尤其是自视甚高的男人。

　　陆承几乎要大怒，但想到云倾手上拿百分之二十的股份，才勉强按下冒到嗓子眼的火气，他压着脾气看云倾：“倾倾，我知道你生气我当众悔婚的事情，可你也不想想自己都做了什么……以你现在的名声，整个云城除了我，不会再有男人愿意接受你的。”天籁小说网

　　这句话换个意思就是，他愿意不计前嫌屈尊降贵地跟她领证，她应该感恩戴德，而不是端着架子拒绝。

　　云倾微微偏头，眉眼艳洌，从陆承的角度看，她似乎是在隐忍、挣扎。

　　果然，片刻后，云倾出声，声音没有丝毫波动：“要我跟你领证，也不是不行，但是陆承，你起码得拿出点诚意出来。”

　　陆承松了口气，眼中掠过讥诮。

　　果然还是那个对他唯命是从的云倾，无论怎么对她，只要他说几句软话，都能立刻哄好。

　　他的表情重新挂上高傲，盯着云倾的脸，问：“你想要什么？”

　　有云氏百分之二十作为前提，在钱财方面，他不介意对她大方一点。

　　云倾轻笑，目光冷冽：“明天是陆老爷子大寿，我要你在寿宴上，公开澄清，云千柔是个小三，当初是她故意勾引你，并且败坏我的名声的！”

　　陆承一愣，转而冷了表情，“不行！”

　　一旦那件事情公开，云千柔成了小三，他的名声也得跟着毁了。

　　云倾表情不见丝毫失望，轻笑一声，转身就走，清冷的嘲弄声懒洋洋地砸进陆承耳朵里。

　　“陆承，不要太高看你自己，我云倾是云家名正言顺的大小姐，只要我结婚，整个云家都会是我的，届时，云家与英皇合并，会独霸整个云城，你和你的陆家……又算是个什么东西？”

　　陆承脸色大变，骤然抬头，死死地盯住云倾的背影。

　　似乎有些难以置信，这样狠心绝情的话，会从云倾嘴里说出来。

　　要知道，她以前在他面前，就连说话，都是轻声细语的，唯恐他会有一丝丝不高兴。

　　现在居然能面不改色地讽刺他。

　　云家与英皇合并，陆家的下场，肯定不会好。

　　他此刻才恍然惊觉，云倾这一次，是真的恨上他了。

　　她竟然对他存了报复的心思！

　　事情发展大大地出乎意料，陆承有丝心慌，他看着云倾逐渐走远的背影，在这一刻，忽然有了一个清晰坚定的认知。

　　云倾是真的再也不在乎他了！

　　他再也不能用过去那种云淡风轻三言两语的姿态，将云倾哄回来了。

　　陆承心尖微微一疼，压下心中莫名泛出来的空冷，握紧了拳头。

　　看样子，他要挽回云倾，得到那百分之二十的股份，就势必要牺牲云千柔了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第一十二章 自己打自己的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 