    “我觉得华夏商业电影孵化园计划的签约仪式，应该放在钓鱼台国宾馆举行！”冷山很满意，所以觉得有必要加一道保险。

    “钓鱼台？”玛丽莲懂中文，不等于她知道这个地方的意义何在，疑惑的看看波士。

    “嗯，我们国家招待外宾住宿的地方，以前是皇家宫殿的一部分，对于我们国家的人民而言，那里有特殊的意义。”方蛰解释了一句，这个地方以前是不能用于民间商业活动的，现在好像可以花钱进去享受一下了，贵是肯定的。

    玛丽莲激动的看着冷山：“真的可以么？我想今天就住进去，享受一下皇室成员的待遇。”

    方蛰看她激动的样子，再看简芳华费解的眼神，低声对简芳华解释一句：“米国人就这样，对于贵族那套天生的难以抗拒。我们就不要太当一回事了，大清都忘了，那地方你在帝都，想什么时候去住都行。”

    两个人窃窃私语的样子，加深了大家的印象，确定了简芳华在方蛰心目中的地位。

    “当然没问题，我这就让人去安排，今天晚上就能入住。”冷山露出得逞的微笑，他的理解是，玛丽莲作为CEO，才是决定合作细节的关键，方蛰作为大股东，决定的是大方向。为了今后谈判的顺利，这些都是小事情了。

    “你住可以，别忘了自己出房费！”方蛰突然插入，提醒一下玛丽莲。

    “当然，这是我要求的事情。”玛丽莲反应的很快，心里默默补一句，就算是不花钱，也不会在谈判的时候做出任何让步的。誓死捍卫波士的权益。其实她想多了，方蛰划出的底线，在冷山看来，等于没有。

    “方先生真是太见外了，区区房费不算什么。”冷山笑着加入，方才的话，在他看来，就是在开玩笑。

    晚饭后方蛰起身告辞了，冷山挽留未果，只能亲自送到楼下。

    “方先生为国内电影事业做出的努力，我们不会忘记的。”冷山用这句话送别。

    “米国是经理人制度，我其实并不能左右结局，我提出建议，玛丽莲认为对将来公司的发展有好处，所以她来了，跟我并没有太多的关系。”方蛰撇清自己，无非是怕麻烦。

    “我知道了，不管怎么说，都要感谢方先生。”

    回去的车上，简芳华挽着方蛰的手臂，身体贴的紧紧的：“你真的不过问接下来的事情？”

    “这是你的事业，你需要自己去掌握大局。”方蛰笑着扭头，伸手摸摸她的脸。

    简芳华如同小猫被抚摸时闭上眼睛，很享受的样子。

    决定不出面的方蛰进入了休眠状态，在屋子里呆着死活不肯出门。

    简芳华无奈的只能带上新招的助手一起出门，配合玛丽莲，到钓鱼台宾馆进行一次三方的沟通，不能算谈判，其实就是巅峰影业那边出钱，然后化一条线。

    每天五部商业片的拍摄，巅峰影业提供五百万美元的资金，根据具体情况可以做一些调整，但不能超支太多。这年月国内还没有所谓大片的说法，一直到国师出手，并取得了不错的成绩，然后才陆续有人跟着拍大片。

    奇怪的是，明明是对华夏电影做出了巨大贡献的国师，居然不受媒体和电影圈的待见，看起来奇哉怪也，实际上就是一些人眼红了。国师还不是某个圈子的人，还被合作伙伴那张臭嘴连累了，总之各种坑爹，但国师最终还是抗住了。

    要论水准，第五代导演里头，国师当属第一。

    沟通很顺利，在冷山看来，巅峰影业开出的条件，就是来扶贫的。

    三方很快达成了协议，中影推荐，芳华影视审核剧本通过并监督执行制片人制度，巅峰影业负责出资和剧组财务监督。

    拍摄过程中自然是导演最大，但是最后的剪辑和成片，那是制片人该负责的事情。

    就是单纯的把好莱坞的制片人制度嫁接过来，而不是国内这种，一切导演说了算。

    简芳华回来后，看见方蛰没有休息，而是在电脑前噼里啪啦的打字，这是在干啥？

    凑近了看一眼，好像是个剧本。

    “写的啥？”简芳华很自然的问，身子也趴在肩膀上，手抱着脖子。

    背上被软软的盯着，方蛰无法专心干活了，扭头看着她：“剧本，先说好啊，我只写这么一个剧本，以后剧本自己去找啊。”

    “你还会写剧本啊，难怪玛丽莲说巅峰影业第一部影片的剧本就是你写的。”

    “又不是什么特别难的事情，我要继续，你别捣乱。”方蛰继续的努力连续肝剧本的想法很快就破灭了，身子如同没骨头似得，以方蛰的身躯为柱子，一个蛇绕就坐在腿上。

    “写剧本哪有我好玩？”铺面而来的春情，这个季节如此躁动。

    过了好一阵好一阵，喘息的声音响起：“今天怎么了？难道我这两天的努力工作白费了？”说话的方蛰就差说一滴都不剩了。

    “那个玛丽莲，哼哼，看你的时候，眼睛里水都要滴出来了。”女人可怕的直觉。

    感受到语气里浓浓的酸味，方蛰挣扎着起来：“虎骨酒呢，晚上我要喝点。”

    不喝不行啊，按照目前的局势，今天晚上肯定不能消停。

    晚饭是饺子，嗯，真好吃。

    “你去写剧本吧！”简芳华居然放过了方蛰，真是意外。

    名不见经传的小公司，突然在圈子内名声传开了，巅峰影业在华指定合作伙伴。

    啧啧啧，跟好莱坞搭上关系了，这就意味这发行渠道啊。国内一些导演蠢蠢欲动。

    本年度引进好莱坞电影的名额里，不出意外有《斯密斯夫妇》，而且这个上映时间比较长，冷山拍着胸部表示，至少两个月的上映时间。是特例么？真不是，此前的《泰坦尼克号》，整整上映了半年。

    花了一个星期才复制完剧本，交代简芳华找人看看，有没有需要补充的地方。

    收拾行李方蛰表示要走了，此前玛丽莲已经先走一步，走之前打了个异常哀怨的电话。

    这次简芳华没放过方蛰，折腾了一晚上，第二天走的时候，方蛰顶着黑眼圈上了出租车，然后一路睡到地方，司机叫了才醒来。

    这司机挺有意思，方蛰付钱下车，司机还规劝一句：“哥们，要节制啊！”

    方蛰颇有同感的表示：“师傅说的对，我也想节制，但现实做不到啊。”

    司机给他一个你小心我打你的眼神，歪嘴斜视，一脚油门走了，不想跟他说话，生怕自己控制不住，不就是长的帅点么？女人，就看脸了。

    方蛰理解不了司机大哥的惆怅，他有自己的无奈，来之前也没打招呼，从包里摸出钥匙开门，家里居然没人。有点小意外的方蛰把箱子一丢，进卧室上床就睡。

    睡的时候大概是九点多，醒来的时候是下午四点了。揉着眼睛，出了卧室，闻到一股浓郁的香味。洗手间里出来时，李萍已经站在客厅里看着他笑：“去接李铮！”

    “昂！”方蛰答应的非常干脆，很快就穿戴整齐出门。幼儿园就在边上，方蛰认得路。

    饱睡之后的方蛰精神很好，眼圈还有点黑，已经影响不大了。

    大概是最近太累了，走路都有点飘，刚才的汤很香，还有参味，这是要大补啊。

    这是李铮最后半年幼儿园的生涯，九月份就要上小学了。

    小孩子长的真快，风吹一年长一截。

    方蛰跟很多老头老太太一起，站在幼儿园门口等着。

    对于别人来说，方蛰就是个生面孔，加之他又是个冷淡的性子，也没人找他搭话。

    等待的过程很安静，放学的瞬间，幼儿园里的孩子跟出闸的激流一般奔涌。

    原本安静的现场，跟突然放出几百只鸭子似得热闹了起来。

    背着小书包的李铮，性格有点像方蛰，不像其他孩子那么活跃，不紧不慢的走在人群的后面。一脸冷酷的样子，看见门口的人群也不着急上前，平静的看着那些来接孩子的大人。

    方蛰也没着急，而是等了一会，人群散了大半之后，才慢慢的走到门口，冲着正在缓缓出来的李铮挥手：“嗨！”

    李铮站住，小脸蛋瞬间呆滞，眼睛瞪的溜圆，很快就变成了狂喜，一个猛子往前冲。

    方蛰赶紧蹲下，站稳马步，撑住了李铮的冲击。

    “小心一点，别摔倒了！”嘴里还唠叨着，手上使劲把人抱了起来。

    这时候在门口的老师发现情况了，笑着招呼：“李铮爸爸，你可真是少见。”

    方蛰笑着客气两句，抱着孩子往回走，安静的李铮这一刻神采飞扬，口中不断的说着身边的人和事情，似乎想把憋在心里的话，全都跟方蛰说出来。

    回去的路上，李铮逢人就说：“这是我爸爸。”

    回到家里，李铮还是非常的兴奋，拉着方蛰往自己的房间去，李萍及时的出现，按住了他的躁动：“去洗手，准备吃饭了，有什么话吃完饭再说。”

    总算是有机会与李萍独处的时候，方蛰才感慨了一句：“孩子大了，以后不好忽悠了。”

