    腌萝卜和外婆的事就此翻篇。

    墨上筠吃了馄饨，现在并不饿，将剩下的饺子和腌萝卜都跟阎天邢分着吃了——阎天邢也很享受她的投喂，从头到尾都没说个“不”字。

    将筷子一放，墨上筠有些无聊，忽然问道：“对了，澎于秋被查是怎么回事儿？”

    “牧程跟你说的？”阎天邢并不意外地问。

    墨上筠掀了掀眼睑，“你倒是挺了解他的。”

    这意思，倒是默认了。

    阎天邢递了她一个眼神。

    他手下的人，自然是了解。不过，也就一方面。另一方面，墨上筠认识的就那几个，萧初云跟燕寒羽自是不会同墨上筠说，阮砚也不是八卦这种事的人，澎于秋本人更不可能说了，也就只剩下牧程这个外在条件和内在条件都符合的。

    ——果然，还没教育够。

    吃了口泡馍，阎天邢声音淡淡的，“长点教训。”

    特地让澎于秋被“审”两天，一是让澎于秋好好反省一下，不要擅自行动，不然以他们的身份闯了篓子不好收拾；二是看着墨上筠当梁之琼是朋友的份上，便意思意思，让澎于秋吃点苦头。

    “哦。”

    墨上筠点了点头。

    之后，没了声。

    片刻后，感觉到墨上筠的注视，阎天邢遂抬起头来，一抬眼，就见到墨上筠专注而打量的视线，似乎想在他这里问点什么。

    阎天邢稍稍一想，便明白了什么，直言了当地问：“陈路的事？”

    “有消息吗？”墨上筠顺着问道。

    阎天邢眸色微微一沉，没有直接回答她，神色间有一闪而过的忧虑。

    眯起眼，墨上筠压制住心里不祥的预感，等了片刻，轻轻出声，“嗯？”

    “有点头绪，但没确定下来。”

    “不能说？”墨上筠眸色多了点沉重。

    “需要点时间，”阎天邢低声说着，继而安抚道，“再过两天。”

    “知道了。”

    往椅背上一倒，墨上筠淡淡的说出三个字。

    还真没就此继续追问下去。

    阎天邢特地赶过来，没必要追问一些他不方便说的话。

    等吧。

    反正一个多月都等下来了。

    虽然没有“活”的消息，但……不是也没有“死”的消息吗。

    墨上筠吐出口气，让紧绷的神经放松下来，抬眼对上阎天邢担忧的视线，笑了一下，“给我尝尝？”

    阎天邢一愣，也不推辞，将泡馍推到餐桌中间，喂给她吃。

    墨上筠也不客气地吃了。

    阎天邢眼角带笑，如沐春风。

    *

    吃过饭，两人约好在这座城市好好逛逛。

    墨上筠在这座城市待了近一年，对这城市的建筑物、交通路线了如指掌，但她去的地方却不错，就像她打听到多家味道不错的餐馆，但去过的却只有几家。——归根结底，没时间。

    907大队不在安城，不出意外的话，墨上筠明年1月就会调离，而能不能调回来还是个未知数。所以，不如趁这个机会到处看看。

    也不枉在这里工作了一段时间。

    而，对阎天邢来说，墨上筠不在这座城市，今后来的机会也少，于是很乐意陪同。

    离开餐馆，墨上筠拿出手机，将今日的行程安排给阎天邢浏览。

    阎天邢看着详细又一目了然的安排，哑然失笑。——连出来约会，都能在手机上一点点做安排的，他还是第一次见。

    本是随心的性子，偏又喜欢做计划，矛盾得很。

    “怎么样，有什么要改的吗？”

    瞥见他唇畔勾勒的那抹浅笑，墨上筠颇为古怪地问。

    “没有，挺好。”阎天邢将手机还给她。

    似是想到什么，抬头朝附近扫了一圈，尔后朝墨上筠问，“今天没人跟你？”

    明白他指的是谁，墨上筠如实回答：“早上守着部队大门，后来不见了。”

    说实话，虽说她确实有意要甩开他们，但早上甩开后再没见到他们……也让墨上筠觉得挺奇怪的。

    眼底闪过一抹凉意，阎天邢将墨上筠拉到身侧，侧耳道：“边走边说。”

    “行。”

    意识到他有话要说，墨上筠爽快应了。

    街上行人众多，但没有鬼鬼祟祟的身影，闹市谈话倒是比安静的地方更为安全。

    “说吧。”

    走出一段距离，还是没听到阎天邢的声音，墨上筠不由得提醒道。

    阎天邢停下脚步。

    顿了下，墨上筠随后也停下来。

    “手。”

    阎天邢朝她伸出手。

    墨上筠愣了下，见到阎天邢坚定的神情，于是无奈地翻了个白眼，将自己的手放了上去。

    阎天邢将其握住。

    微微俯下身，阎天邢顺势在墨上筠侧耳道：“知道黑鹰在安城的目的了。”

    “哦？”

    墨上筠讶然挑眉。

    他还关注着黑鹰在安城的行动？

