    很快。

    叶长青取来刻刀，然后又重新回到桌前。

    下一刻。

    他意念一动，纳戒内登时冲起一片青光。

    转眼。

    符文缭绕，青霞弥漫，混沌气笼罩，散发着神秘气息的混沌青莲赫然出现在身前。

    叶长青笑了笑，然后定定的看向混沌青莲上面的繁复纹络。

    由于混沌青莲上面的纹络大相径庭，叶长青来回观察了片刻，最终决定将一组剑形纹络雕刻在他手中的铁剑上。

    他先是仔细观察了一下这组剑形纹络的走向，然后提起刻刀，在剑身上小心篆刻起来。

    噌噌噌！

    很快。

    房屋内响起阵阵尖锐刺耳的声音。

    只不过。

    叶长青有些无奈的是。

    也不知道宋铁匠在铸造这柄铁剑的时候，到底都加了什么材料。

    他的刻刀到底有多么锋利他是心知肚明的，可是在铁剑上篆刻剑形纹络时，显得尤为吃力。

    如此一来，在篆刻的过程中显得尤为缓慢。

    可即便如此，叶长青依旧没有气馁。

    毕竟这是自己人生中的第一柄剑，而且他已经决定了，从今往后，自己还得抽出一部分时间用来练习《金光剑法》。

    因此。

    他表现的相当有耐心。

    可是，就在他篆刻这组剑道纹络时。

    小池镇的上方陡然异象显化。

    浓郁的天地灵气登时变得暴动起来，几如雪夜寒风，嘶鸣不已。

    很快。

    这片天穹上方虚空震荡，电光闪烁，尤为浩瀚的混沌气剧烈翻涌起来，气象尤为恐怖。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    天穹上方陡陡然隐现出密密麻麻的古老符文。

    如此之多的符文散发着灿灿光芒。

    遥遥望去，几如繁星点缀天穹。

    紧接着。

    随着这些古老的符文颤动，迸发出璀璨匹练，彼此呼应。

    于此同时。

    阵阵神圣无比的大道之音响起……

    这一刻。

    整个中州的修道界震动了。

    距离小池镇最近的太玄圣地。

    灵剑峰。

    正在闭关修炼的元剑真人倏地睁开眼睛，那张堆满褶皱的老脸上登时布满了惊喜无比的笑容。

    很快。

    横在他的头顶上方，散发着剑道气韵的光剑微微一颤，瞬间消散于虚无。

    转眼。

    元剑真人倏地化作一道虚影消失在闭关的洞府。

    几个呼吸过后。

    当元剑真人出现在太玄殿前后，其余各峰首座以及诸多长老也相继降临了。

    背着手，神情凝重的长玄真人眉头紧锁道：“古籍有载，人间界的诸多大道有缺，从而也就限制我辈修士的修行，想要寻求突破，只有飞升上界。”

    “而如今，有大道之音响起，这到底怎么回事？”

    率先来到长玄真人身前的元剑真人捻须笑道：“长玄师兄此话不假，不过老夫可以很负责任的告诉你，有绝世强者想要将这个世界的剑道修补完整。”

    “修补剑道？”

    长玄真人脸色惊变，登时满脸不可思议的看向元剑真人。

    要知道。

    每一个修道之士，由于修炼的道则不同，从而对大道的感悟深浅不一。

    就比如。

    到了他这个层次的修道强者，虽然可以感应到冥冥之中的大道变化，但却不能肯定是那一种大道发生了变化。

    倘若是他一直体悟修行的大道，那么他自然可以轻易感知到。

    因此。

    在元剑真人说出这一番话后，他自然是深信不疑。

    可是在这样的世界之中，怎么会有如此恐怖的剑道强者？

    难道与叶师祖一样，也是从上界而来？

    这时。

    元剑真人深以为然的点头道：“长玄师兄，你不是剑修，自然还不能领会此时天地间的剑道变化，这种感觉太美妙了，相信用不了多久，老夫便可以再次轻易突破。”

    长玄真人好没气的瞟了眼满脸欣喜的元剑真人。

    这时。

    已然成为圣女的陆无双出现在两人的身前。

    “陆无双见过圣主、师傅。”

    陆无双对着两人弯腰作辑道。

    元剑真人冁然笑道：“无双，想必你也感应到剑道的变化了吧？”

    陆无双怔了怔，然后不可置否的点了点头。

    就在这时。

    其余各峰首座和诸多长老纷纷赶来。

    “长玄师兄，到底怎么回事？”

    “是啊，老夫刚才在修炼之际，大道之音陡然响起，到底发生了什么事？”

    “大道异动，你们说会不会是叶师祖的手笔？”

    “依老夫看，纵观古今，也就只有叶师祖他老人家有这样的手笔了！”

    ……

    于此同时。

    中州北地的一处禁地内。

    衣衫褴褛的南宫玄机和司徒振平处在一处瘴气弥漫，满目疮痍的沼泽。

    而在两人的周围，有参天古树散发着恐怖的威压，有身躯几如山岳一般的黑蛇盘踞于此，以及诸多古老的生命。

    “人族，无数年前，我等便与你们人族有过约定，不得踏入此地。”

    “现如今，你等破坏约定，擅自闯入这里，打扰我等休眠，今日你们二人谁都别想安然离开此地！”

    “老树，你跟他们废什么话，既然是他们人族打破约定在先，将我等唤醒，既然如此，那咱们也不必再遵守约定！”

    “对，当初人族诸多强者联手将我等逼到此地，现如今已经不知道过去了多少年了，想必那帮老家伙飞升的已经飞升了，陨落的已经陨落了。”

    “……”

    一个个苍老的声音几如天雷轰鸣一般，不断响彻这方天地，震得人头皮发麻。

    南宫玄机脸色阴沉似水，扫视着诸多古老的生命，沉声道：“各位，老夫二人，只是奉命前来给一位前辈寻找修炼所需的混元石，还请各位行个方便。”

    “混元石？”

    一个沙哑的嗓音响起，揶揄不屑道：“混元石内蕴藏着极其狂暴的天地精气，就是我等都无法炼化，更何况你们人族修士天生体魄孱弱，又岂能炼化？”

    司徒振平嘴角微微翘起，冷笑道：“首先老夫奉劝你们最好不要踏出此地半步，否则到时候死都不知道怎么死的！”

    话音落下。

    司徒振平和南宫玄机几乎在同时脸色狂变。

    于此同时。

    矗立在他们身前的诸多古老生命沉默了。

    下一刻。

    司徒振平身上的气息登时变得絮乱起来，同时身上不断扩散出层层气波，不断激射而出。

    南宫玄机满脸震惊道：“司徒兄，你终于要破境了？”

    司徒振平周身光雾弥漫，磅礴的法力涌动，头顶上方摹地凝炼出一柄巨型光剑。

    “南宫兄，不瞒你说，有人修补在这个世界的剑道，这也就意味着，老夫即便不飞升上界，将来也可以突破大乘境的桎梏！”

    一时间。

    司徒振平仰天大笑起来。

    “不可能！这绝对不可能！”

    “能够修补大道的存在，怎么可能会出现在人间界！”

    “即便有这样的存在，难道还想彻底颠覆人间界？”

    “不可能，如此行事，这是在逆天而行呐！”

    “……”

    闻声。

    司徒振平陡然大笑道：“所以说，老夫劝你们最好不要离开这里，否则到时候死都不知道怎么死的！”

