    第251章恶毒

    江氏见女儿想到这一点，感叹之余，心下闪过一抹欣慰，还好自己的女儿聪慧，很多事情一点就透。

    她点点头：“不然的话，你四妹只是受了惊吓，大夫诊断过也说没事，怎么这么多年就一直反反复复？你别忘了，你四妹那些年的药材，都是由孙氏经手的。”

    苏卿云听完娘亲的话，心脏重重的一跳，不可置信的抬起头来。

    娘亲这是在告诉她，孙氏不仅纵容女儿毁了四妹妹的琴，导致她一病不起，而且还在药材上面动了手脚。

    怪不得，后来三婶大部分的药材都是在外面买回来的，恐怕也是因为发现了什么，但是碍于孙氏的长期威慑，不敢大声闹出来。

    “还好，现在祖母已经松口让三婶自己去库房拿药，想来二婶不可能再做手脚了。”苏卿云想到这里，长长松了一口气。

    江氏伸手拍了拍自己的女儿，点头之后，复又冷笑一声：“她当然不会再做手脚了。如今苏如月已经长成，在外面还颇有才女的名声。而你四妹妹却多年卧病在床，就算当初琴艺超过苏如月，这么多年也荒废了。”

    苏望安和苏淮听到江氏这么说，忍不住发出一阵惋惜的声音，越发觉得孙氏母女恶毒。

    苏卿云想着上次去千秋苑时，四妹手边的琴谱，心里却不这么觉得。

    讨论完这个话题，江氏似乎觉得气氛太过沉重，她捡了几个话本子上轻松的段子说起来，一家四口谈笑喝茶，再次恢复了其乐融融。

    三天后，当苏卿云吃过午饭，就朝四妹和六妹所在的千秋苑走去。

    在苏卿云身后，春影和春俏手里拿着不少东西，除了药材和少女平时喜欢的胭脂水粉之外，还有几本近年来外面颇为流传的琴谱。这些东西都是苏卿云这几天到处搜罗来的，想着索性闲来无事，不如一同去给四妹送去。

    一进了千秋苑，苏卿云只觉得满眼的绿意盎然，让人的心情忍不住放松下来。

    她特意留意了正院的房檐处，只见原本种在那里的几株寻风藤已经移走，此时正堂少了几分阴凉，多了几分亮堂，人站在其中十分舒服。

    苏浅茹见到苏卿云到来，脸上挂着喜色，连忙快步迎了上来：“二姐，你怎么来了？”

    苏卿云朝六妹笑了笑开口：“我这几天在外面寻到几本琴谱，想着四妹妹喜欢这个，正好给她送过来。”

    苏浅茹一听苏卿云是专程来看她四姐，眼中立刻露出一抹深深的感动。

    她开口：“这几天四姐也在念叨二姐呢，要是知道二姐来看她，我姐姐一定很高兴。”

    苏浅茹这么说着，看向春影和春俏手里的那些东西，有些不好意思的看着苏卿云：“二姐来就来，怎么还带了这么多东西？”

    “顺手带来的，只是些寻常的玩意儿而已，不值几个钱，六妹千万不要嫌弃。”苏卿云故意笑着打趣道。

    苏浅茹听到她这个语气，扑哧一下子笑了出来，见苏卿云都这么说了，索性也大大方方的接受了。

    (本章完)

