    这场战争的真正关键，并不在九柱神公司。

    而在于统御神都的金字塔。

    若只是针对九处公司发起进攻，坐落于中心的金字塔，能为它们提供源源不断的能源补给。

    同时，「荷鲁斯之眼」也能透过战争迷雾，将入侵者的情报实时报告给九座公司，让进攻变得异常困难。

    就算里德瑞镇再如何强大，单纯强攻也很难获胜，而且会付出巨大的代价。

    必须有一队人要前往金字塔内部，制造大规模的内乱，让金字塔无暇顾及发生于九处公司的战争，甚至无法提供任何的援助。

    金字塔的入侵任务，自然就落在曾经在金字塔里担任过见习祭司的韩东身上。

    同时，作为移动电源的【返祖体】玛丽缇丝领主以及简小姐，将全程陪同韩东的入侵。

    会议结束时，肉总申请与韩东进行一段单独对话。

    “黑金字塔属于「高智白巨人」及「巅峰人类智者」的智慧结晶，它本身能算作是一个独立的生命个体。

    而且在每一届法老上位后，都会对黑金字塔进行一定程度的优化与改造。

    而改造程度最深的莫过于现任法老。”

    说到这里，韩东回想起自己在黑柱监狱解救母体时，【法老降临】的夸张场面……艾德.路易斯的背部连接着千万上亿跟线缆，每一根线缆在金字塔内部都能找到对应的节点。

    “他能做到什么程度？”

    堆积在肉总面部的肥肉做出一张苦脸，“据我所知，金字塔与法老就是一体……金字塔内部的结构将随着法老的意识进行改变。

    除大祭司的私人区域外，法老还能监控金字塔任意角落的情况。

    构建金字塔的石材源自于白巨人生产的黑曜石，自带磁场及材质本身的特性。

    你这位朋友的【空间能力】也无法正常使用，你曾经在【恐源】手下担任过见习祭司，你自己应该也很清楚金字塔的能量隔断有多强。”

    韩东却面露微笑地回答着：“嗯，正是因为我曾经作为见习祭司在金字塔里生活过一段时间，我才会选择这么做……根据我的观察，金字塔并非绝对完美。

    虽与现任法老几乎一体化，但依旧存在着破解的方法。

    如果我无法从内部突破金字塔，你们也很难在与九柱神的对抗中获取胜利。”

    肉总点了点头，

    “只身潜入金字塔的确要比成群结队进入要好一些……但难度依旧是我等难以想象的。

    如果你真能做到由内部扰乱金字塔的系统，让金字塔无法为九柱神公司提供增援与协助，我肉总愿意毕生跟随你，绝不会有任何反叛之心。”

    “嗯……”

    【节点战争：第18小时】

    弥散于平民区的迷雾皆尽散去，或者说全部收回到魔灵-阿蕾莎的体内。

    平民区（二环）的不同出口。

    风格各异的团队正面冲向各自目标区。

    除了攻打太阳神殿的龙城小队，以及攻打自然神殿的两位大祭司率领的军队，规模偏大外。

    其余团队都属于中小规模，均在百人规模以下。

    眼看先锋部队即将进入一环区域，踏足九柱神公司的领地。

    嗡！

    由金字塔顶端射出一道光束，直通天际。

    同时，九柱神公司的中心神殿也射出相应光束与之相连，构筑出一道强大的【光耀结界】将一环区域完全笼罩。

    先锋部队试图越过结界时，立即遭到一种灵魂灼烧。

    一名恶灵性质的里居民直接被烧断一条手臂，无法愈合。

    这样的光耀结界能一定程度克制来自于【里德瑞镇】的恶灵鬼怪、人魔怪兽。

    大军只得延缓进攻速度，在结界外暂时停驻。

    理查德院长，古虚，邓普斯，书记员等对于结界有着足够认知的存在，立即对这层由金字塔发射的光耀结界进行破译。

    坐在【神眼室】里的艾德.路易斯一脸冷笑。

    似乎已从德瑞镇的黑暗恐惧中解脱了出来……

    也正是在德瑞镇遭受了黑暗侵袭，他才会选择将金字塔一半的能量都用来驱动【光耀结界】。

    按照艾德.路易斯对于神都的发展规划。

    等到神都成长到一定级别，神都这条沙虫城市将破壳而出，舍弃掉原星球……届时，【光耀结界】将包裹整座神都，亦即是沙虫整体，开启宇宙之旅。

    “从外围是无法关闭光耀结界的……想要攻进来，就必须承受住光耀的灼烧。

    你们这群来自于黑暗世界里的邪魔怪物，在这样的光耀之下应该很难受吧……神都的光耀将会碾碎一切黑暗，如果还不够就由我亲自粉碎你们。”

    艾德.路易斯的心头存在着一定的怒意。

    不在于韩东劫走母体，也不在于位面战争的发起。

    而是自己在德瑞镇遭到了某位存在的羞辱。

    “启动战争模式，让这群入侵者见识一下神都的强度吧。”

    艾德一声令下。

    整个一环区域的地面震颤了起来，其强度相当于十级地震。

    对应着九座神殿开始剧烈晃动，逐渐与大地脱离，自行漂浮了起来……离地百米才逐渐停止。

    同时。

    九名散发着强烈神性的个体慢慢从神殿大门走了出来，站在平台上，俯瞰着结界外围的入侵者。

    他们的身材比普通人大上一号，身披与属性相符的「黄金装饰」，皮肤上也印着鲜明的图样纹身。

    【太阳神-拉】

    一位头顶日冕之冠，手持太阳权杖的白发老者，背部印着一道相当夸张的太阳印记，由他释放出来的光耀比【大祭司-美尼斯】还要强烈。

    【大地之神-盖布】

    一位土黑色肌肤的强壮男人，如同岩层般的肌肉遍布全身。

    一柄远超他体积，约有十米长短的撼地锤落在他的身后，

    岩层双手抄在胸前，一脸不屑地俯瞰着入侵者。

    【天空之神-努特】

    一位星辰遍体，蓝晶血管流经全身的女子，手里捧着一道天蓝色的水瓶。

    观察着下端入侵者时，感受到某股异端的宇宙能量，让她露出略显烦恼的表情。

    【冥界之神-奥西里斯】

    以「绿色腐败」为肉体表征的特殊木乃伊，绿色即是生机，腐败即是死亡。

    拄着一根曲柄杖，认真观察着下端的入侵者，似乎在寻找着那位破坏【阴间冥土】的凶手。

    【战争之神-赛特】

    一位身披黄金战甲，随身携带兵器库的埃及战神，光头黑肤。

    跟随他一同走出神殿的，还有一百名骁勇善战的沙漠勇士，各个都具备着高超的战技。轻易就能从悬空百米的神殿平台跃下，参与这场战争。

    【风之神-舒】

    前文已有过描述，蓝色头发的俊美男子，目不转睛地注视着理查德院长，忌惮不已。

    【雨水之神-泰芙努特】

    暴雨单独笼罩着这座神殿，一位长有母狮尾巴的女性沐浴在暴雨中，露出一脸凶相……在其手中持着一柄活蛇权杖，似乎已经迫不及待想要参与这场战斗。

    【孕育之神-勒菲斯】

    面容姣好，以自己的粉红肉翅为床，侧躺在平台边缘。

    浓郁的生机不断向外发散，以至于周围的地面长出了一株株形似于婴儿的肉状植物。

    【自然之神-伊西斯】

    由浓郁植被覆盖的神殿前段，生长着一道绿色花苞，一位中年女子正跪伏在其中，乞求自然能与她合为一体，驱赶这群肮脏的入侵者。

    九柱神现身。

    这便是现任法老-艾德.路易斯最强的部下，也是今后开拓宇宙边疆的领军者。

