    请假后，伊缇换了身便服就直接出校，目标是购买蚀晶升级。

    地铁上，他掏出口袋里的三号手机。

    上面的信息：

    黑衣人：我，救猫/人，打钱。

    （祝月萌已向你转账300万元。）

    （李歆已向你转账200万元。）

    伊缇心叹，凌晨发了催债信息，竟然没多久就把钱收到。

    她们居然都没赖账！？就是李老师给的钱没达到他的期望，但也不错了……

    花点小时间，伊缇把钱转移到二号手机上。

    加上原有的钱，手机余额为九百多万，可以买不少蚀晶用以增加经验。

    ……

    蕾蓝市中心，阳光明媚。

    一处地下楼梯口，伊缇从中走出。

    “这魔械地轨车有点快啊，100公里的路程也就十分钟不到。”

    一眼望去，这里很是繁华。

    高楼林立，人群密集，熙熙攘攘。

    车道上不断有魔能车辆穿行。

    周边是各式各样的商铺，行人匆匆，都忙碌着自己的事情。

    伊缇拿出手机导航，在人海中如鱼游水，途中忍不住东瞧瞧西看看。

    不愧是蕾星中超一线城市，太发达了。

    自家城市什么时候才能到这种程度啊……

    可惜那处地点偏僻且道路不通，他们作为市长一家还要倒贴钱进行建设。

    若能克服困难，把城市发展好，还是一个不错的捞钱途径。

    ……

    伊缇走了一会儿，发觉路上的人越来越少。

    这时能见到的人，大都能从着装上，判断出他们是职业者。

    再走一会儿，前方，有一座豪华显眼的大楼——

    职业者公会。

    伊缇踏入大楼内。

    一楼，职业者事务大厅。

    有许多普通人，这也正常，毕竟习武练法的人是少数。

    蕾星约100亿人口，武徒法徒也算进去，职业者也就10%左右。

    这里不少人正在办事与登记。

    登记后，达到一级及以上，每月能领几千起步的补贴。

    对于普通人来说，成为职业者很吃香。

    一级，人类中的高手，去哪都能找到高薪工作，不愁吃穿住行。

    二级，步入超凡，是对付秘境与异兽的主力，往往这个等级的人就拥有不小地位。

    三级，宗师，目前全球有登记记录的人有五百多名，每一位的出现与行动，都将引得媒体大肆报道。他们也是蕾星当今个体最强战力。地位与威慑力都极高，可以看作陆地行走的航母。

    ……

    从第二层开始是职业者专区。

    此处有门卫守着，进入需要表示身份信息。

    伊缇递出蕾蓝学园的身份徽章，守门的看了几眼后放行。

    二楼，训练场地。热热闹闹的，不少职业者在这锻炼，谈话。

    伊缇继续上楼。

    三楼，交易区。伊缇今天的目标！

    刚入门，就有点眼花缭乱。

    仿佛是个超市一般，许多个柜台，摆放着种种装备武器……

    “您好，请问您想要些什么？需要我来介绍吗？”

    标准的招待语，伊缇旁边来了位身穿黑白制服的小姐姐。

    “不用，我先自己看看。”

    “好的，有什么不懂的您可以再找我。”

    小姐姐贴心地自己退去。

    他也是第一次来，先随便瞧瞧，有人在旁边跟着感觉不自在。

    慢慢散着步。

    冷兵器区，伊缇看中了一1柄长枪，它黑银色，可拆解随身携带。

    战法也该换武器了，竹棍虽然还耐用，但伤害不高。

    矛棍精通，说实话是把长柄武器都能用，就算带把剑他都能挥舞几下。

    让柜台服务人员取出后，伊缇拿在手中揉搓掂量。

    坚硬重实，枪头锋利，售价88888，据悉由各种合金锤炼制作。

    伊缇很爽快地拿出手机付钱。

    职业者的武器都很贵，这已经是便宜档次的武器了。

    旁边同类兵器还有价值千万的，用了高级金属，还有附魔，但攻击力高不了多少。

    就这么点提升，没必要花那么多钱。

    对他来说，等级才是影响实力的最大因素，有钱也是先提升等级。

    伊缇继续走走看看。

    法杖，千万级才有点法伤增幅效果，百万的只是固化了个小法术，没用。

    护甲，家人送有了，没必要再买。

    药剂，治疗的、气魔恢复的、短时间提升属性的……效果虽差，但也都预备几瓶。

    道具，机械类、魔法类，功能千奇百怪。

    ……

    “有扫把武器吗？”

    “不好意思，没有呢。”

    服务员小姐姐虽面带疑惑，但还是专业地回答了。

    也是，正经人谁用扫把当武器呀，蕾星可没有骑着扫把的巫女一说。

    到外边普通市场时，买家用扫把凑合吧……

    伊缇买了七七八八的东西。

    接下来，把钱换成蚀晶就可离开。

    他来到主柜台边，见一名魁梧大汉正与中年男店长交流。

    “这把狙击枪好酷炫！什么时候来的！”魁梧男指着柜台中一把枪械。

    它枪身为地狱般的深黑色，体表还有火焰燃烧、熔浆流动的特效，给人一种魔幻科技结合感……直观点就如伊缇前世中，枪战游戏里的氪金vip枪。

    “也是今天刚上货，这把枪来自天羽帝国，由多位大师联合设计制作。此武器的威力，听闻连二级异兽也能击杀……”

    店长滔滔不绝，魁梧男听着很是心动。

    他直接打断介绍：“这么厉害！多少钱，我要了！”

    “六百四十八万。”

    “怎么这么贵！？你们这是坑人吧！”

    “价钱也不是我们定的，是寄售方设置的价格。”

    魁梧男脸上满是犹豫，看得出他内心正在激烈争夺。

    他咬咬牙道：“不就是648么，我要了！”

    魁梧男颤巍巍地掏出一张银卡，而店长却没有接过。

    “不好意思，购买此武器需要特级持枪证，请问你有吗？”

    “什么！？持枪证还有特级？”

    “前不久更新，你可以到一楼办理。”

    “槽！天羽帝国那边随便玩机械，怎么我们这里就那么麻烦……”

    没谈拢，魁梧男骂骂咧咧地走了。

    伊缇所处的蕾蓝联邦，危险武器的管控极其严格，相比其他地、国安全性高不少。

    “我要换取蚀晶。”

    “今日蚀晶价格每点3060，你要换多少。”

    又涨价了？伊缇暗道，前不久看也只是三千，甚至有些日子三千不到，不过价格浮动一些也正常。

    “换900万，还有这颗侵蚀水晶。”

    “咦，你居然还有侵蚀水晶，这东西最近越来越贵，折算330万没问题吧？”

    “行，都换成蚀晶。”

    店长看起来有些惊讶，毕竟击杀二级异兽才掉落，此等级的异兽一般人杀不了。

    侵蚀水晶挺稀有的，能给50级以上增加经验。

    但伊缇还是选择换取蚀晶，先提升当下等级。

    店长清点蚀晶，装进一个精致纸袋。

    蚀晶点数共有4020。

    伊缇走出职业者公会大楼，返校途中，手伸进袋子将蚀晶一颗颗捏碎使用……

    【冒险者：伊缇】

    【等级：37级（456/1202经验）】

    ……

    学园中心。

    伊缇从试炼大楼走出。

    “学园秘境果然没什么经验啊……”

    这些秘境设置有传送装置，可随进随出。

    是由学园的宗师从外带回，摆置于试炼大楼，一个个房间中。

    里边仅留有少部分异兽，以供学生实战练习与升级。

    这种历练方式，使蕾蓝学园历年师生死亡率5%左右，比另外三大学园低几倍。

    对普通学生很不错，轻松，安全有保障。

    这也是当年伊缇选择此校的原因。

    不过现在……他巴不得遇到异兽。

    这秘境两小时才见几只低级异兽，显得太鸡肋了。

    ……

    单人宿舍。

    伊缇躺在床上。

    先想想后续怎么升级。

    最好的方法是氪金。

    37→48级，还差21180经验。

    需要的蚀晶换算成钱，六千三百多万。

    这数值连一个小目标都不到。

    该怎么来钱呢？

    伊缇首先想到的是依靠家人。

    可惜联系不到，不然还能拿个几千万，甚至砸锅卖铁凑个小目标也不是不行。

    都怪一年前的异兽袭击，把那的信号塔都给弄坏了，至今尚未重建。

    直接回家的话……伊缇手滑动手机。

    新闻显示，去往那的路线被封锁，因为有秘境冲出的异兽肆虐，还没恢复过来。

    这样想来，还有什么来钱快呢？

    借钱或拉投资。

    颜弱菟学姐没钱，他也没有其他朋友了。

    手机有两冤大头好友，不过六千万也不是小数目，她们估计拿不出。

    学园方面……对他们展露天赋，有可能拿到投资。

    但又需要显露出什么呢？表现低了拿不到，表现高了太离谱。

    没到二级的李老师就已是天才中的天才。

    他这能达到二级，精通各种手段的人，岂不是妖孽中的妖孽？

    但能不能拿到也是个未定，而且暴露后也太高调了，不符合他一贯低调作风。

    之后会不会引来嫉妒、觊觎，甚至暗害谋杀？

    不要把人想得太好，你总想不到世界有多少种奇葩。

    这种暴露自身流，只有万分险境他才会采用。

    现在情况不紧急。

    ……这样说来，还是靠自己靠谱。

    要善于发挥自身的长处。

    上辈子的知识，小说、音乐、游戏、电影动漫……

    但样样都不好抄，文字习俗不同，转变就相当于新的创作了。

    而且世界目前各种危机，谁还能顾得上娱乐……

    上层阶级为职业者。

    关于他们的事物都值钱。

    何不依靠女法面板？

    小魔女救一猫一人就获利750万。

    多救二十位……但那是在秘境危机中，还是碰到两土豪。

    魔道学者也可寄希望一下。

    魔幻粉末，只要能把这技能给理解研究透彻，直接做成道具售卖，定能大赚一笔。

