    程仪如愿扳回了一成，尽管这个机会是贺静不要的，她再次花重金买了一波热搜，这次却没有再拉踩，怕引起贺家兄弟们的注意。

    一段时间后，贺静提前从A大毕业，进入化研所工作，言寒奚也离开了清院，进入言氏集团内部。

    贺易把《龙珠大陆》游戏内测版给她发来，贺静玩了几个通宵，给贺易提了些不痛不痒的意见，两个月后《龙珠大陆》手游正式问世。

    游戏一经发出，立即风靡全国，所有人都沉迷在这款剧情细腻画面精美打击感一流机制平衡的游戏里，流水瞬间登顶。

    广大玩家在游戏里疯狂买买买，全然忘了游戏一旦消费无法退回，但是……但是！

    真的好便宜！

    他们头一次看到这么良心的商家，氪金程度以两位数来计，换到别的游戏里，这么有用的道具都是天价，能够得到的那就只有土豪玩家，寥寥无几。

    而且，这款游戏居然还设置了单日消费上限！

    所有玩家在单日充值金额达到五百以后无法再充值，如果是未成年学生误充，还会无理由退回。

    如此亲民且良心的游戏，是真实存在的吗？

    ——是！

    尽管它不割玩家的韭菜，但架不住玩家太过热情，一下子把它送上了全民手游的宝座。

    制作《龙珠大陆》的贺易也被人挖了出来，他面对镜头显而易见的有些不自然，但他还是说了这么一句话：“《龙珠大陆》原著作者和我都希望《龙珠大陆》是一款大家都能玩得起的游戏，无论玩家是什么身份，从事着什么工作，有没有钱，我们都希望它能为他们带去快乐。”

    采访记者听了一愣。他原以为贺易要说什么高大上的理念，结果就这样？

    “就这样，我的话说完了，谢谢。”

    采访记者不死心的追问：“还有没有什么话想对玩家说？”

    “希望大家玩得愉快。”

    “……”

    这下，贺易是彻彻底底火了，他的话虽然朴实无华，但却牵动了无数玩家的情绪。

    这些年，游戏行业风气很差，只有游戏ip有名气就会有人玩，有人玩就会有人充钱，所有游戏商家都急吼吼的奔着圈玩家的钱去。

    玩家们无从选择，即便选择也是从一堆不良心的游戏里选一个有那么一点良心的，游戏制作者早已忘了做游戏的初衷，把玩家当做白痴。

    可是，游戏就是游戏啊，目的是为了给人带来快乐，所有人在游戏里都是想愉快的消遣，然而平民玩家总是被土豪玩家压制，在所有游戏都默认这个规则后，几乎没有游戏商家会去倾听平民玩家的声音了，他们被遗忘得太久，结果今日被人捡起。

    平民玩家纷纷泪目，齐齐涌进《龙珠大陆》手游官博留言自己愿意当韭菜，请《龙珠大陆》这款游戏活得久一点。

    贺静看着这些万分欣慰，她不禁给贺易打了个电话，说：“五哥，你真了不起。”

    他是真正为玩家们考虑的，怪不得原著里贺易哪怕当了动画导演，作品也从来没脱离大众群体。

    PS：谁说站在光里的才算英雄。五哥的动画导演还是要当的，他会有超越原著的成就，所有铺垫写完了，女主要开始恃哥行凶了。今天还有三章放到明天，实在熬不动夜了，调整一下作息，明日再战，晚安。

