    黑狼帮，总部，大殿之中。

    坐在正首那张虎皮座椅之上，陆云居高临下，打量着殿内众人。

    外城东南西北四大区域，论起顶级的势力，其实也就是十来家而已。

    当然，这所谓的顶级，仅仅只是相对于外城那些普通武者而言，在内城那些强大势力眼中，他们这些势力，仅仅只是一些不入流的存在。

    此刻赶到此地的势力，也就是七八家左右。

    有些势力之主，桀骜不驯，当惯了土霸王的他们，在黄柏然找上门去，通知他们过来此地参加会议之时，这些人根本就不给面子，看黄柏然都跟看白痴似的。

    在陆云面前，黄柏然卑躬屈膝，一副奴才样子，但这并不代表，他就真的是好脾气。

    身为一名货真价实的神通境武者，仅仅只是因为实力不如人，被陆云所制，他才不得不如此。

    林家以救命之恩，将其请到林府中坐镇的那个时候，黄柏然的那些举动，已经可以清楚的看出来，这家伙在面对那些不如自己的势力与个人之时，他做起事来，有多么的肆无忌惮。

    有陆云的交代，他算是有了尚方宝剑，面对那些不给他面子的势力之时，他已经是毫无顾忌。

    外城几大区域，他兜了一圈下来，足足有三四家势力，灭亡在了他的手中。

    到了后面，黄柏然上门去邀请别人过来黑狼帮总部这边，其他人已经老实了许多，他们第一时间，便已经赶到了眼前这座大殿之中。

    “各位，我们清风城如今是一个什么处境，你们或许还不清楚！”

    “城外野地之中，密密麻麻，已经彻底被虫族占据。”

    “虫群所过之地，寸草不生，生灵绝迹，它们如今，距离我们清风城仅仅只是十几二十里距离。”

    “最多明天，这些虫族便会兵临城下，你们有想过，如何对付那些虫子吗？”

    冷冷的扫视了一下在场众人，陆云不急不缓，开口说道。

    这些人之所以会赶到黑狼帮这总部大殿之内，其最主要的原因，仅仅只是因为有黄柏然的武力震慑，他们被逼无奈而已。

    陆云这一番话，仅仅只是想让他们产生危机之感，当他们的生命与基业受到威胁之时，他们才有可能同心协力，来应对接下来的危机。

    当然，陆云也清楚，凭借他们这点实力，想杀尽虫子，守住城池，根本就只是一个不切实际的幻想而已。

    如果这些虫子，真的这么容易对付，内城各大家族以及城外十三同盟，也不会举家搬迁，逃得干干净净。

    只可惜，要让陆云也如同他们一样，置城内数十万人于不顾，直接带着手下众人，逃往那什么江州城的话，这样的事情，他委实有些做不出来。

    所谓尽人事，听天命。

    他将城外各大势力组织起来，仅仅只是想要求个问心无愧，想多拖延一些时间，好让城内更多一些人能逃的性命而已。

    “虫族？陆帮主，它们很强吗？我们清风城内几十万人，还对付不了一群虫子？”

    说话之人，是东区霸刀帮新任帮主罗峰。

    与当初死在韩凌霄手中的熊星一般，接任他位置的这个罗峰，性格同样是霸道蛮横。

    陆云口中所说的这些虫子，罗峰是不屑一顾，明显就没怎么放在眼中。

    话声才刚刚落下，他又紧跟着补充了一句：“天塌下来了，自然有个子高的顶着，虫群真要这么厉害，内城那些大佬们，自然会去应付。”

    “我们外城这些势力，也就是在普通人面前称王称霸一下而已。”

    “虫族来袭，清风城即将被攻破这种事情，根本就轮不到我们来考虑。”

    罗峰这一番话，明显别有深意，或许，他是对陆云逼迫他们过来此地，心中存有不满，才会说出此刻这些话来。

    “你叫罗峰，是吧？来，上前一步，全力防御！”

    目光落在这罗峰的身上，陆云轻轻一笑，说道。

    罗峰有点莫名其妙，不过在看到一边的黄柏然，那明显不善的目光，也望向了自己之时，他心中一个激灵，赶紧依陆云之言，上前一步全力防御起来。

    他修炼有一种叫做铜皮功的横炼功法，此刻的他，气劲流转全身，整个人都金灿灿的，看着好似已经变成了一个铜人一般。

    熊星尚在之时，罗峰的实力，在他们霸刀帮之中，只能屈居第二，排在熊星之下。

    但仅仅只是论及防御的话，就算是当日的熊星，都无法与其相比。

    但是此刻，坐在大殿正首之上的陆云，身躯却陡然消失不见，下一个瞬间，好似瞬移一般出现在熊星面前的他，轻飘飘的一掌，印在了他的肩膀之上。

    “轰隆……”一声。

    罗峰直接飞起，落在七八米之上的地上，他那一身铜皮铁骨，上面都已经满是裂纹，就好似随时都会彻底崩溃一般。

    “陆云，你也是神通境？”

    面上满是骇然，罗峰一声惊呼，他手肘支撑着地面，挣扎着想要爬起，但仅仅只是爬起来一半，他又再度倒在了地上。

    “神通之境，真正强大的地方，在于可以使用法术，拳脚上的功夫，比起肉身境来，其实强不了多少！”

    不急不缓，重新走回大殿正首那张虎皮椅子上坐下之后，陆云又道：“刚刚我这一掌，仅仅只是动用了三成力量。”

    “论及防御，罗峰在你们之中，绝对算是数一数二，可结果如何？你们也都看到了。”

    “知道城外那些虫子，有多么厉害吗？我可以肯定的告诉你们，虫群之内，一种很普通的身披甲壳的黑色虫子，我这样的力量，打在他们身上，都根本无法将他们成功击杀。”

    “这样的事实，代表着什么？不用我细说，你们应该想的明白。”

    “另外，我再告诉你们一个非常残酷的消息，不管是城外的十三同盟，还是内城中的各大家族，都已经人去楼空，逃得不见了影子。”

    “要对付接下来的祸事，根本就指望不上他们，一切都只能靠我们自己。”

    ……

    凌厉的目光，一扫在场众人，陆云再度开口，说道。

