    红色的衣袍松散的系着，那脖颈处的咬痕，跟亲吻的痕迹清晰可见。

    苏叶心态直接崩了。

    这下所有人都知道他们俩在里面干什么了。

    她扭头，打算悄无声息的离开。

    身后，那位没了修为并且不断低咳的某人，一下马车就拽住了她的手腕。

    然后，苏叶就在这么多异样的眼光中，保持微笑，拽着他就往寝殿走去。

    自回了王府，这一个月积压的事情自然要等着夙倾来处理。

    他回了王府后的几日，便一直在处理事情。

    自然也没了时间黏着她。

    她难得的清闲几日。

    便继续研究那药王册上的丹药。

    平日里，炼炼丹药亦或者在凉亭里闲着赏花。

    怕是自她来了京城之后，最舒服的时候了。

    自然的，她炼制丹药也并非一直摁着那个炼制不出来的丹药一根筋的死命钻研。

    药王册上的其余丹药她也炼制。

    这就导致她三四日的功夫，银钱又哗哗哗往外流，一大把各种丹药都在她的空间袋里堆积着。

    苏叶坐在凉亭的软塌上，一身白衣小腿儿一晃一晃的，闭着眼睛想事情。

    手边放了一个不大不小的红棕色的箱子。

    里面全都是她最近炼制出来的各种丹药。

    地阶占多数，天阶也有，玄阶也有。

    虽然她现在有钱了，但是按照她现在的花钱速度，尤其只进不出，也不是个事儿。

    跟着，她眼皮动动，掀起眼皮，目光便落在了自己手边的这一箱子丹药上。

    丹药炼制出来，不就是用来卖的吗？

    她把这些东西留在手里，有什么用？

    一下子她从榻上坐了起来，跟着揉了揉眉心。

    笑骂了一句

    “真笨。”

    有了想法，自然便要立刻行动。

    她抱着箱子，走出凉亭，便往王府外面走去。

    卖丹药，有几个途径。

    第一个是给人看病，卖药，其次便是去售卖丹药的店铺去，让他们看自己丹药的成色，然后开出合理价格。

    不过一般这种店铺多是收购一些毒丹亦或者修复丹以此来卖给佣兵人。

    而像是她最近在药王册上炼制的一些稀有的丹药，不一定会收。

    她走到皇城里一个丹药铺子门前，看了一眼店名，跟着往里走去。

    她一走进去，很快的店里面的店小二就迎了过来。

    店小二连忙笑着开口

    “姑娘，您买丹药还是买药材？”

    苏叶没回答，而是在这个店里逛了一圈。

    这店不算大，卖药材的在左边，卖丹药的在右边。

    也不知道是不是她选的这个时间的缘故，店里面没客人。

    她看向店小二

    “店铺的老板在吗？”

    店小二犹豫一瞬，忍不住看着苏叶

    “姑娘您是······？”

    苏叶掏出了几瓶丹药

    “我想卖丹药。”

    店小二一听，再一次的将苏叶上下打量了一番，跟着道

    “您稍等。”

    说完，便拉开一个小门，走进了店铺的后院。

    不多一会儿，老板就出来了。

    老板穿着上好的绣缎，人长得干瘦，脸上带着笑容，带着一股精明之色。

    跟着，就听老板笑着开口

    “呦，原来是位小姑娘。”

