
　　“你喜欢我？”

　　孟盈似笑非笑，眼睛亮晶晶的。

　　仿佛有星光被揉碎了丢在里面。

　　南桑听到这四个字，竟然觉得耳朵有点微微发烫。

　　孟盈看到了。

　　看到他的耳廓竟然泛起了粉红。

　　这一点，他跟沐垣生好像！

　　“你想亲我？”孟盈又丢出了一个重磅炸弹。

　　南桑的耳朵更红了。

　　要不是扒过他的衣服，没看到他胸口有纹身，她真的会以为他是戴着面具接了长发的沐垣生。

　　“你跟沐垣生是什么关系？”

　　南桑眸光微敛，是深不见底的深邃。

　　这双眼睛，此时和沐垣生一模一样。

　　“你该不会是他的什么兄弟吧。”

　　完全有这种可能。

　　要真是，那她刚刚算是调戏了自己的小叔子吗？

　　南桑破天荒地摇头了。

　　孟盈震惊，“你跟他没有关系？”

　　南桑点头。

　　孟盈蹙眉，“那你们为什么会很像？”

　　南桑看着她。

　　“等等。这么说来，你是认识沐垣生的，对吗？”

　　南桑这会儿没有摇头，也没有点头了。

　　沐垣生是天境城的城主，知道他名字的人应该多吧。

　　所以，她这么问，他有回应，也很正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我刚才跟你说的事，你帮不帮？”

　　南桑轻蹙起了眉头。

　　孟盈说：“你都帮我这么多次了，能不能再帮一次？只要解决了兰宇，以后你就不用再在我有危险的时候冲出来了。”

　　南桑目光深邃。

　　他竟然在想，不要解决掉兰宇。

　　她要是有危险，他可以第一时间出来保护她。

　　为什么他会有这样的想法？

　　为什么他总是能够感应到她有危险发生？

　　南桑又开始自我怀疑了。

　　仿佛是有人促使他出现的。

　　他对她的这种感觉，像是他的，又不像是。

　　“你点头啊。”孟盈催促。

　　南桑转身，走了。

　　孟盈：“……”

　　这人，怎么这样？

　　她顾不得那么多，抓住他的手。

　　这一碰，南桑浑身跟触了电一般，他不会走路了。

　　孟盈非常严肃地说：“我爸被兰宇抓走了，我必须找到他才能找到我爸。上次去的那栋别墅，我以为兰宇就在那里，但没有。”

　　“但凡我能找到他，绝对不问你。在这里，除了你，我也不认识别的人。”

　　孟盈是真的没有办法才赖着他。

　　她相信，他一定能够找到兰宇。

　　“我现在只能信任你的。”

　　南桑看着这双眼睛，无比坚定。

　　散发出来的信任是他看得到的。

　　她居然信任他。

　　她知不知道进了天境城的地界，就不能轻易相信别人？

　　信任，是非常可笑的。

　　他想嘲笑她，这么轻易信任一个男人。

　　一个她并不了解的男人。

　　说她是天真，还是傻？

　　但是一个女人对一个男人说只相信他，对于男人来说，无疑是一种非常至高的肯定。

　　男人天生对女人和弱小都有保护欲。

　　更何况，他对她有这种不明不白的心悸在其中，完全没有办法拒绝。

　　眼神柔和下来。

　　孟盈看懂了，眉眼都带着笑，“你答应了，对吗？”

　　南桑喜欢看她笑。

　　一见她的笑容，不管那是发自真心，还是一种习惯，就像是一缕阳光，照进他的心房，那荒废的地方，都长出了绿油油的小草，开了朵朵的小花。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，506、是沐垣生的兄弟？免费阅读。https://xs.23sk.com 