    这没什么可考虑的，这是一条红线绝不能碰，林霄很果断的拒绝。

    海神脸色以肉眼可见的速度变得阴沉，但似乎还有些不甘心的问道：

    “我可以保证只问你可以回答的，如果不能回答你可以不说。”

    林霄摇头道：

    “如果可以我会答应，但很可惜，这不被允许。”

    “那很遗憾！”

    “我更遗憾！”

    一股无形的力量将他束缚，大主教伸手一指，空间被撕开，提着他进入其中。

    再次出现一股浩瀚的神威令他手脚僵硬无法动弹，眼皮子抬起入眼的是一个被无穷蓝光笼罩的威严身影，眼睛余光看到浩瀚蓝色的另一边是刺眼的血光，红蓝之间相互激烈的排斥，不断看到小团小团的闪光炸开。

    祂们正在以领域的力量相互对抗，将战斗范围局限在有限范围内。

    海神顾忌玉渊城的安全，蛇人半神则是不想彻底撕破脸，毕竟祂没有海神强大，如果毁灭了玉渊城惹得海神真身到来，自己就麻烦了。

    这海神也是果断，刚翻脸就拧起林霄扔了出去，和蛇人半神的领域同时一收，他便被一股浩然大力推向血光笼罩的蛇人半神。

    模样和人类男子一样，英俊得无以复加的蛇人半神脸上露出邪异笑容，伸手虚抓，他便直飞蛇人半神伸出的手掌。

    林霄一脸冷静的看着迅速靠近的蛇人半神，在他周围有一层坚韧无比的神力罩阻止他逃离，但他也没想逃，此时在两尊半神注视之下根本没法逃，而且，此时这种状态也在他预料之中。

    早在黑水沼泽勾引蛇人半神之前，他就有考虑到有可能碰到的各种情况。

    或许会被海神庇护。

    或者未得到海神庇护。

    又或者半路就被蛇人半神追上。

    乃至自己侥幸从蛇人半神手上逃了出去等等可能他都有考虑。

    和海神谈崩被送出去倒是令他有小小意外，但实际上与未得到海神庇护这个可能没什么两样，正在他预料之中。

    这个时候，按照他早早之前的预料，他已经有了对策，那就是.....

    面无表情的转过头向蛇人半神比了个中指，诸天万界通用手势让蛇人半神面露愤怒，然后他竖中指的手掌心凭空出现一团鸡蛋大的漆黑液体，被一层淡淡的光膜包裹，他张开嘴毫不犹豫一掌拍入口中吞了下去。

    再然后，他指着蛇人半神就是一顿经典的国骂。

    但让他意外的是，本愤怒不已的蛇人半神在将他抓住后脸上愤怒一收，房间大的爪子用力一捏将海神的神力光罩捏破将他捏在手中，五指合拢，恐怖的巨力袭来。

    林霄低声嘶吼着怒视蛇人半神，任自身骨骼被巨力捏得宛如鞭炮般噼啪作响断裂也未叫出声。

    “告诉我，你的半位面在哪里？”

    蛇人半神身体前倾，庞大的面孔近在眼前，那凛烈的神威与淡淡的金光照得他身上染上一层淡淡的金色。

    这蛇人半神明显不知道玩家的神域，还以为是某个半位面，显然祂知道的没有海神多。

    林霄凄惨一笑，这个圣者降临化身肯定没了，也就没那么多顾忌一口血水喷向蛇人半神被一层光膜挡住，但也激怒了蛇人半神，祂竖着的金色琉璃瞳孔微合。

    神祇一怒，天地变色！

    刹那间无穷血光暴涨，蛇人半神抓起他抬起放向自己的嘴边，声音阴冷无比：

    “没关系，只要吃掉你，格拉斯也能得到想知道的。”

    说完抓住林霄往嘴里一塞。

    作为半神，如果愿意，吃掉任何生物，都能获得对方的记忆，蛇人半神打得就是这个主意。

    但这也是林霄所期望的，当被塞入蛇人半神口中没入宛如深渊般喉咙中时，他心中暗道一声‘好’，心念一动，吞下腹的浓缩剧毒外层光膜陡的消失，一股宛如熔岩般滚烫的力量从腹中炸开，迅速流遍全身。

    再然后，他这一点意识放弃了这具肉身，刚脱离便察觉到了蛇人半神强大的意志狠狠的扑了上来。

    他嘿嘿一笑，任其扑上，却是被自己这一点意识弹开，转身补了一个中指，这点意识就消失不见，在神器的保护下破开位面回到了位于位面之外的神器平台上。

    神域之内，一点精光沿着神器平台与神域之间的联系投入神域神国之内，正端坐在神国内核心宫殿中闭目养神的林霄突然睁开眼，两道淡淡的金光绽放。

    随着他慢慢接收了这一点意识所有记忆，脸上开始露出一丝丝笑容，数秒后他突然猛的站了起来，神情肃穆沉声喝道：

    “喻令：前往黑水沼泽，诛杀异教徒！”

    在这一刹那，他消耗了十多万信仰值，给所有信徒，包括眷族与诸多真信徒全部下达了神喻。

    同时消耗整整一万单位信仰值，临时与一位虔诚的娜迦眷族建立了临时联系，到时候他需要通过这个娜迦来指挥接下来的行动。

    与此同时，玉渊城外蛇人半神已经察觉到了异常，当将林霄吞入腹中，那宛如滚烫的熔岩般剧毒已将娜迦身躯融解，化成滚滚黑色熔浆与蛇人半神覆盖全身包括身体内脏的神力相互腐蚀。

    随着这提炼了一头巨型海蛇，数百种海中毒物毒素精华彻底爆发出来，蛇人半神身上金光瞬间黯淡了一些，且随剧毒爆发还在继续变暗。

    蛇人半神不敢停留，立即转身欲走。

    但这一变化早就吸引了海神化身的注意，祂在仔细观察蛇人半神的状态后，突然哈哈大笑道：

    “我有一件宝物，想请格拉斯殿下观赏。”

    蛇人半神哪里不明白海神想做什么，连敷衍都没有，化成血光就走。

    然而刚冲出不到一里，大海突然炸开，一道宛如山峰一般的湛蓝水柱冲天而起化成一个庞大的雄性人鱼，正是海神的化身，祂甫一现身，浩瀚的神力炸开，湛蓝的大海领域如潮汐一般扩散开来，与蛇人半神同样展开的鲜血领域狠狠撞在一起。

