    “我可以拒绝吗？”

    桐谷健太咽了口吐沫，向水野秀问道。

    “当然不可以。”

    “额......”

    额头上滴下一滴冷汗的桐谷健太，向水野秀小心问道：“塔罗牌，四柱推命，还是看手相？还是通过观察杯底里的茶叶，我知道茶叶竖起来就代表明天会有客人上门。”

    他随即意识到自己有些贫嘴了。

    可恶......怎么就管不住自己胡说八道的嘴巴呢？

    桐谷健太立即闭了嘴，忧心忡忡的向水野秀望了一眼，生怕他因为自己刚才说的话而生气。

    水野秀没有理会对方的贫嘴，直接说道：“不是塔罗牌，也不是茶叶，是通过看手相。”

    遭了！

    桐谷健太心底生出一股悲凉的感觉。

    自己被对方亲密接触，会不会被他“下咒”？

    现在逃跑还来的及吗？

    内心天人交战了一会，他最终还是伸出手来。

    算了，与其得罪对方可能遭遇到不测，不如好好的配合他，说不定自己表现良好，能够让他放自己一马呢？

    毕竟之前长谷和宫崎润，是得罪了他才遭遇不测的，自己可是一直很配合他的。

    两万的御守说买就买，不带一点犹豫。

    桐谷健太在心中嘀咕道。

    水野秀自然猜不透这个戴着口罩、搞得神神秘秘的家伙内心的想法。

    这是神经病吗？

    不就是占卜手相吗？

    怎么搞的像上战场一样？

    水野秀看着神经质的桐谷健太，微不可察的皱起了眉头，已经暗暗为对方贴上了“神经病”的标签。

    “占卜真的免费吗？如果收费的话就算了，我......我现在身上没有钱了。”

    桐谷健太小心翼翼的向水野秀说道。

    其实他更想问自己还能活多久，但害怕水野秀直接说出“你明天不要靠近马路”这样的话。

    那自己明天绝对完蛋！并且一定在马路上出事。

    经过长谷和宫崎的教训，他已经大致明白水野秀的“诅咒”套路了。

    只能通过这样的的话，试试看能不能脱离开这个危险的家伙。

    “免费！伸出手来！”

    水野秀朝他等了一眼，吓得桐谷健太立即下意识伸出手。

    旁边的萝莉美惠好奇的凑了过来。

    小孩子总是对这些神神秘秘的事情比较感兴趣。

    濑川美羽也好奇的走到水野身边，想要看看水野舅舅是如何占卜的。

    尽管水野秀的手很温暖，但桐谷健太在接触的一瞬间却像触了电一样浑身一凛。

    也许是心理因素，他感觉右手被一股巨大的吸力吸住。

    仿佛被惊涛骇浪中的一只怒涛裹挟住，下一秒就要被甩到深邃漆黑的深海中。

    水野秀握住对方手的一瞬间，就发动了自己的本名技能——窥探对方的死亡画面。

    眼前的画面立即一转。

    嘭！

    森林中，破败萧索的林中小屋之门被桐谷健太猛的踹开。

    手中扛着双筒散弹枪的桐谷健太，将枪口对准一个沐浴在漆黑之中的女人背影。

    褴褛的衣服，骇人的气势，女人浑身散发着危险的气息。

    听到门口的声音，她缓缓的转过身来。

    那是一张诡异而又可怖的脸，如同皲裂的枯树干似的肌肤之下，是黄色的眼珠，血红的嘴唇，狰狞的表情。

    看起来成熟不少、嘴角已经留起胡须的桐谷健太似乎也被对方的模样吓了一跳。

    他举枪盯着对方，紧张的咽了口吐沫，喊道：“过来！”

    但女人似乎没有束手就擒的打算，立即甩出手中藏着的如同羊角之类的东西。

    桐谷健太快速闪身躲过！

    利用桐谷闪躲的时机，女人立即冲破林中小屋的墙壁，向外跑去。

    “可恶！”

    咬着牙的桐谷健太扣动了扳机。

    轰隆的响声在空旷的夜晚响起。

    轰！轰！轰！

    由于对方的速度如同转瞬即逝的光影一样迅速，桐谷健太的几枪完全放空。

    暗骂一声后，他立即冲了出去，追逐逃跑的女人。

    暗夜的森林中，两人一前一后的开始了追逐战。

    桐谷健太如同受过训练的特种战士一般，双脚迈过荆棘和拦在路上的树木，以完全称得上是人类巅峰的速度向前狂奔。

    轰！

    一边狂袭，一边开枪。

    一株枯朽的树木中弹，被击的粉碎。

    女人的身影快速的在崩落着树木碎屑的空间附近逃脱掉。

    感受着耳边“呼呼狂啸”的风，桐谷健太一边奔跑，一边单手换子弹。

    咔擦！

    双脚踩到一株断裂的枯树枝的同时，他听到耳边传来一声呼啸音。

    紧接着便是眼前一黑，扑腾一声栽倒在地。

    钻心的疼痛袭击了他，粘稠的液体包围了他的眼睛。

    黑暗中投掷过来的锐器，完全穿透了他的胸口。

    意识渐渐从他身体内抽离。

    “嗬......”

    一边大口的喘着气，他一边奋力的伸出手来，想要抓住手边的霰弹枪。

    但几道人影已经包围了过来。

    这些都是和之前逃跑的女人类似的存在，外形狰狞可怖又十分凶悍。

    喉咙里发出刺耳不明声音的存在，举起已经锐利化尖端利器的双手，朝已经奄奄一息的桐谷健太刺去。

    但异变陡生，漆黑中的一只锐利箭矢射了过来，穿透了双手锐化女人的额头。

    忽然发生的变故让外形可怖的女人们嘶吼一声，向黑暗中的偷袭者奔去。

    水野秀手里握着造型夸张巨弩，扣动开关。

    嗖！嗖！嗖！

    数只弩箭一瞬间射出，击倒了最前面的几个女人。

    水野秀的背后，出现一个身穿和服的女人，手持着雪亮刀锋的武士刀，快速的向前斩击而去。

    短短的几呼吸时间，就将围在桐谷健太身边的女人们或杀死，或惊走。

    水野秀站到呼吸困难的桐谷健太身边，伸出了手，握住了他冰冷的双手。

    “嗬......”

    嘴里不断吐出鲜血的他，只是冲着水野秀艰难叫出一声“水野老大”，便彻底失去了呼吸。

    ......

    画面转回现实。

    御岳神社御守摊前，水野秀松开桐谷健太的手，表情古怪。

    想不到眼前这家伙竟然在未来成为了自己的小弟。

    并且他的死亡画面里，自己竟然也出现了！

    还有，跟在自己身后的女人是谁，为什么觉得有些熟悉？

    “咳......”

    水野秀咳嗽了一声，拉回思绪，向胆战心惊的桐谷健太问道：“你叫桐谷健太，是吗？”

