    段文俊从来都不觉得，这天底下会有这么多巧合的事情。

    若是非要说巧合，那必然是因为有人刻意安排。

    张肃刑找到柴静云，这其中还有太多的蹊跷。

    以睿王府的实力，想要求证张肃刑说的是不是真的，应该并不是件困难的事情。

    虽然柴静云想要跟八王爷直接求证，三天时间显然是不够的。

    可是他相信，柴静云肯定有办法佐证张肃刑的话。

    不然的话，以柴静云的性格，这么大的事情，不可能过了三天才来找自己。

    这两三天时间，柴静云肯定已经调查过了，又或者做过了什么。

    甚至，搞不好，他还跟张肃刑谈判过好几次。

    毕竟，谁都不是省油的灯。

    其中的曲折，柴静云没有说，段文俊肯定也不好问。

    而且，他也不想细问。

    关系到皇室的事情，一般都不会简单。

    前世关于皇家的电视剧，太多了。

    皇家的那些故事，那些秘史，似乎太多了。

    水，太深。

    似乎，谁粘上谁倒霉。

    从古至今，似乎一直如此。

    不过，柴静云既然来找到了自己，定然是经过了深思熟虑。

    以现在的关系，自己也不好直接回绝。

    毕竟，自己若是想在望江混下去，想要在望江争取到更大的利益，睿王府和柴静云这条大腿，是必须要抱紧了才行的。

    “我可以答应暂时不动张文谏。”段文俊看着柴静云开口了“只是，这件事情咱们不能就这么完。”

    “不管怎么说，这是张家欠你的。张肃刑能够留在凌霄郡守的这个位置上，对你的好处，自然是少不了的。”柴静云点了点头“听说你看中了你们段家堡东边的那片地，据说是巩县的地界，冠兴都没法子帮你搞定，张肃刑就可以。”

    听到这里，段文俊不由得笑了“二公子，看来这一次，我是不答应也得答应了。”

    从始至终，段文俊对张文谏这个原本的知县公子哥就没怎么上过心。

    即使知道他跟当初一阵风绑架自己有关系，他也没有他在意他。

    既然知道这只跳蚤的存在，段文俊便不担心他再使出什么幺蛾子来。

    反而让他有些担心的是，他的背后是不是张肃刑。

    若是张肃刑要对付自己的话，那倒是有些棘手。

    毕竟，他毕竟是整个凌霄郡的父母官，不管是自己这段家堡，还是要盘活整个望江县城，都离不开他的手掌心。

    毕竟，现管，这权力可大着。

    即使不明着对付自己，暗地里面使点小绊子，自己也会疲于应付。

    此刻看来，张文谏不是受他父亲的指使，倒是一件好事了。

    “这天底下没有永恒的敌人，只有永恒的利益，这不是你之前跟我说的么？”柴静云亦是跟着笑道。

    只是，他又长长地叹了口气，话锋一转，接着道“这次周武次招供，让他协助风中雨的人，就是张文谏，你在怎么看？”

    “冠兴不是说，认证物证俱在了吗？”段文俊一愣“这张文谏也真是，这种事情居然还留了把柄在周武次的手里。”

    “你真的这么觉得吗？”柴静云露出一丝苦笑“即使张文谏再不小心，怎么可能会留下那么明显的把柄？而且，他父亲张肃刑居然一点都不知道他参与了这件事情，难道你不觉得奇怪吗？”

    “这么说，你是说张肃刑在说谎？这些事情都是张肃刑教他的？”段文俊一愣。

    柴静云闻言，摇了摇头“张肃刑，那么精明的一个人，恐怕他是被人玩弄于鼓掌间呀！”

    “此话怎讲？”段文俊又是一愣。

    “说来话长！官场的那些事情，估计你也不会感兴趣。”柴静云又是长叹了一声“只是一旦此事坐实，张文谏这辈子恐怕也就此毁了，与功名再无缘分。”

    “看来，二公子还是挺替张文谏惋惜的呀！”段文俊换了一泡茶叶，冲入了滚烫的开水。

    “不是替他惋惜，而是替八皇叔惋惜。”柴静云将杯中已经凉了茶水倒了干净，将空杯子推到了茶几中间，等待着段文俊泡的新茶。

    “张文谏，还跟八王爷有关系？”段文俊一愣。

    不过，旋即，他便明白了过来。

    柴静云说，是张肃刑。

    替八王爷在惋惜张肃刑。

    看到柴静云并没有回答自己的意思，段文俊又开口道“二公子，那现在需要我做什么？”

    “什么都不做，只要你的人不再追杀张文谏便可以了。”柴静云微微叹了口气“张肃刑已经跟我保证，他会将张文谏送回乡下，再也不让他出来了。”

    “我没有派人追杀张文谏！”段文俊摇了摇头“所以，二公子你可以放心了。”

    “真没有？”柴静云似乎已经料到了他的答案，微微皱了皱眉头，又确定了一次。

    “真没有！”段文俊看着他点了点头。

    “那我明白了。”柴静云点了点头“如此甚好！那我便放心了！”

    柴静云站起身，准备离开了。

    段文俊疑惑地看着他“你来这里，就为了这个？”

    “不错，就为了这个。你已经给了我想要的答案。”柴静云点了点头。

    “那你就不担心我骗你？”段文俊又是一愣。

    “你段文俊是什么人，我心中还是清楚的。”柴静云笑着拍了拍他的肩膀“你连望江艺馆的小厮和姑娘们都不愿意再计较，又怎么会在意一个傻到被人利用的张文谏呢？”

    留下了一脸惊讶的段文俊，柴静云带着笑意离开了。

    此行，他很满意。

    他相信，段文俊既然说了不是他的人在追杀张文谏，那就一定不是他的人。

    因为，从一开始，他就觉得不是。

    以段文俊的性子，若真想杀人，必然是让御剑门的两位师兄弟出手。

    就如，那天对付风中雨一样。

    张文谏，绝对不可能有活路。

    就凭那几个捕快，前日定然护不了他的周全。

    只是，张肃刑既然那么说，他必须找到段文俊确认。

    如今，他已经得到了自己想要的答案。

    所以，此刻，他该再去找张肃刑了。

    如果不是段文俊的人在追杀张文谏，那么追杀张文谏的，又会是什么人呢？

    张肃刑，还有什么事情在隐瞒自己？

    或许，该去问问了。

