    第350章吃醋了

    花酒酒突然停了下来，她扫视了周围一圈，冷冷的开口道：“你要是再不出来，以后都别再出现在我面前了！”

    她知道楼司瑾并不是真的走了，一定是躲在暗处默默保护着她。

    毕竟，她现在的情况，可并不是很好。

    若他真的爱自己，必定是舍不得真的丢下她一个人。

    话音刚落，楼司瑾就出现在花酒酒的面前。

    只是，距离有一些的远。

    他背对着月光而站，那张脸庞被隐在了黑暗之中，让人看不清他的情绪。

    月光洒在他的身上，更为他增添了一股神秘的气息。

    影子被月光拉长，也透着一股的寂寥之意。

    再前进一些，影子就能够落在花酒酒的身上，可是，他却连这一步也不敢踏进。

    花酒酒有些的心疼，想去抱一抱，但还是冷凝着一张脸。

    “你竟然丢下我一个人！”

    这要是纵容，以后还不得随时丢下她！

    她不喜欢被人丢下，不管是任何时候！

    “没有。”楼司瑾的声音有些的沙哑，就好像刚发泄一场一样。

    “若不是我让你出来，你岂不是要永远躲着我？”花酒酒冷笑了一声。

    楼司瑾没有回答。

    但是，他不会的，因为他舍不得。

    哪怕有些事情……楼司瑾没继续往下想。

    “你就这么不信任我？”花酒酒气的很想咬人。

    “没有。”楼司瑾立马否认。

    他只是……不知道应该说什么。

    因为花酒酒心情不好的时候，自己没能陪在她身边，也没能为她做什么。

    而他的身份，没给她带去快乐，还带去了不少的麻烦，就连救她都如此的姗姗来迟。

    若那个人是十恶不做的人，那花酒酒岂不是……楼司瑾不敢想象下去。

    花酒酒看着情绪低沉的楼司瑾，有些的气不打一处来。

    “你怎么能才出现，你怎么能看到我，还丢下我了，你知不知道我刚才有多害怕。”她委屈巴巴的说道。

    楼司瑾看的心都疼了，忍不住的大步上前,一下子抱住花酒酒,完全不嫌弃花酒酒现在身上有多脏。

    “对不起,我错了。”他不应该犹豫，他就应该抱紧这个小女人的才是啊。

    一个人面对那种地方，怎么可能不会害怕和无助。

    “你知不知道我多希望你陪在我身边,哪怕什么话都不说。”花酒酒紧紧抓着楼司瑾的衣服，将脑袋埋进他的胸膛里面,声音带着些许的哭腔。

    若不是尉迟墨城刚好带她离开,让她一时间忘记这些事情,她真的差点就没忍住的奔溃痛哭。

    “我错了，我不会再这样了,对不起。”楼司瑾抱紧了花酒酒。

    他不应该为了那么一点的愧疚和不安，而在看到她后又离开小女人身边。

    “你个坏蛋！”花酒酒拍打着楼司瑾。

    她心里其实是感动的，这样不可一世的男人,何曾对人说过对不起啊。

    楼司瑾一边哄着她,一边任由她出气,“乖,别气坏了身体，手打的疼不疼？”

    “你知不知道我刚才面对了什么。”花酒酒继续控诉。

    难得可以如此的任性,她就想要任性一回，让这个男人抛下自己独自跑了。

    “我知道。”楼司瑾满脸的心疼。

    就是因为知道，刚才恨不得杀了尉迟墨城。

    “知道你还跑。”花酒酒瞪眼。

    楼司瑾顿时闭嘴,但是手抱的更紧了。

    “你刚才是不是吃醋了，所以就丢下我了？”花酒酒从楼司瑾怀中出来。

    “没有。”楼司瑾微抿着双唇。

    花酒酒怎么不知道他的想法,当即回答道：“我又不是关心他，只是,他毕竟也算救了我，我只是跟他两清而已。”

    楼司瑾瞬间感觉清明了。

    “你不信任我。”花酒酒凉凉的看了一眼他。

    “没有。”楼司瑾发誓,自己真的没有,只是，他只是觉得自家小女人太优秀了。

    花酒酒冷哼了一声。

    “我没有怀疑你,我只是不知道该如何面对你。”楼司瑾发誓，自己真的没有说谎。

    花酒酒偷偷一笑,但还是板着一张脸说道：“我累了。”

    楼司瑾上前,直接横抱起花酒酒，一个飞跃就消失在街道上。

    再出现，就是一处极好的院子。

    “这是我之前买的院子。”因为知道花酒酒之后会来这里,便提前在这里买了院子。

    花酒酒当即就明白了楼司瑾的想法。

    这个男人对自己确实是很好。

    “早点休息,明天早些回去。”花酒酒有些的困倦，今天确实是太累了。

    按理说,自己之后要在这个县城发展,可以趁着这次机会留下来四处查看。

    但是，她更加担心自己娘的情况，所以只能将这件事再往后拖一拖了。

    “好。”

    花酒酒进去没多久，妗月就进来了，她替花酒酒准备洗漱的东西。

    等弄好后，也没有出去，而是一下子跪在花酒酒面前，“请小姐责罚。”

    花酒酒脱衣服的手一顿，“起来。”

    “是属下失职，才让小姐陷入如此境地。”妗月开始说起自己的过失。

    “这件事和你无关。”花酒酒也知道当时是什么情况，自然不会怪她们。

    妗月还是跪在那里。

    花酒酒微微皱眉，“我累了，想休息了。”

    “是。”妗月只得退出去，只是,她依旧跪在院子里，显然还是没原谅自己。

    花酒酒并不知道这事，脱了衣服就洗澡。

    她从空间取了一些灵泉加入浴桶里面,顿时感觉整个人神清气爽起来。

    估计是太累了，这会又这么的舒服,所以花酒酒又睡着了。

    楼司瑾拿着药来找花酒酒的时候，妗月还跪在外面，显然没进去伺候。

    花酒酒洗澡，一般不喜欢有人伺候。

    “她在里面多久了？”楼司瑾也没让妗月起身，这是她没保护好花酒酒应受的惩罚，不过，这根本就不算是惩罚，若不是花酒酒问什么，他必定是要将人丢去炼狱。

    “有一段时间了。”按理说应该洗完了。

    楼司瑾猜想，花酒酒必定是又睡着了，今天她确实是很累。

    他拿着药推门而入。

    和上次一样的配方。

    不过，多了一个抹药的环节。

    (本章完)

