    李清风越听越是糊涂。

    他总感觉哪里不对劲啊。

    玉玲珑是合欢派的接班人，应该与叶小川势不两立才对。

    怎么今天玉玲珑话里话外，都是在为叶小川说好话啊。

    他询问玉玲珑，自己到底欠叶小川什么。

    但玉玲珑却没有再说这个话题。

    两个人又沿着森林古道开始漫步。

    在他们的心中，这些年都惦记着对方，都无数次的幻想着，若有朝一日能与对方携手漫步的场景。

    真到了这一天，二人并没有感觉到幻想中的美好浪漫，似乎只有尴尬。

    气氛压抑的让二人的心头仿佛都沉这一块大石。

    也不知走了多久。

    李清风终于忍不住了，道：“玲珑，对不起。”

    玉玲珑缓缓的道：“你没有对不起我什么，如果真说对不起，也该是我对你说，当年是我勾引你，暗中给你下了阴阳合欢散，才会发生那件事。

    其实，不论你怎么想，对于当年的事情，我从未后悔过，经历了那件事后，我想明白了许多事情，明白了以前的自己，是多么的不堪。”

    李清风默默摇头。

    他当然知道玉玲珑这些年脱胎换骨的改变，但他觉得，当年在玉简藏洞里，并不是玉玲珑的过错。

    那次他和玉玲珑前前后后折腾了好几个时辰，嘿嘿哈嘿了很多次。

    李清风的道行很高，阴阳合欢散只是暂时的迷失了他的心智，前面几次是在丧失心智的情况下进行的。

    但是后面他与玉玲珑的癫狂，都是在意识清醒的情况下进行的，并不是被阴阳合欢散驱使的。

    如果李清风不愿意，后面那几次共赴巫山，完全是可以避免的。

    所以，李清风觉得，当年的那件事，没有谁对谁错，只是两个年轻男女你情我愿的癫狂。

    他摇头道：“我对你说对不起，并不是因为当年在玉简藏洞的那件事，而是……而是当年我知道你怀了我孩子后，没有肩负起一个男人该负的责任，如狗一般逃走了。

    从那以后，我每天都生活在自责与痛苦之中，只能用酒来麻痹自己的痛苦。

    也难怪以前叶小川总是说我是软蛋，是小白脸，我确实不是真正的男人，这些年来，我从没有做过一件一个真正的男人该做的事情。

    如果时光可以倒流，我不会再选择逃避。

    名声算什么，正道与魔教又算什么。

    纵然让我万劫不复，纵然永堕，我也绝对不会退缩半步。

    玲珑，对不起，你能原谅我当年的懦弱吗？”

    李清风用一种无比期待的眼神，看着玉玲珑。

    这些年来，他每一次闭上眼睛，都可以看到当年在南疆时，玉玲珑告诉自己，她怀了自己的孩子时，自己的反应。

    慌乱，如一条丧家之犬。

    逃跑的时候甚至还跌掉了一下。

    每次想到这个画面，李清风都会忍不住抽自己一个大嘴巴子。

    以前，他在意正魔之分，在意玉玲珑以前睡过的那些男人。

    后来他想明白了。

    不论自己如何在意，孩子是无辜的啊。

    如果当年自己勇敢一些，自己的孩子如今都十岁了。

    可惜啊，当年他做出了最愚蠢的举动。

    玉玲珑看着眼前的这个俊美沧桑的男人，看着他眼中痛苦与期待。

    她白皙的脸颊上，缓缓的流淌下两行泪水，宛如最美丽最晶莹的珍珠，从她的下巴上滴落。

    她以为这些年来，只是自己的单相思。

    她以为这十年风头正劲，十分受天下仙子欢迎的李清风，早已经忘记了他还有个孩子。

    没想到，李清风还记得。

    他从没有忘记过一刻。

    这十年来，他每时每刻都生活在痛苦与悔恨之中。

    泪水不是因为伤心，而是因为开心。

    她知道李清风和自己一样，因为当年的事情，都完成了一次重生般的蜕变。

    她流着眼泪，轻轻的道：“如果说是这件事，你更不必向我道歉了，有一件事我要和你……”“李兄，你怎么在这里……玲珑仙子你也在啊。”

    一个男子的声音响起。

    穿过淡淡彩虹七色瘴气，走出了一男一女两个人。

    竟然是南海逍遥派的周无，与秦岭蓝河仙府的楚渠儿。

    相比于李清风与玉玲珑的俊男靓女，郎才女貌。

    周无与楚渠儿的组合，就有些像美女与野兽了。

    楚渠儿的姿色还不错，身材样貌，都是上上之选，在修真界也算是一个出类拔萃的大美女。

    可是周无就有些寒蝉了。

    都说盛名之下无虚士，可是周无显然是一个例外。

    本来他在人间的名气就高，踩狗屎的神，谁人不知？

    哪个不晓？

    九年前浩劫之战，他抢回了一尊神鼎，后来也不知道是哪个传出，周无是传说中的九世善人转世。

    再后来，周无败在了邪神最好的朋友，兼姐夫的花和尚法相门下。

    这让周无的名气，在人间急速升高，甚至有压过六公子的趋势。

    在当今天下的年轻人中，也只有叶小川与玄天宗宗主李玄音名气能比他高一些，其他年轻人，在名气上都比不上周无。

    周无名气非常大，但是这长相嘛，就很差强人意了。

    叶小川虽然黑，但也不算丑，有分明的棱角，大大的眼眸，坚毅的脸庞。

    周无不仅黑，五官还不怎么样。

    当然，周无也不能归纳到丑人的范围内，主要是眼睛小，还是单眼皮。

    当然，也得看和谁比。

    和六戒，戒色，山下直束等人相比，他还是蛮帅的。

    但是要和眼前的李清风比，那就立刻落了下乘了。

    自从神山大战后，周无就六十岁怀春了，看上了曾经几度与他出生入死过的楚渠儿。

    这几个月也没回南海，整天如跟屁虫一般围绕着楚渠儿转。

    以前楚渠儿不爱搭理他，不过最近在七冥山，他们的关系似乎升温了许多，都一起出来散步了。

    而且还是远离七冥山鬼玄宗老巢的深山老林。

    孤男寡女在人来人往的小树林里都能擦枪走火，更何况是这种小树林了。

    很显然，周无拽楚渠儿进深山老林，肯定没安好心思，估计是在执行百里鸢给他出的主意，直接将楚渠儿拽进小树林里睡服她。

    

