    在得到王凡确定的答复之后，仙儿立刻就致电公司，让她的经纪人着手处理这件事情。

    虽然仙儿醉酒这件事情也并不是什么好事，不过仙儿此前就已经被抓包过喝酒这件事情，而此前也说过是因为压力过大才导致了仙儿会有这样的行为，同时也得到了公众们的谅解。

    那么这一次只要解决王凡这个事情，其他的倒也就是没有什么了。

    于是，很快的，仙儿的公司便是针对网上的帖子发布了王凡实际上已经成为了仙儿经纪人的消息。

    而这一则消息因为仙儿本身的人气，瞬间也成为了各大社交社区的热搜。

    当王凡的粉丝们看到这则消息的时候，全都是陷入了懵逼状态。

    此时王凡的粉丝群里，王凡的铁粉们纷纷刷屏起来。

    “我说看那帖子里的男人，感觉就像是我凡！没想到还真特么是啊！他什么时候做明星经纪人了？我凡哥真的是越来越牛逼了啊！”

    “我也觉得，凡哥简直了！不过……他不会和仙儿有什么暧昧关系吧……毕竟……啧啧啧……”

    “一个小紫……一个仙儿……还有冯姐……完了完了……我邪恶了……”

    “楼上的你是在说3P吗？哈哈！”

    “卧槽！不要直接点出来好吗？！辣眼睛啊！”

    “哎哟喂！想想我凡哥那身体素质杠杠的，三个也不在话下啊！”

    “嗯……我觉得凡哥发财以后可以买个海岛什么的，然后在上边带着他的女神们幸福生活，啧啧啧，想想就很美好啊！”

    “我还真觉得有可能！你们看凡哥现在服装店啊，平台啊，直播啊，不全都搞得风生水起。最重要的是他才大一啊大一！要等他真毕业了，那简直了啊！”

    “我说，你们难道就不应该关心一下梦奇今天上线的消息吗？”

    “据说游戏公司那边有活动？”

    “是啊，据说梦奇荣耀排行第一的话，能够成为梦奇宣传片的主角啊！”

    “卧槽！我看我们应该鼓动凡哥去了！”

    “我也觉得！晚上轰炸我凡去！”

    而就在粉丝们热烈讨论的时候，王凡那边也是得到了这个消息。

    发现这个消息的，还是仙儿那鬼灵精怪的丫头。

    “哇塞！这新英雄好可爱喔！”解决了事情以后的仙儿心情大好，当她登录到游戏中看到梦奇那圆滚滚的可爱样子时，不禁大声嚷嚷起来。

    仙儿的这声嚷嚷，也终于让一直陷在沉睡中的小紫醒了过来。

    “唔……仙儿，你一大清早的能不能让人好好睡觉啦……我可是要睡十二个小时才够的……”小紫吃力的支起身，揉着蓬松的睡眼说道。

    小紫说完，蓦然看到眼前的王凡，想到昨晚那旖旎的时刻，白皙的脸颊瞬间就变得通红起来。

    看到小紫这幅模样，一直大大咧咧的仙儿这才想起今天早上起床看到的那古怪情景，也是和小紫一样，脸庞迅速挂上了两抹绯红。

    顷刻间，原本还开开心心的氛围，就因为昨晚上的事情而变得古怪起来。

    “哎呀，小紫你看，这新英雄好可爱啊！对了对了，官方那边好像还有活动哦！”为了缓解三人之间这尴尬的气氛，仙儿噌的一下跳到小紫身旁抱着她的手臂说道。

    “嗯？荣耀分第一名可以参与拍摄梦奇宣传片？咦，这个王凡你也可以参加哎！”小紫看了仙儿的手机屏幕一眼，惊喜的说道。

    不得不说，小紫真的是所有心思全都扑在了王凡身上。当她看到这一则消息的时候，第一个想到的，自然就是王凡了。

    听到小紫的话，王凡苦笑一下，对小紫使了个眼色，试图提醒她任务里边就有梦奇的任务。

    眼见王凡挤眉弄眼的样子，聪敏的小紫立刻想起了王凡曾经和她提起的任务。

    想到王凡的任务，小紫自是清楚若是能够在梦奇上线的当天完成系统任务，然后登顶荣耀榜单第一，那么这个对王凡的帮助肯定是很大的。

    想到这里，小紫立刻提议道：“哎呀，王凡，你赶紧上游戏，我们先来打一把！你就用梦奇给我看看吧！”

    听到小紫的话，王凡心中不禁有些感动，同时也感叹，果然和小紫坦白还是有好处的。至少这样在许多事情上，小紫也还是能帮助王凡不少。

    然而，听到小紫的话，仙儿立刻触电式的跳起来，叉着腰娇嗔道：“什么啦！干嘛要给王凡用梦奇！我要用！我就要用梦奇！”

    看着仙儿那不依不饶的样子，王凡和小紫对视一眼，同是一脸无奈的表情。

    “好啦……仙儿，你就让王凡用吧，如果他能够拿下荣耀榜单第一，拍了宣传片，那你不是脸上有光嘛！”看到仙儿那因为生气而鼓起的腮帮子，小紫赶紧从床上起来抱着仙儿的胳膊说道。

    “干嘛我脸上有光啊？”仙儿一脸问号，砸吧着小眼睛不解的问道。

    “你是不是傻了……他是你经济人啊！”小紫一脸黑线的说。她这个闺蜜，果然是典型的傻白甜。

    “哦哦哦！哈哈！我都忘了！那赶紧拉！我们马上上去打，王凡你今天就给我冲上第一名！”听到小紫的话，仙儿赶紧催促道。

    王凡一脸无奈的望了漂亮的仙儿一眼，心想，这大美女的脑回路果然和常人不一样，这第一哪是说拿就拿的。

    当然，这是在没有任务的情况。

    现在王凡有了任务，自是不同，所以他也没有多说什么，又看了小紫一眼后，他也就拿出手机，和两个丫头一同登入到游戏之中。

    进入到游戏中后，两人很快就进入到排位对局当中。

    然而，让王凡震惊的是，这新英雄刚上线果断受欢迎。

    他们连续排了两局，直到第三局，他们才因为在前三楼，才终于抢到了梦奇这个新英雄。

    好不容易抢到英雄之后，王凡也就带着两个丫头进入到对局当中，开始奋力去完成解锁梦奇这个奇葩的任务了。

