    第434章下人

    她安排的周到，着实让聂灵儿省去了不少时间。

    想来也是，这么大的宅子，也确实需要几个下人。

    三个男丁主要负责前院，几个丫鬟则负责聂灵儿院子里的事儿，至于聂轩和虎子住的院子，交由他们自己打理便是了。

    帮着聂灵儿安顿好了，余桑浅也没有久留：“今儿是晗哥妹妹的生辰，我晚上就不赔你了，你这一路上也劳累了，赶紧歇歇，等送走了秦将军他们，我再带你去酒楼瞧瞧，都已经翻新好了。”

    “姐姐这就要走？我还想着一起吃晚饭呢。”聂灵儿道。

    余桑浅笑笑，轻轻拍了拍聂灵儿的手：“来日方长，以后有的是机会。今天我就先回去了，这样的日子我不好缺席的。”

    聂灵儿表示理解，倒也没有多留，只一路将余桑浅送到门口，看她上了马车。

    余桑浅从车窗里探出头来，轻轻挥了挥手：“快进去吧，明儿我抽空过来。”

    聂灵儿轻笑着颔首，目送着余桑浅的马车走远，才缓缓收回目光。

    “小姐快进去吧，外面冷。”

    这时，一旁的丫鬟轻语出声，那声音倒是灵动，听着年纪就不大。

    聂灵儿侧头看去，丫鬟微微躬身低着头，体态规矩都聊熟于心，不愧是大户人家出来的。

    “抬起头来，让我瞧瞧。”聂灵儿轻声开口。

    丫鬟身形一滞，缓缓抬起头来。

    五官淡雅，瞧着倒是个温婉的好模样，只是清瘦了些。

    “你叫什么名字？”聂灵儿问。

    “奴婢叫春茶，是前主子赐的。小姐若不喜欢，可以重新给奴婢赐个名字！”春茶小心翼翼的道。

    像他们这种终身难脱奴籍的人，一辈子可能会有好几个名字，有的遇到那好人家能够一直待下去，有的则是犯了错就会被变卖，一生颠沛流离，换个人家可能就有新的名字了，比之乞丐倒是强上不少，至少温饱不用愁。

    聂灵儿回身，一边往里走，一边随口问：“上一户人家待你不好吗？怎的会被变卖给人牙子？”

    “回小姐的话，前主子是户好人家，可有亲戚在都城犯了大罪，族人都被株连。前主子听到风声，就急忙把我们给卖了，怕我们也一并被砍头。”

    春茶倒是实诚，这种事情一般都不为人知，她此时告诉聂灵儿，似是在对她表忠心。

    有些人，在底层挣扎的久了，就会本能的激发出往上爬的意识，必要的时候有些心思倒是一件好事。

    就说刚刚，聂灵儿送余桑浅出门，其余几个丫鬟都因为还不熟悉新主子的脾性没人敢主动跟上，只有春茶咬了咬牙跟在了聂灵儿身边伺候，就可见她骨子里至少是个有胆识的人。

    聂灵儿心思何其玲珑，春茶的举动和意识，她这么会看不出来。

    脚下一顿，聂灵儿转头看她，春茶伏着脑袋，心中却也紧张。

    主仆毕竟刚刚相识，她此举虽然勇敢，却多少有些赌的成分在里面。

    但聂灵儿只微微一笑，声音淡淡的自春茶头顶响起：“这名字倒是挺适合你的，听起来素雅，品起来又有些别样的意境，想来你之前的主子也是个有品位的人。”

    春茶闻言，心中不觉想起之前的主子，眼眶微红。

    “既然她也待你不薄，还救了你一命，那这名字便跟着你吧，我也挺喜欢的。”聂灵儿又道。

    春茶一听，顿时喜极而泣，直接跪了下来：“多谢小姐。”

    见状，聂灵儿没有去扶，而是端着身段道了声：“起来吧。”

    从现在开始，她得适应有下人伺候的日子了，没有规矩不成方圆，这宅子虽然只有八个下人，但该有的规矩也必须要有。

    尊卑有别，是这个大环境下的传统，她不会做那个特别的人。伺候人是这些下人谋生的手段，而自己，只要能做到尊重他们的人格，对他们来说就已经是莫大的善意了。

    回到院子，聂灵儿将其他人也叫到跟前，最起码得把人认清楚了，这是最基本的。

    “春茶我已经认得了，你们也一一说出自己的名字吧，若还有地籍，也一并报出来吧，让我多少对你们的情况有个基本的了解。”

    聂灵儿说着，将目光落在男丁里最高最壮的那个人身上，扬了扬下巴：“就从你先开始。”

    那人生的强壮，身材比聂勇还要壮硕，个头也要高聂勇半个脑袋，瞧着就是个有力气的人。

    “回小姐的话，小的叫华安，年十七，爹娘都死了，没有地籍。”

    华安的声音也很浑厚，说话时微垂着头，也懂得和主子说话不能对视的规矩。

    而后另外两名男丁也跟着出声，一个叫阿仁，一个叫阿胜，两个人都是十五岁，同样孑然一身，没有地籍。

    阿仁和阿胜之前是在同一户人家做男丁的，后又被一同卖掉，然后又同时被余桑浅挑中进了聂府，倒是有了难兄难弟的感情，关系很好。

    聂灵儿听了两个人的名字微微皱了皱眉，她一直不喜欢名字叫‘阿’什么的，觉得太随意，像阿猫阿狗一样没有存在感。

    从几人的名字里就能听出上一户主子对他们的态度如何，就说春茶这个名字，一听就是用了心思的。

    如此，聂灵儿思忖了片刻，才道：“阿仁之后就叫宝来，阿胜就叫福来。对于你们而言，名字不必太过咬文嚼字，但最起码寓意要好，通俗易懂，也是个美好的祝愿。”

    二人听了，连忙感激的下跪道谢：“多谢小姐赐名。”

    聂灵儿见了，不禁又出言提醒：“还有，以后府上不用行跪礼，丫鬟行屈膝礼，男丁行躬身礼即可。我年纪尚轻，受多了跪礼怕折寿。”

    这纯属聂灵儿个人喜好了，就说余桑浅身前的奴才，她也从未见过行跪礼的。

    礼自是不可废，毕竟主仆有别，但这跪礼着实大了些，聂灵儿觉得自己如今的身份地位还没到受下人跪礼的程度。

    宝来和福来一听，连忙吓的又站了起来，别的不说，几人这小心翼翼的劲儿，倒是能看出曾经在老东家那里吃过不少苦头，而今的一切反应都是下意识的，早已养成了习惯。

    (本章完)

