
竹下俊很快拿到了自己的任务，要往中国一行，商谈中国事变的和平解决方法，在与天皇见面告别后，天皇给了他底线。

而东条英机，在送竹下俊出门后，也开口了，“竹下君，陛下说的，你尽可能的遵守住就行，若实在守不住，也尽量拖住。先看帝国与美国的形势，一切，都不用太急。”

“首相阁下，我明白。”竹下俊自然是明白的。

“若实在，帝国在某一边的战线受挫了，到时候自然会通知你的。”

“嗯。”竹下俊点点头，他还是清楚，如今高层们，并不是真的愿意将在中国的兵力全部抽出的。如果全部抽出，意味着中国事变失败。高层们，没有几个能承认失败的，即便，他们在中国已经失去了进取之道。不撤走，还有些许机会，若是撤走了，就完全没有机会了。一群赌鬼，不允许自己一点机会都没有。

“竹下君，那就，一切拜托了。”东条英机还是很看重竹下俊这一次的出行了，相当于外交官了，不过，现在日本的外交官很忙。

竹下俊自然答应了，虽然这趟出行与自己之前的建议有所差别，不过，这样一来，他也算是带着任务的，好歹也可以向中国表明诚意，同时，再安排自己的人慢慢的向民众们传播他所推崇的思想，他知道，这种事情，是急不来的。

政变，他是没有办法政变的。

那就只能等待这群人败亡后掌权。

他只要到了中国，那战败后，他也不会被定为战犯，才可以顺利的接掌后面的事情。

……

梅津美治郎看着大本营的命令，眯了眯眼睛，调兵十万同意了，3万去东南亚，7万去瓜岛那边，倒是没有太出乎他的意料，而10万兵力，已经是他目前能调的极限了。

此前训练的一批伪军，也已经送到东南亚去了，所以就目前来说，东南亚不需要增加太多兵力。

不过，大本营那边居然派了竹下俊来中国当说客，还是挺出乎意料的，他大概也理解大本营的做法，无非是太平洋那边形势紧张，这种时候，千万不能再让中国这边也起了乱子。事实上，如果换作是他在东条英机的位置上，他也会尽可能的避免多线作战，而作为关东军的司令，他也太清楚现在日本的形势了。

现在他们和美国打的正欢，若是这个时候中国也暴起的话，他们还是有些不太好应付的。

“司令官阁下。”正在梅津美治郎思考的时候，有人进来了。

“什么事。”梅津美治郎皱眉。

“根据情报，之前司令官阁下发给大本营的电报，被八尺所在的独立师反间营截获，同时，八尺还破译了电报内容。”

“纳尼？”梅津美治郎大惊，“这个消息准确吗？”

“嗨！是最近监视八尺的勇士回报的消息！帝国不少的情报，都被截获破译！”

“八嘎！”梅津美治郎大怒，“没有想到，八尺不仅背叛了帝国还为独立师如此的服务！”

“司令官阁下，必须除掉八尺，否则，帝国的勇士以后也学八尺的话，那么，帝国对于独立师就没有秘密可言了！”

“命令，不惜一切代价，除掉八尺！”

“嗨！”

梅津美治郎是愤怒的，一个高级间谍，居然投诚了独立师。投诚就投诚吧，还把老东家背叛的这么彻底。

……

而这个时候的南造云子，正密切的观察者之前送进来的几个人中，有一个叫杨树的人，其貌不扬，很普通，无线电技术也不错。

“小杨，学的不错。”南造云子还是要夸一下的，技术确实不错。

“谢谢长官夸奖。”

南造云子确信，她现在做的一切，特高课那边应该都知道了。可那又如何？她就是要让他们知道，她是在报复他们。

真以为他们安排了人进来，她不知道吗？

手法上，她太清楚了，她就是故意告诉他们的。她就在这里，就在帮助独立师，有本事来杀了她啊。

若是周卫国与刘志辉知道，也不得不感叹这女人的报复心了，还不怕玩火自焚。

……

“八尺最近都有人盯着，但是，没有想到八尺居然已经破译了好一些帝国的情报！真是可怕！不愧是帝国培育出来的精英间谍！”

“可，再精英，八尺现在也已经背叛了帝国。”

“上头命令我们，必须除掉八尺！不能再让八尺继续为独立师服务下去了！再这样下去，恐怕帝国在独立师都没有机密了！”

“的确如此，不过，八尺平日里在独立师也不怎么外出，还是很难下手。”

“总有外出的时候！”

“嗨。”

……

周卫国再一次收到了南造云子破译的情报，看着刘志辉，张了张嘴巴，“这真是厉害了。”

“我也觉得挺厉害的。”刘志辉笑了笑，随后眼中又有些黯然，“留她下来，或许还真的可以给咱们培养出一批高手来。”

周卫国点点头，笑了笑，“是啊。但这样一来，就要特别注意她的安全问题，现在她住在哪里？还在反间营吗？”

“嗯，她的住处我还是给直接安排在了反间营里头，平日里她也有警卫员什么的，如果想要出门，我会让一个班的战士陪她出去，毕竟，现在日本人还是想要杀她。”刘志辉无奈的摇摇头，“有些，太过于优秀了。”

周卫国没有反驳，“不过，好在现在咱们和鬼子都没有什么作战任务，不然，这情报一被破译，鬼子很快就能知道，到时候，她才真正的危险了，鬼子会无止尽的暗杀她。”

刘志辉沉默，“现在我会让她安静一些的。”

“嗯。”周卫国点头，“这个消息，就往上面传一传吧，鬼子现在想要调兵，命令已经确定，同时，还让竹下俊来中国当说客，确实还是相对稳妥了一些。”

“好，我知道。”刘志辉点头应下，一些从南造云子这里破译得到的情报，自然该上传给中央，让中央也好有所准备。

但不管是周卫国，还是刘志辉，都不会想到，南造云子早就在挑衅日军的特高课了，而且，是属于不作不死系列的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45345377"  chaptername="932.不作不死">加入书签</a>
</div>
