    桑黎将手中的逗猫棒往回扯了扯，眼看着小奶猫甩了甩尾巴。

    将爪子撒开，让他将逗猫棒撤回去。

    桑黎眯了眯眸子。

    再次将逗猫棒放回刚才她按住的位置。

    果不其然，这小奶猫抬爪，再次按住，然后又打了个哈欠。

    屋内没有什么光线，外面阴天下雨，清辉那双金黄色的眼睛黑色的瞳孔占了大半。

    就这么仰头看着他。

    虽然她并不会说话，但桑黎莫名就是感觉，对方似乎在说：你还有完没完了？

    嗤——

    桑黎面无表情的将手中的逗猫棒扔到一边去。

    小奶猫精力旺盛，这个时候是跟主人建立信任的最好时机？

    骗人的，都是骗人的。

    最后穿好衣服的桑黎拿着车钥匙，还多拎了一个黑色的手提包。

    将吃饱喝足在猫窝里懒洋洋趴着的小奶猫给抱了出来。

    塞进了透气的手提猫包里。

    清辉有点茫然的伸出爪子，挠了挠猫包，有点不太理解，这家伙是想要干什么。

    直到被拎出了门。

    被放到了副驾驶位置上，一路看着他开车，将她带进了公司。

    公司里面早就议论纷纷了。

    毕竟比较好说话的高管也不是没有，有不少人都是知道昨天公司的大佬晒了一组猫猫的图片，似乎是养了猫，在晒猫。

    而昨天下午更是有宠物用品店的人上来，跟着楼助理直接上了顶层，似乎安装了不少的东西。

    说不定就是给这只小猫准备的？

    最后这个消息在前台那里得到了证实。

    大boss拎着一只小黑猫来上班了。

    到了桑黎的办公室。

    最顶层的办公室，环境条件自然是很好，有单独的休息室和小厨房。

    小厨房里面也还存着一些食材。

    将猫包的拉链拉开。

    看着从拉链缝隙之中迫不及待的钻出来的一个小黑脑袋。

    桑黎抬手，摸了摸那小脑袋。

    将她抱出来。

    来到了陌生的环境。

    清辉站在地面上左右的看了看。

    慢吞吞的走到那早早就弄好的猫爬架前。

    嗷了一声。

    后腿发力。

    直接蹭蹭蹭的跳了上去。

    一路上到了最顶端的柔软的小圆垫子上趴着。

    小尾巴一动一动的。

    也不过两个巴掌大的小身子，还非得窜到最上面去趴着。

    桑黎看了一眼，发现猫爬架还是挺结实的，加上猫爬架下面很多软软的猫窝垫子。

    也就暂时没有去管那小奶猫。

    开始一天的工作。

    于是进出这里的楼助理每一次都是有点茫然，但又不敢言语的看着在猫爬架最顶层趴着的，用自己的小爪子在猫爬架上挠挠挠的小奶猫。

    表情有点微妙。

    昨天养了猫，当天下午就让人把猫贩子给举报了，然后家里公司里到处都弄上了养猫需要的东西。

    还打算亲自给这只小奶猫做猫饭，喂奶。

    带来公司，任由对方在他工作的时候胡作非为无法无天。

    楼助理看着正在低头看文件准备签字的桑黎。

    又是抬眼看了看缩在猫爬架最上面，只露出一个圆圆的小脑袋观察着他的小奶猫。

    这——会不会有点太宠了？