    京都，昭阳区。

    润海传媒公司会议室。

    “....公司今年重点应该放在剧本创作和精品剧开发上，不要粗制滥造，虽然我们公司才成立两年，但是我们要在质量上把关，几个工作室要严格审核剧本...”

    执行CEO，李林海站在会议室前面正在说着今年的发展计划。

    润海传媒，是一家民营公司，注册资本八千万，董事长刘彦铭，虽然才创立两年左右，但是润海却很有规划，制定了可行的布局，创立了剧本工作室，下面还有经纪人公司。

    后世的润海传媒，精品剧不断，并且培养了一众一线演员，诸如，孙丽、陆易、何闰东、蒋文丽。

    同时，还将启动全新的造星计划，为市场培养和输送更多元化的新鲜血液。此外，润海还不断吸纳、签约优秀导演、编剧等专业人才，建立影视产业规范化、系统化的人才培育模式。

    对于一个新兴公司，润海正处于高速发展期，公司内也是人才聚集，大家都有一腔热血。

    “...明年是反***50周年纪念日，应国家号召，遴选献礼片，这将是我们这一年工作的重心，两个创作工作室也好，采购部也好，一定要以这一个方向为核心..”

    李林海最后将今年的工作核心说了出来，随后又让各个部门汇报了工作，才结束了阶段性的工作会议。

    采购部主任杨丽雅，是一个精干的女人，三十一岁的年龄，离异的她将所有的热情都扑倒工作上，而且她很有进取心和好强心，在李林海公布今年工作重心之后，她就大张旗鼓的开始了遴选剧本。

    除了杨丽雅，制作部的主任，也开始给下面的剧本工作室下达任务，务必完成精品抗战剧创作。

    与此同时，不仅仅是润海传媒，各大传媒公司都收到了这个信息，那就是国家要遴选献礼片！

    这可是莫大的荣耀，如果选中了，不仅仅是公司，会被国家看重，还有连带着这部剧里的演员，都将赢得巨大的口碑和注意力。

    但是献礼片可不是随随便便就能被选中的，除了剧本出色之外，还要贴合这个主题，更重要的是，时间紧迫。

    ......

    昭阳区一处大排档。

    这里到处都是小摊，推着车子炸串的，各类小吃数不胜数，这里的夜市很热闹，许多人都喜欢来这里逛夜市。

    而且对于手头拮据的人来说，这里的价格也实惠，所以也导致这里的生意很好。

    江白坐在门店外面的木桌上，看着桌子上乌漆嘛黑的油渍，还有桌子腿的铁锈，地上更是沾满了黑乎乎的油渍，还有掉落的菜渣等垃圾。

    鼻子里不时能传来一股刺激的辣味，眼前甚至能感受到辣椒的侵袭，江白取来一瓶冰啤酒，打开之后倒了一杯一口下肚。

    “爽。”

    虽然环境差点，但是这里一切都很接地气，也让江白怀念。

    对面坐着自己的舍友加死党杨振，杨振比江白要小一岁，今年二十四岁，个子不算高，173左右，长得清秀，最有特点的是在下巴处有一个黑痣。

    两个人也有一阵子没有聚了，此刻见面也是先干了两杯酒。

    “大杨，你干得不错啊。”

    江白知道，这狗日的家里有点关系，所以哪怕同一届毕业出来，他的起点就比自己高，现在两年过去，他都当制片人了。

    “你他娘的也不错啊，都导演了？”

    “没有没有，还没有确定呢，哈哈哈。”江白挥了挥手。

    “老江啊，不瞒你说，我自从进了这个圈子，才知道，原来有点破钱真的没什么，有权才是真他娘的重要。”

    杨振也不和江白纠结导演不导演的事情，对于江白他知道性子，索性不提。

    “来喽，爆炒螺蛳，还有您的大肠卤煮。”

    老板娘一手端着一个盘子，放到了桌子上，扑鼻的香味迎面而来，江白食指大动，不想和他讨论娱乐圈怎么样，拿起筷子，夹了一块大肠。

    “够味，这家店为什么我经常来，就因为这大肠够味，我都能吃到料！”

    杨振吃了一口大肠，大呼痛快，随后一杯凉啤酒下肚，更是畅快淋漓。

    “你这样我感觉在吃猪粪。”

    江白苦着脸，但是他也喜欢吃卤煮，只是吐槽一句，一口塞进几块肥嫩的大肠。

    “哈哈哈哈....”

    俩人从大学的时候就臭味相投，有过一块坐在女生宿舍楼下数妹子的经历，也有过第一次逛窑子不敢下手的臭料，更有，彼此暗恋谁而不得的小秘密。

    “哎，苗浦还记得吧，表演系的，被冯晓刚导演推荐去了《五月槐花》剧组，这部剧马上就要上映了。”

    “怎么，你还惦记人家呢？”

    江白记得，杨振这家伙大学期间貌似对苗浦有点意思，但是他一直不敢表露，表面上浪迹的杨振，也有自己的白月光。

    虽然他们是导演系的但是表演系的美女多谁不知道？

    所以他们俩经常去表演系逛门。

    “惦记有啥用？人家如今风生水起。”

    杨振苦巴巴喝了一杯酒，江白跟了一杯，随后他继续说：“咱么一届的，还混在圈子里的没几个，大部分都没有入圈子。”

    “谁不是呢，出头靠机会，有时候机会来了，你没有实力抓住，也是命。”

    大口吃了一筷子卤煮，江白嗦了一个螺蛳，火辣辣的挑逗着他的味蕾，过瘾。

    “喝。”

    一大杯啤酒入肚，冰凉清爽，解腻，很快两个人就开始胡天海地的说一些八卦，比如哪个成名的导演在片场脾气火爆，一言不合就骂人。

    这些都是圈内常见的事情，江白也说着荤话，两个人喝的很尽兴。

    八点开始，十点结束，喝了两箱啤酒，其实啤酒很难喝，而且撑肚子，但两个人喝的尽兴了。

    江白还算能喝，喝了一箱酒，站起来只是有些晕乎，还能走，杨振也是条汉子，他比江白还要清醒。

    杨振付完钱之后，扶着江白，两个人互相搀扶，慢慢走在已经有些变凉的街道上。

    这个年代的京都，比不得后世的夜生活丰富，但是人也不少，还要不时看到的巡逻车，治安还是不错的。

    “嚓嚓嚓...”

    杨振手上的滚轮打火机摩擦的声音在耳边响起，江白伸手道：“给我来一根。”

    两个人坐在马路沿子上，江白抽了一口烟，看着不远处的行人，愣愣出神，脑海中有些恍惚，自己似乎又回到了前世，不过他晃了晃脑袋，分不清。

    “大杨，我写了个剧本，我肯定能拍出来，导演我当定了！”

