    暗夜中，海面格外的平静，但海下却游动着一只狂暴的暴鲤龙。前方不远处就是岛屿了，暴鲤龙全速冲刺，猛地跃水而出。溅起的水花，在月光的照耀下粼粼闪耀。

    蔚蓝的身躯轰然倒塌在岸上，掀起一阵灰尘。暴鲤龙大嘴一张，一只喵喵从口中走了出来。

    小喵喵低头看了眼手中的“钥匙”，迈开腿就要进行最后的冲刺。但在这时，一个高大的身影从天而降，拦住了小喵喵的去路。

    那是一只浑身橙黄色的快龙，绫子从快龙身上一跃而下，丢出宝贝球，大喝一声：“叉字蝠，准备战斗！喵喵，交出钥匙！”

    “想要钥匙······”喵喵惊讶之余，狰狞地笑道，“那就杀了喵！”

    说完，喵喵的身影消失在原地。绫子立即反应过来，喊道：“叉字蝠，使出超音波，锁定它的位置！”

    叉字蝠发出超声波，感应到了喵喵的位置，猛然回头，发现它居然没走，而是来到了绫子的身后。

    喵喵跳到空中，手中利爪尽显，如果没有意外，下一秒这些利爪就会像刺穿小智一样，刺穿绫子。但是······

    “快龙，使出神速！”小次郎立即喊道，快龙也瞬间爆发出神速，挡在绫子身前，一拳挥出迎上了喵喵的利爪。

    被快龙击退后，喵喵再次发动攻击。小次郎继续下达攻击指令：“快龙，龙之怒！”

    面对迎面轰来的能量弹，喵喵展现出鬼魅身形，瞬身闪过了龙之怒。并且越过了快龙朝着绫子攻取。

    而看着利爪逼近，绫子也是冷静异常，因为这一切她都在脑海里预想了很多次。她厉声喝道：“武藏小姐！”

    “去吧，果然翁！”武藏丢出宝贝球，召唤出蓝色的果然翁，挡在绫子面前。

    喵喵的利爪碰上果然翁发出金光的身体，被瞬间弹飞出去。

    “欸？武藏姐都不用指令吗？不管了，叉字蝠，空气利刃！”绫子继续喊道。

    叉字蝠挥动翅膀，释放出两道空气利刃击中了喵喵腹部。

    击倒喵喵后，绫子一步步地走向喵喵。她凌厉地招手，叉字蝠停在了她的手臂上。“喵喵，快点把钥匙给我。”

    “不是······说了吗，想要，就杀了我。”

    面对依旧嘴硬的喵喵，绫子面色冷酷地说到：“别以为我还是以前的我。叉字蝠，翅膀攻击！”

    叉字蝠宛如利刃的翅膀，刺向躺在地上的喵喵。可就在这时，变数出现了。

    “铤~”一只利爪，挡下了叉字蝠的翅膀攻击。

    绫子神色愈发冷峻，她咬着牙，恶狠狠地说到：“你终于愿意现身了，喵喵。”

    “哼！”喵喵嘴角上扬露出不羁的笑容。随机抓起地上的小喵喵，朝岛内跑去。

    “武藏姐，次郎哥，我们追！”绫子也是果断十分，召唤出百变怪变成快龙追了上去。

    见识到绫子这幅凶狠的神情，武藏和小次郎都有些怀疑，绫子是不是来找负心男报仇的。怎么越看越像是寻仇的。

    不过不管是那种情况，答应要帮的事，他们俩一定会帮到底。

    “给我站住，喵喵！”喵喵逃跑的速度极快，也只有是百变怪的全力飞行速度才能勉强追上它的影子。

    随着喵喵在森林里的不断深入，绫子能感觉出距离“仓库”越来越近了。

    绫子追到仓库前，喵喵似乎是在那等着她。而随着武藏和小次郎的赶到，喵喵身边也顿时多了两只身材魁梧的宝可梦，袋兽和圈圈熊。

    武藏和小次郎默契的站到绫子前面。“绫子酱，虽然我也看出来了，你可能不是来找前男友的。但你的次郎哥哥，绝对会帮你到底的。”

    “对了，绫子，这个孩子你拿着。”武藏拿出了一枚宝贝球，交到了绫子的手中。绫子记得，这是刚刚那只救了自己一命的果然翁。

    “再次感谢了。”丝毫不拖泥带水的道谢后，绫子双眼一横，朝着喵喵笔直地冲上了上去。

    袋兽和圈圈熊顿时挥舞爪子，朝绫子扑去。没等绫子自己召唤宝可梦，耳边就传来了令人安心的指令。

    “快龙，神速！”

    “风速狗，神速！”

    有了两人的掩护，绫子跟着喵喵进入到了“仓库”中。

    走在没有一丝光亮的走廊中，绫子喊到：“喵喵，既然不关仓库放我进来，就是想做最后的了断吧？快点现身！”

    “刷~”灯光突然亮起，喵喵的身影就站在不远处。

    “叉字蝠、火爆猴。”一看到喵喵的身影，绫子立即召唤出宝可梦。下一刻，就会直接发动攻击。

    “不说些什么吗？绫子。”喵喵的语气和神情平和，丝毫不像是战斗之前该有的样子。

    “和你没什么好说的。”说着这话的时候，绫子攥着拳头，用力得手都在颤抖。

    “那好吧，这是最后的了喵。”喵喵双眼缓缓染上血色，手中的利爪不断伸长。

    “火爆猴，近身战！”绫子娇喝一声，火爆猴如炮弹般冲了上去。长满毛发的拳头，快速地挥向喵喵。但喵喵的速度和敏捷都不是盖的，身体宛如一根羽毛一般，雨点般的拳头就是打不中它。

    “叉字蝠，翅膀攻击！”

    喵喵踩着火爆猴的拳头，一记挥爪，抓向叉字蝠。利爪和蝠翼碰撞发出金属碰撞的声音。

    喵喵抬头，猩红的双眼看向绫子，像是锁定了绫子一般。绕过宝可梦，直接攻击对方训练家，打对方一个措手不及。这就是喵喵惯用的手段，对此绫子早就做好了准备。

    “出来吧，果然翁！使用双倍奉还。”

    “嗦纳丝~”果然翁从宝贝球中跳出，站在绫子的面前，浑身绽放着奇异的光芒。

    喵喵的利爪抓在果然翁身上，伤害被反弹了回去。

    这一下，喵喵被自己的攻击伤得不清。后退了数步。

    “火爆猴！”绫子说道。火爆猴的近身战还没有结束，它再次冲向喵喵。火爆猴跳至空中，从天而降的一记重拳，迎头盖面的砸向喵喵。

    喵喵向后跳去，但还是被重拳捶击地面的劲风波及到。绫子趁胜追击，下令道：“叉字蝠，空气利刃。”

    叉字蝠迅速打出两道空气斩，打中了喵喵，将其击飞数米。

    绫子眯着双眼，说到：“还不出全力，是觉得这种实力就够击败我了吗？”

