    说完十万大山的情况，众人便又开始闲聊，联络感情。

    毕竟要在一起组队，互相了解自然也是必需的。

    林断山、段分海和关山月，因为年年都要组队南征，因此彼此间算是相当熟识。

    至于凌云破和安知素，只能说和林断山比较熟，和段分海、关山月则更多是“互相厮杀”的经验。

    如今却是要打配合打协作，自然要另当别论，重新了解。

    林断山作为两边都熟悉的中间人，便当仁不让地承担起了主导沟通的职责。

    他先是点评了诸峰剑术流派的特点，然后就说到青螺峰的七杀剑术。

    “这七杀剑术，首要便是一个‘快’字。”林断山概括说道，“天下剑术，唯快不破。”

    “这点我倒是有所异议。”关山月若有所思，“与其说‘快’，不如说‘争先’。”

    凌云破略微有些诧异，这关大师姐有点眼力界啊！

    “不错。”段分海也认可这个意见，“七杀剑术以快闻名，却非一味求快，而是强调争先。”

    “段师弟这是想起，当年蜀山大比时被凌师弟暴打的事情了吧？”关山月掩嘴笑道，“连剑上道法都来不及施展出来呢。”

    段分海嘴角抽动，片刻后才认真说道：

    “哼，后发先至，以弱胜强，便是七杀剑术的特点。我昔日败在凌师弟手里，回去后仔细思索总结，自身太过轻敌是原因之一，但更多却是因为凌师弟的剑术之快，着实将七杀剑术的优势，发挥到了淋漓尽致的地步。”

    他这番话语，既是为自身粉饰，也是虚抬凌云破，因此大家倒是没必要反驳。

    “说到争先，安师姐的剑术怕是已达至臻之境了吧。”林断山突然说道，“不仅争先必得，还能迅速巩固优势。”

    “确实。”段分海也附和说道，“昔日诸峰之间有言：和安师姐对战，绝不可退让一步。否则便是一步退让，再无争先之余地。”

    “虽然不愿意承认，但安师姐剑术确实胜我一筹。”关山月假笑说道，“此次有安师姐在队伍里，南征之行便再无变数了。”

    众人一顿彩虹屁过来，安知素却无半点回应，不由得让大家又有些尴尬。

    确切地说，她是从来没遇到这种情况，也不晓得该如何回应，索性便闭口不答。

    气氛沉寂了一会儿，凌云破正想说些什么来圆场，忽然听见关山月出声问道：

    “听说安师姐打算继承七杀真人的道统，也修问情流是吗？那问情的道侣对象是谁呢，凌师弟吗？”

    这问题问得实在太过直接，以至于林断山和段分海都向她瞪去眼睛，示意她不要说这种让别人下不来台的话，耳朵却不由自主地竖起，等着听安知素会如何回答。

    只见安知素依旧保持面无表情、沉默不答的样子。

    然后脖颈就开始红了，慢慢地蔓延到脸颊……

    “咳咳！”凌云破突然站起身来，打断众人的视线，说道，“段师兄，我想和你打一场！”

    段分海：？

    “好啊！”他也立刻站起身来，冷笑道，“恭敬不如从命！”

    蜀山大比被凌云破爆冷门刷了下去，这事便像是卡在喉头的鱼骨般，总让段分海感觉有些不舒服。

    只是如果再去找他挑战，又显得太过刻意，所以段分海便暂且将复仇计划搁置下去……想不到凌云破今日会主动送上门来！

    两人一拍即合，便离开道观出去较量。

    林断山和关山月也急忙跟上，转头看安知素的脸色，却只见她脸色早已恢复正常，完全是波澜不惊的样子，和先前蜀山大比之时，动不动就要找人威胁的恶鬼模样判若两人。

    是笃定凌云破不会输么？关山月若有所思，林断山则是微微变色。

    比剑很快开始，段分海剑诀急掐，苍铁剑如闪电般射出，直奔凌云破的胸膛而来。

    抢攻！

    他这次显然吸取了上次蜀山大比的教训，不打算给凌云破任何纠缠机会，直接就上手抢攻了。

    凌云破面色不变，雷殛剑拦在身前，抵住苍铁剑的进攻。

    金铁交击的瞬间，段分海便察觉不对，从对方剑身上传来的力道，居然比自己更胜一筹？！

    飞剑的力道，只取决于两个要素：飞剑本身的属性，以及剑仙的真元雄浑程度。

    雷殛剑和苍铁剑，均是以迅捷锋锐著称的金系飞剑，在力道上并无太多加成。

    也就是说，对方此时的真元雄浑程度，似乎已经远胜过自己……

    这样的念头闪过段分海的心头，只见眼前黑光一闪，青萍剑已经切向他的头颅。

    他连忙拉出天风千钧剑，试图格挡青萍剑的进攻，又是一声金铁相击，千钧剑居然扛不住撞击力道，直接被青萍剑粗暴地震飞出去。

    还未等他回过神来，青萍剑已经架在了他的脖颈间。

    段分海：………………

    他紧皱着眉头，伸出手指将青萍剑轻轻推开，疑惑道：

    “这是什么法术？”

    “剑术。”凌云破轻描淡写地将手一摆，青萍剑便自动飞回掌中。

    “七杀剑术，能增幅飞剑之力？”段分海看向旁观的林断山。

    能将他的天风千钧剑直接震飞，可不是“真元雄浑”就能做到的……同为化府阶，未曾结丹，再雄浑又能强到哪里去？

    只见林断山也是一脸凝重，摇头说道：

    “从未见过。有点像是修罗道皆杀剑的发力法门，但肯定不是。”

    皆杀剑三重发劲，力道一重比一重强，但前提是要经过前几次的叠加。

    像凌云破这种一上来直接打出暴击，让同阶修士挡都挡不住的，大家还是第一次见到。

    众人将目光投向安知素，只见安师姐默然片刻，说道：

    “师弟已经得了七杀剑术的真传……”

    于是大家便恍然大悟：哦哦哦哦，懂了，原来是剑术真传。

    我信你个鬼！凌云破是苏渐闭关后才拜进来的，苏渐能教他什么真传剑术？而且凭啥师姐不会师弟会？

    面对众人质疑的眼光，安知素再次沉默半晌，强行辩解说道：

    “其实我也会，只是我没用过。”

    大家闻言便纷纷点头：这是越编越离谱了。

    七杀剑术本就以速度著称，要是再加上势大力沉的优点，在同阶里简直就是无人能敌。你安知素在蜀山这么多年，居然说从来没用过？

    “确实如此。”凌云破一本正经地道。

    由于玉京掌教禁止两人此时透露白玉京的信息，凌云破自然也不能明说，这是自己通过浮绝山试炼以后的秘密收获，只能哈哈笑道：

    “师姐其实早已深得七杀剑术的真传精髓，只是因为平时都是同门切磋，不好下重手，故而从未用过。”

    众人：………………

    合着是因为我们太菜是吧？

