    听到叶冷再次大喝，加上看见有人做了出头鸟，其他驭兽宗弟子犹豫了一下，又有数人冲了过去。

    剩下的人见状，也纷纷跟了上去，甚至有一些好斗的女弟子也跟了上去。

    这群交换弟子，他们早就看不顺眼了，整天在宗门中耀武扬威，一副不知天高地厚的模样，现在有叶冷带头，而且还声明出了事，由他负责，这一下没有了顾虑的驭兽宗弟子，一个个都是卯足了劲，痛殴那些交换弟子。

    交换弟子的数量不过十数人，而现在驭兽宗弟子的数量足有数百人，哪怕其中有些人实力不强，但是达到大武王级别的驭兽宗弟子，数量也高达五六十人，双方一对上，驭兽宗弟子这边完全成了碾压局势，那些交换弟子被打得惨呼连连。

    柳雪琪、古琴琴两人看到这一幕，前者眼中露出惊讶的神色，他双眼带着异彩看着叶冷，后者则是一脸的崇拜，对于叶冷的举动，让她心生迷恋。

    食堂这边的混乱，自然引起了食堂中那些厨师们的注意，他们看见驭兽宗弟子殴打交换弟子，吓得是脸色大变，急忙去通知宗门内的高层。

    叶冷也注意到了那些厨师，不过他没有阻拦，而是任由他们去通风报信，他又不是傻子，要是真让驭兽宗弟子继续殴打这些交换弟子，要是将他们殴打死了，他哪怕是亲传弟子，恐怕也脱不了关系，而且他现在也不能开口制止，不然的话，在这些驭兽宗弟子面前，那就没有了威信，毕竟喊动手的是他，现在喊停手，那就显得他怕事了。

    现在这种事情，只有宗门的高层可以制止，所以他任由那些厨师去通风报信。

    叶冷走到表情难受的周久俊旁边，关心道，“周师弟，没事吧？”

    “叶师兄，我没事，不过你再不让他们住手的话，这些交换弟子被打死了，哪怕你是亲传弟子，恐怕也免不了责罚啊！”周久俊反倒关心起叶冷。

    “放心吧，没事的，一切都在我的掌控之中！”叶冷轻轻笑道，那笃定的模样让紧张的周久俊也变得放松下来。

    过了一会，一股恐怖的威压充斥整个食堂，打斗瞬间停止，紧跟着一大群人从食堂的门口走了进来，来者正是叶冷的师父洪龙，以及上百名的执法堂弟子。

    “将参与打斗的弟子全部带走！”洪龙目光威严的大喝一声，执法堂弟子闻言，纷纷冲了过去。

    这时，那些因为叶冷的话，参与打斗的弟子目光全部望向叶冷，后者明白，这个时候，该他出面了，要是任由这些执法堂弟子将这些参与打斗的弟子抓走，那他之前承诺的话就成了屁话，恐怕他以后在驭兽宗弟子的心中会再也没有威信。

    “等一下！”叶冷大喝一声，挡在了这群执法弟子的路上。

    “叶冷，你干什么，不要胡闹，站到一旁去！”洪龙看见叶冷，目光一凛，大喝道。

    “师父，我没有胡闹，一人做事一人当，这些师弟师妹们都是受到我的命令，毕竟宗门中讲究一个尊重长辈，我作为师兄，他们都尊敬我，我让他们动手，他们才动手的，要是师父你要责罚，那就责罚我一个人吧，这事与他们无关！”叶冷一脸大气凛然的说道。

    听到这话，洪龙气得老脸通红，对着叶冷大吼道，“混蛋，你小子要是再敢阻拦，信不信老夫一巴掌拍得你生活不能自理！”

    那些参与打斗的驭兽宗弟子听到洪龙这么说，都吓得直哆嗦，柳雪琪、古琴琴还有周久俊三人都是一脸担忧的看着叶冷，而那些被殴打了的交换弟子，则是一脸冷笑的看着叶冷，希望见到叶冷被洪龙一掌给劈死。

    “叶师兄，要不然你认个错吧，要是洪龙长老发怒，那简直堪比天塌了一样，你根本无法承受啊！”周久俊一脸恐惧的在叶冷耳边劝说道。

    “认错？”叶冷嘴角露出一抹笑意。

    “我一旦认错，那受罚的就是这群师弟师妹们，男人就得有担当，既然是我让他们动的手，那这事的后果就由我一人承担，哪怕废除我亲传弟子的位置，哪怕我师父真的一掌劈死我，我也绝对不能负了大家！”叶冷这话虽然是对周久俊所说，但是他说话的音量不低，驭兽宗其他弟子也听见了，他们此时看着叶冷的目光都带着崇拜之色，这就是真男人，敢作敢当，一些女弟子看着叶冷的目光中都带着小星星。

    既然驭兽宗的弟子们都听见了，那洪龙自然也听见了，他现在气得胸腔剧烈起伏，他真的是恨不得一掌拍死叶冷，但是他也只是想想，真劈死叶冷，那是绝对不可能的事情。

    叶冷可是他们驭兽宗这千年来，玄兽亲和性最强的天才，而且还拥有雷霆巨猿这种具有莽荒血脉的玄兽，要是一旦成长起来，那就是驭兽宗未来的顶梁柱，要是一掌劈死叶冷，那他就成了驭兽宗的罪人，别说掌门会不会绕过他，他自己都不会原谅自己。

    他刚才的话，不过就是恐吓，想要让叶冷老老实实的退开，但是现在叶冷居然当着众人如此说，他也有些不知该如何做。

    就在这时，叶冷目光诚挚的看着洪龙，开口说道，“师父，一人做事一人当，这次的事情因我而起，带我走吧，我愿意接受任何惩罚！”

    此话一出，驭兽宗的弟子，对于叶冷是更加的高看，如此性情，如此男人，让一些不服叶冷的人都忍不住高看了他，那些执法堂弟子对于叶冷的印象，也是迅速的改变，执法堂的弟子们目光都看向洪龙，等待洪龙定夺。

    洪龙心中有些无奈，微微叹息一声，随后故作严厉道，“将叶冷给我押回执法堂！”

    他现在自然不会在就此事纠缠下去，叶冷这话不仅是拉拢人心，还给了他台阶下，让他执法堂长老的尊严得到了保留。

    “这小子，真的是个人精啊！”洪龙心中暗暗想道。

