
死几个内官和婢女没什么，可刚被掌掴的杨公公会让袁鸶鸶轻易得逞吗？

贤妃提着一颗心看向一直哈腰站在一旁的杨公公。

“贵妃娘娘息怒。”杨公公上前一步行礼道：“后宫的内官和婢女犯了错，错都在奴才，是奴才没有教好。贵妃娘娘觉得生气就直接拉出去乱棍打死即可，您若因此气坏了身子，不然奴才们可担待不起。”

语毕，他立刻摆手让后在殿外的侍卫进来，把刚刚压在袁鸶鸶身上的那几个内官都拉了出去。

安静的正殿立刻响起了阵阵求饶声，杨公公扭头不语，贤妃就算有心要救下他们也是心有余而力不足。

“还有一个。”袁鸶鸶扫视着殿中众人道，“是一个会武功的婢女趁本宫不备，踢倒了本宫，才让那些内官才有机会扑到本宫身上的。”

贤妃和樱兰不约而同的看了看混在人群中的一个婢女。

此人对贤妃来说还有一个妙用，万万不能有事，她给了樱兰一个眼神，让她推出另一个婢女顶下了此事。

内官和婢女都被拉走，袁鸶鸶才算消气，但她并没有罢手，把目光投向了贤妃。

“淑贵妃娘娘，贤妃娘娘。”杨公公抢先一步道，“皇上让奴才来通知两位娘娘参加今晚的宫宴，皇上说了，贵妃娘娘尊贵，贤妃娘娘有孕在身，二位缺一不可。”

袁鸶鸶听闻要参加宫宴，连忙问皇后会不会去。

得知胥天宇并没有让皇后去参加宫宴的意思她便屁颠屁颠回去准备了，贤妃也直接被她抛之脑后。

与她不同，送走杨公公以后的贤妃脸色凝重，盯着地面愣了半天的神。

胥天宇此举只想为之后的事做铺垫，却怎么也想不到，就在宫宴之上，再一次出现了像皇后和袁鸶鸶一样的情形。

热闹的宫宴之上，贤妃身下的鲜血顺着衣裙流到了地上她还不自知。

正在献舞的舞姬看到地上的鲜血惊呼了一声瘫软在地上。

宫宴就此结束，杨公公又一次带人把宴席上的所有人都盘查了一遍，最后毫无收获。

次日，太后去了趟怡和宫就直接来到了御书房，看着因为此事而十分憔悴的胥天宇心疼不已。

“杨公公。”太后看向杨公公问，“昨晚的盘查，可有什么发现吗？”

杨公公轻轻摇了摇头，看了一眼胥天宇道：“不过奴才有一计可封住悠悠之口。”

“什么计谋，说来听听。”胥天翔猛的抬头问。

堵住悠悠之口是他们眼下最最重要的事，即使推卸不掉贤妃小产的责任，也不能让事情继续发酵。

持续被说成是上天的惩罚，久而久之就会丧失了民心，他这个皇帝便成了罪魁祸首。

尤其是袁国公的死，他真的就是那个始作俑者。

“奴才认为，皇上应该大张旗鼓的彻查此事。如果膳食上查不出问题，可以从别的方面入手。”杨公公上前一步低声说道，“奴才曾询问过太医，他们说可以致使女子小产的除了入口的东西外，还可从香料方面下手。”

“香料？”

“香料？”

胥天宇和太后相视一眼，同时用赞赏的眼神看向了杨公公。

几日后，在贤妃小产以后总是活蹦乱跳，笑的合不拢嘴的袁鸶鸶便成了此事的替罪羊。

杨公公拿着一盒香粉，让几个内官押着袁鸶鸶到了众人齐聚的凤仪宫。

听完那盒香粉中所掺杂的东西后，众嫔妃纷纷后退了几步。

“皇上，那香料明明是……”

“朕虽然宠溺你，但是也不能容许你残害朕的子嗣。”胥天宇打断袁鸶鸶道，“朕真是没想到，你为了加害皇后肚子里的孩子甚至都不顾自己的身孕。害死朕的两个孩子还不够，居然把手伸向了贤妃。”

“臣妾没有，皇上，臣妾真的没有。”袁鸶鸶声泪俱下。

“皇帝。”太后起身沉声道，“哀家在这后宫待了大半辈子，还从未见过如此恶毒之人，你还听她狡辩什么。打入冷宫，此生无召不得踏出冷宫半步。”

“不，不，不要……”袁鸶鸶挣扎着要起身，“皇上，你听臣妾解释啊皇上，你不能这样对臣妾啊！”

胥天宇和太后设下此局就是为了让袁鸶鸶来了结此事，整个宣判的过程快的离谱，草草就定下了罪名，让事情在众人惊讶的目光中结束。

袁鸶鸶没有半点辩驳的时间，因为此事有太多疑点，不容她辩驳，所以她注定要为此事背锅。

能在后宫待上几年的女人都可以说是人精，各个都能看得出事有蹊跷却没一人为袁鸶鸶说话，缘由很简单。

最近被宠上天的袁鸶鸶不把任何人放在眼里，在做的每一位她都得罪过，包括皇后。

她此时的处境当真应了那句：不作就不会死。

当日，胥天宇一道圣旨传遍整个后宫，皇后，淑贵妃和贤妃的小产都是淑贵妃所为，淑贵妃用能致人小产的香料除掉皇后腹中的孩子也搭上了自己的孩子。

得知贤妃怀有身孕以后，故技重施，致使贤妃也小产。

圣旨下来以后，宫中多人出面作证，淑贵妃经常去找过贤妃的麻烦，扬言要除掉她腹中的孩子为自己的孩子陪葬。

这件事就很快传遍了整个上京城，袁鸶鸶立刻变得臭名昭著，甚至有人散播流言，说她才是杀害袁国公夫妇的真正凶手，也是她嫁祸了单一诺。

至此，这场闹剧就完美的画上了句号。

而明白此事真相的丞相只得修书一封，让贤妃把给胥天宇服用的药物全部处理掉，不得再提小产之事。

贤妃自己也明白此事不能细查，只得自食其果。

正当丞相苦于无计去面见胥天宇时，暗卫押送着一辆马车到了丞相府。

丞相见到马车里坐着的人顿时喜出望外。

为了避免尊主再用这人做其他事，他决定立刻带着这人去为贤妃脱罪，以免因为那件事让丞相府受连累。

傍晚时分，他提前通知贤妃以后便带着此人接上樱兰送来的一个婢女后去御书房面圣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850038"  chaptername="自食其果">加入书签</a>
</div>
