 “我觉得不公平！”

各市小队这边又有人大喊：“投票方式，根本决定不了冠军！”

主持人都是各军区老总，也难怪他们不相信了，深怕有什么猫腻。

“那大家的意思是什么？”

西北军区的老总冷喝一声：“这次的演习，志在让大家看出自己的不足之处，不是分出胜负，当然如果你们非要分出胜负，你们也可以提出任何的提议！”

“我们要与猎豹小队的医生战一场，只要他赢了，我们保证赞成！”

“军部，拳头才是道理，医生消失九天，谁知道他躲在哪了，突然最后一天出来，太会占便宜了！”

“就是，打服我们，我们就投他一票！”

大量的声音飘出。

陈一军这时也冷冷道：“难道医生要打服你们每一个人？

然后你们每个人才赞成他？”

“老总，还是由我来说吧！”

这时，林辰缓缓走了出来：“我对冠军什么的，没多大兴趣，但我对教训你们一顿很有兴趣，你们来自各市，却不知道军人以服从命令为天职，这点就违反规矩了，既然这样，你们谁想与我打，出来！”

“另外，我不是针对你们一两个，而是觉得你们各市小队都是垃圾！”

这话一落，操场炸开。

林辰的话，无疑深深刺激了他们的尊严。

陈一军也忍不住倒吸冷气，林辰太狂了吧，但林辰的话，他分外赞成，军人以服从命令为天职，这些各市小队不是军区出来的，性子野，至今还未弄懂这一点。

“既然这样，就由我虎队段浪与你打一场！”

这时，段浪缓缓走了出来：“你可是击败了虎队高手的，现在你就证明证明吧！”

他一直在找机会教训林辰，结果没想到林辰敢主动站出来挑战各队精英，这正合他心意！而见到虎队高手要战林辰，红星等各市小队纷纷露出幸灾乐祸的神色。

腿王段浪，此次演习表现的很出色，谁遇到他都要被淘汰，再者，腿王段浪也曾邀战过医生，但医生怕死不敢战，这一次医生还逃的掉。

“段浪，不要冲动！”

这时，一道声音突然打断而来，是一名虎队的中年人，而他正是格桑剑客了。

如果是演习之前，他绝对不会理会这事，但现在却不这么想了，因为他知道段浪根本不是林辰的对手。

“前辈，其他事，我可以给你面子，但是这事，谁的面子我都不给！”

段浪冷喝一声：“我不知道你与他有什么关系，但是你救不了他！”

“老格，你也别替医生求情了，事关我们总局的威严！”

百里毅然这时也喊道，不明白中年人为什么替林辰说话。

格桑剑客顿时一急：“我不是帮医生，我是在帮段浪！”

“什么？”

广场哗然一片。

大家都以为自己听错了。

毕竟，医生可是见到段浪就逃的啊。

“前辈，你在开玩笑？

你帮我？

就凭这丧家犬？”

段浪也以为自己听错了。

“你真要打，非死即伤！”

格桑剑客看了眼林辰，眸子满是忌惮，更有着尊重，又深深道：“我见你年轻，不想你埋没了，别不听老人言！”

“你放肆！”

段浪终于忍不住了：“这样的话，你敢再说，你就不是我的前辈，现在，我就让你好好看看医生与我差距有多大！”

话落，他轻功施展，飘逸的落在操场中。

这一手，无疑引起阵阵的喝彩声。

“医生，我早就想打你了，你躲了初一，躲不了十五！”

段浪落在操场上后，右腿高高抬起，与头平行，接下来朝着身前连续踢出几十腿！啪啪啪！空气被踢出爆鸣，腿法眼花缭乱。

操场一片静寂，这是人的腿？

比手更便利啊！而且力量好强，如果踢在人身上，肯定要断骨裂肉的了。

“我之前被段浪追击，这家伙连子弹都踢飞了，变态！”

那些被段浪淘汰的人，此刻更心有余辜喊道。

“医生，我的腿法，半米厚的钢板也能踢破，大象也能一脚踢死，你要小心了！”

段浪将腿指着林辰，又道：“今天这一战，我会让人记下来，明天就在华夏各大武学网站播放，让所有人知道你林辰有多废物，到时候雅琴小姐就知道谁才是男人！”

“雅琴？”

林辰其实一直好奇段浪为什么针对他。

“不错，高雅琴，我的女神，她的作品曾伴随我走过人生最煎熬的时候，她是我人生路的导师，也唯独我配的上她！”

说起高雅琴，向来凶狠的段浪也露出情深的样子。

林辰终于明白原因了，淡淡道：“你真傻，被人当枪使了，有兴趣听我解释？”

“少给我废话，接我一腿，你能站着，我听你解释！”

段浪脚掌一踩地面，一腿在前，仿佛一道箭般射向林辰。

他与林辰相距二十米，但他的腿却瞬间到达林辰面前了。

这武功很强！所有人都被段浪这逆天的武功震住了，更期待林辰被一腿踢断骨头的一幕。

林辰见状，抬脚一踢，与段浪的脚硬碰硬！砰！沉闷之声后，只见段浪身形倒飞了出去。

“什么？”

所有人都瞪眼，又盯着林辰，发现林辰抬着腿，居然纹丝不动。

段浪连退几十米后，站稳身子，也是瞳孔凝聚般看着林辰。

与他的腿硬碰硬，林辰不怕？

要知道，他可是连大象腿都能踢断的啊！“你的裤子里，肯定装了钢板，不过没用，看我踢断这钢板！”

段浪平着地面扑向林辰，仿佛低空飞翔的老鹰般，到达林辰身前，一腿横扫了出去。

砰！林辰依旧是之前那一腿，半途拦截！双腿对碰的时候，空气炸响，时间都仿佛定格了般。

段浪脸色却是大变，林辰的腿何止像钢板啊，简直像合金。

“你的腿装了合金！”

他怒吼一声，施展少林十二路北腿，眨眼踢出几十腿。

砰砰砰！林辰依旧是那一只腿，频频拦截。

众人目光中，只见两人的小腿疯狂在对碰，速度之快，肉眼都捕捉不了。

“我不信你的腿法这么厉害！”

段浪越踢越惊，先天罡气调动，用出绝学。

天残腿！没人知道，他的腿其实是一长一短的，这也是修炼天残腿的首要条件。

 