    顾念这一路上都没有说话。

    她现在有点摸不准陆明的态度。

    这人一会儿口口声声说她浑身上下可取的就只有脸。

    可当她老老实实地扮演了一个合格的替身时，对方却又不满意了。

    真难伺候。

    顾念心里嘟囔着。

    不过她还是认真地分析了一下形式。

    余梦当时和陆明在一起的时候，对陆明的态度并没有多么热切。

    说白了，像她这种书香门第出来的大小姐，对陆明或多或少还是有一点偏见的。

    可以说，这段感情是陆明强求来的。

    陆明在余梦面前是压抑的，他希望余梦能够更依赖自己一些，以此来找回安全感。

    而顾念给了他这份安全感。

    在她当替身的时候，她演的并不是现实中的人，而是陆明心里期望的那个余梦。

    而就是这点，让陆明察觉到了端倪。

    余梦是不会像顾念表现得这么千依百顺的。

    换而言之，她不光得顺着陆明，又不能那么顺着陆明。

    真是麻烦。

    要不是顾念现在没办法跑出去，她真想直接不管陆明了。

    反正任务目标千千万，她干嘛非得在陆明这儿吃瘪。

    但是...

    顾念想到自己积分上那红得刺眼的零，撇了撇嘴，还是委委屈屈地做起了任务。

    等她成功攻略下陆明，她非得把对方的打脸值给薅秃了再走。

    于是等两人回到别墅的时候。

    陆明想弯腰把顾念给抱出来。

    他最近似乎很喜欢这样亲昵的动作。

    抱着顾念，就等于向别人宣示自己的主权一样。

    然而这次顾念却拒绝了他。

    “阿明，我自己走吧。”

    陆明愣了一下。

    他发现顾念的神色变了，从一开始对他的依恋，变成现在的淡然。

    虽然眉眼中还带着温柔，但相比之前，却有一丝不易察觉的淡漠。

    这种矛盾的感觉出现在一个人身上，通常来说都会让人感到比较奇怪。

    然而顾念却把这种感觉融合的很好，让人想要靠近，却不敢靠近，宛如一朵高岭之花。

    就像当年的余梦。

    若是照往常，陆明最听不得别人拒绝他的话。

    尤其是对顾念来说。

    她害怕惹怒对方，所以通常都是陆明说什么她就做什么。

    但这次陆明却只看了她一眼，并没有多说什么，就这么她着他下了车。

    两个人一前一后地回了别墅。

    顾念心里松了口气，知道自己猜的是对的。

    陆明就是个变态。

    把人拐回来当替身，还有那么多要求。

    如果做不到的话，他一言不合就会动手。

    这已经不是渣男了，这就是人渣，还是人渣中的极品。

    顾念心里吐槽道。

    但她自己也清楚，若是能够成功攻略下陆明，那之后刷打脸值的时候。

    她得到的积分会比普通的目标对象要多出不少。

    顾念哭笑不得。

    一时之间，她竟不知道遇到陆明到底是她倒霉，还是另外一种层面的幸运了。

    接下来的日子里，顾念都很安分

    她似乎就像把陆明给遗忘了一样。

    只要陆明不找她，她就不会主动的联系对方。

    这种方法果然很奏效。

    之前也不知道是不是她找陆明找得太勤了。

    虽然陆明每次都会回来，但是态度明显是带着不耐烦的。

    而这段时间，陆明没有收到她的消息，有些不适应，反而时不时地就会回来一趟。

    每当他回来的时候，顾念都会表现得很矜持。

    她甚至主动询问陆明，自己需不需要把镣铐重新戴上。

    陆明当时听到这句话的时候，脸上的表情很精彩。

    他神色复杂地看了一眼顾念，最后淡淡地说了两个字。

    “不用。”

    他已经开始信任顾念了。

    这是个好事情。

    因为顾念知道陆明已经越来越在乎自己了。

    但是光听话还是不够的，毕竟她现在只是在模仿。

    说白了，陆明的这份感情并不是对她的。

    所以后续再刷打脸值的时候，光是凭借着替身的身份是不行的。

    她必须让对方更在乎自己一些。

    让陆明意识到自己和余梦是两个完全不同的个体。

    但这是一个很危险的试探，稍有不慎就会触怒对方。

    于是顾念在三次过后，在晚饭的时候带着陆明提出了一个要求。

    “你说什么？”

    陆明面无表情的看着对方。

    顾念咽了口唾沫，还是把话接着说了下去。

    “我能不能回学校上课，我在这里已经呆了半年多了。”

    “再不回去我怕拿不到毕业证了。”

    陆明的表情有一些狰狞。

    “你想离开？”

    他的额头上有青筋在跳动。

    其实他这段时间已经逐渐放下了对顾念的戒备。

    他理所当然地觉得顾念会永远的待在这栋别墅里。

    只要他一回来就能看到对方。

    甚至陆明觉得这是他们俩都默认的事情。

    他也是因为这个，才会容许对方的一些小动作。

    比如顾念向别墅里的佣人打探他的情报，他不是不知道。

    但陆明默许了对方的做法。

    这在外人看来是很不可思议的一件事情。

    因为但凡顾念有异心，想办法把他的行踪透露给他的对手。

    那他就会置于危险之中

    要知道外面想要他死的人，可不止一个。

    但陆明知道顾念不会，对方也没有这个机会。

    然而顾念却对他说她想去上学，想离开这个别墅。

    哪怕是她后来拼命解释，说自己只要一下课就会回来也不行。

    在陆明看来，这就是一种背叛。

    “在这个别墅里你想去哪里都行，但是出去，你想都别想！”

    陆明斩钉截铁的说道

    然后他就看到了顾念眼中的光芒，逐渐的暗淡直到最后熄灭。

    她看上去很失落。

    陆明心里没由来的有点闷。

    要知道以前顾念刚被带过来的时候哭得歇斯底里的，陆明的眉头也没有皱一下。

    但这段时间他已经习惯了，顾念在自己身边的日子。

    记忆里余梦的那副身影已经逐渐被顾念替代。

    只是他自己不知道而已。

    于是陆明顿了顿，还是安慰道。

    “你放心，毕业证最后会让你拿到的。”

    “如果你实在是想上课，我也可以请老师到这里来教你。”

    顾念却摇了摇头，依旧闷闷不乐的说着

    “不用了。”

    陆明差一点当场就要发飙了。

    “…你就这么想离开我？”。

    陆明的眼神变得幽暗。

    似乎只要顾念略微点一下头，他就会当场暴打她一顿。

