    第1219章 再度被擒   

    嘭的一声！   

    

    霎那间，从天而降的红蓝火焰刀光，狠狠地劈在了招魂祭坛之上！   

    

    顿时间，虚空狂震，无尽火花四处迸溅，几乎是照亮了方圆百丈的漆黑夜空！   

    

    本来处于疾飞之中的招魂祭坛，表面立刻出现了一个巨大的醒目口子，几乎是快要从中间直接裂成了两半，速度更是猛地暴降一大截！   

    

    至于极天圣女身遭四周萦绕的大量银色光辉，更是一下子黯淡下来，看上去似乎随时可能彻底崩溃一般！   

    

    噗！   

    

    招魂祭坛遭到重创，身体被牢牢绑在柱子上的萧腾龙四人，猛地都是狂喷一口鲜血，大脑一痛，当场晕死过去！   

    

    “再斩！”

    

    

    楚天凌空而立，站在百丈高空中，低头望着下方受创严重的招魂祭坛，眸中凛冽杀机一闪，瞬间又是高高扬起手中初天刀，低吼一声，再度狂斩而下！   

    

    这一刻的楚天，已经做出决定！   

    

    他不仅要击杀大祭司魔罗柯，同样要趁机击杀极天圣女！   

    

    虽然他和极天圣女之间无怨无仇，但极天圣女乃是千年前的魔族古人，实力强悍无匹。

    

    

    一旦极天圣女重新恢复圣者修为，恐怖整个域外战场都会被极天魔族轻松拿下，到时必然会严重威胁到冀洲的安全！   

    

    楚天身为土生土长的冀洲武者，绝对不可能允许这样的事情发生！   

    

    唰！   

    

    一息之间，足有数十丈长的火蓝火焰刀光，带着一股惊天动地的恐怖威势，闪电从天而降，眼看就要狠狠地劈在了受损的祭坛之上！   

    

    “人族小子，你真是好大的狗胆，竟敢攻击我族圣女！”

    

    

    就在这时，一声怒喝，突然间不知从何处传出。

    

    

    “不好！”

    

    

    怒喝传出的一瞬间，楚天立刻脸色大变。

    

    

    一息之间，他想都不想，立刻强行收回狠劈而下的初天刀，随即猛地一震背后双翅，整个人瞬间化作一道模糊残影，随便选了个方向，直接爆冲而去！   

    

    嘭！   

    

    然而，他刚刚冲出数十丈远，一声巨响蓦然间传出！   

    

    漆黑的夜空之中，突然撕开了一个巨大的口子，一只漆黑无比的粗糙大手，猛地从中探出，冲着楚天，闪电一抓而来！   

    

    “该死，果然是半圣！”

    

    

    粗糙大手出现的一瞬间，楚天面色立刻变得阴沉似水。

    

    

    他有些想不通，为什么极天魔族的这位半圣，如此快地就甩掉其他异族半圣的纠缠，出现在了这里！   

    

    不过，此刻不是思考问题的时候，楚天背后两只彩色翅膀接连疯狂扇动，想要摆脱粗糙大手的追击。

    

    

    可惜，四周的虚空，已经是变得粘稠无比，楚天不管再怎么疯狂震动双翅，速度不仅没有提起来，反而是越飞越慢！   

    

    “可恶！”

    

    

    楚天面容难看，咬牙暗骂一声，刚要施展极兵术，彻底激发极风天梭的所有潜力，破碎虚空，逃之夭夭。

    

    

    倏然间，粗糙大手一个闪烁，随意拍在了楚天的身上，唰的一下，楚天整个人立刻化作一道耀目流光，猛地撞向了地面！   

    

    嘭！   

    

    一息后，楚天的身体狠狠地撞在了地上，一声震耳欲聋的巨响瞬间传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，大地狂震，土石飞溅，地面当场被砸出了一个直径足足超过百丈的恐怖大坑！   

    

    大坑的中心位置，楚天浑身是血，气息萎靡，趴伏在地，一动不动，整个人彻底晕死过去。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一只粗糙大手从天而降，一把抓住楚天后，迅速收缩回去，当场消失得无影无踪。

    

    

    与此同时，远处颤颤巍巍向前飞行的招魂祭坛上，突然间光芒一闪，一道高大身影凭空出现，站在了大祭司魔罗柯的旁边。

    

    

    突然出现的这道高大身影，不是别人，正是极天魔族的半圣绝空！   

    

    此刻的绝空，一手提着晕死过去的楚天，一手轻拍魔罗柯的肩膀，关心问道：“大祭司，你怎么样了？”

    

    

    “咳咳，我……我没事！”

    

    

    魔罗柯气息萎靡，满脸是血，喘着粗气，脸上露出后怕之色的同时，重重咳嗽着说道。

    

    

    陡然间，他注意到了被绝空半圣抓在手中的楚天，立刻面色一喜，兴奋笑了起来：“哈哈，好好好，终于是擒住了这个人族小杂种，这个小杂种差点害死我，也差点害死极天圣女！”

    

    

    “大祭司，你准备怎么处理此子？”

    

    

    绝空半圣眸光一闪，低声问道。

    

    

    魔罗柯一听，当即咬牙狞笑了起来：“很简单，极天圣女初步复活，迫切需要吸收大量的血肉能量，就拿这个人族小杂种，还有柱子上的那四个人族分子，作为祭品吧，将他们的最后一点利用价值彻底榨干！”

    

    

    嘭！   

    

    绝空半圣听后，笑着点了点头，刚想要开口说些什么，突然间一声巨响从高空中传出！   

    

    紧接着，数百丈的高空中，骤然出现了一道足有数百丈长的巨大裂缝！   

    

    “该死！那帮家伙居然如此快地就追来了！”

    

    

    绝空半圣抬头看了一眼，脸色瞬间变得阴沉似水，冷哼一声后，袖袍一挥，身体猛地一转，整个人立刻化作一股高速旋转的漆黑旋风！   

    

    轰！   

    

    漆黑旋风出现之后，直接卷起整座招魂祭坛，猛地爆冲而出，一个眨眼，就冲到了数十里之外，再一个眨眼，已经消失得无影无踪！   

    

    唰！   

    

    与此同时，数百丈高空中出现的巨大空间裂缝，则是一个闪烁，瞬间急追而去，所过之处，虚空自动从中间分裂成了两半，看上去就好似有一把无形的巨大剪刀，在不断地向前狂剪！   

    

    ……   

    

    转眼间，一个多月过去。

    

    

    这是一间位置不明的地下密室，面积宽敞，密室墙壁之上镶嵌的一枚枚月光石，散发出大量光芒，将整个地下室照射得犹如白昼一般。

    

    

    地下密室的中间，建造着一座白色高台。

    

    

    高台之上，静静躺着一名妙龄华衣女子，留着一头令人印象深刻的彩色长发，双目紧闭，一动不动，看上去好似睡着了一般。

    

    

    这名彩发女子，不是别人，正是千年前曾经叱咤风云的极天圣女！   

    

    而在白色高台四周的地面上，则是可以看到五个醒目的圆圈，楚天和萧腾龙四人，此刻都是脸色苍白，双目紧闭，晕倒在圆圈之中！   

    

    

