    “齐衡那小子目的不纯！还以为别人都看不出来！”徐章不住酸道。

    明兰听到这话，掩嘴轻笑，“小公爷出身高贵，平宁郡主眼高于顶，又只有小公爷这么一个独子，又怎么会让小公爷娶一个五品小官家的庶女！”

    “五品小官？”徐章嗤笑一声说道：“平宁郡主眼高于顶倒是不假，不过如今齐家人丁单薄，齐氏一族中，连个像样的出息后辈都拿不出来，全靠齐国公一家竭力支撑。”

    “原先齐国公还有个盐物的差事，如今也没得做了，只领了个闲差，小公爷这次科举又落了榜，便是荫封，顶天了也不过是个六品，平宁郡主的眼光自然要高一些，要挑一个能够提携他家宝贝儿子的亲家。”

    明兰道：“父亲如今不过是个小小的工部员外郎，无权无势，若非因着庄学究在咱们家里授课，只怕平宁郡主连看都不会多看咱们盛家一眼！”

    徐章又是一声嗤笑，却没有继续接话。

    那位眼高于顶的平宁郡主怕就是前世那些丫鬟身子小姐心的奇葩吧。

    齐家如今是个什么光景？空有爵位，齐国公父子二人没有半点实权，也就是平宁郡主凭借着幼时曾在官家和皇后身边将养过一段时日，颇得官家和皇后的宠爱，便这也看不上，那也瞧不起。

    殊不知，她一个外姓郡主，手中没有半点实权，别人给她面子了，叫她一声郡主，在外边给她几分面子，若是真遇上事儿了，遇到那些个不给她面子的，平宁郡主怕是连守城的军卒校尉也指使不动。

    “不说这些，不知待会儿咱们盛六娘子打算如何斩将夺魁，将彩头收入囊中？”徐章偏头看着明兰，脸上是如浴春风般的微微浅笑。

    明兰嫣然一笑，同样看着徐章：“有章表哥在，区区彩头，不过探囊取物尔！”

    徐章不由得失笑：“六妹妹就这么相信我？”

    明兰点头，看着徐章的眼睛，目光甚是澄澈：“我一直都这么相信章表哥！”

    徐章的马球还是和明兰学的，那时明兰和盛老太太在庄子学习马球，徐章还是被老太太抓过去当明兰陪练的壮丁。

    不过效果却很是明显，在这些运动性极强的项目之上，身材强壮的男人总是要比女人更有优势。

    徐章一个被抓过去陪跑的壮丁，最后竟学的比明兰这个正经的学生还要快，还要好！

    瞧着明兰如花般灿烂的笑容，徐章只觉得腹腔之间，似有甘甜的果蜜悄然化开，五脏六腑之中一阵温热。

    原本平静的心湖之中，已然泛起了一圈又一圈的涟漪。

    这就是心动的感觉吧！徐章内心一阵触动。

    ······

    马球场上，徐章和明兰二人携手，大杀四方。

    二人配合起来默契无比，甚至都无需言语，只一个眼神，一个动作，好像便能明白彼此的心意。

    接连数对纷纷摇头选择弃权，放弃了抵抗。

    唯有余嫣然的一对弟妹，尽管已经被远远甩开了六筹，却依旧咬着牙坚持，大有不到黄河不死心的架势。

    徐章倒是能看出来，那位余家公子眼中明显已无战意，只是碍于他那位一母同胞的嫡亲妹妹余家嫣红要强不愿服输，只能赶鸭子上架。

    “这金钗也不是什么十分珍贵的东西，余三姑娘何必如此认真，不妨将其让与徐某如何？”徐章打马至兄妹二人身侧，坐在马背之上，拱手问道。

    余家二郎冲着徐章微微一笑。然后低头拉着余三姑娘的衣摆，低声说道：“要不就算了吧，左右不过是一个金钗，若是三妹妹喜欢，回去我就叫人打一个一模一样的送给三妹妹就是！”

    “我不！”余嫣红却丝毫不肯示弱：“我为什么要让给他们，我就要这个金钗！”

    徐章脸上的笑容瞬间消失，面上犹如覆满寒霜。

    “线香只剩两寸，余三姑娘若是想玩，徐某奉陪到底便是。”说罢也不等他们说话，直接拍马离去。

    开玩笑，徐章之所以过来叫他们弃权，不过是让他们知难而退，不至于输的太难看罢了。

    既然他们不识抬举，徐章自然也不会再留手。

    不想那余三姑娘眼睛一转，装作不经意一杆打在余家二郎的马臀之上，马儿吃痛，登时扬起前蹄发出一声嘶鸣。

    余家二郎正要勒马而停，忽的看到余三姑娘的眼神，立时心领神会，顺势佯装惊马时空，侧身就从马背之上摔了下去。

    还真别说，演技还算不错，摔得倒是挺真实的。

    不过余二郎这一摔，却把主办这次马球会的吴大娘子给吓得不轻。

    幸而没什么大事，只是轻微扭伤。

    可余家二郎倒也聪明，借着这事儿，一阵把顾二那厮给拉下了水。

    顾二翻身上马，拿起石头递过去的球杆，旁边的余嫣红顿时气焰高涨数倍，在加上那一身大红锦衣，活脱脱像只意气风发的斗鸡！

    “有意思！”徐章看着翻身上马的顾二，露出笑容来：“顾二这厮什么时候和余家的二郎这么熟了？”

    一旁的明兰也不明所以：“没听说顾二哥哥和余家哥哥有什么交情呀！”

    “管他有没有交情！”徐章看着顾二，目光不善：“顾二又不是什么洪水猛兽，咱们领先这么多，就凭一个顾二还能翻天不成。”

    孙悟空尚且跳不出如来的五指山呢！虽然徐章不是如来，可顾二也不是孙悟空。

    方才折腾那么一会儿，线香只剩下一寸多了，在马球捶丸投壶这些娱乐性的项目上顾二确实厉害，可徐章和明兰也不是吃素的，这么大的差距，可不是顾二一个人就能挽回的。

    而且顾二又不是那种不开眼的，难不成还真会傻乎乎的帮余家兄妹对付徐章和明兰不成。

    “哟嚯！余三姑娘这是不甘心么？”徐章打马走到余嫣红和顾二身侧，调笑说道：“想不到余三姑娘竟然连仲怀都能请动，还真是叫人意外啊！”

    明兰紧跟在徐章身侧，同样笑着说道：“顾二哥哥可要手下留情呀！不要叫我和章表哥输的太难看了！”

    “六妹妹谦虚了！”顾二道。

    明兰展颜轻笑，也不接话。

    徐章看向顾二：“仲怀，咱们俩有多久没较量了？”

    顾二想了想，道：“自前年在淮南镇压天圣贼逆之后，细算下来，也有两年多了！”

    徐章笑着道：“是啊，也有两年多了！”

    “这两年多的时间仲怀忙着读书科举，我在殿前司里头却时常跟着兄弟们一块儿操练，这俗话说得好，学如逆水行舟，不进则退，技艺一道也同样如此。”

    “仲怀可不要放水，输的太惨了呀！”

    顾二身材飞扬自信的道：“谨言放心，定不会叫你失望便是！”

    二人的目光于半空之中相触，虚空之中，已有火花溅射。

    两双明亮的眸子当中，同样闪烁着澎湃的战意。

    徐章和顾二的相处模式，和长柏又不一样。

    长柏虽然少言了些，但性子同样洒脱，而且为人正派，思维敏捷，能跟得上两人的思路，唯一的缺点就是不通武艺。

    是以二人和长柏待在一块儿的时候，多是谈论文章诗赋，或是交流各自的心得想法。

    可徐章和顾二单独相处时却又不一样。

    二人同样都是满腹经纶，一身武艺，二人在私底下也时常切磋较技，从拳脚擒拿，到各自擅长的长短兵器，弓马骑射。

    打马球也勉强算是一种切磋。

    话不多说，四人已经各自策马奔腾开来。

    手中球杆高高扬起，追逐那可黑不溜秋的马球。

    顾二铆足了劲，想和徐章一较高下，没有半点留手，徐章也毫不示弱，和顾二较起了劲儿，谁也不肯让谁。

    在骑术上，顾二要比徐章更胜一筹，马球技艺上自然也不必说。

    可徐章要的却不是胜过顾二，只要将其拖住，再让明兰出手，对付一个小小的余嫣红，那还不是手到擒来。

    简单打个比方，明兰对付余嫣然，就跟大人欺负小孩一样，没有半点难度。

    未多时。

    一寸多的线香燃尽。

    顾二一脸无奈的看着徐章，摇头说道：“徐谨言，有你的啊！”

    徐章不以为耻，反以为荣：“战场拼杀，哪有什么规矩可言，未达目的，自然要不择手段！”

    说着嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙齿。

    顾二摇头不语。

    至于那位余嫣红姑娘，已经被气的一佛升天，二佛出窍，正在不住跳脚呢！

    若非是在大庭广众之下，四周又尽是东京城里有头有脸人家的公子姑娘，只怕这女人立马就要撒泼了。

    没搭理顾二，徐章翻身下马，走到明兰身边笑着说道：“总算幸不辱命，没叫六妹妹失望！”

    明兰微微仰头看着徐章，恰好头顶有和煦的阳光洒下，将徐章衬托的更加伟岸高大，“章表哥何时让人失望过？”

    徐章摇头轻笑道：“六妹妹这话说的，你家表哥虽然厉害，却也不是万能的，这世上的能人异士数不胜数，只是平日里不显山露水而已。”

    明兰也不住点头，随即露出更加灿烂的笑容，笑意泛到了眼角，脸颊两侧挤出了两个小酒窝。

    “咱们去拿彩头吧！”明兰喜滋滋的说道。

    徐章笑着点头：“嫣然姑娘怕是早已经迫不及待了！”

    明兰转身朝着场外望去，只见嫣然攥着帕子，双手握拳悬在小腹前，脸上似有两道泪痕，偏生又是满面笑容，情绪激动，就连身子也有些轻微颤抖。

    ……

    ……

