    穿刺魔将？

    陷入绝对虚弱状态的洛奇思维有些迟钝，没有立即回应。

    艾米莉亚则沉默了两秒道：“你们先过来和我汇合吧，往左边飞，我也快到了。”

    顿了顿后她补充道：“绕远点，德尼说魔王已经把人送到柯马拉尔湖了。”

    洛奇拍了拍恪摩多巨鹰的脖子，眼皮拉耸的道：

    “菲奥多，你和巨鹰配合, 我睡一会。”

    菲奥多从虚无中浮现，一脸无奈的道：“这种时候你还睡得着？”

    “怕什么，不是有艾米莉亚在吗，真要是应付不来，你们再叫醒我就行，况且那个穿刺魔将不是魔王, 不一定能准确追踪到我们。”

    洛奇懒洋洋的应了声，随后便躺在恪摩多巨鹰背上闭目休息。

    菲奥多张了张嘴，想说什么时，艾米莉亚的微型玩偶便跳到洛奇身上道：

    “就是，总不能那个穿刺魔将也在这两姐妹身上留了印记吧？就算留了也不怕，我又不是空气，敢来我就打···”

    话说一半，艾米莉亚顿了顿，随即眉头微皱的道：

    “德尼说这个穿刺魔将不太好对付，似乎已经初步接触速度规则了，之前在帝国边境的战场上，他和米哈尔就吃过这家伙的亏。”

    菲奥多看了眼洛奇，见洛奇呼吸已经变绵长，摇摇头道：

    “好吧好吧，摊上这么个不靠谱的主人，只能靠本邪灵自己来了。问问你那个队友，穿刺魔将灵魂方面怎么样。”

    艾米莉亚的微型玩偶沉默了两秒道：

    “德尼说没有见过他释放灵魂类的攻击，但他的速度已经超过魔导师们的意识极限，所以灵魂类攻击一直摸不到他, 面对这个魔将只能被动防守和用领域类魔法拦截。”

    菲奥多闻言摊了摊手：

    “那我只能说试试看了，不行的话就把主人喊起来吧，这么强的敌人怎么能让我一个小小的仆从去独自面对呢？”

    艾米莉亚翻了个白眼：“你这个仆从要是小，全宇宙就没有大的仆从了。”

    “女士，就算你夸我，我也不会上去拼命的哦。”

    菲奥多微笑着调侃一句，而后给恪摩多巨鹰传递了一股精神波动。

    “咕！”

    恪摩多巨鹰应了声，而后调整方向，呈弧线朝左边飞去。

    “嗯，找你们这边的速度，大概还有三分钟我们就能汇合了，那个穿刺魔将再快，也不可能比我们快吧？”

    艾米莉亚的微型玩偶说着，低头看向昏迷不醒的妮可姐妹。

    两姐妹虽然身上有伤，但在同样血肉吸收大拿的菲奥多面前，她们体内的鲜血此刻流淌得十分缓慢，别说从伤口渗出来，连正常流转都难。

    这导致她们的昏厥更加彻底，几乎是陷入假死状态。

    “她们两个昏迷不闹腾虽然挺好，但要是不能解除她们身上的印记，等魔王伤好之后，肯定又会再追过来，到时穿刺魔将加上魔王，我们就算不想往战场跑都不行了。”

    微型玩偶自言自语一句，菲奥多看了她一眼点点头道：

    “而且魔王能打能退，又有强力帮手在旁边，再来的话只会更加难应对。”

    “那，直接杀了她们？”艾米莉亚不太肯定的提议。

    她刚说完，一直装死的喀纳奥尔当即急了：

    “不行，现在妮可姐妹还没出事，魔王还没发疯，你们要是杀了这两姐妹，魔王就真的疯了，到时他和你们玩命，你们谁挡得住？”

    “洛奇啊。”艾米莉亚理所当然的道，顿了顿后又撇撇嘴补充道：

    “那个臭屁的米哈尔，可能也能正面挡住。”

    “你确定？”喀纳奥尔不太相信的追问：

    “那可是魔王啊，挡不住的话我们全都会死的。”

    “你都是亡灵了还怕什么。”艾米莉亚鄙夷的看了这骷髅架子一眼。

    菲奥多也不太同意的道：“直接杀掉两姐妹，那主人就没必要带她们出来了。”

    “现在情况不一样嘛，洛奇之前知道魔王和那个穿刺魔将这么难对付吗？”

    艾米莉亚摇摇头，而后又询问道：

    “不过你既然这么说，那你有什么好想法吗？”

    菲奥多伸出手指道：

    “杀掉她们也不是不行，不过要最大限度的利用她们的死亡，比如说提前布下陷阱，而且这个陷阱要确实给失去理智的魔王造成伤害，否则她们的死就太没价值了。”

    “嗯，也对。”艾米莉亚点点头，而后伸手拍了拍邪灵的肩膀：

    “这种阴险的想法，果然还是只有你们邪灵比较拿手嘛。”

    菲奥多嗤笑一声，微微抬起下巴道：

    “在邪灵眼中，一切生命和灵魂都是成长的资源，这只是最合理，最有效用的使用资源，如果她们的生命能给魔王带来重创，那她们就死得有价值。”

    旁边的喀纳奥尔听着两人商议，心中暗骂这帮疯子。

    它之前怎么就鬼迷心窍，和洛奇一起同流合污了？

    真是该死！

    心中咒骂不已的同时，它听到微型玩偶再次出声：

    “我的本体快到了，让巨鹰放慢点速度，免得待会错过了我。”

    这个自大的女人本体要到了？

    喀纳奥尔心中一动，而后微微昂起骷髅头看向前方，恰好看到一只玩偶飞龙从前方飞来。

    金发女人，身上的灵魂波动不比它全盛时期差。

    难怪这么自大，确实是有点本事。

    念头急转，喀纳奥尔心中发狠道：

    “既然已经被你们带到死路了，那我就再提供你们一点情报吧，希望你们别真的害死我。”

    艾米莉亚从玩偶飞龙上跳过来，眉头微挑的道：

    “什么情报？你不会给假情报坑我们吧？”

    “魔王已经认定我背叛了，不管事后如何都肯定会把我这骨头架子拆了，这个时候再给你们假情报有意思吗？”

    喀纳奥尔没好气的反驳，并沉声道：

    “穿刺魔将确实已经触及到速度规则了，不然他之前也不配和魔王争锋，至于你们说他能不能追踪过来，答案是肯定的，因为这家伙喜欢妮可姐妹，发誓要娶她们两个为妻。”

    艾米莉亚砸吧砸吧嘴，一时间不知该从哪里吐槽，最后表情怪异的道：

    “这家伙把注意打在两姐妹身上，魔王不打死他吗？”

    喀纳奥尔摇摇头：“魔王很宠爱妮可姐妹，但不会阻拦优秀的魔族追求她们，只要不违背这两姐妹的意愿，他不会管，所以，他放任穿刺魔将在两姐妹身上留下印记。”

    谷瑏

    “你们这什么世界啊，怎么感觉是个人都会留印记？”

    艾米莉亚不忿的吐槽，而后扬了扬下巴道：

    “除了他能准确追踪过来这点，还有什么情报？”

    喀纳奥尔：“穿刺魔将灵魂方面不算强，如果你们能提前布置好大范围的灵魂陷阱，就有机会控制，甚至是杀掉他。”

    艾米莉亚眯了眯眼道：

    “你这么好心给我们提供情报，不会是你和穿刺魔将有仇吧？”

    旁边的菲奥多点点头：

    “是的没错，它的内心告诉我，它和穿刺魔将确实有仇，想借我们的手杀掉穿刺魔将。”

    正想狡辩的喀纳奥尔下颚张开，最终又默默的合上，偏过骷髅头不言不语。

    艾米莉亚见状沉吟两秒道：

    “诶，想让我们帮你把穿刺魔将杀了也不是不行，不过嘛···”

    “我没什么好东西，我的一切都用来做魔法实验了，要的话就只有两本魔法笔记。”

    喀纳奥尔冷冷的回应，语气有种‘你爱要不要的’感觉。

    艾米莉亚闻言皱了皱眉：

    “你这家伙的魔法笔记有什么价值？而且你现在都是俘虏了，魔法笔记本身就是我们的战利品，我需要经过你同意才拿吗？”

    “要是敢不同意，我就直接砸了你的骨头，然后再用你的灵魂之火强行通灵，利用你沉睡时对苏醒的本能渴望找到你命匣的准确位置，相信我，我有这个能力。”

    喀纳奥尔眼中的灵魂之火颤了颤，迟疑了将近两秒才道：

    “你想要什么？”

    艾米莉亚脸上洋溢出得意的笑容，说着洛奇当初说过的类似话语：“求我。”

    喀纳奥尔愣了下，有些不太相信的道：“求你？就这么简单？”

    艾米莉亚扬了扬下巴道：

    “当然，你已经是俘虏了，而且我有能力找到你的命匣，骗你做什么。”

    喀纳奥尔沉吟两秒，最终点头道：“好吧，我请求你们，帮我杀了穿刺魔将。”

    【触发新的支线任务——喀纳奥尔的请求】

    【任务内容：击杀穿刺魔将】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着弹出来的虚幻文字，艾米莉亚笑嘻嘻的点头道：

    “既然你开口求我了，那我们就帮你吧，不过帮你的同时，你也要满足一下我的好奇心，你为什么想杀他啊？你们不是同一个阵营的么？”

    说这话的同时，她侧头看向菲奥多眨了下眼。

    菲奥多眨了下眼，通过聆听他人心声的本能，当即明白了她的意思，抿着嘴道：

    “我最擅长的是幻术和灵魂控制，配合你的通灵阵应该不难，唯一的难点是，你哪来那么多灵魂？”

    艾米莉亚抬起右手，扬了扬食指上的戒指，略显心疼的道：

    “这里面有我收集的一些灵魂体，这次要大出血了。”

    菲奥多眨了下眼：“灵魂质量？”

    艾米莉亚摊了摊手：

    “有好有差，不过我们只要能让他停顿一瞬间，德尼就会帮我们解决后续的问题。”

    菲奥多点点头：“既然你已经计划好，那我就听你安排吧。”

    艾米莉亚嘿笑一声，而后低头看向喀纳奥尔：“那个穿刺魔将会飞吗？”

    喀纳奥尔：“当然，以他的速度，引力早已无法再束缚他。”

    艾米莉亚闻言嘀咕道：

    “那我们这个陷阱的范围要弄得很大才行啊，你的幻术行不行啊？”

    菲奥多：“放心，你的陷阱有多大，我的幻术就有多大。”

    “那好，小黑鹰，你慢点，我要开始布置了。”

    艾米莉亚说着伸手拍了下恪摩多巨鹰的脖子，巨鹰回头看了她一眼，认出这个是经常和洛奇组队的女人后，咕了声开始放缓速度，并压低高度。

    ······

    柯马拉尔湖的湖边，德尼披着隐匿斗篷，按照肩上微型玩偶指明的方向，使用手里的骨杖破开空间离开。

    一秒后，他在距离柯马拉尔湖三十里外的地方出现。

    看了眼天上还未散去的音爆云，他随意往前走了几步，手里的骨杖再次亮起微光，带着他再次破开空间消失。

    利用超凡级道具赶路，德尼的速度并不慢，至少不会被穿刺魔将彻底甩开。

    而他每次使用空间穿梭，距离都不是固定的，时而三十里，时而四十里。

    穿梭数十次后，当他再次从空间里走出时，脸色微变的捏了捏左手拇指上的扳指。

    扳指乌光一闪，他整个人当即变成虚无，仿佛不存在这个时空。

    下一瞬，一道流光从他身体上穿过，尖锐的尖端将空气刺出锥型气流，毫无阻滞的洞穿了一座矮山后，绕了个圈再次冲过来。

    刺耳的破风音爆声姗姗来迟，德尼脸色平静的摇摇头，站在原地看着对方袭来。

    “咻···”

    流光带着凄厉的破风声掠过，而后停在变成虚无的德尼不远处，现出个身形高瘦的魔族。

    这魔族和魔王一样，除了肤色不同，其他体征已经和人类一模一样。

    眯眼盯着变成虚无的德尼，这高瘦魔族歪了歪头，以不符合他形象的温润嗓音道：

    “没有你在战场上掠阵，单凭你那个同伴挡得住我们的大军吗？”

    “这应该不是你应该关心的。”

    德尼平静的应了声，而后反问道：“你还要追吗？”

    “当然，那人带走了我的未婚妻，我要杀了他。你躲到虚无里的手段不能一直用吧？要不要继续跟着我，你可要想清楚了。”

    高瘦魔族仿佛在和老友闲聊般回应，只是目光冰冷没有丝毫暖意。

    德尼没有再说话，高手魔族也不再开口，转身化作流光消失在地平线上。

    看着流光远去，德尼沉默了两秒对肩上的微型玩偶道：

    “我要等5分钟道具技能冷却了才能继续赶路，你们小心点，如果困不住他五分钟，就先撤吧。”

