
　　几人一眼就看到了那个被用过一次的回旋镖。

　　桑棋捡起来看了看，就扔给檀西礼了，他似乎对这个东西不太感冒的样子。

　　檀西礼：“这应该是中级的法器吧？灵力波动很强，而且，平时能藏在口袋里，很适合当暗器啊！”

　　实际上，这回旋镖的速度很快，杀伤力也很大，法器自带瞄准，比雷达都好用！只是，木眠太过逆天，就显得它今天没有牌面了。

　　还有两把剑，一把刀，一把匕首，都是初级法器，但是品相都不错。

　　另外还有一杆长枪，是中级法器。

　　除此之外还有三本功法，一些丹药，灵草和其它的材料。ŴŴŴ.23sk.com

　　桑棋把三本功法都看了看，他主要想看，有没有适合空间系灵根修炼的功法，结果，一无所获。

　　他顿时把那三本功法也丢开了，有点失望。

　　“董家老祖用了‘流沙陷’，我还以为他也是空间系灵根，看来不是。”

　　木眠看了看他，“不是一定要有空间系灵根才能用处空间法术，一些法术，是可以借助法器来施展的。”

　　桑棋：“东家老祖用了什么法器？”

　　木眠从那些材料之中，拿出一个并不起眼的石头，“就是这个，一种特殊的陨石。”

　　桑棋不由的又问：“那你呢？”

　　木眠可是也用处了流沙陷！她又是用了什么法器？

　　木眠：“不告诉你。”

　　桑棋：“……”

　　要是别人说相同的话，那可能是在开玩笑，可如果是木眠说，那就是……一定不会告诉你。

　　桑棋自然是知道进退的，就不问了，“那你什么时候教我‘流沙陷？’”

　　木眠：“‘流沙陷’首先是以灵力为基础的，你的灵力越强，‘流沙陷’才能发挥出它的实力，否则，在你手上，充其量算是玩沙子。”

　　桑棋：“你未免太小看我了。”

　　木眠很痛快，一个小小的法术，她根本不在乎，两指在桑棋眉心一指，一束蓝光汇聚在他眉心，‘流沙陷’的法术就形成文字，印入桑棋的脑海里了。

　　那种感觉很奇特，就是你什么都没有看，然后脑子里马上就记住了！

　　桑棋挑了挑眉，这种神识传输的感觉，的确不错。

　　他坐在一旁，立刻就练起了流沙陷，还别说，用对了灵根，他的天赋发挥的很快！有空间系灵根的加持，他竟然很容易的就使出了‘流沙陷’！

　　其他人也不由得看了过去。

　　只见地面上慢慢的浮现了一片沙子，簌簌簌的流动！

　　慕云随手拿起一个抱枕，丢进了沙子中间，只见沙子裹挟着那个抱枕，飞速的旋转起来！但是，只有旋转，半天都没有下沉……

　　而桑棋竟然大喘着气停下来！

　　“果然好灵气！”

　　他只是坚持了一会，就觉得经脉里像是爆了一样，灵气根本不够用。

　　而地面上的沙子也慢慢消失了，只留下一个抱枕躺在那里。

　　“……”

　　空气中安静了一会，随后，突然爆发了一阵大笑！

　　檀西礼无情的笑说：“哈哈哈，这，桑棋，你这个‘流沙陷’，果然是在玩沙子！”

　　叶一凡也道：“我看是滚筒洗衣机。”

　　慕云淡笑着建议：“这个技能拿去种树吧，一坑一个，低碳环保。”

　　桑棋的脸都黑了。

　　只有文景明没跟他们一起热闹，从他测试完灵根之后，他就一直是这样。

　　当他们笑完了，叶一凡看了看文景明，只是拍了拍他的肩膀，“不论如何，你还是甲字班的人，你的能力在于研发武器，不能修炼也未必不是坏事。”

　　檀西礼就不说话了。

　　他们都不是会安慰人的，何况他们清楚，此时安慰也没用，也许以前不是很重要，但是，从今天开始，能不能修炼就变的很重要。

　　气氛突然间有点尴尬了。

　　文景明这才笑了笑，“我都知道。”

　　对，知道又能怎么样呢？现在不仅别人都在讨论他没有灵根，他爷爷一定很失望，前者他可以不在乎，可是后者……他还没有那么超然。

　　木眠却在这时候说道：“文景明，你不是没有灵根，我刚才是骗你的。”

　　文景明瞬间看向木眠：“你说什么？”

　　这话一出，不仅是文景明，其他人也完全不懂。

　　木眠看着文景明，肯定的告诉他：“你是有灵根的，稀有灵根，叫做混合灵根，这种灵根很特殊，刚才人多，我就没有告诉你。”

　　文景明激动的有点颤抖，“我是稀有灵根？”

　　那不就代表着，他的天赋也很好？

　　木眠点了点头。

　　桑棋：“什么是混合灵根？我怎么没听说过？”

　　木眠：“这种灵根，可以融合所有的灵气，不需要炼化，五行灵气，或者是阴气，魔气，凡是可以流线的气，都可以融合，修炼速度极快。”

　　文景明喃喃自语，“还有这样的灵根，那，修炼不久变的很简单？那不是挺好的吗？为什么不能说？”

　　木眠：“这种灵根的人，天生就是用来炼器的，因为能把所有的材料都完美的融合，甚至是相克的材料，只不过……这个灵根有一点很麻烦。”

　　听到自己的灵根是天生用来炼器的，文景明的血液都快沸腾起来了，“有什么麻烦？”

　　木眠：“你这是一种灵根，但也可以说是一种体质，随着修为的增长，你就会变得越来越有‘价值’，你的血肉也是一种能够增进修为的材料。”

　　木眠已经解释的很清楚了，他们几个顿时听懂了。

　　叶一凡的眼神在文景明身上扫了扫，突然一笑，“简单来说，文景明，有了这混合灵根，你就是唐僧！”

　　檀西礼也摸了摸下巴，“啧啧，等你修炼到元婴期的时候，是不是能吃一口你的肉，就增寿几十年，或者增长多少修为？”

　　桑棋：“不错，我们把文景明好好养起来，灵丹妙药供着，等到他元婴期的时候，每天让他放一大碗血……”

　　文景明听了他们的话，浑身恶寒，他推开了身边叶一凡，说道：“还你见真情，这就是你们的真情！散伙吧！”

　　檀西礼又大笑起来，“玩笑归玩笑，你这灵根的确不能让人知道，从现在开始，我们也忘了这件事。”

　　这才是他们真正的态度。

　　文景明相信他们，心情大起大落，脸上也有了笑容。

　　这时，却听木眠说道：“你们几个的灵根，都挺不错，不过，按照玄门家族现在的底蕴，你们就是拥有再好的天赋，也发挥不出十分之一二。”

　　她说的是实话，好的灵根，更加需要好的功法，好的丹药，好的法器，一切都要最顶级的。

　　如果放在修炼的位面，一个家族倾尽全力也许才能供出一个天灵根。

　　他们几个这样的资质，也必定是被各大门派争抢的，普通人是养不起的。

　　其实她也没想到，在这个修炼已经断层了很久的世界，竟然还出现了这么好的灵根。

　　桑棋：“没错，这是硬伤。”

　　所以，他们其实高兴的太早了，他们都知道，只不过是抱着希望而已。

　　文景明：“我是混合灵根，理应早就可以修炼了，但我甚至都不知道该怎么‘练气’……我如果炼器的话，又该怎么着手？

　　古家才是炼器世家，难道，我要去古家学炼器？且不说古家教不教，到时候，我是混合灵根的是奇怪，不就必须告诉古家了？”

　　叶一凡：“现在的丹方太少了，炼丹师也实在没有牌面。”

　　然而，却听木眠说道：“你们这些问题，我全都可以解决。”

　　慕云靠在单人沙发里，闻言，拄着脑袋看木眠，微微挑眉，眠眠今天的主意太多了，完全出乎了他的意料。

　　而现在，他感觉，她又要做出什么惊人之举了。

　　桑棋他们却是很惊讶！因为，他们刚才说的，并不是小问题！而是，很大很大！

　　桑棋：“木眠，你不是在说笑吧？”

　　木眠：“不是。”

　　说着，取出了几本书：“这是『大周天』和『小周天』，练气的法门，这是『天罗灵典』，上品的功法，典中有「天罗剑阵」、「大雷音功」、「宝丹录」、「灵器谱」，「天罗剑阵」适合桑棋，「大雷音功」适合檀西礼，「宝丹录」适合叶一凡，「灵器谱」适合文景明。”

　　四人看着那本书，朴素的装订，似乎跟普通的书也没有什么区别，只是有一种很古朴的感觉，甚至看一眼就觉得亲切的很！

　　桑棋不知道是不是“天罗剑阵”才觉得它亲切，他神色是罕见的凝重，“木眠，我有一个问题……你口中的‘上品’功法，是高级功法的意思吗？”

　　其他三人也竖起了耳朵。

　　木眠：“不。”

　　桑棋缓缓松一口气，也不算失望，因为他知道，如果是高级功法，就太离谱了，“也是，这个世界没有高级功法。”

　　然而，木眠却道：“初级，中级，高级，那只是你们的说法，『天罗灵典』是比高级功法高级的多的功法。”

　　桑棋：“……”

　　檀西礼：“……”

　　叶一凡：“……”

　　文景明：“……”

　　他们彻底愣住了，这才今天真正让他们哑口无言的东西。

　　过了一会，桑棋目不转睛的看着那本『天罗灵典』，疯狂想要，“所以，木眠，我怎么才能拥有它？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第150章 被木眠轻易拿捏的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 