
天空中，一轮明月不算清晰，光辉也依然像千万年前一样，倾泻在大地上。

此刻，“岩者”半躺在乔伊娜的空中宫殿中，宽大的沙发软绵绵的包裹着他的身躯。他的身上已经换上一身干净的衣服，几名侍女刚刚服侍他沐浴完。

身边的香炉袅袅青烟飘起，这是乔伊娜特意准备的香薰。平日里，她很喜欢收集这些东西，这让她时常回忆起往日的岁月。

乔伊娜正穿着一件半透明的纱织的长裙，颇具挑逗性。

白皙得像牛奶般的双腿纤细挺拔，在裙摆中若隐若现，两只高耸的大白兔，傲然于胸前。她的红发柔顺得像瀑布一般流淌在肩头，手臂上得金色臂箍在月光下泛着点点微光。

男人正眯着眼睛看着她。

“您要问什么事情呢？我的王。”

这是一种她很久未曾有过的、含情脉脉得声音，她也并非一个无欲的女人，她此刻迫不及待地想献身于他，奉献自己的肉体，也许……能留下王的种子，那将是她无上的荣幸。

“嗯，你过来。”。

男人微笑着说，此刻他沧桑的内心似乎缓解了一下，继续说。

“你是个，损伤实验体吧？……在接触我的那一刻，也许，我想你能感觉到。”

“嗯，是的，我的身体能感觉到那一刻，我，看到了自己是多么渺小。”

这身体是不完美的。因为，实验中断了，身体的进化，还没有完成。

“但，您又是怎么知道的呢？”她实在忍不住好奇心了。

对于这个神秘的男人，乔伊娜无法不一探究竟。男人似乎知道她的一切，而她对他一无所知。

那是这个时代没人能知晓的一切，调制实验的器皿“生体温床”，就算在那个时代，也是尖端科技的结晶。

为了这项研究计划，耗费了无数科学者的心血和庞大的资源。

她也同样渴望知晓他的一切，这是人类的本能。

面对未知，每个人的好奇心都是无法掩盖的，就算有的人掩藏的很深，就算深埋于心灵最深处，那也不过是自欺欺人罢了，对这个男人，她实在无法掩饰这好奇心。

任何人都不能掩饰这份好奇心。

“呵呵，如果可能的话，我想，可以修复你受损的身体。”

他并没正面回答。

什么？乔伊娜虽然早有心里准备，但此刻也被小小震动了一下，对这个男人来说，似乎没有什么是不可能的事儿。

“这并不算什么难事，只要我想。”

“你的某些……机能，是能够被修复的，并使你得到完全的身体。但是，这需要消耗我大量的灵体能源，除非是‘那个地方’。”

但是，在这地球上，灵气实在太稀薄了。

“啊，我太感谢您的恩赐了。”

没有什么话，比这更让乔伊娜吃惊和欣喜了。她深知自己的身体，现在只是处于缓慢修复阶段，缺少了关键的一环。在那个时代，是同样要消耗大量的能源才能完成的，那才是她真正的“基因改造”。

能抗衡宇宙辐射的身体，这是，人类进化的标志。

也许在这茫茫的宇宙星海中，人类并不孤独。

早在公元世纪，科学家们就发现了地球演化和生命形成的秘密。虽然，那只是初露端倪的一角。但是，人们已经知道，生命在地球上的形成条件，虽然严苛，但是科学家们已经发现了很多星体，它们也是具备生命形成的条件的。

也许，那些遥远的星体上，那些生命，它们早已经完成了自我的演化。

但，这个时代，并没有人真正懂得如何进行生命的进化。

她的生命也许在不知不觉中流失，阻止她继续向完全进化，这，正是改造的副作用，也是她无人知晓的痛。

有得到就有付出，巨大的得到，就得有巨大的付出。得到“它”的代价太庞大了，以至于，就算现在她想付出，也不得其法。

“我还需要你，建立起庞大的帝国，以应许神的承诺，这，当然也是你想要的吧。”

“是的，我会完全听从您得安排，这是……您的帝国！”

男人似乎是很满意她的回答，嘴角上扬。

他说的没错，在这个时代，所有的资源，包括人，都是武力争取的！只有足够强大才能统治这个世界，傲世为雄。

所有的人都为了资源拼命，环境在不断恶化，资源短缺，甚至，这条小命什么时候完蛋，都不一定由自己把握呢！

“我的王，您的计划是什么呢？或者说，您想得到的是什么？”

乔伊娜很想了解他的动机，并为之付出。

“这里，只是个遥远偏僻的地方。但是，却蕴含着无比庞大的资源，人们所不知道的资源。”

“你应该清楚前文明的辉煌吧？”

“是的，我无法对您隐瞒，我在前文明的时代生存过，等等，这么说，您也是？”。

说道这里，乔伊娜抛出了询问的眼光，她甚至一度怀疑他是“基因改造”的完成体产物。

不过，这不可能。据她所知，不可能。

“我知道你在想什么，我确实是在那个时代生活过，那是一段美好的记忆。但是，我早已抛弃了种族身份，我的一切。这一点，以后你会慢慢了解的。”

“我回来，是为了寻找遗落的东西，那是没人知道的东西。”

“好了，那些话以后再告诉你，现在，我知道你一定还留着‘生命温床’吧……。”

男人看着她，眼睛里闪过一道精光。

果然！这个男人什么都知道。他也知道“生命温床”。乔伊娜想到，这个男人似乎与整个世界的有着很深的联系，但，究竟是什么呢？

“当然，我还保留着那件东西，只是，已经不能继续使用了。”

乔伊娜陷入了回忆中。

“嗡”那是她从冬眠中醒来后，舱门缓缓打开的声音。

没有光，自己所有的仪器设备因为能源耗尽，再也没有了任何作用，像一堆废弃物静静躺在那里。其实，她是被迫才唤醒的。

程序已经不允许她继续冬眠了。

醒来后，她因为无法适应整个身体而痛苦的挣扎，她从温床摔下了地面。整整5天，她在饥饿、缺水、昏沉与难过中度过，她极度虚弱。

在洞中，那庞大的巨洞，还有几台“生命温床”。周围到处都是崩坏的仪器设备，满地的碎石。有的设备已经损坏了，破败不堪；有的能源早被切断，里面的幸存者也早已死去。她无助的看着那些已经变为干尸的身体，那是跟她一同进入实验的同伴。

那一刻，她似乎看到了自己的模样。

此刻的“生命温床”，已经变成了生命的坟墓。

整个地下实验基地，只有她一人存活着！所有的系统无法运作，但为什么只有她的“生命温床”还是完好的？还能继续维持她的生命呢？

黑暗中，一些仪器，还在闪烁着绿色的微光。

她回忆了很久也没想起什么，冬眠中的她是感受不到任何东西的，但还保留着进入温床那一刻的记忆。她是在一种幻境般的状态下进入“生命温床”的，被注射了某种药物。

那一刻她抛弃了所有，是自愿的——为了这受到诅咒的实验。

她趴在地上，干呕了几口。太难受了！身体中的血液似乎才开始流动。

她在黑暗中摸索了很久，身体依然虚弱。幸好！她意外的，在黑漆漆的洞里发现了一些鼠类生物，但并不知道那是什么生物，像老鼠般“吱吱”的叫声。

……

