    江长麟有着枭雄之气象。

    因为，若是他人，走到他这般田地，大概会选择一个体面的死法，或者是，先找好一块墓地，然后长眠。

    事实上，在历史上，确实有不少人这样做过。

    在六国长达三百年的纷乱中，齐国，曾出现一位盖世君主。

    当时的齐国，刚刚遭遇五国伐齐之后又的惨痛。

    导致君主退位。

    那时，那位盖世君主，便开始自己漫长的一生。

    差一点，就将吞并其余五国。

    可惜，最终还是败了，选择自杀。

    不过，在他最后一战没有战败之前，通过十几年的发展，已然将齐国发展为六国中第一强国。

    就这份本事，旷古绝今。

    他便是齐炀帝，姜玄。

    这么一位盖世君主，在当世，被人誉为战争狂魔。

    即使是今朝，名声也不太好。

    但他选择了较为体面的死法。

    所以，他成了英雄。

    可是，江长麟不想成为英雄。

    他想活着。

    然后东山再起。

    如果接下来的路，可以走通，并且毫无阻碍，那么，迟早有一日，能够卷土重来。

    这样的人，要比英雄更为可怕。

    也只有这样的人，才能被世人称之为枭雄。

    “将士们，在休息一会儿，吃点干粮，准备赶路。”

    江长麟大声说道。

    他们躲在此处，敌军一时半刻追不来。

    但是，按照他前往山南道的想法来说，还有很长一段路要走。

    他们浪费不起任何时间。

    就在这时，不远处传来一道声音，“大哥，事已至此，你还要去哪里？”

    闻声。

    江长麟一愣。

    随着声音传来的方向看去，陡然皱起眉头，“你是...老三？！”

    一时间，他有些欣喜。

    “老三，你怎么会来到这里？”江长麟迎上前去。

    来者正是江长志。

    他开口笑道：“莫非是大哥不愿意见到我来？”

    江长麟连忙摇头道：“危难之际，还是要靠你！像是老七那个王八蛋就不靠谱，居然选择自己逃命去了，将来见了他，大哥我非要给他算这笔账才行！”

    江家七虎中，要论实力最强者，还是要属江长志。

    见到他来此，江长麟自然心中高兴。

    若是有江长志相助，就他那于万军丛中去上将首级的本事，还怕什么追兵？

    定然能够安然无恙的抵达山南道。

    “大哥，方才听你说要走，你这是打算要去哪里？”江长志问道。

    江长麟唉声一叹，直言道：“我大军损伤惨重，大哥便想着...暂往山南道避难，然后在徐徐图之。”

    “想法不错。”江长志笑道。

    他是真觉得不错。

    山南道大山连横无数，一旦钻入到里面，很难被孟川他们察觉。

    如此一来，没准还真能够活下去。

    “三弟觉得可行？”

    江长麟喜上眉梢。

    完全没有想到，眼前的这个堂弟，竟是来杀自己的。

    “大哥，几十万大军，至如今，只有这寥寥几万人了，难道，你还要带着他们背井离乡不成？”江长志微微皱起眉头。

    江长麟闷声道：“三弟这意思，是另有出路？”

    江长志摇了摇头，“现在的江家，那还有什么出路？只能破而后立了。”

    “破而后立？如何破而后立？”江长麟下意识说道。

    江长志深深作揖道：“自古以来，长兄如父，莫不如是。今日三弟以下犯上，实属无奈，请大哥恕我不孝之罪，但是为了江家，三弟别无选择。”

    “你什么意思？”

    江长麟瞬间感到不妙。

    可是...

    他却没有后悔的时间了。

    身子重重倒了下去。

    死前，只喃喃说道：“江家...不能没有我。”

    “你错了大哥，江家，离开谁都可以。”

    江长志将他那还没来得及合拢的双眼，给闭上了。

    他带着几万大军前去孟川大营投降。

    然后，便消失不见。

    孟川也没想到，江长志居然这般干净利落。

    望着他离去的方向，喃喃说道：“不出意外，江家有朝一日若是中兴，将兴于此人手中。”

    “有我在岭南一日，江家就妄想中兴。”

    张博文信誓旦旦道。

    孟川将那些俘虏来的兵卒全放了。

    至于江家人，一个未留。

    参与战争的江家人，不能活下去。

    这是他的底线。

    他们望着被那些降卒抬来的江长麟尸身，唏嘘不已。

    江家之乱，自江长麟开始。

    若是没有他，岭南这片土地上，根本就死不了那么多人。

    “一切都将尘埃落定了。”

    孟川长叹一声。

    江长麟一死，江家最大的麻烦算是终结了.

    前几日，他便已经知道，江长昆被江长志杀死的消息。

    还真是说到做到啊。

    江家兄弟这些人，果真是一个比一个要狠辣。

    不过，江长志是秉承着江流儿意志的人，应该会将没有参与这场战争的江家人，带向一个好方向。

    事实上，梧州城内活着的江家人已经没多少了。

    在江长麟发动的一次内乱中，江流儿让孟川保下的那些人，已经死伤不少。

    孟川环视众人，继续开口道：“江长麟虽然死了，但是我们依然有麻烦没有解决。容州城即将被攻破，那边倒是不用我们操心，不过桂州还在敌军手里，江长武南下不知去向，从现在开始，我们兵分两路。

    张大人，你负责一路，南下追击江长武，而我则负责攻打桂州，如此双管齐下，在最短的时间内，将江家剩下的毒瘤彻底解决。”

    “如此甚好，只是朝廷那边，需不需要汇报一下？”张博文问道。

    孟川认真想了想，果断摇头道：“现在还是算了，等我们彻底将岭南道的局势稳定下来以后，再去上奏吧。”

    他担心接下来会出什么岔子。

    实际上，大局已定，江家再无任何翻盘的机会。

    回到永州城。

    孟川向童策和曹康二人说道：“曹刺史，待战争结束之后，我会向朝廷禀明你的功绩，至于童将军，伤势痊愈之后，可在这里休养一段时间，不用着急与我们会和，因为接下来，也不会有什么大战发生了。剩下的敌军，已经不足为虑。”

    二人陆续开口道：“多谢孟大人了。”

    “其实在下守城，也不全是为了功劳。”

    “...”

    此话一出，所有人都哈哈大笑起来。

    战争即将结束，他们的心情，自然也不再沉重。

    “事不宜迟，让大军休整两日，随后出征桂州。”

    孟川拍板决定。

    众将士自然毫无异议。

