    当然，不是叶晨，而是这个沐璇儿。她的身份，不但是一个谜，还是一个……巨大的秘密！不能说的那种。

    不过，叶晨自然是不知道的，此时的叶晨直接冲了上去，和沐璇儿两个人二对一了。

    但说实话，这只烽蝝鸟，可不比之前的那只巨型烽蝝鸟弱啊，反而感觉更强了？

    这显然让叶晨相当的无语，哪怕是这个沐璇儿，在对上它的时候，都没有占了一点点的便宜，这简直就是势均力敌的感觉。

    现在这个时候，这只烽蝝鸟没有去破坏这些草药了，转而换成了要对付叶晨了。

    “大哥！”此时的张涛见到这只烽蝝鸟直接追着叶晨了，便直接拿出了自己的双锤，冲在了最前面。

    “别欺负我大哥！一切朝着我来！”张涛仿佛是很有底气的很帅气的说出了这一句话。

    但是下一秒，这只烽蝝鸟的攻击就已经来临了。

    张涛释放出了自己化丹境第五层的实力，同时，他的罡气非常的强大。

    但是当他和这只烽蝝鸟碰撞在了一起的时候，没有撑住一秒钟，直接被顶飞了。

    “我列个叉叉，你不是来帮我的吗？不是说好的不让我被欺负的吗？你这是几个意思啊？”此时的叶晨不由的吐槽道。

    这个张涛啊，关键时刻总是掉链子，居然直接被顶飞了？你好歹也要多称一下是把？

    好歹这儿还有妹子呢，你装十三也要装全套啊，就直接被秒了？

    秒男啊！

    这个时候，叶晨不由的在心里吐槽了张涛八百回了。

    但是这个时候，他也只能够独自面对这只大鸟了。

    沐璇儿虽然在后面放放能量，但是根本打不中啊，这只烽蝝鸟，虽然很大一只，但是行动起来也太灵活了把？光是这一点，就让叶晨相当的佩服了。

    而此时，叶晨直接冲了上去，他没有选择硬来。

    当作这只烽蝝鸟要打中叶晨的时候，叶晨直接向上一跃，随后向下一拍。

    叶晨的一记手刀直接劈在了这只烽蝝鸟的脖子上。

    一般来说，不管是人类也好，别的生物也罢，叶晨不相信会有生物的脖子是很强的存在。一般来说，谁没事会去锻炼自己的脖子啊？脖子被打肯定很痛啊。

    但是就在今天，叶晨再也不相信这一套的说辞了。

    他的手掌，已经肿了……

    泥煤啊！能不能别这么坑爹啊！

    “你行不行啊！”此时一旁的沐璇儿直接问道。

    显然，在她看来，此时的叶晨就和之前的张涛一样，到底是兄弟两，两个人完全是一模一样的不靠谱啊。

    不过叶晨也是表示不服，男人不能说不行。

    “我当然可以啊，你走开！让我和它单挑！”叶晨直接逞能道。

    “真的假的？”沐璇儿直接问道。

    “当然是真的啊，男人说的话，还能有假？一边儿去！”叶晨直接装作大佬的样子。

    “那交给你了！”此时的沐璇儿居然没有和叶晨反驳？直接去到了一旁和夏氏兄妹一样，选择在一旁看戏。

    “嚓？”此时换做叶晨无语了，怎么还看上了呢？真的就不帮忙了啊？哥刚刚是为了装个十三啊，你这都不懂啊？

    还看戏呢，要不要嗑瓜子啊！真的是，叶晨觉得，自己碰到的这些队友，是真的不给力啊。

    唯一一个对自己还算不错的张涛，偏偏是个傻子！

    而此时的张涛也慢慢的从地上爬了起来，他显然也听到了叶晨刚刚说的独自一人和它单挑的事情，他也一边朝着旁边的观众席过去，一边和叶晨说道：“大哥，既然你说了单挑了，那我就不来帮你了，你加油哈！”

    加泥煤的油啊！

    油？对了呀，你不是灵活吗？上一只大鸟被我用五零二胶水给黏住了。

    显然，这要是用一样的手法的话，观众都不乐意了。

    “系统啊，给我一桶油，记得，要用金龙鱼油！”叶晨说道。

    “滴～”

    “金龙鱼油暂时缺货，宿主要不要换成别的？”系统说道。

    “嚓？你们做生意的，还有缺货的？万能的淘宝啊！你……噗哧……”此时的叶晨就只想吐血。

    “算了，随便你来一桶吧，能用的油就行。”叶晨是真的没想到，金龙鱼油还缺货？本来叶晨还想说要是没用完自己还能炒个菜什么的，没想到啊。

    “滴～”“一桶油需要宿主花费两百的淘宝值，请问宿主是否需要！”此时的系统询问道。

    “啊？这么贵啊！你这是敲诈呢！”显然，叶晨听到后，瞬间觉得有些敲诈的感觉了。

    之前自己打败了那只巨型烽蝝鸟的时候，就奖励了两百的淘宝值啊，你这一桶油要两百的淘宝值？什么油啊？

    “请问宿主是否兑换？后边还有人在排队，请宿主不要浪费他人的时间。”系统说道。

    还他人的时间呢？搞的你真的有生意似的。

    “要！”叶晨说道。

    不就两百吗，总比自己在这些人面前丢人来的好呀！

    “滴～”“恭喜宿主，成功兑换得了一桶油，扣除宿主两百点淘宝值，面前宿主的淘宝值还剩下八百五十点。”系统提醒道。

    而这个时候，叶晨的手里多了一桶油。

    “嚓？这是汽油啊！”叶晨问到味道后显然马上就认出了这是什么油了。

    “你们还卖假油的啊？”叶晨显然是感到十分的无语的。

    “宿主自己说的，什么油都可以啊？”系统说道。

    难怪了，你要收我两百的淘宝值，汽油多贵啊！这不是重点，汽油怎么用啊！

    嗯？对了，汽油上火啊！然后就能燃烧了呀。

    叶晨突然想到这一点。

    下一刻，叶晨直接动手了，他直接朝着这只烽蝝鸟倒上了一通汽油。

    由于叶晨本来就为了打它那一掌而骑上了这只烽蝝鸟，此时，直接一桶汽油倒在了它的身上了。

    “嘎嘎嘎……”这只烽蝝鸟开始大叫起来了。

    被叶晨这么一泼，它的翅膀都直接打滑了，而且由于是汽油，味道非常的难闻。

