    第67章 暴风雨前奏

    就在宁荣荣，奥斯卡，马红俊等人疑惑的时候。

    一名着装简洁，干净的中年人从远处走来，他穿着简单而低调的灰色长袍和灰色布鞋，灰色长袍之上绣着一个武魂图案。

    此时的他脸上洋溢着自信的笑容，经历过那天晚上的事情后，他居然又一次恢复了自信心，他想要再次写出一本全新的“武魂十大核心竞争力”。

    他要扬名天下！

    他要表明自己不是废物！

    他要让自己的家族看看，让教皇殿的那位看看，他玉小刚又雄起了！

    “凭什么！”宁荣荣表示不服，她可是见过这位老师之前那挫样的，他居然想要操办自己小队参赛的名额，做梦，周星宇不在，她要负责起这个队伍。

    “荣荣...”叶冷冷跨出几步走到了宁荣荣身边，她凑到宁荣荣耳边说了几句话。

    宁荣荣听后表示不解，她疑惑的问向身旁的叶冷冷：“真的？”

    叶冷冷表示点头，她看向左边的周强和奥斯卡。

    感觉到叶冷冷的目光看来，周强立刻明白了，他一个健步就走到了院长身边，随后说了几句话。

    “什么，你们就安排四名女生上场，两名辅助，两名猫女？”院长弗兰德的声音很大，他现在已经被惊讶到了。

    周星宇这小子肯定是疯了，难道他不想赢吗？

    附近其他人投来了异样的目光，特别的朱竹清和猫女敏儿，她们两人的眼神特别不善，就像是要用眼神杀一样。

    感觉到好几道冰冷的眼神，院长弗兰德赶紧捂住嘴巴向四处看去，果然两名辅助，两名猫女，这四名女生都对他脸色不太友好。

    瞬间弗兰德就感觉到了头疼，他只能硬着头皮去跟自己的好友玉小刚商量：“小刚，来，我们重新商量下策略。”

    弗兰德走向后面，一把搂住了自信心爆炸的大师玉小刚，然后强行拉着自己兄弟往后面花坛走去。

    “混蛋，弗兰德你给我放开！”

    本来自信心满满的玉小刚遭到了野蛮拥抱，他又开始憎恨自己的实力了，左右摇摆，最终无法摆脱弗兰德的大手，他只能默默承受。

    “不行！”后方花坛附近传来了大师玉小刚不断的抗议。

    最终在争吵中，大师玉小刚妥协了，没办法啊，不妥协他可能连特招班级理论老师的名分都没有，更别提还想以后出名了。

    第二天，大师玉小刚，院长弗莱德，副院长赵无极，还有几名七环魂圣老师带着四名特招班级女生出发去天斗皇家学院了。

    此等阵容已经能够抗衡一名封号斗罗级别强者了，不出意外，七宝琉璃宗也会派人出来保护宁荣荣。

    他们这一去就连一个后补选手都没有带，史莱克天才班和精英班有不少人带头闹事，他们表示不服，闹得最凶的就是戴沐白带头的几人。

    然后戴沐白在史莱克学院撒泼，被周强给镇压了。

    “戴沐白，你真给我们男人丢脸，你说说看你几岁了，有四十级了没，长相五大三粗的，怎么做如此幼稚之事？”

    史莱克学院大门口，周强开着武魂在教训戴沐白。

    两黄，一紫，一黑，这四个魂环刺激着戴沐白的心神，此时的戴沐白已经十五岁了，他知道眼前的胖子才刚刚今年十三岁。

    他心有不甘，但是魂力的差距根本就无法反抗眼前的四环魂宗。

    强攻系三环魂尊和强攻系四环魂宗的差距实在是太大了，对方还是号称攻击力最强的剑武魂，白虎金刚变根本就抗不住对方的攻击。

    “我认输！”

    一把黑色巨剑顶在了戴沐白的喉咙口，白虎金刚变被打得残破不堪，戴沐白感觉到了死亡的压迫，最终选择认输。

    看到如此懦弱不堪的戴沐白，周强顿时就没有了任何兴趣，其实刚才那一招，戴沐白完全可以跟他硬杠的，顶多被刺一个洞罢了，而他也会受伤。

    “哎，走走走，去训练去，真的是无趣！”

    周强散去身上的魂力，对着远处观战的奥斯卡和马红俊喊了一声。

    三人很快就离开了史莱克学院大门口。

    “砰--”

    就在周强三人离开后，戴沐白才对着地面砸拳头。

    “滚啊，你们看什么看！”戴沐白对着大门口围观的学生大吼，他此时脸色狰狞无比，就像是谁欠了他钱一样。

    有一名男生不屑道：“走，走，走都散了，一个懦夫而已！”

    “就是，本来以为他人长得帅气，没想到是个草包。”旁边一名长相秀美的女生露出了鄙夷的神色，她本来今晚想过来看看天才班的第一帅哥的。

    ...

    听到众人说这种话语，戴沐白着急了，他脸色赶紧变得温和了起来，他追向那名女生大喊道：

    “美娜，你别走，不是我不行，是那个家伙作弊...”

    于此同时，史莱克特招班教学楼顶，一柄火红色大剑腾空而起。

    大剑之上坐着一男一女，他们穿着特招班那招摇的制服，从表情看，男生脸色凝重，女生则是一副小女子的模样。

    女生搂着男生的腰部，秀丽的黑发在微风中飞舞，她此时嘴角微微翘起，好像有什么开心事情。

    从样貌上来看，这一男一女完全就是一副金童玉女，皮肤都是白皙透红，关键两人都是黑发黑瞳，这显得非常搭。

    如果你仔细看，男生一双黑瞳中有冰蓝色和火红色，两种颜色不断交替流转。

    “小欣，你别老是挠我痒痒，在飞剑飞这么高，到时候万一我一个失误，掉下去，我们可是一尸两命啊！”

    小欣可是知道这个梗的，对于这么高掉下去她才不怕呢，她的武魂可是魔云腾，所以她开始变本加利：

    “哼，你才一尸两命，我就要挠你。”

    “叫你挠我，我反击了啊！”

    周星宇知道这小妮子为什么要这样，之前在冰火两仪眼中自己可是看到了不该看的。

    没办法两人都在泉水之内，小欣已经昏迷不醒。

    泉水底部有泉眼，如果自己不做任何动作的话，两人都会掉入泉眼之中。

    冰火两仪眼万丈之下可是存在冰龙王和火龙王的遗骨的，目前以两人的实力去这万米之下必定是有死无生。

    所以他才不得不做出了另类的举动，这完全是为了保护，没有什么其他的坏心思。

    时间就在两人的嬉戏打闹中度过。

    第一武魂薪火剑飞行的速度很快，没到一个多小时，两人就追上了前方的史莱克魂师队伍。

    不过周星宇并未跟下方的队伍汇合，反而是越飞越高。

    (本章完)

