    宛央在和原身一样，看到导演的寻狗微博，便联系导演，把宠物狗还给了他们。

    后来她又在剧组待了半个月，在她戏份杀青的第二天，便接到自己女经纪人王曼的电话。

    说是《度假小屋》的导演，点名邀请她于周一也就是明天，到隔壁市的小镇，参与节目的第四期录制。

    “你这丫头命好，救了一条狗，就有这样的机遇，好好珍惜，以你的条件，以后肯定能大火。”自己的艺人，能搭上那么大的导演，王曼当然开心，所以挂电话之前不忘鼓励宛央。

    宛央挂了电话，开始收拾自己在酒店的衣服，准备直接去录制的小镇。

    这个经纪人，其实上辈子也没错。

    说白了，不过是为了自己的利益，出了个主意罢了，拍板钉钉的还是原身的父母。

    不过，将来以后她肯定会脱离这个经纪人，主要是她身上现在没什么钱解约合同。

    幸好原身的经纪公司没多大，以后想解约也不是什么很大的麻烦事。

    女主宛晴那边，最近注册了个微博，为了吸粉，还经常和她互动。

    宛央就纵着她，互联网可是个好东西。

    一天之内，能捧红一个人，也能一天之内，让一个人的周身全部变成废墟，无人可救。

    呵！

    这辈子她来给原身出气。

    就是不知道，宛晴那残次的心脏，能不能承受未来的一片废墟……

    王曼本来还想陪宛央过去录制节目，被宛央以她带的艺人多为由，给拒绝了。

    反正原身以前也都是自己一个人找活，自己一个人去工作，王曼对她也很放心。

    坐了半个小时的高铁，宛央就抵达隔壁市，一到地方，她就联系节目组。

    虽然没名气，但她是导演的关系户，节目组的人也不敢怠慢，很快给她安排好住宿。

    宛央休整了一晚上，节目组就把她接到了录制现场。

    节目一共四位常驻嘉宾，三男一女，其中一男一女是影视界和歌坛的老前辈，其他两位是新选秀出道资方力捧的爱豆偶像。

    宛央来这期，算是做客嘉宾。

    听说还有两个神秘做客嘉宾，这个原身的记忆里倒是没有，应该是某些剧情发生了改变。

    宛央和常驻嘉宾打了个招呼，自我介绍了一番，就被他们带到了给她安排屋子。

    她刚把自己的东西收拾完，小屋院子突然热闹了起来。

    宛央出房间走出去，一看……

    居然，是特娘的苏淮。

    大家都在自我介绍，宛央也不能干站在。

    导演组那边，也在催促着她去打声招呼。

    很快她若无其事地带着一贯的微笑，走过去站在大家的最末尾，道：“您好！苏淮……”

    “央央，不用跟我装不熟吧？”

    导演组：……他们怎么认识？

    众嘉宾：……这个新人，居然和苏淮认识，听说苏淮身边不简单，那她……

    苏淮皱着眉头，酷酷的走到宛央面前看着她。

    周围都是摄像头，宛央努力不让自己露出一点破绽，表面轻松回道：“镜头下还是要装一下的，专业点好不，你再回去，让我把招呼打完。”

    mmp！

    这狗东西，一定是故意让她下不来台的。

    导演组和嘉宾们，听到宛央逗趣的回答，纷纷笑了起来。

    其中一个年纪较小的新爱豆，好奇问：“哥哥，姐姐，你们认识啊？”

    苏淮一副高冷的样子，站在那里看着宛央，眼神里明显在说看她怎么回答。

    宛央看向那个新爱豆微微一笑，大方回答道：“认识。”

    年纪大的两位前辈，看苏淮行李还没放，就连忙招呼他选择房间。

    这就是咖位大和咖位小的区别，宛央是直接被安排，他却可以选择。

    大家各自收拾好自己的物品，就坐在院子里的长桌旁，等着最后一位神秘嘉宾的到来。

    大家当然不能干等，人家录了几期的嘉宾都已经熟悉，所以互相聊着天。

    苏淮名气大，也不可能冷落着他，只不过他那一副生人勿近的样子，也很少有人给他搭话。

    而宛央这边没人跟她说话，她就默默喝着茶。

    本来挺和谐的，坐在她旁边的苏淮没事找事，突然对她说了一句：“录完节目一起吃个饭吧。”

    “不行，我得去医院看看我妹妹，没时间。”

    “我跟你一起去看看。”

    其他嘉宾声音戛然而止，好奇的看向他们。

    宛央一想，反正他和宛晴是官配，提前见面说不定能早点凑到一起收拾，便准备开口答应。

    可这时小屋外来人，打断了她

    众人又把目光看向来人。

    只见男人单手拖着行李箱，慢步走进门内，他穿着一身休闲的运动服，却让人本能地生出敬畏之心。

    这个人宛央一眼认出，就是世界反派：叶归沉。

    “大家好。”男人的嗓音礼貌又疏离。

    “我们这个节目是增加经费了吗？居然一下子能请来沉哥和淮哥！”有个新爱豆惊喜地喊出。

    【哇！这剧情君对你还挺客气！男主和反派，再加上你这个女配炮灰，这都是什么修罗场，哈哈哈哈！】系统表示这下有戏看了，剧情变得简直……离谱。

    宛央也不知道剧情君这是搞什么飞机，难道自己和女主宛晴长的太像，剧情君把她们两个搞混了？

    不应该呀！

    不管了，和两大流量一起录节目，她要是不多捞点名气，简直天理难容！

    叶归沉和苏淮气场都很大，他们同坐在一张桌子，哪怕是那两个老前辈，都想离他们远点。

    宛央不卑不亢地坐在那里，众人心想着一定不能得罪了这个新人，她身份一定不简单。

