    何宽的脸色冷了下来。

    这里离精铁城不是很远，凭着自己的能力发现这件事情的真假很容易。

    虽然自己的精神力对凌悠悠没有任何效果，但她口中的“流氓”在自己的精神力面前绝对不会有一个字的假话。

    自从进化到第三阶段以后，自己的精神力对第二阶段的强者有着绝对的震慑力。

    如果凌悠悠之前的话都是真的，那自己即使耽误一点时间，也是值得的。

    老大昨晚才从精铁城到蔷薇湖方向，如果自己全速追赶的话说不定能在老大平定叛乱之前追上他，顺便帮他一把。

    虽然自己的任务是去找叶星辰，但找叶星辰最近的路线就是穿越大盂岭，顺路帮老大平叛并不和这个任务相违背。

    “好，我可以帮你。”

    何宽点了点头。

    “这就走吧，不耽误你的时间了。”

    凌悠悠说着向精铁城的方向跑了起来。

    何宽跟在她的身旁。

    “你是精铁城的人吗？你和老大是怎么认识的？”

    路上，何宽问道。

    “你管不着。对了，老大给你的任务是什么？”

    凌悠悠没理他的话，反问道。

    “是去找另外的手下，这似乎也与你无关吧。”

    何宽也不冷不热地回道。

    “等我帮你灭了精铁城的那几个流氓，你就老老实实地呆在精铁城里等老大回来，这是你之前说的老大对你的吩咐吧。”

    何宽继续说道。

    “用不着你说，我知道。”

    凌悠悠撅了噘嘴。

    “我会帮你安排好住处，确保你在精铁城这段时间的安全，让你没有任何后顾之忧。”

    何宽笑了笑。

    当然，前提是你说的是真的。

    如果让我发现你是在借着老大的名头消遣我，我会让你生不如死！

    两人很快来到了精铁城的西门外，停在了门口。

    “你说的流氓在哪里？”

    何宽问道。

    “他们又不是守城门的，怎么可能一直呆在门口。”

    凌悠悠说着进了城。

    何宽饶有兴致地看着她手中的这把十字镐。

    现在还用这类生产工具当武器的人已经不多了，大家更多的是用刀，更锋利，也更便于携带。

    “你为什么不用刀？那似乎比你的十字镐更好用吧。”

    何宽问道。

    “这可是陪伴了我好几个月的救命武器，我从末世第一天找到它就一直在用，用顺手了。”

    凌悠悠说着晃了晃手里的十字镐。

    “妈的，你还敢回来！”

    迎面突然冲出了几个人，看到凌悠悠立刻大骂了起来，正是昨晚追了凌悠悠一个多小时的人。

    “老大，那娘们又回来了！还带了个帮手！”

    “弟兄们都给我过来，别让她跑了！这就是昨晚那个娘们！”

    几声高喊，十几个壮汉将何宽和凌悠悠二人围在了中间。

    “他们就是你说的流氓？”

    何宽毫不在意地问道。

    “就是他们。”

    凌悠悠冷笑一声。

    “你还真敢回来！看来找了帮手，觉得有了底气，是吗？”

    一个手拿长鞭的人从街边慢慢走到两人身前。

    “你小子想做出头鸟？我告诉你，在这个精铁城，你是龙也得盘着，是虎也得卧着，在这里我说了算！”

    “你就是这些人的老大？”

    何宽问道。

    “没错！我告诉你，这娘们谁也保不住。你也一样！不服的话可以试试，我倒想看看你有多少斤两！”

    那人说着右手一举，只见人群中有三人直接举起了枪，对准了何宽和凌悠悠。

    “好，老大到了就好。”

    何宽点了点头，随即一股狂猛的精神力横扫全场！

    精神力的应用是何宽的天赋能力之一，现在凭借第三阶段的生命层次爆发出来，根本就不是这些人所能抵挡的！

    “噗通！”

    “噗通！”

    所有人都跪了下来，不住地发抖，连刚才一直在叫嚣的老大也不例外。

    何宽懒得浪费时间，既然老大来了，那就抓紧处理完这件事情。

    何宽身旁的凌悠悠呆住了。

    这家伙居然还有这招！

    一言不发就直接让所有人都跪了下来。

    不过貌似这招许霆也会，应该比他还强。

    “昨晚就是你们追赶凌悠悠？为什么？”

    何宽问道。

    “这娘们儿……不是，凌悠悠是杀死我手下的凶手。她伙同一个男人劫了我们的车，并且把我们的人都杀了，就留下了几个拉车的女人。她现在穿的还是我手下的衣服。”

    老大乖乖地说道。

    “胡说！我就是路过的，衣服是我从尸体上扒下来的。”

    凌悠悠说道，这是她昨晚的说辞。

    何宽看了一眼凌悠悠。

    “人是许霆杀的。”

    凌悠悠小声嘟哝道。

    “你想怎么办？”

    何宽问向凌悠悠，正好也借此看看凌悠悠的性格。

    “当然是都杀了！这些人祸害女人，都是该死的流氓！”

    凌悠悠咬牙切齿地说道。

    “我们……我们再也不敢了。”

    “求姑奶奶饶命啊！”

    “饶命啊！”

    周围响起了求饶的声音。

    “好大的胆子！”

    “我倒要看看是谁，敢在我精铁城作威作福！”

    这时，远处传来了一声大喊。

    只见远处的街角拐过来一队持枪荷弹的战士，为首的是一个穿着迷彩服的精壮汉子。

    整个联盟由于只有精铁城能够产出钢铁，在联盟的作用巨大，这里有军队长期驻守。

    而这个精壮汉子，就是负责驻守精铁城的军方首领——刘峰。

    “怎么，刘峰，你眼睛瞎了？这才离开几分钟，连我都认不出来了？”

    何宽早就看到了刘峰，冷冷说道。

    刘峰是舞阳县的精锐之一，他和何宽很熟悉。何宽刚才路过精铁城，就是找他打探到的联盟变故。

    “诶呀！是……教官大人！您怎么刚走又回来了？”

    何宽作为许霆的“帮凶”，“保皇派”的铁杆领袖之一，是被联盟通缉的要犯，刘峰自然不会当众说出他的名字。

    “这个女孩叫凌悠悠，是老大的女人，老大要她在精铁城等着。你一定要看住了她，同时确保好她的安全，出了一点差错我拿你是问！”

    何宽并没有直接说出这句话，而是用精神力将这句话送进了刘峰的意识之中。

    直接用精神力给别人传送信息也是何宽突破到第三阶段新开发出来的能力。

    随着自己的不断变强，对精神力应用的不断加深，何宽觉得自己以后可能会达到直接读取别人记忆的程度，甚至有可能更进一步，同尚弦月一样，拥有直接操控别人大脑的能力！

    “放心，我一定完成任务！”

    刘峰看了一眼凌悠悠，郑重地说道。

    乖乖，这可是老大的女人啊！

