
　　凯刚刚展开‘炽天覆七重圆环’，一道黑色的不祥气息就自虚空中来，直指丹尼尔斯！幸亏被圆环阻拦。

　　这东西根本突破不了凯的防御，但这并不代表者丹尼尔斯就能高枕无忧了，事实上这道黑色气息一直在圆环之外盘旋，并不断的试探想要攻击丹尼尔斯，它的确突破不了凯的圆环，可问题是凯也不能放开圆环。

　　也就在这个时候，其他人那也赶了过来。他们都被眼前的一幕吓了一跳，特别是那些贝都因人和英国士兵，当他们看到炽天覆七重圆环的时候，立刻被这眼前瑰丽梦幻的一幕震惊，他们从未看到过如此美丽的场景，七面犹如紫水晶一般的防护罩在一朵紫色的花朵之上展开，犹如神迹一般！

　　英国人开始跪在地上给他们的上帝祈祷，贝都因人更干脆，直接五体投地高呼安拉显圣！

　　老福和考特曼这种人生阅历足够的老人反倒冷静的多，他们知道凯的不凡，传说中的古代英雄有些神异之处，并没什么好奇怪的。至于队伍里的其他人，也没有太大惊小怪。

　　看到一帮人对自己顶礼膜拜，凯也很无奈。虽然看着很爽，可问题是眼前的问题必须要解决啊。

　　让老福等将那些迷信的家伙们请出去之后，凯就将目前遇到的情况做了说明。

　　“我对诅咒不算很了解，所以只能靠你了，凯瑟琳。”

　　对于诅咒，其他人也了解的不多，只有凯瑟琳算是专业的。凯瑟琳是魔女，还是那种和恶魔签订契约的魔女，对付诅咒之类的东西应该算是老本行。不过话说回来，有时候凯挺佩服圣堂教会的，啥人都敢招，连和恶魔签订契约的魔女都敢弄进教会，也不怕罗马教廷直接对圣堂教会发动圣战？

　　（凯不知道的是，在差不多一百多年前，罗马教廷还一直都和圣公会敌对，圣堂教会更是被定义为异端，就因为他们荤素不忌，他们招人只要心向上帝，又是人类就行。实际上圣堂教会更像是一个挂靠在圣公会下面的王室秘密组织，原本就不像宗教组织那么严密。双方明争暗斗了不知道多少年，死伤无数，直到两百多年前，因为范海辛等传奇人物为了集中力量共同对抗那些猖獗黑暗生物，到处奔走呼吁之下才渐渐缓和。）

　　凯瑟琳仔细的感应了下诅咒，然后一脸凝重的说道：“是巫毒娃娃和恶魔血祭的变种结合。”

　　“知道是谁搞出来的吗？”考特曼首先问道。

　　“应该是格里高利！根据圣堂教会那边的记录，的确谣传说这个家伙曾经修习了一些传至非洲南部的非常古怪的巫术，而巫毒娃娃就是非洲伏都教的典型代表，至于说恶魔血祭……这个就不清楚了，但结合我们现在的状况，只能是格里高利。”

　　一个巫毒教巫师兼恶魔崇拜者居然堂而皇之的成为了一个牧师，还光明正大的出现在沙皇宫廷，名正言顺的成为了沙皇的宠臣……俄国佬真的会玩。

　　“格里高利……如果是他就说的通了，正好和之前的德国人对上。”考特曼说的是之前德国人谋杀酋长的事。“看来，我们有麻烦了，两个麻烦的敌人勾结到了一起！”

　　其他人的脸色也不好看，格里高利到目前为止已经杀死了数十名英国在埃及的特工，这基本上是英国在埃及三分之二的特工了。光他一个就快把英国在埃及的情报系统给搞崩溃了。要不是英国的情报人员素质高，英国就该成睁眼瞎了。

　　“各位，虽然我也很遗憾两个家伙走到了一起，可我们现在是不是该解决现在的问题。我的炽天覆七重圆环这样开着是非常耗费法力的。”凯看着圆环之内快哭了的丹尼尔斯，不得不出声提醒一下气氛沉重的小队成员。“凯瑟琳你能搞的定吗？”23sK.com

　　凯瑟琳点点头，表示问题不大。

　　只见凯瑟琳再次施展魔女编织，召唤出了一头巨大的地狱魔怪的头颅，那头颅有点像带角带刺的狗头。硕大的狗头一出现就一口将那股黑色气息吞进了肚子里。

　　这颗狗头不管是出场方式，还是长相都大大超过了普通人的承受范围，一直死皮赖脸要呆在这里的乔纳森和奥康纳都被吓的不轻，乔纳森更是非常干脆的昏了过去，奥康纳胆子比较肥，但也吓的两脚发软。

　　随着黑色气息下肚，远在沙漠山洞中，伊莫顿手中的巫毒娃娃立刻变成了一颗手榴弹，直接将他的半个脑袋都给炸没了。

　　要不是他现在还是死人，估计这一次爆炸能直接让他再次升天。

　　“这是怎么回事？！！！”伊莫顿狼狈的爬起身，一边用法力修补炸没了的半边头颅，一边用半张嘴愤怒的质问格里高利。

　　格里高利没有在意伊莫顿的愤怒，而是摸了摸自己的大胡子，喃喃自语道：“没想到对方也有巫师。”

　　然后在心里暗暗警惕，要小心行事。

　　格里高利别看看着高大威猛，但他专精的是诅咒和伏都教巫术，属于背后阴人的流派，正面硬钢还是不太在行，要不是和恶魔做了交易，得到了新的力量，他也没胆子正面面对伊莫顿。可即便如此，他还是不喜欢和敌人硬碰硬，所以对于对方也有巫师跟随，心里还是挺在意的，那意味着他的一身本事被废了大半。

　　“我想，我们需要一点其他的办法。对了大祭司阁下，你知道哪里有足够的活人吗？”也许是感觉到伊莫顿的暴躁，格里高利适时的退出了思考模式，对伊莫顿说道。

　　“你想要做什么？”伊莫顿疑惑的问道。

　　“帮你！”格里高利非常自信的说道。

　　……

　　“我这算是没事了？”丹尼尔斯用看上帝的眼神看着一帮大佬，不管是凯弄出来的光罩还是凯瑟琳召唤出来的怪物，都大大超过了他的认知，可他也明白，眼前这帮大佬是在救自己的小命。所以他的情绪还算比较稳定。

　　但也只是比较而以，反正他觉得，这帮人都是大佬，可以直接信奉的那种。丹尼尔斯觉得要是对方让自己信仰他们，他绝对没二话，上帝什么样，他也没见过，可眼前这帮人可是实实在在的。

　　“大概……”凯瑟琳有点迟疑的说道。

　　“大概？”丹尼尔斯这下又慌了，他可不想像自己的两个同伴那样变干尸，就算要变，也得等他老死了之后再说！

　　凯瑟琳难得的解释道：“他们得到了你的血，这很麻烦，我也不知道他们还不会不会继续对你进行诅咒，所以……”说完凯瑟琳耸了耸肩。

　　丹尼尔斯呆了半晌，然后突然跑到凯的面前跪了下来。

　　“大人，你需不需要仆人？”反正丹尼尔斯觉得当仆人总比死来得好，什么自由赛高，都是扯淡！他觉得自己呆在凯身边比较安全，至少真的要再遇到这种情况，凯可以打开小罩罩把自己保护起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百七十九章：露一手免费阅读。https://xs.23sk.com 