    面对着堆积如山的装备和宝石，众人都没有动静，吻痕站在那里，伸手一笑道：“老大是杀BOSS的主力，来吧，让你先挑选一件战利品……”

　　原本，我是不想要任何东西的，但是青蛇爆出来的那枚宠物蛋实在是太诱惑了，并且我好久不见何艺，很想念，似乎也应该给她准备点东西，何艺的宠物还是火光鼠、鬼车之类的，需要一个BOSS级的强悍宠物.

　　于是，踏步上前，当仁不让的从地上捡起了青色的宠物蛋丢进包裹里，也不看，就说：“只要这个，其余的你们自己看着办ROLL点吧……”

　　“嗯！”

　　……

　　吻痕轻笑着从地上一一捡起青蛇王爆出来的装备，越来越喜欢，一张漂亮脸蛋笑得像是盛放的花朵，将装备的名字与属性一一呈现在众人的眼前，等待大家来ROLL点竞争——青焰战斧：200级仙器，提升125%攻击力，可触发青焰攻击大幅度袭杀目标范围青色王者战盾：200级天器，提升87%的防御力，可触发护盾保护自身战歌之王指环：200级地器戒指，提升20%歌咏者技能效果青魂披风：200级仙器，提升45%防御力，15%减伤效果……

　　仙阶BOSS爆出来的高阶装备，直接让一群混迹铁颅荒原的土鳖目瞪口呆了，最终，权衡利弊的ROLL点之后青焰战斧当仁不让的被战痕拿走，这可以大幅度提升战斗力，也能提升战痕这个人的破坏力。

　　王者战盾的属性比我的龙神盾略微好一点，但是没有无敌技能，于是忽略，被战殇ROLL走了，战歌指环则被队里的一个歌咏者ROLL走，青魂披风被吻痕拿走，基本上又可以提升不小的生存能力了。

　　宝石什么的全部ROLL光，这时候，我才掏出包裹里的青色宠物蛋，看看之后，心里暗喜，何艺一定会喜欢的——【蛇王小青】（仙阶BOSS级宠物）等级：0介绍：身怀剧毒，成年后可触发变身效果，可以持续变身人形参加战斗……

　　啧啧，可以变身为青色铠甲的少女蛇战斗，这样强大的BOSS级宠物，何艺没有不喜欢的道理，我看看幻影狼王，NND，其实我都想要，不过为了强化何艺的战斗力，我还是忍忍吧，小狼也不错，很狗很可爱。

　　清理完BOSS爆出来的装备，许多人分到了或大或小的石头，喜滋滋的继续向前。

　　前方，潮湿阴暗的甬道里再次出现了一种白蛇，并且是体型超大的那种，身体臃肿肥大，攻击力一般，防御力超强，以至于战痕和一群嘶风铁骑一起攻击要硬撼半天才能杀掉一个，而我就没有这种顾虑了。

　　一人单挑一头白蛇，紫霜贯注下，白蛇这种准BOSS的防御力一下降低37%，剩下的就是纯粹的完虐了，吻痕特地分配了三个牧师和两个歌咏者给我一个人，牧师连续加血，歌咏者也有加血技能，气血一直保持在90%以上就能虐杀白蛇了，并且，我的防御力同样是超级铁板，白蛇奈何不得。

　　伴随着一阵阵的蟒蛇嘶鸣声，路途上的白蛇被我们一路狂殴，经验值暴涨之外，装备也不少，足足杀了近三个小时，终于逼近了龙神殿附近。

　　……

　　吻痕提着带血的火神之刃，看着我说：“老大，得到消息，清风昕雨、战神王带人从第三条道杀向龙神殿了，我们的一支千人团被他们完虐，另外，嗜血行会、黑鸦部落也有人进来了，似乎，除了这些之外，印度区的行云流水也有人在第二条路那里，同样很接近BOSS了……”

　　我惊愕道：“行云流水的玩家也来了？那个……盟主行云来了没有？”

　　吻痕不由得扑哧一笑，拍拍我的肩膀：“老大你怎么那么紧张啊？那个印度美女行云对你就那么重要么？跟你那么多天，我可没见你对我那么紧张过……”

　　我撇撇嘴：“完全不一样，我欠行云一个人情，要是在这里遇到她的话，说实话我都下不去杀手，那样会影响我们的大事的。”

　　“嗯。”

　　吻痕轻轻点头，善解人意的挥动一下火神之刃，笑道：“那么，如果行云真的来了，老大你不用动手，让我宰掉那个巨象城女战神好了，我倒是非常想会会她，见识一下印度区第一美女玩家到底有多少斤两……”

　　战痕在旁笑道：“或许你能战胜行云，不过，中国区的第一女战士，你是绝对无法战胜的了……”

　　“哦，你说的是水果刀女神漂亮小辣椒？”

　　吻痕美目一横，轻笑道：“其实，在灵恸时期我就听说中国区有那么一个人，漂亮小辣椒，那是继清风飞雪、清风揽月、冰茶之后的风云人物，如果有机会，我会跟她较量的。”

　　我摊摊手：“别较量了，你不是对手，操作上至少逊色了一个层次……”

　　“呃……”吻痕无语：“都忘了，漂亮小辣椒传闻中是老大的女朋友，看来真的是这样啊……”

　　“快点清怪，准备引BOSS了，龙神殿里，谁知道那BOSS到底强到什么地步啊，大家做好灭团的准备吧……”我顿了顿，说：“假如BOSS实在太强的话，我们可以考虑不引BOSS，让清风昕雨、战神王他们先杀，杀到空血了咱们再上，斩神的整体实力原本就完全比不上兽王骑，能不硬碰硬，咱们就不要硬来。”

　　战痕紧握铁拳，道：“可惜，我们的人太少了，维京人总共也就两万多罢了，唉，这样的话，我们何时才能正面抗衡青兽公会？”

　　我笑着拍他的肩膀：“放心吧，我在中国区还有几十万斩头换命的兄弟，等到铁颅荒原里的战争结束了，一旦有机会就会合古剑魂梦的主力，几十万铁骑，足以踏平青兽这个级别的公会！”

　　“我去！”战痕睁大了一双牛眼：“真有那么牛逼！？”

　　吻痕轻笑：“你说呢？老大的公会，在紫葡萄之城的一战中，连续与青兽、行云流水、神领域等顶尖公会硬碰硬的大战，一场都没有输过！”

　　战痕瞪圆了眼睛：“靠……”

　　我笑笑：“那些都是我们的兄弟，所以，我们在铁颅荒原并不孤单，知道吗？一旦顶的过这阵子，我们的日子就会好过许多……”

　　战痕点头：“嗯，先把BOSS引过来宰掉再说……”

　　“嗯……”

　　……

　　斩杀掉最后几个白蛇，一群人提剑踏上了去往龙神殿的台阶，另外的6个出口方向，依旧黑洞洞的，隐隐的，能够看到其中有一个出口处传来技能释放的光泽，显然，那是青兽公会的人，清风昕雨、战神王很快就会卷土重来了。

　　吻痕看看远处，道：“青兽公会的人真是野火烧不尽。”

　　我笑道：“没事，就算我们抢不到BOSS的经验也要抢到飞升证明，另外，拖住他们的时间也好……”

　　“为什么要拖延他们？”战痕茫然。

　　吻痕解释道：“因为他们长途奔袭来到这里，我们无法覆灭他们，全部杀到零级是根本不可能的，所以拖延时间，消耗他们的药水和食物，药水用完，食物耗尽，自然会退兵，我们也就算是度过一劫了。”

　　“嗯，原来如此……”

　　……

　　我提着紫郢剑，策动上古神龙飞上了台阶，只见大殿上一片血色，一头巨大的龙族盘踞在大殿中心，浑身氤氲着血色烈焰，头颅低垂，闭着一双眼眸，双翼耷拉在脊背上，这是一头可以飞行的蜥蜴类龙族，名字很惊人——【血龙神】（上古仙级BOSS）等级：260攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：上古神圣龙族，血龙神拥有最神圣的龙族血脉，然而，它选择了邪恶的炼血法则，以吞噬生灵作为修炼之路，受到了龙神的驱逐，甚至被龙语者冰兰追杀至世界极点，右翼被冰兰砍掉了半截，在龙语者被冰封之后，血龙神破开封印重现天下，成为了细语者琳达的坐骑，凶狠暴戾……

　　我擦，260级的上古仙级BOSS，这下果然麻烦大了，以我的等级依旧看不到这血龙神的攻防属性，并且，血龙神是细语者琳达的坐骑，这我是知道的，细语者是天纵九大君王里排行第三，仅次于苏菲那般强大的存在，而我们现在的目的，正是宰掉细语者琳达的坐骑，能不能宰掉暂不说，就算是宰掉了，恐怕也难逃被琳达追杀的命运。

　　手心里满是汗水，我踌躇不决。

　　“盟主，杀吗？”战痕问道。

　　吻痕抿抿嘴：“好像杀起来难度太大了，而且，清风昕雨、战神王也快要来了……”

　　我咬咬牙：“不管了，先把血龙神唤醒，牵引住仇恨再说，清风昕雨抢不抢BOSS那是他们的事！”

　　“嗯！”

　　……

　　“啪！”

　　加持各种BUFF之后，我化身为铁板防御，纵身策动小龙扑了过来，并不靠近，气旋开启，猛然甩出了剑刃，来吧——盘龙回旋！

　　一条龙影盘旋在剑刃周围，化为螺旋剑刃飞梭而去，“嘭”一声砸在血龙神的脑门上，紫郢剑居然被激荡的摇摇摆摆的震退了回来，完全没有破防，这让我差点吐血，以我的攻击力居然还不能破防，这血龙神到底是什么样的存在！？