    袁术一阵恐吓，他的兵凶神恶煞，在纪灵的带领下冲出去抓司马懿和孙权。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    两位少年，果然自古英雄出少年，凛然不惧。

    “司马懿、孙权！”秦峰眼睛一睁开，就说阻止这场杀戮。

    不过有人早出一步。

    咻~，一道金光闪过纪灵面门，纪灵吓了一跳，急忙止步。就听蓬的一声，金光射入地面，会场一阵震动。

    众人定睛一看，这才看清是个什么事物。只见是一根金光灿烂的棒子，周身刻满了符箓图形，散着毫光，上写‘如意金箍棒’，五个金色大字。

    “谁敢动我弟弟！”

    一声暴喝，众人看去，就看到是孙策。

    江东小霸王孙悟空，武勇盖天下，众人齐齐心惊，原来这两个人是秦子进大徒弟孙悟空的弟弟，怪不得这么狂。

    纪灵不敢动了，去看袁术。而袁术心里五颜六色变化，权衡利弊后，他也不敢动了。毕竟，孙悟空的弟弟连着孙悟空，孙悟空连着秦子进，这一串可不是他袁术能够得罪的起的。

    然而刘备大耳朵扇了扇，道：“侯爷，这就是您的不对了，看起来，这是教徒无方呀，一点都不知礼仪，不知廉耻。”

    秦峰细看孙权和司马懿，却是淡淡道：“你知道廉耻，你干的那些没屁股眼的事情，需要本侯说说吗？”

    “你……你怎么能这么说话。”刘备气的翻白眼，差一点被这话噎死，却是急忙拦住动怒的张飞。

    秦峰起身道：“今日，群策群意，只要说得对，就不能以年龄论之。须知老不知耻的大有人在，而年少有为者，我华夏从来不乏其人。甘罗一十二岁拜相，司马光七岁救人，皆是前鉴。”

    “少年强，则国强。”秦峰对司马懿二人笑道。

    少年强，则国强。这句话，在贤者心中无异于暮鼓晨钟，但在某些人心中，就是扯淡。

    老贾诩不禁道：“我主圣明，这六字可为真言，便是孔圣也不容多让。”

    徐庶和沮授不禁点头，似曹操、郭嘉他们也是如此。

    孙权高兴坏了，摇头晃脑，“少年强，则国强，哈~。”

    司马懿眼睛放光，大礼参拜道：“晚辈司马懿参见冠军侯，晚辈不才，愿为国效力。”

    秦峰微微点头，虚扶道：“起来吧。”

    孙权这才躬身一礼，旁边传来一声不满的冷哼，孙权看到孙策不悦，心里一抖，扑通跪了，“小侄孙权，见过侯爷。”

    秦峰没想到今天一下子能够见到两位‘年轻有为’的少年。虽然知道这两个‘小家伙’后世里的作为，但他现在的身份地位，心境就大不相同了，道：“都起来吧。”

    司马懿和孙权再拜起身。

    诸侯峰会，这样的事迹千年难得一见，必被传颂。峰会上能够说话的人，必定名传千古。孙权起身后，就道：“我这位仲达贤弟说得很有道理，能为盟主者，需谋以领军，德以服众。最起码，得认识路吧。”

    “请问，袁术将军，刘表皇叔，你们认识路吗？”孙权不屑道。

    “这……。”

    虽然袁术他们恨不得掐死突然出现的二个毛头小子，但此刻无言以对。

    袁术一甩袖子，心说反正不能让秦子进当盟主。他就说道：“本初去过罗马，认识路，可为盟主。”

    正在被陈宫咬耳朵的吕布，眉头一皱，道：“刘备宗亲，德以服人，去过罗马，认识路，可为盟主。”

    在黄权等文武的鼓动下，刘璋鼓足勇气，怯怯中道：“我看……我看曹将军可为盟主。”

    秦峰的大徒弟孙悟空孙策冷哼一声，走出来拔出插在地上的金箍棒道：“我师父可为盟主。”

    “我师父可为盟主！”四徒弟马悟道马提神威虎胆枪而出道。

    “我师父可为盟主！”二徒弟朱八戒朱桓提九齿钉耙出来道。

    “就是如此！”三徒弟悟净沙摩柯提方便铲出来道。

    一时间，四位年轻俊杰，各拿独门兵器，并肩而立。

    师父秦峰十分欣慰，心说师父没白疼你们。

    江东大都督周瑜，就对孙策有些不满，他认为孙策太过于尊师重道，如今群雄逐鹿，这样的心态，将来怎么跟秦峰争。然而周瑜不知道的是，孙策心中只有侠义，从来没有想过跟师傅争。

    马腾立刻表明了他的立场，支持秦峰为盟主。

    虽然支持秦峰的诸侯有马腾、孙策二个人，其他诸侯只有一人。但说到秦峰当盟主，袁术他们全部反对。

    袁术眼珠一转，对秦峰道：“侯爷不是一向提倡投票表决嘛，我提议从曹将军、袁将军、刘将军中选一位出来为盟主，同意的请举手。”

    呼啦，吕布先举手了，刘表也举手了，其他人没有举手。

    “不同意的举手。”袁术翻白眼道。

    随着孙策和马腾举手，袁术笑道：“三比二，少数服从多数。”他就对秦峰道：“侯爷，是这个意思吧，当初诸侯讨伐董卓的就是这样的。”

    秦峰淡淡一笑，不动声色。

    袁术意图明确，在曹袁刘三人争夺盟主之前，先把秦峰给否决了，现在看来，效果不错。袁术忍不住得意的笑了笑，又对袁绍用眼色。那意思，咱们兄弟面对外人的时候，要齐心合力。

    “你们这些人……。”司马懿挺身而出，他忽然看到秦峰示意他不要说了，忍了忍，就没继续说下去。

    如今形势很明朗，孙策必定支持他的师父，而马腾虽然有马的关系，但他支持义理。这些人中，秦峰是最佳人选，所以马腾支持秦峰。

    而曹袁刘、袁术、刘表、吕布这些人，有各自的考虑，不愿秦峰挂帅当盟主。他们自己个又不认识路，没脸争夺盟主，就退而求其次。

    秦曹袁刘皆不动神色。

    稍许的平静后，秦峰对曹袁刘道：“你们意下如何？”

    曹袁刘对视一眼，袁绍的表情最能露馅，那肯定是不能让秦峰当盟主了。

    秦峰身后，徐庶担忧道：“看情况，我主无法当这个盟主了。若是我主无法当盟主，此次西去罗马，恐凶多吉少。”

    显而易见，盟主就是拿枪的人，其他人都是枪。你不让人家当枪使，那你就违反了军法，就是叛逆，群起攻之。但被人当枪使，历来都没有好下场。(未完待续。)