    凤黎星外，送龙熬天与十多名重伤真仙的仙舟，在一名天仙境长老的护送下，朝着古战场方向疾驰而去。

    与此同时的星海城，地修界据点，后院凉亭。

    牧绾萱正静静站在池塘水面上，水面泛着淡淡的波痕；下方有一道金色的佛印在缓缓旋转，凉亭中则聚着此时并未闭关的几人。

    水面下的‘卍’印转了小半天，师姐的脸蛋都被映成了金色。

    从上午一直站到了下午，牧绾萱突然睁开双眼，那明亮的眸子中划过少许亮光。

    怀惊忙问：“感应到具体位置了？”

    “隐约。”

    “嘶，还真能感应到……”

    怀惊和尚一拍脑袋，倒吸了一口凉气，旁边的飞楝子与范疃疃忍不住同时翻了个白眼。

    “这不是罗汉爷您布置的法阵吗？”范疃疃嘀咕了句，“感情您也不知道具体效果怎么样。”

    “阿弥陀佛，小僧跟非语一样，此前定位一直都是近战主攻手，靠拳头讲道理，用巴掌说事实，这种辅助的事确实很少干。”

    怀惊笑道：“像这种增强感应范围的法子，其实是发展信众所用的小术，难登大雅之堂，也是刚好用上了。

    不语，你感应到在哪个方位？”

    “那边，”牧绾萱抬手指了一个方向，应该是指向的西北，“很远。”

    飞楝子摸了摸自己刚开始蓄的八撇胡，沉吟道，“这个很远……具体是多远？

    无尽星空这么大，若是不知道具体的位置，怕是元洞都不好走。”

    怀惊也道：“能看到一些比较明显的标志吗？或者具体的地点。”

    “嗯……”

    牧绾萱仔细想了一阵，随手点出一缕如烟般的阴阳法力，随后纤手不断滑动，面前很快就出现了一座山谷的景象。

    谷中遍地绿意，一株有些不太起眼的青木静静屹立在山谷深处，不高不奇，却似有某种玄妙之韵，周遭也是百花绽放，生机盎然。

    师姐注视着这株青木的目光满是温柔，薄唇轻启，发出一声颇有些满足的叹息声，仿佛在说就是此地了。

    怀惊和飞楝子面面相觑，牧绾萱轻轻眨眼，像是在问这有什么不对。

    范疃疃小声提醒道：“前辈，这山谷又在哪？”

    “那边，”牧绾萱手指指向了之前同一个方向，“很远。”

    “咱们最少要知道是在哪颗星辰上，”飞楝子笑道，“如果不依靠元洞而是直接飞过去，那寿元耗尽都不一定能飞到地方。”

    师姐顿时低头沉思，随后……用手指画了个掩面苦笑的表情包。

    “能感应到具体方位，其实已是十分难得，起码知道这条路是可以行得通的，那颗神木并未被人毁去，”怀惊道，“小僧再做一次发法，这次不语你继续感应那个方位，看能否得到什么有用的讯息。

    若是这次感应不到，小僧就为你做第三次。

    若是再感应不到，小僧也就佛力耗尽了，要休息几日才能继续。”

    “谢谢，”牧绾萱颇为认真的点点头，这次已经有了大概方向，想探寻更多讯息应该不是难事。

    很快，怀惊和尚坐在池塘边开始诵经施法，飞楝子与范疃疃也坐下开始饮茶。

    师姐看着自己用法力画出的那副‘水墨画’，静静的出神。

    飞楝子眺望着凤黎星系的方向，沉声道：“也不知那边打的如何了，张教官打探消息回来了吗？”

    “还没，”范疃疃哼了声，“仙门对战又没有实时广播，现在能打探到消息才有鬼了！”

    “也无妨，咱们相信非语就是，”飞楝子端着茶水抿了口，“这好歹也是咱们地修界当代第一人，如何能输给这些外星人？”

    外星人？

    这比喻倒也算恰当，范疃疃不由莞尔。

    师姐却先是若有所思，而后有些心事重重，不多时便脸蛋泛红。

    自己上辈子也是从天庭去地球避难的，好像也在‘外星人’之列；那自己以后跟师弟如果有儿女了，那岂不是……

    外星混血？

    那也是相当洋气了。

    ……

    凤黎星上，凤黎门护山大阵的光辉照亮了此地的夜空。

    此时，几位凤黎门的长老又前来拜见，与王升和离裳商议着接下来的战事。

    天风门门主不日即将抵达，接下来还是有硬仗要打；天风这次似是铁了心也要将凤黎门摁下去，这其实也是双方数万年来积怨的爆发。

    如今的天风门，急需一场大胜来巩固自己日渐动摇的十三星霸主之位；而凤黎门野心勃勃，再过几千年说不得就要后来者居上，这让天风已是寝食难安，终借这次机会一劳永逸。

    那名修为最高的老妪，也就是凤黎门的大长老，此时正叹道：“之前多亏了皮长老重创那龙熬天，不然此战我凤黎门当真无力支撑下去了。”

    又有位老奶奶分析道：“接下来的难处，一是天风门门主，二是对方远高于咱们的真仙之数。

    高手比拼若是太快崩盘，那这一战确实难以取胜。”

    一旁的霖渊长老皱眉道：“我星海门在此战中已是全力以赴，卡丘之前也受了些伤，状态不稳。

    各位还是不要将太多希望放到我们这边。”

    王升点点头，不着痕迹的道了句：“天风门门主亲来，咱们也有一位门主尚未出手，其实总体而言并未增加什么压力。”

    “若天风门主出手，我家门主自也会出手，”那老妪看王升的目光有些歉然，又道，“皮长老此次为护我凤黎门舍生忘死，我凤黎门绝不会亏待了皮长老。”

    王升摆摆手，言道：“说这些还太早，商量些迎战的战术吧……那个望北峰似乎有伤在身，若是他伤势恢复，我与副掌门联手怕也不是他对手。

    不知，凤黎门门主修为如何，有没有什么厉害的神通？”

    凤黎门的大长老正色道：“那望北峰若是实力恢复，我家门主自会出手将他降服。

    我家门主神通有些特殊，若是全力出手，只能制住一人，所以非关键时刻、紧要之事，都不会轻易出手。”

    王升面露了然，心底却已经跟瑶云开始了讨论。

    很明显，这个‘纸片人’可以发挥出超过天仙境的实力，应该有施展剪纸成人那名大能赋予的大神通，但只能施展一次，或是仙力消耗之后恢复缓慢。

    ——参考剑灵恢复灵力的速度。

    同时也可判断出，最起码这位大长老是知道一些‘纸片人’底细的。

    王升并没有问太多，免得自己露出什么破绽，只是道：“既然如此，那我们也就可以放心了。”

    随后将话题引到了正面接战的战术上，王升倒也给出了几条有关战阵布置的意见。

    自他们抵达凤黎门到此时，凤黎门门主一直不曾现身。

    王升倒也是有些期盼，盼着天风门门主抵达，两家门主对阵，凤黎门门主出手时会用哪般神通，由此便可知晓一些这个纸片人背后大能的讯息。

    不过三日，天风门门主率援军与天风门大军汇合，天风门仙兵兵力增加到了六万之多，且元仙、真仙数量已呈现碾压之势。

    天风门主此时带来了一群白发苍苍的真仙，这些都是资历较老的真仙境修士，大多已是无望天仙境，但修为基本都是在真仙境中后期。

    这些人，才是天风真正的底蕴。

    反观凤黎门，上一战已是实力尽出，面对咄咄逼人的天风门，更是相形见绌，拿不出更多实力。

    天风门主抵达的第二日，天风大军缓缓压向凤黎门，战事再起。

    也就在这一日，由一位天仙境长老护送的龙熬天一行，也抵达了天风山门。

    天仙的脚程，自非元仙、真仙可比，穿过古战场并未耗费太久时间。

    入了护山大阵，这位长老匆匆安顿好了龙熬天和其他重伤之仙，就急忙离开山门，冲回凤黎星的方向。

    这位天仙境长老刚走，被疗伤用布带捆成了粽子的龙熬天，却突然睁开右眼，额头青筋暴起，大吼几声：“小贼该死！杀！定要杀了你！”

    在床榻旁看护的几名弟子顿时见者落泪、闻者伤神。

    一名肤白貌美、身段窈窕的女弟子连忙向前摁住龙熬天的肩膀，带着哭腔喊道：“师父，您已经回天风了师父！

    您重伤之仇，门主已去帮您讨回公道，师父……”

    龙熬天那瞪圆的右眼杀意渐渐退却，而后咳嗽几声，反手摁着女弟子的肩头，慢慢坐了起来。

    他道：“冰露，扶我去蕴宝殿！”

    “师父，您好好养伤才是！”

    “不，本座去拿几件厉害法宝，找那小贼算账！”龙熬天咬牙怒斥，女弟子冰露还要再劝，龙熬天已是散发出一股威压。

    几位弟子倒也能理解这位门派老英雄此时心底的愤怒，而且龙熬天是天风门元老，别说是去宝库拿宝物，直接搬走了宝库也是无妨。

    很快，冰露搀扶着龙熬天离开了修养的仙殿，径直去了天风门后山一处隐蔽的山谷。

    沿途巡逻的仙兵、躲藏的暗哨，谁会站出来阻拦自家仙门的三巨头之一？

    哦，不对，三巨头现在断了一头，贪狼长老已死。

    到了山谷深处，径直撞入了一处山壁，前方顿时闪烁起了一片宝光。

    龙熬天自然熟门熟路，径直朝着一侧角落而去，找出了被镇压的一只宝箱，打开后，里面躺着一面画满了恶鬼符箓的幡旗。

    龙熬天随之松了口气。

    “师父，这旗子是什么厉害法宝吗？”冰露小声问了句，那双大眼带着几分疑惑。

    “何止厉害，至高无上，”龙熬天低声喃喃着，捧起幡旗，小心翼翼的收入了衣袍的袖子中，而后目光扫向周遭。

    一处处如小山一般堆砌的宝材，那宛若城墙一般堆砌的灵石，还有数不清多少成品仙宝。

    这里，就是天风最大的宝库。

    “主人应该会需要这些，”龙熬天喃喃着，身旁的冰露顿时头一歪。

    主人？

    师父今天怎么感觉怪怪的。

    正当这位小妖要开口问询，龙熬天身形一晃，瞬间变成了一颗直径十丈的龙头，而后龙嘴一张，周遭数不清的宝物、宝材、灵石，化作无数流光飞入龙嘴之中。

    “师父您在做什么！”冰露顿时着急的问了句。

    妖龙龙首完好的左眼向下一撇，嘴角轻轻一扯，一股拉扯之力缠绕在冰露身上，将她直接与周遭宝物一同吞了。

    “主人应该会喜欢这般乖巧的弟子。”

    龙熬天化作人形，扫了眼空荡荡的山洞，十分淡定的转身离开。

    出了宝库大门，他挥手设下了一道旁人无法破开的禁制，而后仰头怒吼：“小贼欺我，定要将你剥皮抽筋。”

    言罢身形冲天而起，一头撞出了护山大阵。