    终于是妙清急不可待了，赵杞私奏官家赵构，以大赏之名，出禁军一万，随高丽使臣妙清入高丽，名为出使，实为保护。

    　　然郭药师不可用，赵杞举关中名将姚平仲为总领军，加高丽宣抚使，后赵构出旨意，封王楷为高丽王，为大宋臣子。

    　　其实是不是封这个王都无所谓，人家在高丽国内就是以皇帝自居的，说到底还是个形式主义。

    　　但高丽王王楷需要这个承认，这是官面上的认可，而且有了这个认可，他就可以随时求援，这其实等同于江湖的拜大哥。

    　　就是姚平仲突然成了领军，杨浩还是有点意外的，这厮按说不是个趋炎附势之徒，但也绝对不是个安分守己之辈。

    　　论作战能力是够用的，早些年在西北绝对可以称之为悍将，十八岁开始就跟西夏人拼命拼出来的，只不过让童贯很不喜欢。

    　　其余诸如刘光世等人是会听童贯的话，童贯说给什么，他们就要什么，偏偏这姚平仲不干，勇猛是勇猛了，却一心想着要见到官家，任何一个做上司的都不会喜欢这样的下属吧，你这是要隔着锅台上炕啊。

    　　于是乎就被搁置了下来，但人家依旧是有本事的，钦宗时代，得以面见赵桓，带兵偷袭金军大营，结果是……

    　　他跑了，从此得到了一个姚跑跑的美名，一举将刘光世赶下了长跑冠军的宝座。

    　　骑着一头驴能日行将近八百里，直接跑上了华山，感觉不稳妥，继续跑，最终隐居到了青城山中，据说后来都特么修仙了。

    　　不得不怀疑，这头驴着实是厉害的紧，但宋金截寨这一场战役到底发生了什么，谁也说不好，有说是姚平仲打败了的，也有说金兵早就撤了，只剩下了空营，只是没人能够证实罢了。

    　　但不管怎么说，姚平仲是有一些本事的，不能因为一些污点就否定人家，更不能主观臆断的来评价这个人。

    　　就像是纸上谈兵的赵括一样，很多人也在为赵括鸣不平，为什么要硬打？因为赵国没粮了啊，总之对于一些历史问题，总会有各种的说法，每个人有每个人自己的看法，正如一千个人就有一千个哈姆雷特一样。

    　　赵构任命了姚平仲，杨浩不会去阻止，也没必要阻止，不管谁去高丽，只要达到了目的就可以，这种功劳抢不抢都无所谓，再说自己也没必要抢。

    　　不过他还是入宫去见了赵构。

    　　“你是说……姚平仲自己怕是不足以成事？”

    　　听了杨浩的一些担忧之后，赵构皱着眉头沉思了起来，不管说高丽是不是臣服与大宋，大宋派兵过去，这本来就不和规矩，当然，这是妙清替高丽王王楷做出的请求，就另当别论了。

    　　杨浩见赵构还有些迟疑，继续说道：“官家可曾想过，若是那妙清是自作主张，姚平仲该当如何？”

    　　这话一出，赵构有些吃惊：“他竟敢如此？”

    　　使臣在外，自作主张的事情不是没有，将在外君命有所不受的例子很多，但是你身为一个使臣去跟别国借兵，然后带回自己国内？

    　　杨浩不这么说，赵构还不觉得，这么一说，到是觉得这也太扯淡的事情了。

    　　到是杨浩很清楚妙清，这厮何止是敢啊，这兔崽子以后还会造反呢。

    　　“为防万一，故而臣以为，郭药师之常胜军理所应当派上用场，若是姚平仲无事还好，若是有事，那么郭药师可率常胜军突进高丽。”

    　　“嗯。”赵构缓缓的点头：“那东北之地……”

    　　“东北之地有种师道坐镇，种师道老成持重，当会无事的，另外，官家当命登州水军随时备战，若高丽出事，可由登州直接出海。”

    　　“不错，你不说这些，朕还真是有些疏忽了。”

    　　赵构的神情逐渐的凝重了起来，能有这样的认同，是因为之前他也是一直带兵，已经形成了一种习惯性，提到打仗，脑袋就会转了起来。

    　　“这样吧，朕给郭药师下一道密诏，此事只有你知道就可，另外招呼延灼回来，命他总督登州水军，随时出兵。”

    　　还是喜欢用自己的老人，呼延灼还在西夏领兵，赵构对他的记忆是深刻的，不但是呼延灼曾经算是救过他，更因为这老东西十分的勇猛，虽然有的时候有些无脑，但绝对是可以用的大将。

    　　当然，呼延灼算不上是杨浩的嫡系，这也是他可以被重用的原因，这是人家赵构自己提拔的人。

    　　不过这无所谓，谁的人不重要，重要的是这人能办事，心是忠的就行，在这种大是大非上，杨国公是很拎得清的。

    　　二人相视一笑，这便是定了下来，赵构意味深长的叹了口气，起身离开了那宽大的座椅：“朕登基后，时常感觉到力不从心，很多事情还要依仗你来拾遗补缺啊，日后你还当多多提醒着朕。”

    　　“此乃臣分内之事。”

    　　对高丽，杨浩原本的想法是直接屠过去就完事了，但现在却不能这么做，高丽不同于女真契丹这些人，女真契丹那是悍勇的很，强势的很，高丽则不然，骨子里带着滚刀肉的特色，我打不过你的时候，我就认怂，看你们不行了，就跳出来咬一口。

    　　如果强硬的推平了高丽，势必要遭受到一些所谓的大儒们的口诛笔伐，自己倒是无所谓，但赵构绝对受不了。

    　　所以战略方针必须要改变一下。

    　　事情的进展是很快的，妙清达到了自己的目的，拓俊京的要求也得到了满足，只不过关于能够购买多少，讨价还价的事情杨浩就不参与了。

    　　既然他要买，那就出大价钱来，至于说如何使用，不会在这里教他们，会派出神机营的人亲自过去，锻造的方法他们永远也得不到，更不要说火药的配比。

    　　科技啊，是第一生产力的道理杨浩十分明白，只不过这要派人去高丽，梁红玉竟然主动请缨了。

    　　软磨硬泡的才让杨浩答应了下来，这让杨浩搞不懂，这丫头是不是玩疯了，那高丽破地方有什么可去的。

    　　到是柴思若是看出了梁红玉的心思的：“相公，红玉怕不是为了这高丽之事。”

    　　“哦？怎么说？”

    　　“红玉回来这么久了，时常会提起一个叫韩世忠的将军，相公怕是要准备一下了。”

    　　卧槽？

    　　缘分这个东西还真是妙不可言啊，之前梁红玉和韩世忠是有过碰面的，只不过那个时候似乎并不感冒啊，这怎么一场大战之后，还来了个战地情缘是咋的？

    　　不过韩世忠这人也不差，这一点是毋庸置疑的，说他好色，取了几个老婆，还都是青楼出身，这不排除有自污的想法，当然具体如何，杨浩也不知道。

    　　现如今这梁红玉是自己的门人，别看年纪相差不大，但杨浩可是把梁红玉当成亲闺女看待的，这就不一样了，选女婿能随随便便吗？

    　　“这韩世忠如何，我到要命人查探一番了，若是人不错的，到也可以。”

    　　看着杨浩略有不舍的样子，柴思若笑了笑：“怎么了？怕是不舍得红玉出嫁了？”

    　　“有何不舍，只是不能选错了人家才是。”

    　　一声令下，蜉蝣出动，务必要把韩世忠祖宗十八代的事情都翻查出来，其实这些去问问童贯，也能知道个大概，但杨浩偏不，他要知道一个最全面，最细致，最准确的。

    　　在这一点上，坚决不能马虎，也不能出错，这关系到梁红玉一生的幸福问题。

    　　夜里，燕青出现：“国公，刘传武招了。”

    　　看着他那古怪的脸色，杨浩就觉得事情不妙，匆匆到了地牢，燕青直接命其他人离开，这囚室中再无他人。

    　　刘传武此时相当狼狈，整个人跟毒瘾犯了一样，眼皮已经睁不开了，但被蜉蝣的人直接用针给挑开着，口水鼻涕眼泪齐流。

    　　“小的……招了……小的与姜妃有染……”

    　　卧槽……

    　　杨浩到不是有多吃惊，但没想到真是这方面的事情，原本还以为是和韦太后呢，但就是没寻思是姜醉媚啊。

    　　主要是之前的信息给出了一个错觉，是韦太后的人要杀了这刘传武，赵构又是命戴宗秘密查找的，以为这娘俩是要灭口，现在看来自己全错了。

    　　可是如果是这样，韦太后要干嘛？难不成韦太后知道这件事？那赵构难道也知道？

    　　“本国公要你确切的口供，什么时候开始的，什么时候媾和过，你要一五一十的写下来，要不然，你会继续体会生不如死的感觉。”

    　　“小的招，小的全招，只求国公爷给小的一个痛快的死法就行了。”

    　　这人就是抱着必死的打算了，死其实并不可怕，可怕的是不让你死，一直遭受折磨，这才是最让人忍受不了的。

    　　从囚牢里出来，杨浩长出了一口气，至于说姜醉媚为何和刘传武勾搭上，是因为器大活好，还是说英俊潇洒，这些对他来说都不需要知道，只要知道姜醉媚肚子里的孩子不是赵构的就行了。

    　　让他最为细思极恐的就是赵构和韦太后的动作，如果这两人都知道这是怎么回事的话……

    　　果然啊，古人诚不欺我，这皇家啊，破逼烂眼子事是真的多。

    　　这种事该不该管先不说，怎么管是个大问题，杨浩突然发现自己还不如就听了苏苑的话，不要执着这个秘密了，现在人家说了，自己反倒是有点坐蜡了。

    　　他是相信刘传武没有乱扯的，但是这玩意儿怎么证明呢？人家姜醉媚一口咬定不承认呢？再说了，如果韦太后和赵构私底下都知道而不声张，只是处死刘传武，这特么又是个什么说法？

    　　如果只是普通人的事情，作为朋友，怎么也会给出各种暗示的，告诉赵构，你被绿了，多吃香菜，但是人家是皇帝，你去说你的贵妃被一个侍卫给睡了？

    　　原本还以为能从刘传武这里弄到什么韦太后的把柄的，好给自己留下更多的筹码，结果他妈的竟然是这样的事，还说什么能让他刘传武活下来，就这个事情，他刘传武是必死的，自己根本不可能去帮他逃离这大宋。

    　　这不能算是筹码了，而是个炸弹，该如何处理，就成了问题。

    　　这一夜，杨浩辗转反侧了，有些惆怅了。

    　　这一夜姜富贵到是过的很潇洒，成了开封府的捕快，还是景王直接让人安排的，谁敢惹？

    　　到是开封府里，上到林文清李朝阳，杨浩都打过招呼，只要这姜富贵不扯出太大的事情，就给了个面子吧，怎么说也是景王安排的，加上人家还是姜贵妃的兄长，面子是要给的。

    　　当然，林文清也知道这样一个人不会是省油的灯，将他打发到了城边的区域，让李茂春这个机灵的小伙子盯着点。

    　　这开封府里，林文清上任后，李茂春也是跟着水涨船高的，大家都知道，现在是培养期间，只要李朝阳有朝一日调走了，不管去了哪里，这个总捕头的位置怕不就是这李茂春的了。

    　　加上这小子机灵的很，也让林文清用起来颇为得心应手。

    　　任何地方都会有一些趋炎附势之徒，姜富贵成了捕快，知道底细的自然就有人想要背靠大树，这可是姜贵妃的兄长啊，没准自己那天被人看上眼了，就平步青云了。

    　　每日里，都会有些人请姜富贵吃酒，就是这一片里的一些赌坊，勾栏瓦舍的老板们也会给足了面子，对姜富贵来说，他哪里过上过这么有面子的日子？每天还有人给银两，这特么简直就是神仙的生活啊，最好的就是去睡娘们不花钱啊。

    　　当然了，这一片区域里的勾栏瓦舍的也没什么上得了台面的，不过姜富贵更不是个能上得台面的。

    　　这样的小人物的生活是没有人每天盯着的，该喝酒喝酒，该睡女人睡女人，不会像那罗汝楫一样，被杨浩好一顿揍的。

    　　只是今夜里这馆子里却多了一个唱曲的女子，女子大约二八年华，模样清秀，虽算不上绝色，关键是纯的可以，见惯了那涂脂抹粉的老娘们，姜富贵的醉眼之中却像是见到了仙女一般……

    　　有那聪明的人一看到这眼神，就知道要发生什么事，那些和姜富贵一起吃酒的捕快中有一个聪明的，悄悄的离开，很快寻到了李茂春。

    　　“头儿，要出事。”

    　　“怎么了？”

    　　“那姜富贵怕是看上了那唱曲的白小兰。”

    　　“什么？他奶奶的，是那个民政院晁盖大人关照过的白小兰吗？”

    　　“正是啊，所以小的才急了。”

