    

    丑脸男子看着祠堂上的灵牌，他冷眼看着那些摆在祠堂灵桌前面的灵牌，这些大部分人，不过是他一些无用的小辈而已，他曾经对他们抱着很大的希望，希望他们在自己的帮扶下，江家能再出一位金丹修士。可是他们这些人，一次又一次让自己失望，他眼中没有流出出什么情感，在心中想到，“全都是一些没用的废物！”

    江家老祖抬头看着祠堂上摆放在在最高处的几张令牌，上面的字似乎刚用金漆描过，他看着上面的字，流露出缅怀的神色。

    几百年前江家还是一个炼气小家族，那时候江家修士修为最高的也不过炼气八层的大长老，接下来就是他那炼气七层的父亲，剩下的十几个人，都只不过是炼气初期、中期的修士。江家在白芒山中的灵山，被附近的一家筑基家族看上了，那时候江家不过刚在白芒山落地，和其他家族也没有什么交情可言，其他人没有落井下石，就已经不错了，更不用说为他们出头。

    江家一听到风声以后，没有任何反抗，为了自保，他们连夜搬离了白芒山，没有一丝拖泥带水。一路辗转，期间路过了一些灵气汇集的山川灵脉，只不过都是有主的。最后他们十几个炼气修士，这才来到启国，想要先寻找一处普普通通的一阶灵山落脚修行。不过世俗中，就算是一阶的灵山，又哪里是那么好找的。他们这些炼气修士先将就地挑了个地方歇脚。

    那时候江家老祖江沧还是一个十一二岁的少年，他那时候修为才不过炼气二层还是三层，江家老祖也忘了，他只记得他那时候正撑着一艘小乌篷船，划至江中心，船上木棚下挂着一盏纸灯笼，灯火黄暗，他拿着鱼竿，挂上了饵后，往江中远方一抛，鱼线好似一道银丝。

    江面夜色中，还游荡着十几艘乌棚小船，江家所有的修仙者都在江中，各自划着一艘乌棚小船，他们在江边落脚后，发现江中有一种银刀鱼，竟然带着灵气，虽然不多，但是对他们无异于天降甘露！

    那夜月色清幽，离着江中很远的地方，岸边模模糊糊的树木黑影在轻轻晃动着，风吹林动，江面银光涟涟。他穿戴着斗笠蓑衣

    江中离着乌篷船远远的地方，时不时泛着银光，然后“咚隆”几声，江面水纹荡漾，那些银光多半是银刀鱼跳跃出江面，光滑的鱼鳞在月光的映照下所发出的光，不过他没有将乌篷船划过去，银刀鱼胆子很小，只要一被惊动，那至少也得过了两三个时辰才会再出来，那时候都已经是凌晨时分，等到日头一处，阳光一照，江水变得稍微热一些的时候，那银刀鱼就会又潜到江底去。

    江沧耐着性子，看着江面上的鱼鳔，突然乌篷船激烈晃动起来，很快从江中隆起的沙土，就让他的小船搁浅。江沧小心翼翼地看着四周，同时感受着那磅礴的灵气，一时之间整个人都迷迷糊糊了起来。

    刚升起的灵沙谷很小，不过七八丈长，一两丈宽。江沧不敢叫喊，他连忙将小船推下水，拼了命朝着江家其他人划了过去，而后才有如今的灵沙谷！

    如今一晃几百年过去了，江沧回想着从前的种种，闭上眼睛，叹了一声。

    突然一道青色半月形状的惊芒，在离着他一丈开外的地方，无声无息地出现，迅疾如电，青芒撕裂空气，发出尖锐的破空声，不过声音还没传过去，那道青芒已经朝着他后脑劈来，一眨眼，就只和那人离着不过三分的距离。青芒没有半点停下来的意思，带着一股一往无前架势，仿佛不把江沧给劈成两半，决不罢休。

    “清泉，是我！”不过江沧没有丝毫慌乱，一层淡淡的黑光从他身上浮现出来，那道青色半月形状的惊芒，与那层黑光一接触，就被打散了去，露出一把青色的月牙弯刃，在空中打了个转，江沧转身伸手五指发出五道黑气，缠住了月牙弯刃，将其抓在手中，这才看着前方一处空空如也的地方，缓缓说道。

    江沧伸出手，干枯如同鬼爪的右手大拇指上，有一血红色的扳指，发出莹莹红光，照亮前方，火光如红绸，聚成一圈，一道黑影浮现了出现在其中。

    “你是何人？”江家二长老神色警戒地看着眼前这个好似厉鬼模样的男子，这人竟然能无声无息地闯过他们江家的碧水游沙阵，来到他们祠堂中。要不是这人无端流露出自己的气息，身在祠堂密室的江清泉怕也不能发觉得了对方。

    江青泉在心中暗暗催动御器法诀，但是被黑气缠绕住的月牙弯刃，却只是微微晃动，没能挣脱出江沧手中。他看着对方，心沉如冰，今夜他们江家怕是在劫难逃了。

    “对了，也是，我这模样，如今就连气息都变几分了，你认不出倒也是正常的。”江沧摊开双手，看着枯败漆黑的双手鬼爪，丧然笑了几声。

    “这你总该认得了吧！”他翻手从储物袋中取出了一块令牌，然后从指间逼出了自己的一滴鲜血，带着一丝黑芒，落在了一盏毫不起眼的魂灯上，原本已经有些暗淡的魂灯，在这滴黑红血珠融入进去后，青光盛放！

    “老祖你可回来了，清泉拜见老祖。”江清泉看着江沧手中的那枚令牌，同时又看到了那盏毫不起眼的魂灯青光盛放，眼前一亮，露出激动的神色，立马俯身在地。

    那盏正是江家老祖的魂灯，原本是放在祠堂灵桌最上方最是显眼的地方的，但是这些年来，江清泉用另外一盏青光明亮的魂灯，与之交换了下来。

    “老祖，你这是怎么……”江清泉抬着头，看着江家老祖的模样，关怀且担忧地问道。

    “已经无碍了，起来吧。我不在的这些年来，族里过得怎么样，可很是艰难？”江沧将手中的那青色月牙法器扔到江清泉面前，落到他手中。        

