
　　魏如意声音猛地一冷，“你想好了再说！”

　　小关氏立马将哭得不行的铃儿抱紧，“奴婢说的都是实话。”

　　没想到小关氏突然又嘴硬了，只怕其中还有什么隐事。

　　在关妈妈面前来回踱了好几步，魏如意道：“这么说吧，你若是肯说实话，看在你这女儿还小的份上，我们也不会难为，可若是……”

　　小关氏哭哭啼啼地道：“奴婢是真不知道。”

　　“来人，将她们拉到院子里狠狠地打，打死了为算！”

　　李妈妈喝道。

　　小关氏哆嗦了一下，将女孩挡在自己身后，心里也在反复权衡。

　　有些话，她真不敢说。

　　李家那点事，小关氏知道的一回却极是不好，当日关氏可是百般虐待过明容，差点还将人弄死。

　　这还不是最紧要的。

　　明容那会儿年纪不大，可心计却不小。

　　关氏三番五次、机关算尽地折腾她，可明容就能一一挺过来，到后头李家也拿明容没了办法，还是李太爷取了银子，将人请走。

　　想来这会儿郡王府还不知道实情，小关氏便打算混过去。

　　一旦真相大白，明容可就是堂堂正正的县主，那丫头若再想报复，捏死他们这些人，简直一如反掌。

　　小关氏一咬牙，大不了挨打的时候护住女儿，她多吃一点皮肉之苦，要不然，只怕家里头的三个儿子的命，都要保不住了。

　　魏如意瞧出来了，小关氏这嘴不容易撬开。

　　“不用了。”

　　魏如意淡淡地道：“咱们这郡王府里，还真没打死过人。”

　　小关氏以为逃过这一关，赶紧磕头道：“谢世子夫人大恩大德！”

　　说到这里，魏如意朝着铃儿瞧了片刻，道：“李妈妈，把人牙子叫过来，瞧着这丫头还算俊俏，卖到青楼，倒是个适合她的去处。”

　　魏如意这回干脆豁出去了，对那些恶人只能用恶招，这还是她从明容那儿学来的。

　　李妈妈立时会意，叫上两名仆妇，将铃儿扯出了小关氏怀里。

　　“娘亲不要啊，您说实话呀，我不想去青楼！”

　　铃儿被吓到了，开始拼命挣扎，大声哭喊。

　　小关氏追了几步，又被人踹了回来，这会儿爬到魏如意脚前，哭着道：“世子夫人，我说实话，我女儿还小，求您别毁了她！”

　　魏如意一抬手，已将铃儿拖到门口的仆妇，此刻停了下来。

　　“那百家衣是李大爷前头娘子留下的遗物。大娘子在世之时不能生育，被公婆赶了出去，再回来里，她便抱来了个女儿。后头百家衣一直被关氏收着，没想到是您家的。”

　　“那孩子……”

　　魏如意刚想问时，脑子突然一闪，睁大眼睛看向的为郡王妃。

　　郡王妃的脸色也变了，盯着小关氏，“那孩子是谁？”

　　犹豫片刻，小关氏还是想再赌一回，“死……了。”

　　魏如意冷笑一声，冲着外头道：“把铃儿拖出去，关氏，你听清楚，毁了她的是你自己，助纣为虐跑到郡王府来行骗，若是饶了你，岂不让人笑咱们群王府软弱！”

　　“世子夫人，求你饶过她一命。”

　　小关氏又在那一个劲地磕头。

　　李妈妈干脆薅住小关氏的衣领，“到这会儿都不说实话，真以为咱们查不出究底。你这是非要往死路上走。不是想给你女人找个好女婿吗，那青楼里多得是！”

　　仆妇们抓着铃儿，便要将她带出去，铃儿拼命挣扎，哭得声嘶力竭。

　　“她还是个孩子！”

　　小关氏苦苦哀求。

　　李妈妈已经气急，用尽全身力气，狠扇了小关氏几记耳光，“丧尽天良的东西，你们欺负人家女孩的时候，怎么不想她是个孩子，还要咱们饶命，你等着，回头连李家那些个再带上你，一个都逃不过！”

　　铃儿扯着嗓子叫了一声，“是明容，她是李家从外头抱回来的那个！”

　　小关氏猛地顿住，怔怔地看向自己女儿。

　　这下真要完了！

　　刚才魏如意已经猜出了几分真相，此时听到铃儿亲口说出来，心里不知何种滋味，一下捂住了自己嘴。

　　“王妃！”

　　李妈妈大叫了一声。M.23sk.com

　　魏如意转头，看着坐在那摇摇欲坠的郡王妃，赶紧走过去扶住，“娘亲，是不是哪儿不舒服？您千万别激动！”

　　“快去明容姑……不，把咱们县主请回来！”

　　李妈妈已经喜极而泣。

　　郡王妃此刻捧着胸口，似乎想说话，却说不出来，只无力地摆了摆手。

　　让人将那对母女绑严实，扔到后面柴房，李妈妈又忙着与魏如意一块，给王妃揉着背。

　　这边魏如意瞧着郡王妃缓过来了，便道：“娘亲，您先等一时，我去带明容回来！”

　　魏如意说着，便要往外走，不料袖子被人抓住，“去知会王爷一声，我们老俩口，要亲自接女儿。”

　　话一说完，郡王妃眼泪夺眶而出。

　　这会儿天色已黑，用完了饭，明容便开始替师父针灸。

　　赵郎中的腿前头是没人照顾，又被李家闹的没了什么生计，所以失于调理，回来这一路，明容每日给他敷药针灸，到底比前头好了些。

　　“你日后如何打算？”

　　赵郎中瞧着明容，忍不住问了一句。

　　“当然是先挣银子，买个院子。”

　　明容抬起头，憨憨的一笑。

　　赵郎中也被逗笑了起来，“我是问你，何时打算成亲？”

　　师傅问过晏闻，又来问她？

　　“总要过些时日。”

　　明容不好意思地道，也怕再被追问，端着水出了屋外。

　　刚将水泼了，门外便响起了敲门声。

　　还没等明容应声，正在晏闻屋里读书的陈钰，拿着他平时练的剑走了出来。

　　“没这么吓人。”

　　明容觉得好笑，陈钰没笑，因为这种事也不是一次两次了。

　　晏闻临走之前，也叮嘱过陈钰，他不在时，保护明容的重任，便在陈钰身上。

　　反正，陈钰却不能让姐姐再出事。

　　抢在明容跟前，过去开了门。

　　屋外是个中年男人，发现开门的是个孩子，也不说话，便伸头要想往里瞧。

　　“有什么好看的？”

　　陈钰警惕地观察着对方。

　　“这家是大夫吧？我们来求医的。”

　　那人说了一句。

　　明容正将盆端进灶房，忽然听到这声，便走到灶房外，朝着门口看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百二十七章 求医免费阅读。https://xs.23sk.com 