    梁昭煌与父亲，在园林亭阁之中，喝了半宿灵酿，品尝了各样灵果，也聊了许多。

    关于家族，关于五行宗，关于以后的道路。

    其后一个月，还有源源不断的修士，从四面八方赶来，汇聚在毒龙岛海域，参加着龙真君的元婴宴与开宗大典。

    整片岛屿、海域是越来越热闹。

    各方修士呼朋唤友，又相互介绍着新的道友。

    更有善经营者，已经在这片岛屿、海域中，举办了数场交易会。

    梁昭煌在其后一个月，也是陆续参加了多场聚会，多是仙朝之中各家熟悉、交好的郡望门阀家族相互联络感情、结交新人脉。

    也有父亲介绍的，或者是与梁家有着交易联系、交情的一些东海岛屿、宗派修士。

    其中，梁昭煌也参与了数场交易会，虽然没有多少太大的收获，倒也结交了不少新朋友，见识了一些东海深处的资源、宝物。

    如此，一个月时间忽忽而过，转眼到了龙真君举办元婴宴与开宗大典的这一天。

    这日一大早，就能见到岛屿四周的海水中，忽然游出大量的巨蟒，在一些头生独角的巨蟒带领之下，环绕岛屿四周海域游动，不断向天喷出浪潮、泉涌，水花冲上半空洒下，在朝阳之下映照七彩霞光，渐渐化成大片的七彩水雾弥漫开来，由四周海面渐渐扩散到岛屿之上。

    恍如梦幻仙境，让人目眩神迷。

    这些巨蟒，原本都是盘踞毒龙岛海域的毒蛇、蛟蟒，在龙真君盯上这里之后，亲自出手清理岛屿、海域，将这些毒蛇、蛟蟒杀的杀、收服的收服。

    如今，这些在海水中喷吐浪潮，操弄霞光水雾的蟒妖，显然都是龙真君收服的毒蛇、蛟蟒。

    这些毒蛇、蛟蟒，传言都是一条毒龙之后，身具真龙血脉，操弄水雾都是本能之事。

    当初毒龙岛还未被龙真君拿下之前，其中大半区域就都是弥漫着毒雾，便是这些身具真龙血脉的毒蛇、蛟蟒本能所为。

    如今，这些毒蛇、蛟蟒被龙真君收服，散去岛上、海域毒雾，操控水雾、映射霞光，为龙真君的元婴宴、开宗大典营造气氛、铺设背景，倒是正合用。

    而在这‘仙雾弥漫’之中，龙真君座下追随者，各按等阶、排序，引领着岛上、海域各处入驻、来贺的宾客、修士进入宴会现场。

    在入口处，还有龙真君过去一年中手下的弟子迎接，并吟唱来客身份、姓名、送礼等等。

    既显仙气渺渺，又显庄严肃穆。

    梁昭煌与仙朝、瀛州等各家来参宴的郡望门阀金丹真人，各按品阶、地位排列，紧跟在谢州牧身后，由龙真君弟子引领着，进入宴会中安排好的席位。

    在他们身后，跟随着各家子弟，位列副席。

    龙真君对于谢州牧、以及仙朝一众宾客，无疑十分重视，在宴会中安排的席位都是处在前列，极为靠近龙真君将要登临、讲道传法的台席。

    在他们附近，安排的都是东海之中各大岛、大宗修士，都是有着元婴真君领队而来的。

    他们这些有着元婴真君领队的各方势力，算是第一批次，处在最前列，最为靠近龙真君讲道、传法的高台。

    而在他们之后，则是东海之中，那些占据中型岛屿，有着金丹真人坐镇与传承的中型宗派、家族修士。

    这些人都有金丹真人带队而来，在东海各岛、各处海域之中，也算是一方地头蛇了。

    而在这些人后面，就是那些占据这小型岛屿，只有筑基修士坐镇、传承的一些小型势力、家族。

    再后面，就是一些流浪于东海之上的散修了。

    当然，散修之中也有一些筑基、金丹修士，却也都被龙真君座下弟子、追随者安排的好好地，坐在属于金丹、筑基修士的席位之中。

    可以看得出，负责这场宴席的背后有能人，将整个宴席之中各方势力、修士都安排的井井有条，恰到好处，没有出现丝毫问题。

    这也是自然，龙真君以其元婴真君的修为，在此开宗立派，自然会有各方面的人才来投，不乏有着组织能力的人才。

    元婴宴与金丹宴也并无多少不同。

    或者说，这个修行界中，各阶修行宴本就是早已形成了传统、成例，只要没有人想要别开心意，自然都会按照传统、规矩来。

    先是一场盛大宴饮，为了这场元婴宴准备一年多的龙真君手下、追随者及弟子，将一份份精心准备的灵膳、灵酿、灵果等等送上各处宴席。

    当然，这些灵膳、灵酿、灵果的等级，都是根据各处宴席修士的等阶而定的。

    即便是龙真君元婴真君的修为，短短一年时间中，也不可能为整个宴席中，各处席面都准备上四阶的灵膳、灵酿、灵果。

    更何况，对于那些炼气、筑基修士来说，便是准备了四阶灵膳、灵酿、灵果，他们也消化不了，纯属浪费。

    坐在最前面，谢州牧等元婴真君的席面上，自然都是以四阶灵膳、灵酿、灵果为主。

    而到梁昭煌他们这些金丹真人的桌面上，四阶的灵膳则是只有三种了，一个是四阶灵米煮成的‘龙血饭’，一个是四阶凶兽骨肉制成的‘海鲜汤’，还有一份四阶灵果。

    其余都只是三阶灵膳、灵果，就连桌上灵酿也都只是三阶的。

    而至于那些筑基、炼气修士的席面，无疑就更低上一层了。

    筑基修士的席面上，好歹还有三四样三阶灵膳、灵果，其余都是二阶灵膳、灵酿；而至于炼气修士，桌面上就都是二阶灵膳、灵酿与灵果了。

    龙真君举办的这场元婴宴，准备的席面最低就是二阶的灵膳了，倒是没有更低的一阶灵膳、灵酿、灵果。

    毕竟是一场元婴宴，档次太低，龙真君面上都不好看。

    而对于东海之中，许多中小势力的修士，乃至散修来说，这场宴席中的那些四阶、三阶、二阶的灵膳、灵果等，就已经让大多数人感觉不虚此行了。

    毕竟对于许多中小势力、尤其是散修来说，往日里常常是连一顿合适的灵膳都难得，更别说如今宴席上的丰盛灵膳了，就这一桌灵膳，往往能抵得上他们平日是数月修行。

    不过，对于元婴宴来说，这些灵膳、席面只算是开胃菜，真正的重头戏还是后面的元婴真君的讲法、传道。

    这也是许多前来参加元婴宴的各方修士主要目的。

    同样，也是梁昭煌的主要目的。

    所以，当宴席过半，龙真君在一众弟子拱卫之下登上前方高台，梁昭煌便立刻将注意力都放到了高台上龙真君身上。

    通常来说，元婴真君若是不想让低阶修士看清其面貌，外人能够看到的只会是一片模糊、朦胧的幻影。

    不过，龙真君这次举办元婴宴，更是要开宗立派，自然没有藏头遮面的意思，而是大大方方的露出本来面貌，让各方修士、八方来客看清楚。

    龙真君，看上去不过三十岁模样，身材雄伟、高大，面貌威严。

    登台后，先是向着前排在做的谢州牧等几位元婴真君建立，谢州牧等人也都纷纷回礼。

    而后，台下参加元婴宴的众人，则是按照礼仪纷纷起身，向着龙真君大礼参见，并齐声恭贺龙真君‘登临真君之位，仙福永享’。

    龙真君接受了众人大礼参见与恭贺之后，抬手微扶，一股无形之力将众人纷纷扶起，无形彰显了一番元婴真君之力。

    随后，龙真君高坐台上，面向众人扬声道：“本君修行三百多年，侥幸有所得，登临元婴真君之位。”

    “今日在此举办庆宴，愿与各位道友分享一些修行经验。”

    “元婴者何？”

    “元婴者，元神之婴也，仙之始也！”

    “修行之路，自炼气始，筑基有三关，金丹有五步，欲成元婴则有七劫。”

    “其一曰道身劫，其二曰通天劫，其三曰道化劫，其四曰火劫，其五曰风劫，其六曰雷劫，其七曰命劫！”

    高台上，龙真君或许是考虑到前来参加元婴宴的大多都是东海之中许多中小势力、散修，大多都是没有完整的传承，甚至就连如何进阶元婴期都不清楚，竟是直接从如何进阶元婴期开始说起。

    而对方本就有开宗立派的心思，想要从这些参加宴席的中小势力、散修之中，招收门徒，如此做既能彰显自己的大气，在东海各宗、众修士之中施恩、扬名，更是能够乘机收割好感，招收弟子、门徒，可谓是一举多得。

    而对于梁昭煌来说，他虽然已经看过一些有关元婴期的资料、信息，更是仔细研究过‘五方镇岳经’的元婴期传承，对于如何进阶元婴期有着一定的了解与研究。

    但是，能够听到一位元婴真君的详细讲解，对他来说，自然也是大有好处的，梁昭煌沉下心神来，仔细聆听，不时更有所得，将所听、所想记录在玉简之中。

    一旁同来的二姐梁昭钰，还有后面一些梁家子弟，此时不管听懂还是听不懂，都是取出玉简，将所听所闻统统记入玉简之中。

    更是有弟子取出提前准备好的录影、录音宝玉，将龙真君台上讲法、传道尽数录下。

    这些对于梁家来说，都是极为珍贵的经验、传承，是可以放在家族‘藏书楼’中，供后人子弟、金丹真人详细观看、研究的。

