    相比赤练弓的下落，宝儿显然更加重要。林陨二话不说就收回了精神力，立刻赶到了现场。他这才发现此刻的宝儿居然坐在地上，而在她面前还有一名身穿华服，长相略显刻薄的贵妇。

    那贵妇似乎正在训斥着地上的宝儿，止不住地咒骂道：“臭丫头！居然把本夫人最宝贝的蓝麟花打碎了！你是哪个管事手下的丫鬟，本夫人一定要派人教训你一顿！”

    “宝儿！”

    林陨直接抱起了宝儿，发现后者身上除了有些脏兮兮的，并没有受什么伤，这才放下心来。

    “你就是这个臭丫头的家人吗？就算你是客人，你也得看好自己的孩子，别让这个没教养的臭丫头乱跑！这里可是东方阀，不是谁都能放肆的！”

    刻薄贵妇见林陨直接护住了宝儿，脸上的怒色却是丝毫未减，斥声道。

    “到底发生什么事了？”

    林陨眉头微皱。

    眼前这个尖酸刻薄的女人看上去应该是东方阀的某位夫人，而且看她如此目中无人的态度，恐怕在东方阀的地位还不低。

    “这个臭丫头打碎了本夫人精心栽培的蓝麟花！这可是十年一开花，十年一结果的稀罕东西，现在被打碎就再也无法成活了！”

    贵妇冷笑道。

    “我又不是故意的……”

    看到这名贵妇如此生气的姿态，宝儿缩了缩小脑袋，小声嘀咕道：“谁让你把花放在这种地方，我也不想踩它的。”

    她只是在追蝴蝶玩的过程中，不小心才踩到了花圃里的东西。

    按理来说，这只是一件再小不过的事情。而且今日东方逸宴请四方，来者是客，如果这个女人真是东方阀的女主人，其气量也不可能会这么狭小。

    “我来替她赔，你想要多少灵石。”

    林陨淡淡道。

    他手上已经没有多少世俗界的银票了，但是灵石这种宝贝，绝对是价值更甚一筹的硬通货。总归是他们理亏，哪怕他看不惯眼前这个女人，合理的赔偿还是必须给的。

    “赔？你赔得起吗？”

    刻薄贵妇直接提高了声音，嗤笑道：“我们东方阀什么都缺，就是不缺灵石！本夫人不要你赔灵石，只想讨个说法罢了！这样吧，看在你是客人的份上，你让那个没教养的臭丫头给我磕几个头诚心道歉，这件事情就此了结，本夫人也不至于斤斤计较！”

    此话一出，林陨的脸色就沉下来了。

    他可不是什么善男信女，如果不是为了隐藏身份的话，像这种泼妇他早就一剑杀了。而且这件事情确实是宝儿理亏，他才会选择一再忍让。

    然而他的忍耐是有限度的，对方竟然三番两次地辱骂宝儿是没教养的臭丫头，这可真是有些触及了他的底线。

    “骂够了没有？如果你敢再骂她一句，后果自负。”

    林陨冷冷道。

    “哼！真是上梁不正下梁歪！”

    见林陨神色冰冷，贵妇显然有些害怕，但还是色厉内茬地骂道：“有什么样的父亲，就会教出什么样的臭丫头！别忘了，这里可是东方阀，我就不信你敢对我怎么样……”

    啪！

    一记清脆的耳光，那贵妇脸上一层厚厚的脂粉，都被林陨直接打了下来。那充满了皱纹的脸庞，更是多出了清晰可见的手指印。

    “你，你居然敢打我！”

    贵妇不可置信地尖叫道：“来人啊！赶紧把这两个放肆的歹徒给我杀了！”

    “给你脸了！”

    又是一记耳光！

    伴随着交响乐般的急促耳光声，林陨在不到一息的时间里，直接把这个刻薄女人的脸打成了猪头！像这种自以为是的蠢女人，杀她都算是脏了自己的手。

    贵妇的求救声，很快就引来了一些护院的注意力。当他们看到贵妇的惨状后，第一时间就围上了林陨，可这些家伙充其量不过是仙府境修为，又怎么可能拦得住林陨？

    “住手！”

    关键时刻，一声怒吼传来，阻止了现场的骚乱。

    只见一位十七八岁左右的白衣少年急速赶到那贵妇的身边，而那些护院手下在看到这少年时，也是神色恭敬地行礼道：“二少爷！”

    “云瑞，你可来了！快帮为娘杀了他们！”

    猪头贵妇就像是看到了救星一样，抱着白衣少年不停哭诉，眼中更是流露出了浓浓的怨毒之色：“我要把那个臭小子大卸八块！还有那个小杂种，给我把她卖到青楼去！我要他们不得好死……”

    “是你打了我娘？”

    白衣少年神色阴沉，死死地盯着林陨。

    “是我。”

    林陨淡淡道。

    这少年的修为倒是不错，逆命三阶，在这个年纪也算得上是一位天才了。只可惜，这种层次的存在，在林陨手上甚至连半招都撑不住。

    “你是哪家势力的人？”

    值得一提的是，这名叫做“东方云瑞”的少年显然比他的母亲要聪明很多，他并没有急着动手，而是沉声问道：“今日是我东方云瑞的寿辰宴，你既然来这里做客，就不该做出这等事情来！看来，你是根本没有把我们东方阀放在眼里了？”

    东方云瑞？

    这个名字倒是挺耳熟的，林陨这才想起来，这小子应该就是东方逸的次子。而那个讨厌的猪头贵妇，想必是东方逸的小妾吧？

    原来不是大妇，只是区区小妾而已，难怪会如此地不堪。

    就算东方逸真像东方骏说的那样是个草包，也不至于会蠢到把这种女人娶为大妇吧？否则，整个东方阀早就炸开锅了。

    “不好意思，我只是个微不足道的随从罢了。”

    林陨笑道：“如果你想打探我的背景，那你应该不用担心。”

    东方云瑞深知今日来的客人们身份不凡，哪怕是他的父亲东方逸也得小心对待，他年纪轻轻能修炼到逆命境当然不是一个蠢材，自然得先确认后林陨的身份再行定夺。

    如果林陨是其他三大顶尖势力的人，那东方云瑞就得再三衡量了。

    可如果不是的话……东方云瑞就不可能会客气！

    “很好。”

    东方云瑞心里松了口气，冷笑道：“既然只是个随从，那我在这里杀了你，也没有人会来帮你说话！你既然敢打我娘，那我一定会让你在死前好好地‘享受’一番！”

    啪！

    然而，东方云瑞的话还没说完，一记耳光居然直接落在了他的脸上。

    “咦？”

    宝儿好奇地看向了林陨，小脸上满是困惑之色。林陨也是一脸无辜地耸了耸肩，刚才那一下可不是他动的手，虽然他确实很想这么做来着。

    “东方逸还真是生了个好儿子！”

    一袭红衣，绝代风华，那绝美的容颜几乎令人窒息。

    不是单红雁又是谁呢？

    “你……”

    被人当众打脸，东方云瑞心中自然是怒火中烧，可当他看到眼前的单红雁后，他便是强行压下了所有愤怒，惊惧道：“你为什么要打我？”

    他显然是认得单红雁，事实上，整个青阳府根本没有几个人是不认得后者的。

    罗刹谷谷主的亲传弟子，不到三十岁就突破至天宫境九重的绝世妖孽！如此惊人的身份和实力，恐怕就算是那些毫无修为的凡人们，都听说过单红雁的大名。

    “听说我的人惹了你？”

    单红雁淡漠道。

    “什么？！”

    东方云瑞一脸的难以置信，下意识看向了满脸无奈的林陨，惊叫道：“你就为了一个小小的随从，居然敢打我？单红雁，你未免也太过欺负人了吧！”

    他可是东方阀的二少爷，尊贵无比，又怎能跟一个随从相比？

    哪怕林陨真的是单红雁的人，大不了他就在此认怂，当这件事情没有发生过！但是无论从哪个角度来说，单红雁都不应该打他！而且还只是为了一个身份卑微的随从！

    这简直就相当于是把东方阀的脸面放在地上狠狠地踩了一脚！

    又是一巴掌！

    不过这一次，并非是打在东方云瑞脸上的，而是打在那个贵妇脸上！

    当然，出手的人还是单红雁！

    值得一提的是，单红雁这一巴掌打得很重，居然直接把那个贵妇打飞了十几米的距离，当场就晕死过去。

    “连个小女孩都拉得下脸来欺负，就凭你这副德行，难怪只能当个小妾了！”

    单红雁冷笑道。

    东方云瑞的脸色难看到了极点，但他根本就不敢动一下。无因其他，只因他很清楚自己和单红雁之间的差距太大了，如果他轻举妄动的话，天知道这个疯女人又要做什么事情来。

    “那个大姐姐好酷啊！”

    将单红雁的所作所为收入眼底，宝儿的双眼直接放出了星星般的亮光，崇拜道：“我以后也要像那个大姐姐一样厉害！我决定啦！从现在开始，她就是宝儿的偶像！”

    “绝对不可以！”

    林陨黑着脸说道。

    这话要是被纪晓月听到了，指不定就要当场把宝儿的小屁股给打烂！无论如何，单红雁都是罗刹谷的弟子，任何一位父母都不可能放任自己的女儿去把罗刹谷的弟子当成偶像来看待！

    此地发生的动静，虽然不大，但也不小。很快，宴席那边便是有不少人被吸引了注意力，纷纷来到这座一片狼藉的院子。

    率先赶到的，正是东方阀的家主——东方逸。随后是君莫笑和席镇等人，值得一提的是，林陨终于看到了东方骏那个阴险的家伙。

    “发生了什么事？”

    看到昏死在地的小妾，还有受伤的小儿子，东方逸先是大吃一惊，旋即内心便是涌上了一股难以想象的愤怒和杀机。

    这里可是东方阀，他的地盘！

    居然有人敢在东方阀打他的妻子和儿子，这简直就是不把他东方逸放在眼里！

    “宝儿！”

    君莫笑在看到宝儿的一瞬间，便是立刻将其从林陨手上抱了过去，还用一种颇为警惕的视线打量着林陨，似乎是在思考着后者的身份。

    看到久违的君莫笑，林陨微微一笑，也没有多说什么。

    这里还不是他表明身份的适当场所。

    值得一提的是，君莫笑的修为相比上次分别后，显然要提升了不少。原本只有羽化境修为的他，如今居然不声不响地突破到了天宫境七重！要知道，这才不过半年多的时间而已，若是放在外界看来，这简直就是匪夷所思的事情。

    可林陨却并没有太过惊讶，因为他曾经听君莫笑说过，当初后者的修为之所以会停留在羽化境，完全是因为后者受过重伤，修为才始终停滞不前。如果他没猜错的话，此次君莫笑被紧急召回苍羽门，估计也是为了解决他在修为方面上的问题。

    作为上一代的天之骄子，君莫笑能够拥有如今的修为，那绝对是毋庸置疑的。甚至在林陨看来，如果当年的君莫笑没有遭逢变故，而是稳步修炼的话，现在应该也跟单红雁一样达到了天宫境九重！

