    “哎呦我瞎蒙的啦，想不到运气好吧！嘻嘻！！”

    看着赌场伙计以及叶晨都眼勾勾地看着自己，沐璇儿为自己的赢钱做出了一个解释：运气。

    这下轮到叶晨想不通心里不平衡了，原来是自己运气这么差的嘛？

    能体会那种感受吗？

    本来自己很倒霉的，一下子出了一个可能会和自己一样倒霉甚至会比自己还要倒霉的人，那感受，多舒坦啊！神清气爽啊！

    就像上学的时候，快要迟到了，好害怕好害怕！完了要被老师踢出去站走廊享受来来往往同学们的注目礼了！快跑快跑！吃奶的力都拿去跑步了！

    可是突然，一个同学从你旁边经过。“嘿！迟到啊？”

    “哎对啊！！你也这么晚啊？”

    “对啊！！！”

    顿时，世界美好了，感觉被治愈了有木有？连脚步都放轻了几分，再也没有了那股子火急火燎的感觉了，连赶路流下的汗珠都是那么的甘甜……

    本来叶晨看着沐璇儿把他给她那一百四十筹码全部押了下去时，他的心情是激动的，刺激的。

    那种感觉，甚至比自己要中了一万筹码还要激动啊！那感觉，沐璇儿输那么多，自己比她输得少，就会有一种咳咳隐秘的优越感……

    可是现在，一切都毁了！沐璇儿她不仅没有输了个精光，输了个狗血淋头，她甚至还赢了好几倍的筹码回来！

    这可就不好了呀！这让叶晨受到了一万点加的打击啊！本来输钱就让他很受打击了，感觉怀疑人生。

    这现在沐璇儿赢钱了，那感觉比他输光了还要难受啊！

    感觉全世界都在赢钱就他特么的不断地在输钱啊妈蛋！这种感觉有多扎心啊！感觉被上帝爸爸抛弃了，被全世界抛弃了……

    人啊，就是那种你怎么样都好，你就是不能比我过得好的生物啊！

    “美女！还要继续下注吗？”

    “摇骰盅吧！”还是那副淡淡的语气，沐璇儿她竟然要继续赌！

    “璇儿！这，小心点啊，运气这种东西把握不住，很难讲的呀！等会儿把筹码都输掉了就不好了！见好就收吧！”叶晨忍不住出言相劝啊！其实也是有一点点担心的。

    这赌，博容易上瘾啊！等会儿玩一次，赢了，肾上腺素激增，很兴奋，就想一直玩一直玩，感觉自己能一直赢下去啊！

    殊不知，那就是不归路的起点啊！多少烂赌的不是由这么一步开始呢？就是感觉自己下一局能翻盘下一局能翻盘，不断地投钱下去，不断地投钱下去。最后，倾家荡产，妻离子散了！

    嫉妒归嫉妒，沐璇儿毕竟是自己出生入死的朋友，叶晨是断断不会眼睁睁地看着她误入歧途的。

    “没事儿！不用担心，我心里有数儿呢！再玩几局。”

    面对叶晨略感关怀的劝告，沐璇儿心里暖暖的，这个朋友挺靠谱的啦！

    “摇骰盅吧！”沐璇儿再一次对赌场伙计说到。

    “好嘞！摇骰盅！”骰盅叮叮当当地摇动起来。

    “美女，下注啦！这一轮押大还是押小啊？”

    赌场伙计这一回儿满脸看好戏地看着沐璇儿，这美女第一次赢钱那是靠运气啊！这次看她该咋整呢？

    “继续押大。”

    “好嘞！美女请下注！下注多少呢？”

    “五百六十筹码，全部押大。”

    “璇儿！这！”

    “这位客官？！”

    沐璇儿的话那可是一语惊起了千层浪啊！叶晨赌场伙计都震惊地看着她，这位美女她疯了吧？！

    全押？！等下输得屁滚尿流的，会不会当场痛哭流涕，耍赖皮啊？那种场面可不好看啊！虽然说是个美女。

    “这位客官，您确定吗？”赌场伙计端正了神态，严肃的地询问沐璇儿。那毕竟不是一个小钱啊！五百六十筹码等于五千六百的金币啊！那可是金币！

    想当初叶晨的那把黑暗重剑，是把神器吧！那老者都才卖了一万金币，当然，可能也有那老者的赏识以及认可的人情价在里边。但是，那也不是一个小数目啊！

    你想，这普通的一户人家，一年都用不到一个金币的，这在赌场里一睹就是豪掷千金啊，简直了！

    真是纸醉金迷，纸醉金迷啊！

    “我确定，五百六十筹码，全部押大，开骰盅吧！”

    “好！来了骰盅，输赢那可就是定了的，客官不能反悔！”

    “不反悔！开吧！”

    看到沐璇儿这么坚定地作死，叶晨也不能说什么了，只希望到时候她要跳楼的时候，自己能尽量的拦住她吧！

    看到叶晨蹙紧了眉头一脸的担心，沐璇儿难得的回过了头，对着叶晨安抚性地一笑，算是叫他不要太担心了！

    “好，开骰盅！”

    叶晨和赌场伙计都屏住了呼吸等待着骰盅被打开，那个揭晓结果的时刻。而沐璇儿这个下注人，却显得很是淡定啊！

    “开骰盅，五五六。”

    “五五六，大！”

    结果出来，所有人都震惊了！竟然是大！竟然真的开大！沐璇儿赢了？！！

    沐璇儿再次凭借运气把筹码全押了，竟然还赢了？！

    沐璇儿这是什么运气啊？！

    她是魔鬼吗？！

    还是说她是锦鲤嘛？

    “恭喜……恭喜这位客官，赢，赢了，又赢了……赢了两千两百四十筹，筹码……”

    哎呦妈！两，两两两，两千两百四十？筹码？两万二千四百金币？！

    尼玛！这得是多少钱啊？！

    这赌场伙计的嘴皮子都说不清楚了，结结巴巴地好像中风了一样……

    “璇儿！啊！中了！中了！”

    “恭喜客官，恭喜客官！”

    叶晨这人，刚还想着说沐璇儿中了的话他会怎样怎样嫉妒不高兴的，这真的中了，那表现，是恨不得一蹦三尺高啊！好像是他中了一样……

    这关他什么事啊？两个人都是一百四十筹码，赌了三把，他赌剩了七十，给输出去一半去。

    人家沐璇儿也是一百四十筹码，才赌了赌了两把，赢回来两千一百筹码啊！统共得了两千二百四十筹码！

    这人跟人咋他这个区别就这么大呢？这沐璇儿的运气那也太好了吧？！其实她才是主角吧？叶晨只是个伪主角？

