    魔盟，全盟戒备，严阵以待。

    杀神剑出世，杀气冲天，帝血更是高调出关，可谓是震动了整个修真界，整得人心惶惶，废寝难安。

    因为无法探知杀神阁的目标，魔盟自得加强戒备。

    当然，魔盟与各方势力，也在想方设法的打探杀神阁这次的行动消息。

    不过，作为拥有整个修真界最大情报网的杀神阁，历来只有杀神阁掌握各方势力的情报信息，却很难探知杀神阁的动向。

    可就在这一次惊天动地之后，杀神阁便彻底沉寂下来。

    谁也不知道，帝血出关意欲何为？

    如此大动干戈，所对付的目标又是何方强者？竟能与修真界最强杀剑争锋？

    或者说，只是一场闹剧，为得是震慑各方势力？

    这一切，现在都成了整个修真界一大谜团。

    时过数日，杀神阁再无动静。

    而魔盟内部，却颇为意外的收到了一份消息。

    魔殿！

    一位黑袍男子威严端坐，墨发如飞，鹰目高鼻，相貌冷峻，宛若刀刻，平静之中，却无形间隐透出一股摄人的威严。

    正闭目养神，似乎在静静沉思。

    “黑鹰觐见！”

    “请！”

    黑袍男子精目顿开。

    话毕，一位身材削瘦，行走如风，浑身气息诡秘的黑袍老者飘然而来。

    “拜见少主，不知少主有何吩咐？”黑鹰恭身行礼。

    不错，这位端坐在魔殿宝座上的男子，正是当今魔盟少主孤天墨。

    由于魔主常年闭关应劫，作为魔盟少主的孤天墨，等同代表着魔主，在魔盟拥有着至高无上的权力。

    而孤天墨也是魔盟千年以来横空出世的魔道奇才，修为高深，天赋异禀，无师自通。

    本可渡劫飞升，却选择散魔转修，如今修为已臻六品散魔，无愧为一方豪强。

    年少之时，孤天墨更是才华横溢，位居修真界四大公子之首，于正魔两道有无数的爱慕者，而血姬便是其一。

    可惜被孤天墨利用了感情，血姬才会误入歧途，险些命丧黄泉。

    也正是自此之后，血姬走向杀道，杀尽天下负心汉，更是一心报复孤天墨，可不知灭杀了多少魔盟子弟，一直都是孤天墨的心腹大患。

    而且血姬的存在，也让孤天墨终生背负上了无情无义的负心骂名，极大影响了他的名誉，所以孤天墨一直都在想方设法的除掉血姬。

    面对黑鹰请示，孤天墨神情淡漠，二话不说，手中飞过一道信笺。

    黑鹰错愕，接过信笺。

    揭开，细细扫视，惊然道：“有那魔女的消息了？可这消息是从何而来？”

    “是本盟一位部将传上来的信笺，听说是突然凭空出现，足见传信者行踪诡秘，身法超卓，更是能在本盟来去自如。”孤天墨道。

    “凭空出现？能在本盟来去自如，也就只有杀神阁潜伏在本盟的杀手具备如此能力！”

    “本主也是这么想的，不知你老有何高见？”

    “少主，杀神阁一向居心叵测，此番杀神帝血高调出关，现在根本摸不准杀神各的意图！”黑鹰皱眉道：“如今这魔女的行踪消息，更是由杀神阁那边传递而来，实是可疑，须得慎重。”

    “本主也是有所疑虑，不过我们魔盟，杀神阁与圣殿，在修真界一向三足鼎立，相互制衡。唇亡齿寒，杀神阁也没有理由先算计我们魔盟。”

    “虽说如此，但从信笺内容来看，明显就是奔着少主您来的，毕竟少主与那魔女…”黑鹰不敢明说。

    “的确，杀神阁确实有心算计本主，只是本主实在想不明白杀神阁的意图！”

    “确实很可疑，毕竟近期有传闻，杀神义子不幸被魔女所杀，杀神此次出关怕是有很大原因为了自己的义子报仇雪恨！”黑鹰满脸疑惑的说道：“而且血姬一直都是杀神阁的头号猎杀目标，竟然杀神阁已经发现了血姬的行踪，没理由会将血姬让给我们？”

    “杀神阁的意图确有异常，但以本主所知，杀神阁并没有将此消息传遍整个修真界，而是单方面的传递于本主！”孤天墨寻思道：“所以本主在想，会不会是杀神有意向我们示好？”

    “少主所言并非毫无可能，毕竟圣殿一直压着我们魔盟与杀神阁，若真能达成联盟诚意，便可联手覆灭圣殿！”

    “此遭杀神高调出关，显然是有意示威，可目标并非是圣殿与我魔盟，确实值得深思。”

    “少主，杀神阁向来唯利是图，就是在本盟也安插了不少眼线，能够随时掌握我盟动向。”黑鹰肃然道：“若是杀神利用我盟，对付完圣殿之后再过河拆桥，这对我们魔盟可是极其不利。”

    “此事自得主父出关再行计议，不过这消息无论真假与否，这魔女始终是本主心头大患，非除不可！”孤天墨正色道：“而鹰老你向来行事稳重，所以本主请你而来，是想劳烦你前去探知。”

    “能为少主分忧，老夫义不容辞！”黑鹰果断回道。

    “那就劳烦你老代本主走一趟，切记不要轻举妄动，只要确定血姬的行踪消息即可，也不能暴露出你的身份行踪。”孤天墨面色肃然。

    “是，老夫自会谨慎行事。”

    “恩，若有机会拿下血姬，便将她活着带回来！”

    “明白，老夫这便动身。”

    黑鹰恭身告退。

    孤天墨面色阴霾，暗哼道：“血姬，并非是本主有负于你，而是你辜负了本主对你的信任！当然，你若是忠心侍奉于我，本主又岂会忍心伤你性命。”

    【桃源村】

    小院，花园。

    林凡哼着前世流行歌曲，正摇着羽扇，悠闲自在的躺在竹椅上晒太阳。

    至于那些清新悦目的姑娘们，不知何故，竟然全都在闭关修炼了。

    “好烦啊，看来姑娘们修炼如此勤奋，而我却在虚度光阴，真是惭愧啊。”林凡仰天苦叹，也不知这悠闲自在的日子什么时候能熬出头？

    忽而，一席幻影，飘然而现。

    见林凡正静修，不敢惊扰，只得恭身静候。

    林凡感觉有些不自在，一睁开眼便见到一道仙风道骨般的身影印入眼帘。

    “老河？什么风把你老给吹来了？”林凡有些诧异。

    “拜见先生，老朽不请自来，打扰先生清修了。”老者恭身行礼。

    没错，这位仙风道骨般的老者，便是星辰阁老阁主星河。

