    此时，全场的目光齐刷刷的望向说话之人。

    大伙儿无论如何也想到，说话的竟然是沉默寡言的九王爷，众人眸中纷纷闪过一丝错愕。

    就连苏陌凉也惊得抬眸，疑惑的盯着他。

    此时的南清绝冲着身边的仆人招招手，沉声吩咐：“把苏陌凉的香包给本王拿来。”

    仆人微愣，也是满腹的惊讶，可是主子吩咐的事儿，他只有照办。

    旋即，他快步走了过去，不等苏陌凉反应，便将锦盘里的香包拿走交给了南清绝。

    苏陌凉本以为没人会要她的香包，她也乐得自在，不用忧心嫁人的问题，现在是什么情况？

    不但有人要她的香包，那个人还是她最不想招惹的危险人物。

    此时的她，犹如中了个晴天霹雳，嘴角有些抽搐。

    在场的其他人更是惊讶万分，苏陌凉一个废物，又是脸上带疤的丑八怪，竟然被九王爷看上了！

    不过，九王爷是个残疾，也是不受宠的皇子，在皇室之中同样是废物一个。

    瘸子配废物，还真是天生一对。

    惊讶之后，众人都是议论起来，嘲笑的声音居多。

    “哈哈哈，苏陌凉终于有人要了！”

    “真是笑死我了，一个瘸子，一个丑鬼，太相配了。”

    徐静姝听到周围的嘲笑，心情好得不得了，开口调侃：“九王爷既然看上了苏陌凉，不知道要送出什么样的定情信物呢？”

    众所周知，九王爷是个不受待见的皇子，能维持生活已经不错了，怎么可能有钱拿出体面的定情信物。

    徐静姝的嘲笑简直就是落井下石。

    众人听到这里，笑得更欢了，似乎都很期待南清绝会送出什么样的礼物。

    然而，此时的南清绝无视众人的耻笑，面不改色的从怀中掏出一颗红果子，随后放在一旁的锦盘里，低声吩咐几句，仆人便将果子端到了苏陌凉面前。

    众人一脸的好奇，但看到盘里是一颗不知名的果子时，霎时哄堂大笑。

    他们还从没见过有人把野果子当定情信物的，这是穷到什么地步，才干得出来的事儿啊。

    “哈哈哈，笑死我了，苏陌凉的定情信物是颗野果子！哈哈哈——”

    “太逗了，庶女的定情信物是空间戒指，而一个嫡女却只配得上一颗野果子，啧啧啧，做人的差距咋那么大呢——”

    受人羡慕的苏伊雪更是冷笑着摇摇头，对苏陌凉鄙视到了极点。

    苏陌凉是嫡女又怎样，没有她漂亮，没有她厉害，就算是皇上亲封的郡主也只配得上一个瘸子。

    她就是要苏陌凉知道，到底谁才是受欢迎的那一个，跟身份无关。

    别以为自己表演了个古怪的节目就想超过她，她在南景焕心中可拥有不可撼动的地位，岂是她一个废物可以赶超的。

    想到这里，苏伊雪唇角扬起得意的笑容，眸中溢满对苏陌凉的轻蔑。

    反观众人的讽刺，苏陌凉身为一个炼丹师，倒是对果子表现出浓厚的兴趣。

    这次，她毫不扭捏，接过果子，还没仔细打量，只听神识里传来真君老人激动的声音。

    “天啊，圣灵果，这是圣灵果！！！”

    苏陌凉神情一震，脸蛋涌上惊色，光是听真君老人的声音就足以见得药材的珍贵。

    “真君老人，圣灵果很稀有吗？”苏陌凉内心传音，疑惑问道。

    “丫头，赚大发了，这果子非常珍贵，就算上千个空间戒指也抵不过手中一颗圣灵果！所以无论如何也要拿到手！”

    听到这里，苏陌凉惊骇不已。

    没想到这南清绝一出手竟是比南景焕还要大方。

    她上次威胁他脱衣服，已经惹怒了他，现在他突然对她这么好，难不成是有什么阴谋？

    苏陌凉不得不这么想，毕竟两人上次闹得相当不愉快啊。

    南清绝接收到苏陌凉戒备的目光，似乎不为所动，冷淡的神色看不出情绪，更猜不透想法，此时居然悠闲的举起酒杯，啜饮一口，姿态优雅，气质非凡，犹如墨画中人。

    然而就在这铺天盖地的嘲笑声中忽然响起一声惊叹。

    “那个——是圣灵果？对，就是圣灵果，我在书上看过它的记载。”

    说话的是徐家的家主，他也是一名炼丹师，目前在丹师中期的等级，所以对药材有一点研究，现下看到圣灵果，顿时激动地老脸涨红，声音有些颤抖。

    徐家主一向德高望重，此时却大惊失色，失了仪态，顿时惊得众人停下了议论，全都正色的望向苏陌凉手中的红色果子。

    “爹，说的圣灵果，到底是什么啊？”徐静姝前一秒还在嘲笑苏陌凉，后一秒就被父亲激动的神色惊住了。

    莫浩歌闻言，一向没个正经的表情也凝重起来，微微点头，认可了徐家主的说法：“的确是圣灵果，据说这果子是聚魄丹的药材，要知道聚魄丹可是能使玄灵师直接晋级到皇灵师的宝贝，可见圣灵果的珍贵。更何况圣灵果，一百年开花，一百年结果，非常稀有，是拿着钱都不容易买到的无价之宝。没想到今日居然有幸一见，倒是托了苏小姐的福了。”

    听到这话，众人大惊失色。

    玄灵师晋级到皇灵师是什么概念？

    整个东炎大陆也难找出几个玄灵师，就更别说皇灵师了，那可是神一般的存在！

    一百年开花，一百年结果，又是什么概念！

    这样稀有的药材居然被当成定情信物送人！

    天啊，九王爷是傻了吗？

    刚还寂静的大殿，一时之间全都沸腾起来。

    他们实在想不明白，这等无价之宝，竟然被九王爷随手送给一个废物。

    暴殄天物，暴殄天物啊！！！

    “九王爷，不知道能不能将这圣灵果卖给老夫，价格随便开！”徐家主缓缓站起来，竟是微微屈身，抱拳行礼，表达了自己的诚意。

    徐家主以为不成器的九王爷并不知道这药材的价值，所以才敢随手拿出来送人，眼下他可不能让这种宝贝落入废物之手。

    南清绝冰冷的面色不为所动，慢悠悠的放下酒杯，抬起尊贵的下巴，冰蓝色的眸子匆匆扫了徐家主一眼，红唇轻启，冷漠至极：“这是我送给苏陌凉的定情信物，现在归她所有。”

    这意思很明显，圣灵果已经是苏陌凉的东西，要求也该去求苏陌凉。