    完了完了完了, 他脸没了他脸没了他脸没了……

    安柚夕哆哆嗦嗦地扶住桌子缓缓坐下来，抖着手再次拨通了他冉柠木的电话号码。

    “喂？木木，你, ”安柚夕咽了咽干涩的喉咙, 努力使自己的声音听起来自然一点, “你找到我的视频了吗？”

    “嗯嗯，找到了，就是放在桌面上的那个，对吗？”

    安柚夕微微一愣，没有想到冉柠木的态度会这么自然。

    怎么回事？难道他老攻其实并没有发现他云盘里的东西吗？

    “对，就是那个, 你拿到了的话就快点帮我送过来吧。”安柚夕正思忖着该说点什么试探一下，就听见冉柠木竟然主动开口了。

    “哥, 我回来的时候发现你的电脑没关，可能是因为你昨天晚上下载东西的时候忘记关掉了, 你的东西现在已经下载完了, 那我就把电脑关了？”

    安柚夕彻底愣住。

    怎么听冉柠木的语气，他似乎真的没有看到？？

    也是, 安柚夕仔细回想自己以往下载东西的情景，下载完成之后通常会蹦出完成提示, 只需要将提示叉掉，在此过程中并不需要点进文件夹里。

    而且他相信他的老攻在没有自己的允许下绝对不会擅自翻看他的云盘。

    所以说他脸还在！

    太好了，他还没有社死！

    我胡汉三又回来了！

    安柚夕喜气洋洋：“嗯好, 那你就直接关了吧！爱你么么哒～”

    ……

    另一边。

    冉柠木回了老婆一个么么哒后挂了电话, 一秒切换惊恐的表情, 撑着桌面眩晕地扶了扶额。

    他……他都发现了什么？

    一个整整10G的关于如何榨干老公的教学文件包？

    他老婆学坏实锤了！

    他就说, 他冰清玉洁的小仙男老婆怎么可能会做出主动剥他的皮, 吃他的小柠檬这种事情，而且吃得还那么……那么津津有味，那么富有技巧性！

    虽然从口法上一感受就知道他那是第一次实践，但是非常明显这些实践是建立在庞大的理论知识基础上的，因为后期熟练了，他老婆进步真的超快，他回想他前几次帮他老婆剥的柚子，简直自愧不如！

    冉柠木觉得自己发现了真相，心里总算好受了许多，正要关掉云盘，突然意识到自己刚才的思维有一个漏洞。

    不对啊，这些资源不是今天才刚刚下载完成的吗？

    那他老婆早早就学会的理论知识又是从哪里得的呢？

    冉柠木没忍住将视线重新投向了面前的云盘。

    这么看来，真相只有一个。

    那就是他老婆并不是第一次下载这样的东西，面前的这个云盘里，极有可能还存在着更多的罪证……

    不行不行，这是别人的**，没有人家的允许，他不可以随便翻看。

    冉柠木摇了摇头，当机立断点叉，不过他叉掉的是面前的文件夹，所以当文件夹被叉掉后，文件夹下面覆盖着的云盘便猝不及防地出现在眼前，云盘里一个个标题惊悚、内容触目惊心、共计整整30G的文件夹也全部浮现在眼前。

    （由于这些日语标题实在是太惊悚，内容实在是太触目惊心，甚至连审核都过不了，所以给锁了，倒也算是用事实证明了它真的很惊悚，真的很触目惊心，就是白费我那么大精力特意从小网站上找的标题，ε=(`ο｀*)))）唉）

    ……

    标题实在是太劲爆了，就算完全不懂日语的人，从里面仅有的几个汉字也完全足够猜出这些是什么东西。

    冉柠木瞠目结舌地看着这些陌生的字符，整个人如同雕塑一般久久静立，直到脚下发出砰一声响，冉柠木才猝然惊醒，连忙俯身将手机捡了起来，飞快将视频拷贝下来取出U盘关了电脑，跌跌撞撞地逃离了现场，仓皇的背影活像身后有一百只吸人精气的妖精在追似的。

    ……

    冉柠木在临近上课最后几分钟及时赶到教室。

    安柚夕先将视频拷贝进了电脑里，回到座位后才看清冉柠木的脸色，微微一顿后，连忙找出纸巾帮他擦拭额头和鼻尖上的汗珠，心疼地摸了摸他的脸：“其实也不用这么着急的，我可以请老师把我的顺序挪到后面去。”

    冉柠木像是被烫到一般，猛地缩了一下脖子。

    安柚夕动作一顿，抿了抿唇，眼里是显而易见的迷茫和受伤：“木木？”

    “没事没事，你想摸就摸！我刚才不是故意躲开的！”冉柠木一把抓住安柚夕的手按在自己脸上，面对安柚夕疑惑的目光，他的喉.结干涩地滚了滚，哑声说，“我……我就是太热了，怕把汗擦在你手上了……”

    就在这时，不知何时已经进入教室的老师忽然敲了敲黑板：“咳咳，开始上课了啊小朋友们，无关家属可以回避一下吗？”

    教室顿时一片善意的哄笑。

    冉柠木猛地站起来，埋头说了一句“哥我走了”，然后忙不迭从后门溜出去了。

    上课铃声在身后的教室里响起。

    冉柠木揣着一颗疯狂跳动的心脏，满面通红地落荒而逃。

    真是太丢脸了……

    冉柠木痛苦地咬了咬牙。

    刚才他老婆冰凉的指尖摸上他脸的一瞬间，他竟然……竟然那个了！

    他的自制力什么时候这么差了？

    他明明是一个钢铁一般坚韧不拔的男人啊？

    这可真是太畜.生了！

    然而无论冉柠木再怎么抨击自己，那些看不懂的字符竟是一一化作成各种各样的他老婆的形象，在他脑海中怎么也挥之不去。

    （此处删去一段冉柠木非常过分，非常见不得人的意.淫，意.淫的主要内容大概就是冉柠木将老婆带入了那些日语场景里）

    还有那天他假扮睡美人时，偷偷睁开眼睛，在他身体之上看到的那副无比美妙的场景。

    ……

    不……不能再想了！

    冉柠木砰一声关上门，汗流浃背地瘫坐在了门后，沉重地呼吸两下，终是放弃治疗一般紧紧闭上了眼睛。

    ……

    几十分钟后。

    冉柠木一脸要哭不哭的表情去浴室拿了拖把出来，乖乖地把弄脏的地板给拖干净，然后又去把拖把涮了。

    涮着涮，冉柠木还是觉得自己浑身不得过，干脆拿着涮好的拖把，开始满屋子地疯狂拖地，致力于用劳动的汗水洗去自己内心的浮躁。

    于是等安柚夕一回到家，就震撼地发现家里的地板就跟被狗舔了似的，干净得几乎能在上面滑冰。

    安柚夕走过去，自然而然地抱住了冉柠木，用脸去蹭冉柠木小炉子似的冒着热气的后背：“你怎么忽然做起家务来了呢？这么热的天多辛苦啊，家里不是每天都有家政来打扫卫生吗？”

    冉柠木感觉自己好不容易压下去的心头火在瞬间又腾飞起来，并且势如破竹地入.侵了他的四肢百骸，不禁猛地绷.紧了后背肌.肉。

    “木木，你怎么？”安柚夕从背后探出头来，抿唇笑道，“你现在要去浴室解决一下吗？还是说……我帮你？”

    最后几个字的尾音轻飘飘的，蛛丝一般的缱.绻。说这话时，安柚夕还故意往冉柠木的耳根后面吹了一口气，简直不能更坏心眼。

    “我……我去一下浴室！”冉柠木跟只被踩了尾巴的小狗一样蹦了起来，眨眼就钻进浴室不见了。

    安柚夕看着冉柠木活泼的背影，觉得他老攻这段时间简直越来越奇怪了，不过他并没有多想，只将其归咎于他老攻仍然沉浸在自我的心虚中不可自拔，自己则迫不及待地进了书房，赶紧去康康他新收集的学习资料下载得如何。

    ……

    时间转眼就到了周六。

    这几天安柚夕一直在忙各种结课考核的事情，连自己新下载的材料包都没来得及学习，也就完全顾不上冉柠木成天高深莫测的也不知在想些什么。

    等到周六下午完成了最后一场公选课考试，安柚夕打开手机后才发现导演给自己发来了一条信息，是提醒他今晚七点的FT的事情。

    安柚夕想了想，先给冉柠木发去了询问，得知冉柠木不在家，并且短时间内也不会回来后，安柚夕这才给导演发去了肯定的答复。

    ……

    冉柠木确实不在家。

    此时他正坐在学校附近一个小公园里的躺椅上，安静地吹着入秋的凉风，然后给李京墨拨去了电话。

    他心里实在是太乱了。

    一方面是他从他老婆电脑里看到的那些东西，与他的老婆的清纯形象造成的冲击，让他久久缓不过神来。

    一方面是他仿佛被淫.魔入侵了大脑一般，无论如何也控制不住的对他老婆疯狂的意.淫。

    从刚开始时他老婆用指尖碰碰他，他就揭竿而起，到后面他老婆只是普普通通地饭后舔舔嘴.唇，或者仰头喝水时滚动喉.结，他就跟头没有人性的野.兽般瞬间拔地而起，恨不得当场扑上去叫他老婆拆.吃入腹。

    越是如此，冉柠木越是心虚，每一刻都比前一刻更加唾弃自己，但是又完全控制不住。

    最后一方面，是他仅存的智商在大脑的某个角落里不断叫嚣，似乎非常努力地想要将他早已沉入河底的恋爱脑从爱河里捞起来，把里面的水倒干净，让他好好动动脑子思考思考，他老婆到底是怎么一回事。

    想了两天都没想明白，冉柠木决定放弃自己的智商，求助场外亲友。

    这次冉柠木再没有任何保留，从他对他老婆一见钟情，两个人是如何经过伍天晴的刺激在一起的，再到后面他在他老婆面前假装奶狗结果翻车的所有经过全部告诉了李京墨。

    李京墨的表情可谓精彩纷呈，可算是懂了之前冉柠木在他们这群兄弟面前种种仿佛被鬼附身一般惊愕的表现到底是为啥了，听完后他沉默了许久，然后与安柚夕的表妹心有灵犀地吐出了同样的感慨：“这特么是什么沙雕水果爱情故事，你俩在一起才一个月吧？这经历简直比学校其他小情侣在一起整整四年都丰富。”

    “别贫了，快帮我捋一捋思路，我感觉我智商已经不够用了。”

    李京墨一语道出天际：“所以你到底为什么坚定不移地认为你老婆是清纯系的呢？”

    冉柠木一愣：“什么叫我坚定不移地认为？我老婆就是很清纯啊？”

    李京墨无语：“那你一开始伪装奶狗不也把你老婆骗过去了吗？你怎么就知道你老婆不是在故意装纯呢？”

    什么意思？

    装，纯？

    他老婆其实有可能是在装纯？

    冉柠木被这个假设狠狠震撼住了，久久哑声无法言语，半晌才干涩地舔了舔嘴唇，诚恳道：“你这话还真是令我无法反驳。”

    对啊！为什么呢？

    所以他为什么坚定不移地认为自己老婆是清纯系的呢？

    仅仅因为他老婆长得清清凌凌的，动不动就脸红害羞，声音软软，身体也软软的吗？

    那他不也长得奶里奶气的，甚至还特么有酒窝跟虎牙吗？

    他长这样也不影响他喝酒、打架、烫头、纹身、逛吧、骑机车啊！

    冉柠木的大脑在这一刻成功与当初的安柚夕接轨，终于也意识到，自己的思维先入为主地陷入了一个误区。

    他自顾自地通过他老婆清纯的外表认定了他清纯的性格，然而他忘了，既然他能够在他老婆面前隐藏本性，他老婆当然也能在他的面前隐藏本性。

    这么简单的道理，他这么几天怎么就一直没转过弯来呢？

    所以他老婆极有可能压根就不是清纯系的？不是清纯系的，那还能是什么系的？清纯的反义词是什么来着？

    冉柠木感觉自己脑子忽然有点宕机，本能地打开百度，搜索“清纯的反义词”，结果出来了一个“庞杂”。

    ？？

    啥玩意儿啊？

    李京墨不知道自家兄弟又沙雕了，还在为他们这两只牛逼的骗子水果夫夫感慨不已：“看样子你总算把脑子转回来了啊，正所谓当局者迷旁观者清，你傻成这样倒也不能怪你，毕竟谈恋爱使人降智嘛，那我再好心提醒你一点。

    “你知道我是学法的，我们在学习案例的过程中，经常会遇到类似给出一些小细节，让你去推导出这个人的作案动机等等思维练习。一个人的本性一定是体现在生活的方方面面的，演技再好也不可能一点蛛丝马迹都没有，你现在就仔细回想一下你跟你老婆过去在一起时的经历，肯定能发现盲点！”

    冉柠木忽然就想起来，当初他第一次听到他老婆的广播剧时，他心里已经隐隐有了猜测，当时他还来过一场回忆杀来着，从公主抱时的搂脖子，到教他老婆滑滑板，到去宿舍洗.澡，再到后面的摸喉.结、初.吻、掉马……现在可以到最近的一次，他老婆趁他演睡美擅自吃掉了他的小柠檬，并且毫不干涩地来了一场酣畅淋漓的脐橙……

    当时他回忆杀完了，得出了什么结论来着？

    哦对，他说他老婆是天然钓系。

    所以根本不是天然？

    网上是怎么评价他老婆来着？

    钓系诱受……

    原来他老婆就是一只诱受嘛？！

    这个思路一打通，冉柠木忽然又想起他曾经在他老婆书柜上看到的那些不认识的书，也都是日文来着！

    冉柠木现在简直快对日文产生应激反应都，光是听到这两个字就恨不得接杆而起。

    所以说时日久远，但是架不住他记忆力强大，几乎没怎么思考就回想起了当时他唯一认识的汉字，打开百度输入“抱”“男1位”……

    出来的果然是一部小黄.漫！

    可黄可黄的那种嘞！

    哇，亏他他当初还问他老婆，最喜欢什么类型的漫画，他老婆是怎么回答的来着？

    甜甜的纯爱故事？

    甜倒是挺甜的，就问问这圣光满天飞的画面到底哪里纯了吖？！

    我！的！老！婆！大！人！

    还有什么比两情相悦更令人激动的事情吗？

    有。

    那就是欲.求不满已久的你忽然发现你老婆也同样欲.求不满！

    你跟你老婆竟是X癖相同，都是食肉动物！

    都！想！吃！肉！

    冉柠木感觉自己的大脑自从见到他老婆第一面开始从来没有如此清醒过，他蹭一下站起来，对着手机快速致谢道别后，转身便朝家的方向跑去。

    这两天的时间已经足够把冉柠木给憋疯了，他现在非常急迫，双眼的亮度惊人，像是一头即将要享受自己嘴馋了八百年美食的野狼。

    通俗点来说就是。

    他赶着回家日老婆呢！

    谁都别拦他！！！

    ……

    就在冉柠木急匆匆地要赶着回来日老婆的时候，安柚夕这只即将被日的老婆本人正在YY里浪打浪。

    主持人甜美的声音说：“有小道消息称，柚子傻妈从此以后再也不配H了，这是真的吗？柚子傻妈？”

    安柚夕将当初应付导演的那一套说辞再次搬了出来：“对啊，以后再也不配H了，不然我老攻会吃醋的。”

    弹幕一片“啊啊啊”“好甜好甜”划过，不过更多的还是在“嘤嘤嘤”。

    主持人撒娇道：“可是柚子傻妈，你的H真的超赞的说！真的一点都不再多考虑一下了吗？”

    安柚夕冷酷无情：“不，我现在可是有老攻的人了，要守男德的。”

    主持人哭唧唧：“既然如此，那我们也没有办法再继续劝下去了，但是柚子傻妈你看，今天有这么多喜欢你的小宝贝来到现场，就是想听听你的声音，结果你忽然宣布这么一条恶讯，小宝贝们该有多心痛啊，你是不是应该给我们点补偿呢？”

    安柚夕：“……有话不妨直说。”

    主持人飞快收起眼泪：“既然如此那我就直说了哈，就是说，人家分手的时候还有最后一场分手炮呢，柚子傻妈你正式宣布退出H圈的今天，难道不打算为你的小宝贝们来一场退圈炮吗？”

    安柚夕：“……你口条这么6，让我不得不怀疑你们是不是早就想好要来套路我的？”

    主持人哈哈地笑，说哪有哪有。

    安柚夕无奈，不得不说，对方说得还真挺有道理。他入圈这么多年，真爱粉还是很多的，最后这一点福利确实不应该吝啬，更何况今天是完结FT，大家都高高兴兴的，玩儿得也开，他要是扭扭捏捏，岂不是败坏了大家的兴致？

    “说吧，谁上？”

    四个字，看似平平无奇，不过熟悉柚子的人都知道，最后两个字的全称其实是“谁来上我”。

    弹幕和主持人顿时两片欢呼，开始从在麦的各个CV里精挑细选起来，争取为柚子的最后一场H献上最完美的体验，整得跟选花魁的买家似的。

    在这部剧里主演另一位主角攻的男CV直言道：“因为我在这部剧里的身份特殊，是主角攻，这时如果我以主角攻的身份在剧外跟柚子配H，未免有拆cp的嫌疑，但是如果我不以主角攻的身份，我又不可能以我自己的身份，所以我就不参与这件事情了。”

    “行了行了，你别说话了，跟老干部似的，叽叽歪歪，”一位声线可攻可受的男CV嫌弃无比地打断了他，“你不上我上！”

    饰演主角攻的男CV顿时不乐意了：“不可以，你也有老攻了！”

    声线可攻可受的男CV：“噗，我是有老攻，但是我没有老婆啊～”

    “你，我……”饰演主角攻的男CV说不过他，最后只能无奈又宠溺地叹了一声，“好，那你们来吧。”

    有了上一次掉马经验，这次安柚夕特别检查了所有窗户，卧室的门也反锁了起来，自己甚至还带上了他新买的超强防噪音耳机，保证100％排除外界所有干扰，然后便开始了他浪里的浪的最后一场退圈炮。

    ……

    与此同时。

    赶着回来日老婆的冉柠木用钥匙打开了家里大门，目光搜寻一番，到处没看到自己老婆人，只有卧室的房门是关着的，那人估计就在卧室了。

    冉柠木眼睛瞪得锃亮，满目期待地走过去敲门，却没有人回应。

    他心里奇怪，将手下的力气加重了一些，同时喊了几声，就是仍然没有人回应。

    像他这么大声音，就算是睡着了，应该也能被喊醒了，冉柠木心里不免担心了起来，他老婆该不会是在房里出什么事了吧？没再多想，赶紧找到备用钥匙将房门打开。

    然而当他推开房门的一瞬间，大片柚子果实的歌声如潮水般席卷了冉柠木的身心。

    这是一道怎么的歌声呢？

    但听这声音如切如磋，如琢如磨①，起承转合，绕梁不绝。

    “大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。②”也莫过于此了。

    这是冉柠木种植这么久的柚子树以来从未听过的柚子歌声，但却是他在梦中无数次幻想过的声音。

    他的美梦忽然成真了？

    可是，他不是还没有开采吗？

    那这只柚子在唱什么呢？而且还唱得比他采柚子时还快乐……

    他真的那么没有用吗？

    冉柠木人懵了，并且以势如破竹的姿势懵懵地站起来了，同时还有一种眼泪夺眶而出的冲动。

    被打击的。

    然而安柚夕浑然不觉，仍然在卖力地叫着。

    嗯，因为他头上戴着的是100％排除外界所有干扰的超强防噪音耳机，所以他自然听不到冉柠木回家的声音，也听不到冉柠木拍门喊他的声音，更加听不到身后朝自己缓缓逼近的脚步声。

    于是，冉柠木就这么迎着自家老婆音调越来越高，音色越来越浪，响度越来越大，节奏越来越快，表现越来越夸张，状态越来越激.烈的歌声，一步一步僵硬地走到他老婆身边，轻轻拍了拍他老婆的肩膀，嗓音颤巍巍地问：“哥，你在干嘛呢？”

    作者有话要说：

    ①《淇奥》先秦佚名

    ②《琵琶行》唐白居易

