

    长公主对给顾家和南阳王府保媒这桩事儿十分有热心肠，听闻安华锦来了，大喜，亲自迎了出来。

    安华锦骑了几日马，下了马后，两股战战，走路竟与长公主府管家肥胖的身子走出了异曲同工之妙，也是一步三晃，似乎随时就要绊倒。

    长公主远远瞧着，问身边的杜嬷嬷，“这……是那小丫头没错吧？”

    杜嬷嬷仔细瞅了瞅，“回公主，没错，就是安小郡主。”

    长公主顿时犯了愁，“这丫头这副模样，怎么能相亲？顾轻衍能瞧得上吗？”

    杜嬷嬷也觉得情况不容乐观，“三年前，小郡主来京时，虽性情不讨喜，脾气大，但也是个一眼看去就水灵灵的美人坯子，这如今……赶路太累了吧。”

    长公主立即拿定主意，“嬷嬷，你命人快去吩咐仙绣坊的掌柜带着最好的小姑娘穿的成衣和胭脂水粉过来，这副模样可不行，得赶紧好好给她拾掇一番。”

    杜嬷嬷点头，连忙吩咐了个腿脚勤快做事利落的人去了。

    长公主重新换上如花笑脸，见安华锦走近，一把拽住了她手腕，热情的如青楼里哄姑娘的老鸨，“小安儿，本宫总算把你盼来了。本宫算着日子，你应该早些天就来了才是，是路上出了什么事儿耽搁了？”

    安华锦站稳身子，笑眯眯地看着长公主，“路上倒没耽搁，只不过陛下送去的兵部折子五天前才到南阳。”

    长公主一惊，脱口不敢置信，“怎么会？兵部折子一个月前就发走了，本宫亲眼看着皇兄吩咐下去的。”

    安华锦无辜地眨眼睛，“事实就是五天前到的。”

    长公主心想着兵部折子就是这么拖延耽搁的吗？皇兄可知道？她压下震惊，面露怜悯，“可真是难为你了，怪不得赶路赶得这一副模样。”

    安华锦见长公主抓着她手腕不松手，她顺势拿起来长公主的手擦脸上的汗，“长公主您的名帖，皇上又金口玉言让我必须来，不来就是抗旨不尊，我就算跑死了也得来啊，天下谁的面子不给，也必须给陛下和您的面子。”

    长公主感觉手蹭了汗淋淋的小脸，顿时粘腻腻的，身子一僵，看着安华锦五花三道的脸，一时失了言语。

    安华锦拿公主的玉手擦了汗，见好就收，笑嘻嘻地趁机抽出了自己的手，“长公主，我饿死了，有没有饭吃啊，再不吃饭我就要晕过去了。”

    长公主醒过神，“你可不能晕过去。”话落，对杜嬷嬷说，“快，带着小郡主去吃东西。”

    杜嬷嬷心想着这安小郡主还是昔日惯会折磨人的性子，长公主最讨厌汗，夏日里一日沐浴三回，她竟然拿公主的手擦汗，不知是无心的，还是故意的。

    杜嬷嬷立即掏出帕子，快速上前擦了擦长公主的玉手。

    安华锦跟没看见似的，催促，声音软绵绵的，“杜嬷嬷，快走啊，再不走我真要饿晕了。”

    杜嬷嬷立即收了手，“走走走，小郡主，您和奴婢来。”

    安华锦上前两步，肩膀搭在杜嬷嬷肩头，整个人恨不得爬去杜嬷嬷身上，撒娇地用脸蹭了蹭杜嬷嬷肩背，“嬷嬷，我要吃芙蓉水饺，脆炒玉兰，粉蒸排骨，葱油焖鸡，醋溜虹鱼，红烧乳鸽……”

    地上跑的，天上飞的，水里游的，齐全了！

    杜嬷嬷嘴角抽了几抽，狠狠心咬牙答应，“老奴这就吩咐厨房去做，您沐浴先垫补两口点心。”

    “先垫补点心再沐浴。”

    “也……行！”

    二人说着话颤巍巍地走远，这回只杜嬷嬷一个人颤。

    长公主深吸了好口气，才勉强没让自己暴走八圈，她一点儿也不敢看自己的手，怕忍不住给剁了，“快，备水，本宫要沐浴。”

    千顷桃花园里不止种了千顷桃花，还修建了公主行宫，水榭宣台，随着安华锦踏进桃花园，行宫里便是一阵鸡飞狗跳的忙碌。

    安华锦垫补了几块可口点心，又咕咚咚灌了一气水，然后才任由杜嬷嬷带着人亲自伺候着沐浴。

    刚进了浴桶里，安华锦便睡着了。

    杜嬷嬷见浴桶的水在她进去后眨眼就黑了，想着这一路上她该是吃了多少土？即使小姑娘睡着了，她也不敢嫌弃造次，使了粗使婆子抱出安华锦，重新换水。

    换了三次水，总算把人洗吧干净了，杜嬷嬷和伺候的人都出了一身的汗。

    仙绣坊的掌柜是赶了一辆大车来的桃花园，车里装了所有仙绣坊小姑娘穿的成衣。

    经过三年前安小郡主把京城搅的惊天动地那一场事儿，谁也不敢小瞧和得罪这位主。听说长公主是要她穿的衣裳，二话不说，全装车送来了。

    杜嬷嬷见了一车的衣服也不奇怪，面不改色地挑挑拣拣，挑出了几十件料子最好颜色最好式样最好正适合安华锦穿且一件比一件贵的衣裳，又拿了十几盒最好最贵的胭脂水粉，之后对掌柜的说，“都记长公主府账上，十日后去府中领银子。”

    “好嘞！”掌柜的眉开眼笑，想着长公主对安小郡主真好，这一趟值了。

    杜嬷嬷带着人给安华锦穿衣梳妆打扮，安华锦睡的跟猪一样，完全不知道被人摆弄着收拾。

    杜嬷嬷心想着小郡主可真没心没肺啊，即便再累，也不能这样睡啊，这里可是京城，卧虎藏龙之地，阴谋诡计之地，阳奉阴违之地，见面含笑背后捅刀子之地，她怎么就一点儿防人之心都没有呢？也太赤诚了！

    这般收拾了一个时辰，眼见天色就到晌午了，据长公主的安排是晌午让顾轻衍和安华锦在桃花园最好的风景地带醉花亭相见，二人一边赏花一边共进午餐，风吹桃花落，美人，美酒，佳肴，桃花舞，简直不能更有意境。

    气氛有了，桃花酿喝了，那自然就人染桃花色，彼此越看越合心合意，风吹桃花动，也许就互相动情了。

    至于动情到什么地步，就不是长公主能把握的了，虽然若是一不小心生米煮成熟饭进展太快有点儿伤大雅，但是亲事儿成了才是最重要。她人情还了，南阳王府和顾家成了亲家，皇兄满意，皇嫂满意，几全其美。

    长公主想的好，没想到安华锦成了睡不醒。

    她也不敢让人掐她，更不敢用水泼她，反而怕顾轻衍来的太早，眼看晌午，当问了管家几次，管家都说顾七公子有事儿耽搁了，还没开来，她反而松了一口气。

    既然顾轻衍还没来，那就……先让她睡吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家等了一个暑假新文，辛苦了，今天开篇，三更，这是第二更~