    风清颜依依不舍的离开。

    走到房门前，深悉一口气，随后推门走了进去。

    北冥越坐在休闲区的沙发上，看着她回来了，唇角随即勾起笑意。

    “过来。”

    风清颜磨磨唧唧的走了过去。

    北冥越拉着她坐下，拿起一份菜单给她：“看看想吃什么？”

    风清颜看了眼菜单，没什么胃口，便道：“随便，都行。”

    北冥越一副霸道的语气：“没有随便，必须点。”

    “这个，这个，还有这个.......”风清颜指着菜单随便乱点了一通。

    北冥越皱起眉头：“风清颜，你故意的是吧？”

    风清颜一脸无辜的模样：“不是你让我点的么？”

    “容野！”北冥越忽然冷声道。

    容野神色一紧，立刻颔首：“在。”

    “菜单上所有的推荐菜都要了！”

    容野愣了下，立刻又道：“是。”

    风清颜随即道：“点那么多干嘛？”

    北冥越：“我乐意！”

    风清颜：“.......”

    翌日。

    风清颜去了片场，出门前特意易了容，换了副模样。

    虽然不是自己原来的脸，但依然漂亮，她喜欢漂漂亮亮的，所以做的人皮面具也是漂亮的。

    北冥越跟着一起到了片场，坐在车里看着她。

    今天是室外的戏份，古城的护城河旁，男主需要掉威压，拍摄打戏。

    风清颜手拿长剑，一边慢动作挥舞，一边对饰演男主的男演员讲解。

    演示了两遍之后，风清颜把剑递给男演员：“好了，你试试。”

    楚深一袭白衣胜雪，如墨般的长发披在身后，精致柔和的五官给人一种如沐春风之感。

    他接过长剑，微微一笑道：“好。”

    风清颜往后退了几步，看着他。

    楚深被威压吊起，离开地面几米的距离，原本柔和的俊脸，顿时变的清冷严肃，手中长剑用力挥舞，刺向空中。

    见楚深发挥的不错，风清颜笑了笑。

    片刻后，随着导演喊的一声“咔”，楚深动作结束。

    被放回地面之后，男人又恢复那副绅士的模样，看向风清颜：“怎么样？”

    不问导演，却问她。

    风清颜勾唇一笑：“很好，很完美。”

    楚深轻笑，眸底带着一抹异样的情绪，似乎是一丝失落。

    “每次你都这么说。”

    风清颜干笑一声：“我说的是事实嘛。”

    坐在车里看着说笑的两人，北冥越俊脸上顿时染上一层冰霜。

    容野坐在驾驶座位上，虽然没回头看自家门主的脸色，但也能想象到他此时是什么表情。

    还有周身散发出的冷意，他已经明显感受到了。

    他随即推开车门，向风清颜走了过去。

    见北冥越忽然冷着脸过来，风清颜脸上的笑容顿时僵住。

    北冥越走到两人面前顿住脚步，睨着风清颜道：“结束了么？”

    风清颜回道：“这一场结束了，等会还有一场。”

    北冥越道：“那一会再过来。”

    看着忽然出现的男人，楚深微怔了下。

    他的高颜值在整个娱乐圈算是数一数二的，可眼前的男人却丝毫不比他逊色。

    精致的眉眼甚至比他的更吸引人，看起来有些嚣张，但举手投足都给人一种矜贵之感。

