    随着礼物的不断增加，楚凡的庆典值又暴增了不少。

    真正的顶级才艺，还是很容易得到观众认可的。

    楚凡演奏了几首曲子后，庆典值距离第一名又接近了一点。

    而此时，第一名“王超能”的直播间内，也是出现了不少提醒的弹幕：

    “超能，你的第一名有点不稳了啊。”

    “啧啧，那个新主播真猛，短短时间就冲到了第二名。”

    “有资格载入直播圈的史册了。”

    “不过王道长还没发力呢，王道长若是想争榜，天王老子来了，都威胁不到他的第一名。”

    “王导演，下一场的女演员准备好了吗？我要看漂亮女鬼！”

    弹幕上的内容很欢乐，却又不时跳出一些“演员”、“鬼怪”之类的词语，显得莫名其妙。

    直播画面中，一个身材清瘦的中年男子手持拂尘，正站在一条河边，正在进行户外直播。

    此人，正是直播界的最顶流，毫无争议的一哥，王超能。

    又称王道长、王导演、女鬼之友、奥斯卡没你我不看……

    若是对王超能不了解的人，初次进入直播间，恐怕会感到一头雾水。

    此时的王超能，面色平静地看了一眼手机屏幕，然后说道：“我对争榜没什么兴趣，随他去吧。”

    这番话说得十分平淡，再配合他那清瘦而狂放不羁的披肩长发，颇有种超然于物外的气质。

    “不愧是王道长，我就欣赏你这样睥睨天下、蔑视一切的气质。”

    “没兴趣都坐稳了第一名，啧啧，论装哔，我只服王哥。”

    “这个男人实在是太帅了，让我着迷，让我痴狂。”

    弹幕上出现一阵彩虹屁。

    不同于对美女主播的吹捧，大多是因为好色。

    这个直播间里的赞美之词，都是观众们由衷而发，是真正为王超能而折服。

    王超能帅吗？

    肯定不，甚至跟帅毫不搭边，搞不好放在大街上会被认为是要饭的。

    可他的气质，他的谈吐，他的自信，让观众们都忍不住产生这样的感觉——这个人好吊、好有趣，似乎有种别样的魅力。

    更何况，王超能并非哗众取宠，也并非故意制造一种“哔气十足”的气质。

    这个男人，是真的很牛哔，很有本事！

    他的那句“我对争榜没什么兴趣，随他去吧”，听起来似乎是在无形装杯，实则却是事实。

    这个男人，从来都没有争榜，也没求过礼物。

    他的直播间人气，却永远是第一名。

    因为他直播的内容是——抓鬼。

    光是这两个字，都足够吸引流量了。

    而且他抓鬼的过程非常逼真，让人身临其境。

    虽然观众都没见过鬼，可看到王超能“直播抓鬼”，就忍不住觉得是真的。

    尤其是当王超能和女鬼大打出手的时候，那场面，比真的还真，还自带特效。

    当然了，大部分普通人的潜意识里还是深信“这世上没有鬼怪”，因此他们认为王超能的直播是“演的”。

    于是，王超能才有了“王导演”这个外号。

    即便是演的，但演得这么好、这么真，依旧能够引来无数流量，让王超能每次开播都稳坐第一。

    “快来了……”

    王超能将目光从手机上移开，聚精会神地看着河水里的某处。

    观众们也都紧张了起来。

    理智告诉他们，王导演早已准备好了演员、道具，接下来发生的事都是演的，都是AI特效。

    可老观众都有经验了，他们见识过了多次抓鬼直播，每一只“鬼”的化妆、道具都十分吓人。所以每到王超能集中精神的时候，观众都会本能地害怕紧张。

    “弹幕护体！”

    “前方高能！”

    “祥瑞御兔，家宅平安。”

    “前面的，打错字了。”

    “这也能钓到鱼？”

    “祥瑞御免，家宅平安”

    “祥瑞玉兔……”

    弹幕把画面几乎全部遮挡了。

    毕竟这可是现场直播的恐怖电影，场景还是真实世界。

    只有胆大的人，才敢直接关闭弹幕，睁眼看到全部的画面。

    “孽障，还不速速现行！”

    突然，王志超腾空一跃，人就落在了湖面上。

    啪啪啪！

    他双脚踩着水面，迅速逼近了湖水中。

    这等场面，引起了观众的一阵惊叹。

    不过也只是惊叹，并不是让人无法理解。

    近几年强者层出不穷，武者、修仙者的存在，早已不是秘密。

    在水上走几步，厉害点的武者都能做到，都不需要会修仙。

    类似“力能扛鼎”、“踏浪而行”之类的画面，在网上偶有出现，普通人也都渐渐接受了。

    嗖！

    王超能进入河面上十来米，左手便猛地对着空气一甩。

    一阵类似粉末状的事物，均匀散开。

    紧接着，那粉末中竟出现了一个隐约的人影。

    由于手机拍摄的清晰度有限，此时又是深夜，观众并不能看得非常清楚。

    但隐约地，他们也能看得出来，这人影面目狰狞，满脸是黑水和烂疮，浑身衣服破破烂烂的，露出的皮肉就像被浸泡过的腐肉一样，令人作呕。

    “牛啊，这个演员太敬业了。”

    “话说，有人看到演员是怎么出来的吗？是不是藏在水里的？”

    “没看到他从水下出来啊，就像是凭空出现一样。”

    “是主播用的现行粉生效了吧，一撒就能让鬼怪现行了。”

    “扑哧，你还真以为有鬼怪啊，那个粉末就是障眼法，故弄玄虚的。”

    “有一说是，这个水鬼真的怪吓人的，脸上还在流黑水呢。”

    “涂了这么多道具在身上，会不会伤皮肤啊？”

    “挣点钱也不容易，主播记得给人家加工资啊。”

    “可惜了，本来想看漂亮女鬼的，好像这是个男水鬼的。”

    弹幕纷纷议论起来。

    画面中的王超能则是挥动拂尘，厉声呵斥道：“畜生，死了不去地府报道，留在世上作甚？”

    水鬼二话不说，张牙舞爪地扑向了王超能。

    阴风夹杂着腥臭味，撕扯的空气噼啪作响。

    可惜电脑和手机不能闻到气味，观众们并不能感受到，只能看到画面。

    至于对话，由于录像设备太远，也几乎听不到什么。

    但只是画面，就已经足够劲爆了。

    王超能被偷袭后，身子向后飞掠，拂尘顺势向前一甩……

