    大厅中传来窃窃私语之声。

    丹道室，是北天域丹阁一个专门验证炼药师丹道造诣的地方。

    这是数千年前武域丹阁总部一位丹道大能所筑，不仅仅北天域丹阁，其它三域的丹阁同样拥有，能够十分准确的印证炼药师的丹道造诣。

    一旦炼药师进入丹道室，神识会进入到一个虚拟的世界，然后便会进行一项项的丹道考核，验证炼药师的丹道造诣。

    丹道室最高有十四关，目前整个丹道城之中，除了玄晟阁主一个闯到了第八关之外，剩下能闯到第七关的，仅有五人，分别是皇甫南、轩逸药王、康友明、金圣杰以及青鸿丹师。

    除此之外，其它长老中最强的一个，也只是闯到第六关而已，唯一有差别的，只是在第六关待得时间长短而已。

    因此众人听到康友明要求秦尘先在丹道室闯到第七关的要求之后，众人都是倒吸一口凉气。

    这可不是一个容易达到的目标。

    “好，我答应了。”不等玄晟阁主开口，秦尘已然答应了下来。

    他嘴角勾勒冷笑，十天之后，自己就要让康友明等人颜面扫地，一败涂地。

    如果到时候他们都败给了自己，不知道会有什么样的心情？

    “既然如此，那就说定了，十天之后，秦尘先行进行丹道室的考核，考核通过，再与康友明三人进行比拼，若能获胜，便正是成为圣子，若是失败，再做定夺。”玄晟阁主一挥手，直接下了命令。

    “这……”

    康友明表情一滞，他本来的意思，是让秦尘现在就进行丹道室的考核，在丹道室内进行考核，有准备和没准备，那结果绝对是不同的，谁知道阁主大人直接定在了五天后。

    “怎么？康友明，你有意见？”玄晟阁主冷冷看过来，眼神之中，冰冷的意味弥漫。

    “不，弟子没有。”康友明连说道，而后悄悄擦了擦额头的冷汗，他有种感觉，自己若再敢说有意见，阁主大人绝对会当场活劈了他不可。

    “既然如此，那大家都散了吧。”玄晟阁主一挥手，下达了命令。

    “哼。”

    康友明等人朝秦尘冷哼一声，顿时纷纷散去。

    一群人，很快来到了丹阁外。

    “望永盛。”康友明低喝一声。

    “阁主大人。”望永盛急忙走了过来，在康友明耳畔俯首道。

    在私下里，他都一直直呼康友明阁主的，而康友明也很享受这样的称呼。

    “没想到那秦尘竟然会提出和老夫比拼的要求来，还真是狂妄，他以为他是谁？一个乳臭未干的小子，居然也敢挑战老夫？”康友明冷哼一声。

    虽然对秦尘的挑战不屑一顾，但堂堂丹阁副阁主，居然主动被一个年仅二十的少年挑战，传出去，他的面子往哪里放？

    好在，被挑战的不仅仅是他一个，还有金圣杰和青鸿丹师两人，总算有些心理安慰。

    “你现在，马上去给我做一件事，就是把那秦尘的来历，以及过往的事情了解清楚。记住，一定要给我调查仔细了，动用所有的力量，把他有什么敌人，得罪过什么人，又做过什么，师尊是谁，生平经历，都给我一五一十的调查出来。我倒要看看，一个小小的臭小子，哪里来的勇气和老夫作对。”

    康友明眸中爆射出来冷芒。

    不仅是他，另一边，金圣杰和青鸿丹师，也迅速的安排了人，去调查秦尘的过往。

    虽然对秦尘的挑战嗤之以鼻，但几人心中也有些狐疑，因为任谁都知道，那秦尘在丹道上的造诣都不可能比得过他们，可秦尘却还是提出了这样的要求，这里面，必然有诈。

    而如今，他们对秦尘的过往，还一无所知，所以立刻就派人去调查，务必做到知己知彼，百战不殆。

    “秦少侠，你这实在是，太过鲁莽了……”

    待得康友明等人离去，大厅内，轩逸药王则是无语的看着秦尘，一脸恨铁不成钢的表情。

    这……让他说什么好呢？

    好不容易给秦尘争夺了一个成为圣子的机会，可这家伙倒好，直接选择和三大副阁主挑战，他以为自己是谁？

    不仅是轩逸药王，他身后的焦嘉良等依附轩逸药王的长老们，也都一脸无奈的看着秦尘。

    这家伙也太嚣张了。

    把自己当什么了？九品丹帝了吗？

    药王大人怎么信了这小子，把希望压在了他的身上呢？

    “师尊，你就别担心了，尘少既然这么说，自然有他的把握。”倒是卓清风，笑着走过来，脸上没有多少担心。

    跟着秦尘这些年，他早就已经习惯了秦尘的做事风格，很多时候看似不可能，却偏偏能制造出奇迹，反败为胜，这一次，恐怕也是如此了。

    以卓清风对秦尘的了解，别说是挑战三大副阁主了，就算是秦尘提出来挑战玄晟阁主，他也不会有任何怀疑的。

    “清风，你这是根本不知道康友明他们的手段……”

    轩逸药王无奈，虽然他很看不惯康友明几人，但对他们在丹道上的造诣，却是再了解不过，这绝对不是一个新晋药王可以挑战的。

    别说新晋药王了，就算是老牌药王，没个几十年的苦功，也休想和康友明三人掰手腕。

    他们三人能在诸多药王之中脱颖而出，成为北天域丹阁阁主，靠的可不是溜须拍马， 而是真正切切的实力。

    “师尊，现在事已至此，还能有什么办法？”

    卓清风也不好解释，只能这么宽慰轩逸药王。

    “好吧！”轩逸药王叹了口气，他也知道木已成舟，再说什么也已没用，只是摇摇头，道：“秦少侠，既然你已经答应了，阁主大人也已然定夺，我就不再多说了，不知道你有什么需要的没有？”

    “轩逸前辈，晚辈倒还真有一事所求，不知那丹道室一般会考些什么？”

    丹道室是武域丹阁大能，专门为四域准备的，主要是为了提升天武大陆四域的丹道基础，秦尘前世还真没见过，因此想要了解一下。

