    2o22年初统计，合肥市常住人口842万，其中市区常住人口4o2万……一场灾难过后，城镇、农村人口几乎全被抹去，市区常住人口只剩下3万人不到，等于是一百多人中，才存活下来一个。

    这些都是躲在防空洞、地下室等地方，才得以活下来。

    其中警备区驻地因为防御设施比较齐备，部队得以保存下来一部分，随后在省军区司令员赵伟亮的指挥下，以合肥警备区为骨干，迅组织了幸存者秩序，全力搜救幸存者，并重建家园。

    不仅组织合肥重建，也试图对外联系，这时候警备区现了霍山绿洲——那场灭世流星雨带来的陨石碎片，就坠落在六安市霍山县附近，形成了霍山绿洲。

    为了弄清楚灭世大灾变原因，警备区组织了探索队伍，结果遭遇蝗灾，伤亡一半警备区宝贵的有生力量。

    并且为了抵抗霍山绿洲不断涌过来的各种凶猛进化兽，每天都有新的伤亡。

    为此，赵伟亮下令从其他方向搜寻，联系其它城市并把进化者带来守卫合肥，为了能够顺利带来人，因此将合肥的危机给隐瞒下来，只解释了“重建家园”。

    6续从巢湖、六安、淮南、蚌埠四个联系上的城市，调来了许多进化者及家属。

    面对人员构成的复杂化，省军区颁了《安徽省军区战时戒严管理条令》，高度军事化管理，将所有幸存者划分为四个作战序列，以应对越来越严峻的形式。

    “现在警备区的形式不是很好，霍山绿洲涌过来的进化兽，越来越强大了，我们就快顶不住了，已经有不少人提议迁徙，往滁州方向迁徙去南京。”黎爱萍很失落的说，随即又惊醒，“对了，之前你看到东边天空了吗，那是蘑菇云啊，东部战区放核弹了？”

    沈聪抬眼看了看东方天空中还未散开的蘑菇云，沉默不语——南京那边的日子也不好过吧。

    “省军区如何划分进化者的实力？”

    黎爱萍回答：“积分制度。”

    “积分制度？”

    “对，基本上进化者都会被安排作战任务，根据作战时的表现和成功，进行统计打分，还有领取任务的完成度，也是打分标准。有1oo分是青铜级、5oo分是白银级、5ooo分是黄金级，就三个级别……不过你们这种能控制机械的特殊类进化者铁人，强化都是科研所统一调配，我并不清楚。”

    “科研所？”

    “对啊，就是一群以前的专家，专门研究进化问题，并且负责制造骨金武器。”

    “说说你对特殊类进化者的了解。”

    “我不是很了解，你也知道我是民兵小队的普通进化者，我才青铜级，任务就是外出采集资源。你们铁人，基本上都在独立汽车营，我们都说他们是《变形金刚》里的汽车人，很多可以控制汽车、摩托车，当然也有控制钻进设备和控制高压变电设备的。”

    黎爱萍对沈聪这样的进化者，语气中透露出艳羡，除了可以保持人类正常形象这个值得羡慕的地方，还有就是与机械联系在一起，有强大的助力。

    “合肥警备区的机械设备，都在汽车营手里，只有他们可以维修机械设备，其它的金属类物品，都被腐蚀了。我们用的枪，每天用完，都得交给汽车营维护，可以说汽车营就是警备区的宝贝疙瘩……你如果去警备区，一定也会得到这样的福利待遇。”

    “听说普通人和进化者矛盾很尖锐，赵伟亮和朱立之间矛盾也很重？”沈聪跳跃着问。

    “这个，你对合肥警备区并不是一无所知啊。”

    “不要废话，问你什么回答什么。”

    黎爱萍回答说：“普通人和进化者也没有太大的矛盾，现在都快被进化兽压得喘不过来气了，哪有心思闹矛盾……至于高层的矛盾，这就不是我能关心的了，不过，多多少少能够感觉到，上面分成了两派，经常在开会的时候吵起来。”

    两个小时后，对于合肥警备区的基本信息，沈聪差不多知道了。

    松开黎爱萍的双手，递给她纱布、毛巾、消毒药水：“你自己疗伤，我暂时还不能放你回去，等我弄清楚你没说假话，会放你回去。”

    “你太谨慎了，其实根本没必要，你是铁人啊，去了营地，加入汽车营，绝对享受最好的福利待遇……对了，有镜子吗？”黎爱萍无可奈何的说。

    镜子只有厕所和卧室有，但沈聪不会对外人开放，所以丢给了黎爱萍一部坏点的手机，手机屏幕当镜子使。

    随后就在一旁静静的思考。

    黎爱萍说的话，真假尚未可知，沈聪不会轻信——鬼知道黎爱萍是不是别人派来，有意接近自己，并对自己施展阴谋诡计。

    不过看黎爱萍的样子，到也没多少说假话的底气。

    她是白猫民兵小队的队员，民兵小队是警备区对进化者和普通人的一种规划方式。通过人民武装部来把普通人和进化者进行分队，十个人一队，单独执行各种任务。

    属于一种半军事化半民间的组织。

    今天黎爱萍这一队，队长是个普通人警察，带队过来肥东县城，搜寻可能存在的物资，结果遭遇了“死亡爪”的包围，队长断后牺牲了，只剩下黎爱萍一个人依靠进化者的体魄，逃到了这里。

    被沈聪救下来。

    或许是见惯了生死，黎爱萍除了些许的伤感，并没有太多情绪上的起伏。

    “那只蚂蚁是你的宠物？”黎爱萍忽然出声问道，她已经把脸上的血迹擦干了，并抹上了消毒药水。

    看年纪，她也就二十五六岁，长相普通，现在又破了相……据说末日前是市收银员，父母亲人都死在了末日风暴中，随着乱石、飞沙一道，尸骨无存。

    连续一个月的飞沙走石，就像是巨大的焚尸炉，将所有生命的遗骸给粉碎了。随后两场大暴雨产生了巨大的洪水，卷走了最后一丝痕迹。

    唯有在废墟的掩埋之下，会有腐烂的尸体。

    基本上，能活下来的是极少数，亲朋一起活下来的，就更少了。

    以乐观的一百个人当中活下来一个人，十五亿中国人，恐怕只剩下了一千五百多万人。中国领土九百六十多万平方公里，如果真是这种比例，也就是说一平方公里（约14o个足球场面积）只有两个人不到了。

    这个信息推算出来，沈聪只觉得有些心寒。

    皱了皱眉，沈聪现自己少问了一个问题，便问道：“进化兽你们又是如何划分？”(未完待续。)