    打击贪腐是长期的工作，朱由校对此早已经下定了决心。

    而清廉，并不意味着穷得吃不上肉，养活不了一家老小。

    俸禄增加了，退休的养老金制度也定下来了，对官员配备仆役马夫等的硬性规定取消了。甚至于，朱由校正在酝酿着给官员发放些补贴。

    这算是仁至义尽了吧，没有不给吃草还让你快跑的苛刻吧？

    既然如此，你再贪渎，就别怪朕无情。处罚你们，名正言顺，朕也心安理得。

    朱由校磨快了刀子，却还不动声色。他准备既整肃礼部，也给朝鲜使臣看看天朝皇帝的刚硬霸气。

    大明要重新振作，已经不能依靠那些贪渎无能、靠读书仕进的官员。这一点，朱由校早就看得清清楚楚。

    在那些贪渎官员死不要脸地向朝鲜使臣索贿时，在京效挥汗训练的大明将士，以及在辽东、贵州英勇奋战的大明官兵，才是朱由校最为倚重的强大力量。

    马蹄声如雷，隆隆作响；尘埃如烟，旧的未散而新的又起。

    一排排的明军骑兵以排列紧密的横队驰骋在原野，队列中间是一杆指向前方的枪旗，而持枪旗的骑士，则左右着横队的速度和整齐。

    时快时慢，在枪旗的引导下，整个横队尽量保持着紧密的距离，以及相对标直的队列。

    黄得功瞪大着眼睛，站在瞭望台上，吃着满嘴的灰尘，却是眨也不眨地观察着手下官兵的训练。

    被调到京营的时间并不长，两个月左右吧，他已经了解了骑兵墙战术的精髓。

    其实，道理也很简单，以紧密整齐的队列冲向敌人，局部形成多打一，用组织和集体的力量弥补骑术的不足。

    用黄得功的理解就更容易了：敌人骑术精湛，可也只有两只手。他砍一刀的同时，咱们砍他三四刀，看谁能招架得住？就算是一拼一，明军也是大赚了。

    黄得功自恃骑术和武勇，可也知道明军骑兵能象他一样水平的寥寥无几。

    即便如此，他也设想过骑兵墙碾压过来的场景，自己是绝对抵挡不了的。最多能左一刀右一刀拼掉两个，也就是仅此而已。

    而按他的武技和实战经验，砍翻三五个建奴还是能够做到的。如果按照这个比例来算，骑兵墙正面硬撼数量相当的建奴骑兵，是只赢不输的局面。

    按照大明的兵力数量，这样就很可怕了。一年，至多两年就能训练出来，百万骑兵谁能抵挡？

    想到自己率领这样无坚不摧的骑兵驰骋冲杀，横扫敌人，黄得功就乐得合不拢嘴。这不就是他的梦想嘛，终于要实现了呀！

    一道道骑兵墙忽快忽慢，又时而转向冲杀，熟练和整齐程度比之去年已有了惊人的进步。

    “杀，杀，杀！”马五高举起了形制怪异，却已经得心应手的马刀，与所部骑兵瞠目怒吼，向着前方的草把加速冲了过去。

    一把把雪亮的马刀划着弧线，在空中掠过，将一个个草把砍得碎屑飘飞，又被隆隆的马蹄践踏而过，在风中凌乱。

    骑马冲杀过后，还在奔驰，前方是一溜高坡，突然响起了此起彼伏的爆炸声。

    火光、烟尘、巨响，也只是使战马稍微停顿，在骑手的操探下，继续昂首驰奔。

    这是模拟战场的情形，枪炮声齐鸣，战马不惊且受控制，才算是合格。而这种考验已经持续数月，从反应上看，战马已经基本适应。

    骑兵队的速度终于减缓，在枪旗官的指引下，逐渐错落排序，变成一列纵队，沿着一条不宽的小道行进至小河旁停了下来。

    马五和骑兵们都长出了一口气，对这一次的训练觉得挺顺手，紧绷的神情放松下来，有的还说笑起来。

    在河边驻足停马，马五和众骑兵跳下马来，才算彻底放松。或牵着饮马，或拴马洗去脸上的尘灰。

    马五抚着马头马颈，笑得畅快，夸赞道：“乘飞，好样儿的，晚上给你多加两把料豆。”

    在广宁老被马乘飞欺负，马五也没招儿，谁让马乘飞官儿大呢！

    可马乘飞在广宁之战后被调走，马五在宁远呆了一段时间也被调回京师。看不见了还挺想的，正好有了战马，索性就起名叫乘飞，算是个小小的报复，也透着些想念。

    乘飞打了个响鼻，自己跑到河边喝水。马五也不用牵，已是人马相熟，相处融洽。

    一队一队的骑兵陆续来到，一轮训练下来，感觉更加熟练。也有不甚满意的军官，对配合不够默契或出现失误的士兵喝斥几句。

    但这些小插曲很快就过去了，马匹饮完水后，骑兵们便骑马慢行，向营地集合。

    黄得功吃饱了尘灰，却并恼怒。数月时间，他是亲眼看到手下官兵的长进，心中甚是欣慰喜悦。

    “其实，用不到秋天，现在就可以拉出去跟建奴打两仗。”黄得功边向营地骑行，边对身旁的亲卫队长说道：“建奴没见过这种打法，必败无疑。”

    亲兵队长嘿嘿笑了两声，说道：“大人是与建奴面对面厮杀过的，说能打胜肯定就能赢。”

    停顿了一下，他又说道：“骑炮兵嘛，也应该很厉害。等到编制齐全，打建奴更轻松。”

    黄得功翻着眼睛想了想，点了点头，说道：“某在宁远见识过大炮的威力，确实犀利。”

    其实，黄得功等人并不确切了解骑炮兵的真实作用。

    尽管这是皇帝陛下的建议，由兵部和武学落实执行。但朱由校也是一知半解，具体的完善还是要靠下面人来完成。

    拿破仑能够横扫欧洲列强，很重要的因素便是对于炮兵的发展和使用。

    而其中有两个方面是朱由校知道的，一是骑炮兵的广泛运用，二是大规模炮群的近距离轰击。

    所谓的骑炮兵，与龙骑兵比较相似，一个是骑马的火枪兵，一个是骑马行进的炮兵部队。

    显然，在机动速度上，骑炮兵肯定要高于步炮兵。再加上骑炮兵所使用的火炮都比较轻便，机动优势就更加明显。

    正因为机动速度较快，骑炮兵就具备了与骑兵协同作战的能力。

    不仅如此，骑炮兵的速度优势还使其成为最佳的炮兵预备队。如果在支援步兵作战时，能够快速抵达战场，并投入到关键作战中，效果可想而知。

    当然，骑炮兵因为多是轻型火炮，在威力上不如重炮。如果是旗鼓相当的敌我双方，很容易遭到重炮压制。

    但这个缺陷在对建奴作战时，就完全不是问题。别说建奴骑兵了，就是步兵，也缺乏支援作战的火炮及炮兵。

    而明军骑兵虽然有龙骑兵，也有骑兵墙战术，但在朱由校看来，攻击火力还是不够。

    如果把三者合而为之，火炮的威力，龙骑兵对炮兵的保护，再加上骑兵墙战术的横推，取得胜利应该有十足把握吧？

    猛狮搏兔，必尽全力。

    朱由校禀持的原则其实还是一个“稳”字，没有获胜把握的仗不打，没有装备齐全、严格训练的部队不派去战场。

    这样做的结果就是前线取得的战果看似不大，但军事实力上与建奴的差距却是越来越大。

    说白了，就是憋大招。等到充分准备全部完成，与建奴的作战就有碾压的优势。

    稀里哗啦，穷追猛打，一套连招下去，不能灭了建奴，也要把建奴打残打废。

    这不是吹嘘，也不是自大，而是几百万的银子砸下去，以及新军制、新武器装备等因素的综合作用。

    眼看到了营门，马五等将领迎了上去。

    黄得功没白吃土，看得认真仔细，挨个指出各人所部的优缺点，才在众将的簇拥下入营正式总结，并为下午的训练做好准备。

    而这只是一个兵力为五千的虎跃营的缩影，三千锋骑、一千五百龙骑、五百骑炮兵，不仅能够独立作战，且装备精良，训练严格，能够爆发出的战力更加地令人期待。

    ………………………

    已是晚春时节，京城中柳絮飘飞，鲜花绽放，人们已能嗅到夏天的气息。

    就在这不冷不热，令人惬意的时光，却刮起了一股震动官场的旋风。

    品级以礼部右侍郎林尧俞、礼科左给事中刘懋为最大，再加上主客清吏司郎中、员外郎，以及提督会同馆的主事，总共十五名大小官员纷纷落马。

    都察院左都御史毕自肃亲自主持此件大案，东厂提供的情报，刑部主审，皇帝难得地没在明面上动用厂卫办案。

    但谁都知道皇帝龙颜大怒，在《大明论坛》上怒斥索贿官员寡廉鲜耻，将天朝上国的脸面丢个干净。

    这样的指斥可是非常严重，天朝上国啊，形象声誉最重要了。这些官员却在藩属国使臣面前表现出这副贪婪无耻的嘴脸，杀之都不过分。

    朱由校已经表露态度，就看刑部如何拿捏处罚的尺寸了。如果他不满意，下一个要清理整顿的部门就轮到刑部了。

    至于朝鲜使臣这边，朱由校也算是从善如流，下诏书承认李倧的王位继承。

    但朱由校未派诏使出使，只是在诏书上说明：“俟东事稍平，査照旧例，仍遣勋戚重臣，持捧节册，完此封典。”

    也就是说，朝鲜派使奏请，并未达到全部的目的。按照几百年来的惯例，遣诏使，颁诰命、冕服，这是一圈流程，现在却只是一半。

    朝鲜使臣不明所以，在同文馆又盘桓数日，终于有人来访，乃是礼部新晋给事中冯元飙。

    作为新科进士，冯元飙初任山东邹县县令，招抚黎民、医治徐鸿儒造反后战乱创伤，时间不算久，但政绩不俗。

    被调回京城后，冯元飙在礼部仪制清吏司任主事，持身甚正，并弹劾主客清吏司左给事中刘懋索贿。

    这次礼部主客清吏司几乎是被一窝端，冯元飙却得到圣眷，一跃两级，晋升为给事中。

    冯元飙与朝鲜使臣秘谈一个多时辰，外人不知谈了什么。但第二天，朝鲜使臣便启程回国了。显然，朝鲜使臣是了解不少内情，急着回去禀报商议了。

    对于大明的官员来说，朝鲜使臣如何如何，根本不是他们关心的事情。但京城的政治风向，却影响着他们的前程。

    一批礼部主客清吏司的官员被拿下，彰显的是皇帝的决心，以及长抓不懈的反腐行动。

    而王三善在乾清宫被单独召见，也意味着又一场官场震动拉开了序幕。

    京察，一直是党同伐异的工具，但今年却是大不相同。不管何党何派，但凡贪渎、庸碌的官员，无不心中惴惴。

    知人善任，朱由校越来越会工作，不累还能达到目的。

    而登莱巡抚袁老师的密奏，又让他可以暂不用管刘爱塔反正之事，专心于别的工作。

    袁可立不愧是具有雄才大略、大胸襟、大局观的一代名臣，尽管没有朱由校的“未卜先知”，但对刘爱塔的反正还是得出了正确的结论。

    “臣念辽阳以纳降陷城，兴祚之言未可凭信。又思因间用间，实兵家妙用，故加衔荅付一张，移付杨杰转给金应魁……”

    袁老师的意思很明确，尽管不能尽信刘爱塔归降之言，但亦不能拒其千里之外。因间用间乃兵家妙用，一张加衔书信而已，尽可给刘爱塔。

    而且，袁老师也赞同皇帝尽快实施行动，以免夜长梦多的顾虑。所以，他在密奏中也说明了自己的布置。

    登镇总兵张可大率两协官兵赶赴旅大，津镇贺赞亦率一协参战，并与刘爱塔约期一月。

    期限一到，明军便将在长生岛登陆，如刘爱塔确有反正之心，可召其军前来见。长生岛与复州距离极近，又有刘爱塔接应，可一举攻取。

    当然，除了总兵张可大率兵由海路接应外，旅大明军也将主动出击，牵制建奴，以利刘爱塔反正。

    “当此时也，辽镇大兵东下，旅顺犄角夹攻，东江袭扰而应，辽南恢复之功似有可图者。但谋贵万全，兵须审势，知彼知己，能为可胜，是又当慎图之耳……”

    看着袁老师的布置，朱由校也得挑大拇指称赞。既不失时机，又慎重行动，高明，实在是高明。

