    第209章幸亏男朋友是个弟弟

    沈荞西霸道地抬高他的脸，惩罚一般用力捏了一记：“小骗子，我闻到了，海盐味的。”

    穆尧咽了咽：“你还要出去。”

    “礼服已经挑好了，现在还早。”

    她低头亲过去，穆尧躲不过她。

    别说，还挺好玩。

    沈荞西倾身,撑墙的手渐渐松下，两只手扣住穆尧手腕，禁锢在他身后。

    她用力，他承受着，动弹不得。

    沈荞西想这就是个子高的优势，还能随时欺负他。

    刚刚还拒绝？现在不是只有承受的份？

    沈荞西心里美的冒泡泡。

    幸亏男朋友是个弟弟。

    要是个哥哥，肯定不会这么讨她欢喜撒娇给她看，更不会放任她为所欲为。

    穆尧呼吸要被他榨干了,他舌在挣扎,推她出去。

    沈荞西意犹未尽：“怎么了？”

    他情绪不高：“你该去换衣服了。”

    “闹了一夜了，你怎么还没消气？”沈荞西弯太久腰也累了，从盆上下来：“以后不关你就是了，我回避，我把我自己关起来还不行吗？”

    沈荞西不知道小男生居然也会为这种事生这么久的气。

    关键是她还愿意哄着他。

    换以前，她没这个耐心。

    “怎么样才能开心呢？你想要什么，姐姐满足你。”

    穆尧终于：“真的？”

    沈荞西用力点头：“嗯！”

    尧尧高兴就行。

    —

    穆尧拿出了自己的给沈荞西准备的惊喜。

    一条粉色的围巾。

    沈荞西让他替她围上，满意的对着镜子照：“你给我织的？”

    穆尧有些不好意思了。

    “嗯。”

    “谢谢尧尧，我才知道尧尧这么心灵手巧。”沈荞西攀上穆尧的肩，轻轻一跃，腿盘在了他腰上，她抱住他脑袋，爱不释手，狠狠rua了一把。

    穆尧纹丝不动，掌心稳稳托住她，抬高下巴看她：“姐姐喜欢吗？”

    “喜欢。”

    穆尧说那你今天出去不要取下来好不好？

    沈荞西：“……”

    她停手，双手捧着他的脸,低下脸问：“订婚宴上也不能？”

    穆尧嗯了半个音，沈荞西两只手将他脸往中间一压，声音没了。

    “没有谁穿礼裙还带围巾的。”

    他说会冷。

    她说室内有空调。

    “我只想你围这个，姐姐要食言吗？你说能满足我，你说好看，我给你的惊喜你不喜欢？”

    “……”

    沈荞西哑口无言，顿时后悔自己夸下的海口。

    —

    今天订婚宴办在苏家郊区私人别墅内，沈荞西的车停在道闸外，将请柬交给保安看过才被放行，车从特地安排好的路线开进去，路旁的树上也被精心布置过。

    豪车鱼贯而入，停在别墅外的大草坪上，几乎是一眼望不到边。

    沈荞西在车内补了个妆，顾杏子给她弹视频想看苏左鸣神秘的未婚妻。

    沈荞西开着视频补完口红：“我还没进去，晚点给你看照片。”

    挂了视频，沈荞西对着镜子照了番，表情略微挣扎着将脖子上的围巾摘了。

    颜色不搭，跟她今天的装扮格格不入。

    外面挺冷，下车前，沈荞西身上披了件浅色的保暖大衣

    别墅是典型的欧式风格，光外面花艺布置相当奢靡,红毯从外大铁门延伸至正门。

    沈荞西踩着红毯走到别墅正前，有佣人带领她去别墅内。

    内部大厅很大，四处扎着精致的礼花，布置温馨又浪漫，不得不说，这比沈荞西以往每次见过的婚宴会来的壮观。

    仪式还没开始，大厅内的宾客已经在走动交际，混着典雅的音乐声。

    大厅侧面的礼太前，有群人在簇拥交谈着。

    苏左铭今天西装革履，头发上梳，模样倒是意气风发。

    他朋友祝贺：“恭喜恭喜，订婚快乐……”

    “谢谢捧场……”苏左铭视线越过那人的肩，看到了沈荞西，说了声抱歉后向她走过来。

    沈荞西也祝贺他：“恭喜订婚。”

    “谢谢。”苏左铭说：“等会带你去见见我未婚妻。”

    攀谈着，一道熟悉的嗓音插进来。

    “荞荞。”

    哦，是谢曲风。

    沈荞西看到他，愣了一下。

    她第一次见谢曲风穿着这么稳重，身高腿长，黑色的长大衣散开着，优雅不乏生气。

    苏左铭笑了笑：“今天两位穿情侣装来我订婚宴秀恩爱？”

    谢曲风和沈荞西大衣看上去像是同款。

    沈荞西翻了个白眼：“不会说话是不是？”

    知道她有男朋友还故意说这句话。

    苏左铭不说了，因为谢曲风已经走到了沈荞西身边警惕地盯着他。

    苏左铭简直好笑，这人真记仇，他伸出手：“谢小姐，好久不见。”

    谢曲风轻轻碰了一下，半秒的时间都不到：“恭喜。”

    要不是听说沈荞西会来，他才不来这种地方。

    苏左铭：“谢小姐还记仇呢，我现在向你赔礼道歉。”

    谢曲风抬高下巴：“不用，你忙，我跟荞荞先打扰你了。”

    说罢，他拉着沈荞西去另一边。

    —

    与此同时，穆尧已经到了老太太家，自从老太太那天晕倒，穆尧隔一天要过来看看。

    年底了，生意好，老太太昨天进货了一批玩具，穆尧替她清玩货单，坐在沙发上无聊地看手机，老太太则在烤火，津津有味地看电视。

    一边教导孙子。

    “有这个时间，你去守着荞荞，成天守着我一个老太太干什么。”

    “她去朋友订婚宴了，不在家。”

    老太太就继续看电视了，没一会孙牌友过来找老太太聊天。

    孙牌友最近也在追这个电视剧。

    “哎呦，我告诉你，这个小伙子老可怜了。”

    孙牌友指的剧里女主的弟弟。

    老太太前几集的剧情错过了，没看到，她是剧里小伙子的奶奶粉，跟他孙子一样，白白净净的，关键是几，人家小时候跟女主日子过得可怜。

    老太太心里咯噔一声：“出什么事了？和女朋友分手了？”

    剧里，小伙子谈了个女朋友，家里很有钱，女朋友非常喜欢他。

    孙牌友：“可不是，他女朋友家里有个未婚夫，是背着家里和小伙子谈恋爱。”

    老太太不相信：“假的吧，前几天看还如胶似漆呢。”

    孙牌友：“没，那个小姐本来还想跟他谈一段时间，结果被人揭发家里有未婚夫，索性破罐子破摔，和小伙子分手了。”

    ?  ?今天2000先，明天6000

    ?      别怀疑我不可以，我可以！

    ?  

    ????  

    (本章完)

