    面对着两位大佬阴沉的表情，死亡骑士亚雷硬着头皮走了上来。

    “报告两位王者，血族长老格雷斯那个家伙不知发什么疯，竟将自己的全部王牌部队都调遣过来围剿我们，我们损失惨重，有数人被杀，传送水晶也因此遗失，而且食尸鬼领主没能突围成功，瘟疫领主带兵逃跑，我们只凑够了五个传送水晶，无法将所有人全部传送过来。”

    死亡骑士亚雷的话，让二人表情微微缓和，只是语气还是不太友善。

    “就算士兵无法传送过来，死灵之王力格尔总该传送过来吧？为何他没到？”

    “这…………我们刚才传送时，发现有另一股传送力量干扰，传送死灵之王力格尔时失败了。”

    “…………算了，没来就没来吧，反正计划已经成功，既然他没有来，那也别想从这里分一杯羹。”

    两位九阶大佬转头看向远处吸血鬼，脸上露出狰狞笑容。

    “现在！该是时候解决麻烦了！上！”

    一声令下，二人身后无数亡灵扑出。

    这些家伙都是四阶以上的存在，是二人所有家底的一大半。

    本来他们是想压上一切的，只可惜传送出现问题，有一部分士兵没能传送过来。

    但这也足够了，如此多的士兵，再配合他们两个，已经足以将格雷斯长老的部队全部吃下。

    厮杀再起，只不过此时局势已经发生逆转。

    有这两位九阶亡灵出手，格雷斯长老他们根本就不是对手。

    甚至有很多吸血鬼领主眼看情况不对，已经开始选择跑路了。

    面对这种情况的格雷斯长老没有任何慌乱，只是脸色有些阴沉。

    如果是正常情况，如今的他完全可以狂笑一声，直接派出自己的宝贝儿子。

    然后他儿子开启血神赐福，吸收掉战场上数之不尽的尸体血肉，直接成长到九阶，甚至是领主实力！

    到时候，绝对能当场把对面那两个二货头盖骨掀开！自己也能借此机会震慑群雄！直接吞没掉幽灵地宫的全部势力！

    可如今什么都完了，因为他儿子已经死了。

    脸黑成锅底灰的格雷斯长老，猛然掐碎了脖子上的血色水晶。

    身为一只擅长经营的老牌吸血鬼，格雷斯长老的底牌多的吓人。

    此时这种情况对他而言，只能说是险境，还远远算不上绝境。

    别忘记他们吸血鬼一族可是有攻守同盟条约的。

    伴随着水晶破碎，大量血气蔓延开来，迅速飘向四面八方。

    地面上已经死去的尸体开始逐渐溶解，血肉化作血雾朝天空中聚拢。

    这并非是超位法术，那种级别的法术，格雷斯长老也施展不出来，更没有地方弄去。

    他此时所使用的，是一种名为血雾传送的八阶法术。

    准确来讲是八阶邪术。

    所谓邪术，就是指那种剑走偏锋，损人利己的阴毒法术。

    这个法术开启之后能用血雾凝聚出远程传送门，并且吸收的血液越多，传送门的规模就越大。

    如果血液足够的话，这东西的传送规模甚至不比超位法术差！

    格雷斯长老是个身经百战的老将，他早已猜出对方一定有着什么底牌，否则不可能这么冒死突围。

    而他刚才之所以放任两大公爵指挥炮灰上去送死，其实是有原因的。

    死的人越多，吸收的血液就越多，开启传送门时威力就越大。

    可格雷斯长老又不可能自己去屠杀自己的小弟，所以只能选择这种阴损的方式，让两个下属背锅。

    如今伴随着血液沸腾，天空中凝聚出一道巨大的血色圆轮！

    密密麻麻的翅膀拍动声响起，黑压压的乌云从天而降，仔细一看，竟是数之不尽的蝙蝠！

    来自于其他三位长老的血族援军！到了！

    唇亡齿寒！梁断墙塌！虽然吸血鬼长老们相互不合，彼此都在勾心斗角。

    可是他们都明白一个道理，如果在强敌面前无法保持一致对外，等到同类死了，下一个死的就是他们！

    因此在格雷斯长老用出保命的法术那一刻，其他三人毫不犹豫的派遣军队冲入传送门中，完全没有顾及这是不是陷阱。

    在这种要命的事情上，也没人敢布置陷阱，否则等真的狼来了，可不会再有人来救你。

    这次冲过来的是杂牌军掺杂精锐部队，浩浩荡荡铺天盖地，看数量恐怕得有十数万之多。

    如果全部折损在这里，不敢说是伤筋动骨，但也足以让三人肉疼几年。

    只不过三位长老和他们的重要将领并没有一人过来，因为谁也摸不清这里的情况，这种传送门又只能出不能进。

    要是这边真有打不过的敌人，那过来与送死无疑。

    所以他们只是派出了援军，至于能不能帮到忙，能不能救下格雷斯长老，就只能听天由命了。

    对于这种结果，格雷斯长老早已猜到。

    或者说他要的就是这种结果。

    眼中冒着红光，表情甚是狰狞，格雷斯长老恶狠狠的瞪向对面两个九阶幽灵之王，脸上突然露出狰狞笑容。

    用来成为领主的底牌已经没了，就算这次能度过危机，他在其他长老面前也将永远抬不起头来。

    与其这样，还不如放手一搏。

    借助其他三位长老的力量，堵上自己的一切家当，直接和这三个家伙拼了！

    成功！则斩杀三人其中一个！自己借助他们的灵魂鬼火进阶！成为一名高贵无比的亲王！

    失败！那也不过唯死而已！

    君不惧死！岂容以死胁之！

    不成功便成仁！

    怒吼一声，格雷斯长老强行催动体内两名七阶大公爵的灵魂鬼火碎片，强迫他们二人派遣部队去和对方玩命。

    甚至连另外两名七阶大公爵，此时也在赶来的路上。

    他已经完全放弃了前方防线，只求能拼死对方一人。

    若是没能成功，那么他的势力将彻底覆灭于此！

    这边惨烈的战斗正式打响，两位九阶幽灵之王率领着两万多名四阶以上的精锐，开始和吸血鬼一族十几万人死磕。

    虽然这些吸血鬼中，绝大多数都只有二三阶实力，可是蚁多咬死象。

    面对着人海战术时，还是那句老话。

    不成十阶领主者！终有力竭之日！

    不成半神君主者！终有覆灭之时！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>