    五十万的丧尸，从城市之中涌出，犹如潮水一般向着主巢群涌来，不用云奕特意去关注，眼虫就和他报告了异常。

    没有什么好探讨的，也没有人可以和云奕探讨，第一时间下达命令，让异龙以及巢虫领主去阻击尸潮。

    按照云奕的预估，这五十万规模的尸潮，完全突破不了巢虫领主的防线。

    然而，现实狠狠地给了云奕一巴掌，顺便还说了一句狂妄自大。

    在阻击战当中，原本就和云奕想的一样，本来就被认为孱弱的丧尸们，在被身为虫群空中单位的异龙和巢虫领主的打击下，毫无还手之力，只能和巢虫领主孵化的蝗虫群对对垒，甚至一只蝗虫都能轻易消灭几十只丧尸。

    就更不用说异龙们了，它们的攻击就没有停过，一次溶液攻击就能将一只丧尸的脑壳轻易融化，然后丧尸死亡。

    可问题是，在消灭了将近十万丧尸的时候，突然出现了一群特殊丧尸。

    云奕最先看到的是一种女性特殊丧尸，它们的腹部和喉咙有着异常的肿大。

    这些异常的器官赋予了它们一种特殊的能力，酸液喷吐，被吐出的不可名状溶液，有着极强的溶解能力，以及奇特的寄生能力。

    云奕感觉它们和自己在地球时玩过的游戏中的一种生化怪物十分相似，就将其命名为毒妇，属于拿来就用的典范。

    这个寄生能力用在人类身上不知道会怎么样，但用在异龙以及巢虫领主身上的效果云奕是知道了。

    因为体型较大的缘故，异龙和巢虫领主被溶液喷吐到的地方，外层甲壳皮肤会被溶解。

    这次不算完，接下来会在患处形成一个诡异蠕动的鼓包，云奕第一时间召回了一只被感染寄生的异龙，投入主巢之中进行解析。

    经过解析，主巢给出的答案是一个正在孵化的寄生体，正在鼓包之中飞快形成，孵化成功的时间是半个小时。

    在孵化的过程中，寄生体会飞快摄入宿主的血肉，用于自己的孵化。

    和摄入营养不同，这个寄生体是摄入血肉，也不是吞噬，而是直接用宿主的血肉编织出寄生体的身体。

    也就是说，这个寄生体除了核心病毒之外，其他的一切，都是从宿主身上直接拿的，用的宿主的血肉。

    果不其然，半个小时一过，被感染寄生的异龙以及巢虫领主身上的鼓包开始破裂，随即便有小号的毒妇感染体掉出来。

    只是这些小号感染体大部分活不下来，因为异龙和巢虫领主飞的太高，很大一部分刚刚从宿主身上孵化出来的幼生感染体，会被直接摔成肉泥，然后被其他的丧尸给狼吞虎咽的吃掉。

    虽然云奕不明白它们为什么会这样，但事实就是这样的。

    如果有个别的幼生毒妇感染体运气好，比如落在一些丧尸身上，或者其他什么比较柔软的地方，没有被直接摔成肉泥的话，就会吃掉一个丧尸，或者是被摔死的同类，来使自己飞快成长，在半个小时之内成为为一个如同母体那样的毒妇。

    遇见如此强力的感染体，云奕感觉，这颗星球上大概率是已经没有幸存者存在，这种东西连在异龙和巢虫领主都能攻击到，就更不用说这明显没有发展到宇航级文明的飞行器了。

    当然，少一块一个一米多高的幼生毒妇大小的血肉，对于体型庞大的异龙以及巢虫领主来说，如果不是同时被寄生多个，除了痛苦一点，并没有什么大碍，战斗力并不会受到太大的影响。

    只是，下一个出现的特殊丧尸可就让异龙以及巢虫领主受到致命威胁了。

    那是一个四肢匍匐在地上的感染者，前肢异常粗大。

    你以外它的攻击就是利用粗大的前肢蛮力攻击？云奕也是这么想的，但他错了。

    如果说毒妇有些像是防空的话，这种新的特殊感染体，就是重炮，甚至和虫群的感染坦克差不多。

    隐藏在丧尸群中，它会抓住一种距离自己比较近丧尸，不管是普通丧尸还是毒妇这种特殊丧尸，都会成为它抓取的目标。

    被它抓住的丧尸，会被它用如同针头的口器，贯穿腹部，然后注入一种未知溶液。

    这还不算完，被注射过溶液的丧尸会变成类似自爆的特殊丧尸，被这种特殊丧尸当做炮弹丢出去，撞到任何东西都会爆炸，威力差不多有赶上炮弹了。

    被炸中的巢虫领主或者异龙，可是一点都不好受，因为除了爆炸的伤害之外，还有腐蚀性伤害，让伤口无法愈合，用游戏的话来说，就是重伤。

    云奕被这两种特殊感染体搞得是一脸懵逼，不对头，很不对头，要不是确定这些丧尸没有智慧，云奕都以为虫群是在和一个特殊的文明在战争。

    随着特殊丧尸的加入，本来不准备补充虫群数量的云奕，不得不让利维坦补充更多的异龙以及巢虫领主。

    异龙主要是去点杀那些特殊丧尸，而巢虫领主则是利用蝗虫来阻挡前进的尸潮。

    随着虫群单位的补充，数量的增加让击杀丧尸的效率变得更快，只是，让云奕有些难受的是，尸潮的数量并没有减少的意思，甚至是和虫群一样，隐隐在增加。

    用脚趾头想，云奕都知道是战斗的动静引来了城市当中的丧尸，可真是难办啊。

    这让他怀疑自己是不是把建立主巢群的位置选错了，应该选个荒郊野岭才对的。

    可很快，云奕就将这个想法抛弃，猿类文明这种宇航级文明虫群都能刚正面，难道还能怕一群小小的丧尸不成？有着利维坦对虫群进行有生力量的补充，就算有特殊丧尸又能怎样样？它们翻不起什么风浪来。

    这不是云奕对虫群盲目自大，而是因为一直以来虫群面对敌人时的表现，以及这几年当中顺风顺水的经历。

    让他不觉得有什么东西可以打败虫群，天使也不行，虽然现在打不过天使，但以后得事情谁又能知道呢？

    要知道，除了数量之外，虫群还有一个最重要的特性，那就是进化。

