    九星之资质应该是不死神域之中真正的绝顶资质，而自己的这个十二星资质，可能就算是变态的，如同十二筑基丹那样打破了常规，越了极限才能出现的资质了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    测试室内的几个，应该并不知道自己这种资质的强大，要不然，可能就不会这么从容了。

    孙豪小露一手，从容过关。

    相信，如此资质，绝对排在了所有前来应征者的最前列了吧。

    孙豪此时，也有一点游戏人间的意思。

    僵祖，也就是上次闯荡神魔绝域见过的不死神王居然要给米哈招女婿，孙豪还真是略有不满。

    此次化身前来，倒是很想让这位僵祖知道，他的女儿早就有了道侣，而且还是那种修为高深，前途无量的道侣。

    当然，因为米哈的关系，孙豪倒是不想跟不死神王闹得太僵，到时候，大家都不好看。

    最好的办法，无外乎表现一等一，惊骇所有应征者，把自己的道侣给娶回去。

    反正米哈也还在稳固修为，自己也不急在这一时，正好用阴魂之躯，来熟悉一下不死神域的一些奇特的生活方式。

    通过第三关的潜能测试之后，孙豪就完全具备了应征的资格。僵尸脸给孙豪安排了贵宾楼的住处，表示一周之后，才会正式开始选拔，打孙豪去等待消息。

    孙豪和纳薇结伴同行，在不死之城逛了逛，感受到了不死之城的庞大和雄伟。

    从地面上来看，一座座巨大的山包就不弱于一座座仙山。

    进入山包之中，地下还有巨大的空间，每一座山包都有一个巨大的地底世界，里边各种交易集市，各种修士的集聚地，应有尽有。

    孙豪闲逛了几天，看到了许许多多奇奇怪怪的资源。

    说实话，因为地区差异，因为环境差异，不死之城内的许多资源，拿到人族去，都是相当珍惜的稀缺资源。

    在这儿，价值并不是很高。

    孙豪随意购买了一些，扔进了须弥凝空塔，储存起来，这些阴寒属性的灵药灵材，到了中虚万族的大域之内，绝对相当值钱，现在，这儿可都是乱便宜。

    好吧，如若孙豪愿意，完全可以当倒爷赚点小钱。

    一周之后，孙豪和纳薇接到一只小僵尸的通知，说是正式的选拔开始，只有通过了相应的选拨之后，才能有机会见到米哈公主。

    选拔的方式很简单，进入万人坑，找到出口并安全从出口出来，就算是进入了下一关。

    万人坑！

    不死之城的特殊场所，相当于另类的角斗场。

    僵族的意思是要大家大打出手，一较高低了。

    纳薇给了小僵尸向导一些阴灵石，从他嘴里得到了不十分有用的信息。

    此次选拔，共开启了十个万人坑。

    每个万人坑呢都投放了许多不同的半死生物，作为大家突围的阻碍，同时，也可以作为不死修士兵力的来源。

    不死修士进去之后，可以组队一起前进，也可单独行动。

    最终，每个万人坑会根据其中修士的表现，取前一百，成为初步入选者。

    每个万人坑内，放进去的修士不少于一千人。

    也就是说，经过初步筛选，足足有一万多修士符合条件，前来参加此次选拔。

    按照僵尸小向导的建议，闯荡万人坑最好是结伴而行，找到信得过的修士，一起抱团杀过去，如果有可能，还要尽最大的能力驱逐其他候选者。

    因为按照规则，每个万人坑只选择百名修士，那么很有可能就会出现抵达终点也被淘汰的情况。

    当然，组队的最大关键还是信得过，如若组上信不过的，背后打冷枪，那可就真是得不偿失了。

    孙豪和纳薇两人组队没有继续拉其他人入伙，在僵尸小向导的带领下，进入七号万人坑，开始参加选拔。

    万人坑，埋葬了多人的墓穴是也。

    当有一大群人死亡并欲把尸体尽快埋葬时便会用上万人坑。

    这玩意儿在不死之城成为了竞技场所。

    进入万人坑，其实就是进入了一个远古战场一般，里边有山有河，有瑟瑟杀气。

    此地由来是战场，平沙漠漠野苍苍。恒多风雨幽魂泣，如在英灵古庙荒。

    孙豪和纳薇进入不久，便遭遇了第一队僵族投放进去的半死生物，二十多只度极快，双眼冒出幽光的半死野狼，快地向两人冲了过来。

    孙豪飘然而起。

    纳薇手中拿出一把长剑，骷髅头仰天一声长啸，冲了出去。

    半死野狼的实力不弱，尤其是攻击度，特别的快。

    不过，纳薇的战斗力更是强大，二十只野狼，很快就被纳薇切瓜砍菜一般放倒在地上。

    消灭了所有半死野狼，纳薇震动自己的骷髅脑袋大声说道：“小豪兄，这些半死野狼就让我来招魂，我有一些特殊能力，说不定能让我们的战斗力得到最大的增强。”

    孙豪点了点头：“行，那就由你来吧。”

    僵族开放万人坑，里边扔进来这些半死野狼的目的，就是考验不是修士的综合实力。

    强大的不死修士很多都有聚魂能力，能否利用半死野狼聚魂出不死战士，也是不死修士最为重要的一种能力。

    孙豪的聚魂术能够招魂出来阴魂为自己战斗，但从魂一的反应来看，自己的这种能力可能相当诡异。

    正好此时纳薇要表现，孙豪也就免得费这个心思了。

    纳薇念念有词，开始聚魂被杀死的半死野狼，很快，咔擦咔擦声中，几个骷髅摇晃着站了起来。

    看到这几个骷髅的形状，孙豪真是稍稍觉得意外。

    纳薇的聚魂术等级应该不低，二十半死野狼，聚魂术施展之后，纳薇得到了十六个骷髅，也就是说，纳薇的聚魂术达到了八成成功几率。

    不仅仅如此，更让孙豪无语的是，纳薇的聚魂术施展之后，不管倒地的生物是什么，纳薇召集出来的都是人形骷髅。

    孙豪最奇怪的还是纳薇召唤出来的骷髅，跟正常的骷髅明显有所不同，骷髅的骨架要高，奔跑的度还有力量都要大得多。

    难怪纳薇说他有特殊能力，应该就是这个了，骷髅全面强化的能力。

    这应该是很厉害的了。

    看到骷髅，孙豪善意地冲纳薇竖了竖大拇指，说了句：“厉害，纳薇兄弟的骷髅都很强壮。”

    纳薇的骷髅脑袋嘎嘎摇晃起来：“他们不是普通骷髅，我叫他们骷髅勇士，都是强大的战士，一个勇士打两普通骷髅都没问题，小豪兄，我们继续前进，多灭几个半死部队，就能组建起一支强大的骷髅军团，到时候，就可以纵横万人坑了……”

    继续前进，不久之后，两人便遭遇到了第二队半死部队，一群尸化半精灵射手。

    这是一些被死灵之气沾染堕落的半精灵，手中拿着漆黑的长弓，数量不少，足足有四十多个。

    这些半精灵射手躲在树林之中，灵活地移动之中，射出阵阵箭雨，纳薇的骷髅勇士部队没来得及近身，就被射掉了大半。

    等纳薇和孙豪冲入林中，全部消灭掉这些半精灵射手之后，豁然现，纳薇刚刚招收的骷髅勇士已经全部呜呼哀哉了。

    纳薇郁闷至极，开始施展聚魂之术。

    半精灵摇晃着，聚魂而出，化成了一个个强壮的骷髅射手，大约三十多只，站在了纳薇的背后。

    纳薇又嘎嘎笑了起来：“还行，挂了一些骷髅勇士，换来更多能够远程打击的骷髅射手，也算是值得了。”

    孙豪笑了笑，手一抬。一个致死魔法用了出来。

    空中出现一个洁白的骷髅头，咔擦咔擦声响，纳薇刚刚战死的骷髅勇士们重新站了起来。

    骷髅小王子张大了自己的嘴巴，惊讶的样子，好似下巴都要掉下去，半响之后，这才嘎嘎嘎大笑起来：“致死神术，小豪兄居然会致死神术，嘎嘎嘎，这回，我们两的合作，可就真是天衣无缝，所向披靡了，无损滚雪球，我们的队伍，会快壮大起来的，冲啊，兄弟们……”