    “你不是还要给你妈妈治病吗？乖乖听我的，跟我睡一觉，我给你两万！”

    郑西坤浑身都散发出猥琐的气息，趁着这个地方没人，他也做好了商量不成就硬上了准备。

    “我不，钱，我会准备好的，你能不能不要这样。”

    何薇薇差点又要直接哭了出来，声音越来越小，但她的妈妈此时也确实还躺在医院里，急需一笔费用。

    但这可是她的贞洁啊，难道自己就真的只能为了母亲失去自己的第一次吗？这个她所想象的第一次完全不同。

    “你别给脸不要脸，我就告诉你吧，两万块钱还是看在你是处的份上，不然你以为自己多高贵呢。”

    因为已经被何薇薇拒绝了很多次，郑西坤此时也已经憋了一肚子的火，现在只想着赶紧泻泻体内的火气。

    “而且你别忘了，你不仅现在欠着钱，你妈妈后期的治疗费用还不少，你要是以后专门当我的Xing奴，倒是可以慢慢还债。”

    郑西坤家里就是开医院的，而且何薇薇的妈妈也正好在他那家医院治疗，他此时也正是威胁给何薇薇母亲断药，才把何薇薇骗了出来。

    “等我下个月发工资，我马上就全部还给交药费好不好，我一定不会欠医院的钱的。”

    这正是何薇薇的软肋，所以提及这个何薇薇也十分痛苦，只能哭着求郑西坤再缓缓，她知道郑西坤是院长的儿子，还真怕自己的妈妈被断了药。

    “还？就你那点工资，你觉得够还吗？我已经给你指了一条明路，你还不赶紧感谢我。”、

    郑西坤得意的笑着说道，仿佛是已经吃定了何薇薇一样，她除了按照自己所说的做，别无选择。

    “如果她不够的话，那就我来帮她还吧。”

    将事情已经听了个大概，叶圣凌此时也自然不可能还在旁边躲着，当时也就大摇大摆的走了出来。

    “叶总监，你怎么会在这里。”

    何薇薇愣住了，没想到自己的事情竟然被叶总监知道，那以后还怎么在公司里面面对他。

    “刚好经过，薇薇，有困难怎么不跟我说呢。

    叶圣凌假装板着脸，教训着何薇薇说道，但眼神中又满是爱怜，心想着何薇薇为了母亲，如果没办法可能就真要被这人欺辱了。

    “你又是从哪里冒出来的，大晚上的喜欢乱走不知道会很危险吗？”

    正感觉自己已经要逼得何薇薇就范的时候，却不知道什么时候冒出了这么个人来，郑西坤自然也感到满是不爽。

    不过看他们的对话似乎是早就认识，而且关系还不浅，郑西坤当即也就把叶圣凌也当成了何薇薇的追求者，因为他知道何薇薇确实是没有男朋友的。

    既然是追求者的话，那么自然也就会想着在各方面表现一下，现在想要来一出英雄救美自然也是理所应当。

    只不过理想是美好的，现实却往往不仅残酷而且残忍，甚至还能把人残废。

    郑西坤看了看叶圣凌还很年轻的样子，一看就知道他还没有见识过社会的毒打，自然也就决定给叶圣凌上一课。

    “我当然明白大晚上在外面乱走会很危险，但我看你却好像不太明白的样子。”

    叶圣凌打量了一下面前的这几个头发染成五颜六色的青年，一看就知道是属于底层的混混，连黑社会都算不上。

    “什么意思？什么我不明白。”

    郑西坤文化水平并不是很高，顿时有些愣住表示听不懂叶圣凌什么意思。

    “我的意思是，你们现在就很危险。”

    叶圣凌蔑视着他们，冷冷地笑着说道。

    “你还真是把自己当成主角了，兄弟们，给我弄他！”

    郑西坤这一回明白叶圣凌说的是什么意思了，当即也就炸了开来，一挥手就让身后的那些人跟上。

    他今天势必要教育教育叶圣凌，这个社会没那么多主角，大多数充其量都只不过是个背景板。

    因为郑西坤平日里也经常跟人打架斗殴，所以也还算是有些经验，在这种距离之下，他直接就抬起腿想要给叶圣凌一脚。

    怎料他的腿还没抬起到一半，整个人就像是脱线了的风筝一样，瞬间向后飞出五米，倒在地上哼一声。

    叶圣凌出脚的速度极快，在外人的眼中看起来就好像他自始至终都只是站在那里，而郑西坤却不知道被什么弹了出去。

    “坤哥，坤哥你怎么样了。”

    其他几个非主流青年都是郑西坤的小弟，此时见到郑西坤莫名其妙飞了出去，都纷纷围了上前去说道。

    郑西坤只是感觉自己的五脏六腑都要移位了一般，连气息都要顺不过来，只能勉强着从嘴里憋出一句话。

    “干……他！”

    四五个青年当即就直接朝着叶圣凌围了过来。

    “叶总监快走，他们都是小混混，你快走啊。”

    何薇薇见到他们来势汹汹，语气也瞬间着急了起来，这件事情本来就跟叶圣凌没有什么关系，他要是因为自己被这些人打了的话，何薇薇心里面更是过意不去。

    所以当即也是连忙推着叶圣凌，想要催促他快跑。

    叶圣凌看着何薇薇和煦的笑了笑，轻轻地摸着摸她的头，想要让何薇薇放下心来。

    而那几个非主流青年见到叶圣凌这种关头竟然还敢泡妞，也不仅佩服他的胆大，从地上抄起几根木棍之后，就朝着叶圣凌扑了上去。

    叶圣凌为了避免何薇薇被误伤，直接就大步迎了上去，对付这种连战斗力都算不上的渣渣，他根本不需要出什么力。

    见到他们提着木棍砸来的时候，叶圣凌直接一手就抓住他们挥过来的木棍，手中稍稍用力，那个木棍竟然直接被抓地断了开来。

    要知道这可是一根小孩手臂般粗细的实木木棍，要是打到人身上，重则内伤，轻则淤血十天半个月。

    更何况他们也都是械斗的好手，对于木棍铁棍的武器更是运用的得心应手，那个非主流很确定自己下手有多重。

    结果却连这个木棍都被他直接捏断开来。

