    “吕布对真气的运用，似乎已经达到了一种匪夷所思的境界……”

    张华亲眼目睹吕布果然领悟了和情报中所说的绝技，依然大受震撼。

    吕布一直在琢磨武艺，再加上常年征战，不久前在常山与贾复大战，有所领悟。

    武力只是一个衡量武将战力最简单的标准，但每个武将都有不同的武艺和领悟，表现出来的战斗力也会有所不同。

    王守仁推断：“白门楼的吕布经历人生的大起大落，心境或有历练，在此地又与秦琼、罗士信、贾复等猛将进行生死大战，有所领悟，也不足为奇。不过薛仁贵迎战吕布，也不会吃亏就是了。”

    王守仁修炼的是心学，认为人生的大起大落，会让一个人的心境有所提升，也就是所谓的顿悟。

    “仲康，退回来。”

    张华试探出吕布的底牌，让许褚退下。

    “喏。”

    许褚力战吕布，迫使吕布倾尽全力，见吕布发飙，也知道自己不是吕布的对手，于是返回夏军营地。

    “吕布，回来，否则你会被对方的车轮战杀死。”

    信陵君也赶紧召回吕布。

    吕布再勇猛，先后击败孙策、太史慈、许褚，体力也有不济的时候。

    信陵君担心折损了吕布这员猛将，接下来可就不好办了。

    张华带来诸多猛将，以三员猛将消耗吕布一人的体力，还有薛仁贵、秦琼、罗士信没有上阵，吕布不可能一直打下去。

    吕布拔起插在地面的方天画戟，翻身上马，准备回到联军营地。

    吕布也意识到体力有限，不打算再战张华势力的猛将。

    投靠张华的秦琼、罗士信，吕布曾经与他们大战，虽然击败了秦琼、罗士信，但这两人相当难缠，吕布也要耗费不少功夫，才能击败他们。

    何况，还有一个让他都感受到危险的薛仁贵存在。

    “等等，与我一战！”

    吕玲绮主动出阵，挑战吕布，正在对垒的双方武将尽皆一片哗然。

    吕布的女儿要在两军阵前，挑战吕布？！

    张华也稍感错愕，在反应过来之前，吕玲绮已经拍马出阵，直面吕布。

    张华稍一思索，很快明白吕玲绮的用意。

    吕玲绮与吕布所处的阵营不同，哪怕是父女相见，也无法交谈，反而是双方斗将时，还能交谈几句。

    而且，吕玲绮也用此举表明自己的决心。

    “没想到是你要挑战我，但你的武艺皆是我传授，不可能是我的对手。”

    吕布回身，与吕玲绮在两军阵前对峙。

    他不认为自己的女儿会是他的对手，因为一个时代只有一个武力最强的武将，而他吕布就是汉末最强！

    “父亲大人，你们各镇联军，不可能是主公的对手。不如带兵降服，以父亲大人的骁勇，将来即使再次封侯，又有何难？”

    吕玲绮试图招降吕布。

    吕玲绮目睹张华势力的强盛，因此不想看到吕布被杀。

    “嗯？”

    吕布突然看向有薛仁贵和秦琼保护的张华，目光锋利如刀。

    吕布意识到事情似乎有些不对劲。

    女生向外，难道自己的女儿已经惨遭毒手，才会护着对方，不惜与自己为敌？

    张华突然打了一个寒颤，吕布投来想要杀人的眼神。

    如果不是薛仁贵、秦琼护卫在张华左右，张华还真担心吕布会骑马冲过来。

    “莫非你已经嫁人？”

    吕布眼神回到自己女儿这里，神色缓和了许多。

    白门楼的吕布已经四旬，又在这个世界征战三年多，心态有不小的变化。

    目前为止，吕布只有一个后人，那就是女儿吕玲绮。

    “没有。但女儿认为，父亲大人在后世的名声之所以不好，不如关羽、张飞，是因为父亲大人没有重视忠义二字。女儿既然已经出仕主公，不能三心二意。”

    吕玲绮挥舞手中的方天画戟，方天画戟抡动时，隐隐有雷霆声。

    吕布愣了一下，缓缓道：“看来你下了决心。”

    “正是。”

    “让为父看一下这几年，你的武艺是否长进。如果你能打败我，我就投降。”

    吕布气势爆发，面对女儿，也要不能过于小看，否则说不定就会落败。

    现在的吕布已经接连击败了孙策、太史慈、许褚三员猛将，体力空虚，再来一个五虎级别的敌人，吕布估计都有些棘手。

    “女儿会尽力一试！”

    吕玲绮武力天赋不如吕布，但为了避免自古忠孝两难全的千古难题，吕玲绮倾尽全力一战！

    吕玲绮方天画戟出手，招式和吕布有九分相似，兵器如狂风骤雨刺向吕布。

    吕布后发先至，方天画戟斩击！

    两马相交，两把相同的兵器在半空迸发火花，金石撞击！

    两人都熟悉对方的招式，打斗起来，行云流水，飞沙走石！

    “没想到吕布之女，武力竟然如此剽悍，即使不如吕布，恐怕也与我有一战之力。吕布的武力遗传，当真惊人……”

    魏延看到吕玲绮与吕布交手时的表现，认为吕玲绮的武力，即使比起他魏延都不逊色多少。

    各镇诸侯也惊讶于吕玲绮的武力。

    “张华手底下的猛将数量也太多了，比起当日，更加强盛。”

    刘知远在以前就被张华击败，那个时候张华只有邓艾、廖化、许褚几员武将。

    然而，现在的张华占领河洛、关中之后，今非昔比，麾下猛将如云，刘知远意识到自己与张华之间巨大的差距。

    “吕布没有下死手，一直在让着他的女儿。”

    薛仁贵没有张华的命令，始终没有出战吕布，而是在暗中观察这个对手的虚实。

    吕布领悟的天赋、绝技，让薛仁贵也没有把握击败吕布。

    以薛仁贵的武力，看出了吕布在与吕玲绮交手时，故意留了几分力道。

    “这也不奇怪，没有多少人会对自己的女儿下死手。”

    张华知道吕布不会真的杀了吕玲绮，因此才没有召回吕玲绮。

    让吕玲绮去动摇吕布的心境也好。

    “或许可以利用这一点……”

    军师王守仁在寻找吕布的破绽。

    吕布缺少谋略，自然是一个突破口，不过这个弱点可以通过任用一名合格的军师得到解决。

    至于性情，这一个弱点，难以弥补。

    项羽比吕布还要强大，一度有机会取得天下，照样因为妇人之仁而失败。

    “吕玲绮要击败吕布，基本不可能。她快要落败了。”

    秦琼也在观战，他看到吕玲绮在上百个回合之后，已经居于下风，就知道吕玲绮很快就要落败。

    孙策、太史慈、许褚可以通过车轮战将吕布的一些东西逼出来，但吕玲绮和他们不是一个层次的猛将，吕布体力不济还手下留情的情况下，还是在一百个回合后，击败吕玲绮。

    “你的武艺已经很不错了，自保有余。这并非你没有努力，只是天赋限制。”

    吕布击败吕玲绮之后，收起方天画戟，吕玲绮甚至没有一点轻伤。

    吕布很明显差别待遇。

    孙策差点被吕布杀死，太史慈、许褚也各自带伤，然而吕玲绮一点伤势都没有。吕布怎么也不舍得打伤女儿。

    吕玲绮知道吕布手下留情，仍然锲而不舍：“父亲大人，投降之事，你再考虑一下。”

    吕布转身后，坚决摇头。

    正如孙策与吕布单挑时，即使处于下风，也不想太史慈插手，一定要领教吕布最强的招式一样，吕布也有自己的傲气。

    “吕布好像有点不一样了。这就是年轻气盛时，与步入中年以后的不同？”

    投靠了张华的谋士阎象，他为袁术效力，见过吕布，发觉吕布沉稳了不少。

    如果换做是讨伐董卓时期的吕布，或许会直接带兵投靠实力最强大的诸侯，然后拜对方为义父。

    但眼前的吕布已经是白门楼之后，又过了几年的中年吕布。

    这一点发现，让阎象颇感意外。

    吕玲绮纵马回到夏军营地，沉默不言。

    吕布与她分道扬镳，让她不知接下来该如何。

    “如果你于心不忍，可回到长安休息几个月。”

    张华见吕玲绮心事重重，决定调吕玲绮返回长安城。

    “不，末将既然下定决心，便不会离开。只求主公活捉家父，可饶其性命。如果家父不幸战死……”

    吕玲绮不认为吕布可以取胜，只求张华活捉吕布后可以留住吕布的性命，这也是吕玲绮当初投靠张华的原因之一。

    “我答应你。”

    张华在长安城修建天牢，只要武将被关押到天牢，武力会被压制，难以逃出生天，吕布也不例外。

    吕玲绮抱拳：“多谢主公。”

    各镇联军最强的吕布回营休息，双方还没有做好决战的准备，于是各自罢兵回营。

    “温侯，你的女儿就在夏军营地，你真正的想法是如何？”

    吕布的军师看向回营的吕布，发现吕布也是心事重重。

    吕布没想到找回女儿，双方会分属不同阵营。

    吕布沉默不言。

    军师继续说道：“若是温侯要取天下，必须放下儿女情长。若是温侯顾忌儿女情长，则难以取得天下。项羽就是前车之鉴。”

    吕布问道：“逐鹿中原，我的胜算如何？”

    军师沉吟一会，缓缓答道：“无论中原，还是河北、燕云、太原、河洛，强敌环伺，温侯你取得天下的胜算，不到百一。”

    “如果没有败给曹孟德，我还自信可以天下无敌。”

    吕布对败给曹操，依然耿耿于怀。

    夏军的营地，孙策重伤回营，周瑜为此唠叨了孙策半天。

    “伯符，你实在是太乱来了。明知不敌吕布，还不让子义助阵。逞匹夫之勇，迟早会让小人所害！”

    一向儒雅随和的周瑜来回踱步，念念叨叨。

    尤其周瑜知道历史上的孙策被许贡的死士刺杀，担心孙策重蹈覆辙，因此才会不断唠叨孙策，就差将孙策关小黑屋了。

    “好了好了，公瑾，你看我不是还好好活着吗？”

    孙策不以为然。

    孙策勇锐无前，与孙坚一样，轻敌无备。

    只要不真正出事，就不会觉得有什么问题。

    “唉。”

    周瑜语重心长，见孙策没有放在心上，只好设法增加孙策身边的护卫数量了。

    这个世界有不少刺客，就连战国四大刺客都活跃在各个诸侯的门下。

    孙策武力虽强，但武将身在明处，而刺客位于暗处，武力低的刺客，跨阶杀掉武力高的武将，也不是什么难事。

    埋伏、刺杀、下毒、火攻等暗杀方式，层出不穷，防不胜防，足以弥补武力差距了。

    像是信陵君、李克用等大人物的身边，都有大量护卫以及暗哨，还有贴身武将。

    孙策因为自恃勇力，经常一个人出行，要是遇到顶级刺客，说不定也要饮恨。

    周瑜因此才会多次劝说孙策。

    可惜，孙策还是没能听进去。

    “大哥，你若是继续如此，以后见到娘亲，我就要告诉娘亲了！”

    孙尚香在孙策受伤后，气呼呼地过来，听见周瑜与孙策的对话，也认为孙策过于托大，担心孙策以后丧命，于是叉腰呵斥。

    孙尚香是少有敢劈头盖脸训斥孙策的几个人之一。

    孙策无奈答道：“今后我不再托大就是了。”

    “今后子义尽量护在伯符左右，另外伯符平时出行，护卫的骑兵，不得少于两百人。如果出征在外，护卫的骑兵，不得少于五百人。”

    周瑜借着有孙尚香撑腰，给孙策定下规矩。

    虽说高阶骑兵都未必可以插手孙策级别的猛将之间的大战，但负责护卫的骑兵，多少可以拖延一点时间，即使孙策遭到刺杀或者埋伏，也能为孙策逃亡争取时间。

    “各镇诸侯联军在北面，依托山势，建立十四座营垒，互为犄角，兵马三十万。”

    “比较有威胁的有信陵君、吕布、黄巢、魏延、田横、刘知远、慕容麟七镇兵马，其余七镇兵马，实力稍次。”

    “吕布与魏延，为汉末名将，不必多说。”

    “信陵君和田横，这二人都供奉了不少门客。”

    “信陵君为人仁爱宽厚，礼贤下士，士人因而争相前往归附，门下有三千食客。”

    “田横的门客数量不如信陵君，门下却有敢于效死的五百门客。这些门客对田横的忠诚度，胜过信陵君的门客对信陵君的忠诚度。”

    张华收兵之后，与诸将分析诸侯联军的虚实。

    吕布、魏延的实力，张华都进行了试探，与情报中相差无几，张华麾下诸多武将，也对吕布、魏延心里有底。

    还有两个诸侯比较特殊。

    春秋战国的王侯喜欢养士，战国四公子都供养了大量门客，名声显赫。

    信陵君门下有三千门客，门庭若市。

    这三千门客，各有天赋和才能。

    虽然这些门客不少是为了信陵君的名声和俸禄而来投靠，不够忠诚，但其中也有一批愿意为信陵君效死的门客，而且数量不少。

    田横作为战国时期齐国贵族后人，也喜欢供养门客。

    张华从王守仁这里得知，田横与刘邦、项羽在一个时代，占据齐地，先是与项羽为敌，后来又与刘邦为敌。在韩信平定齐国之后，田横带着五百门客逃至齐国周围的海岛。再后来，田横被刘邦召至洛阳，认为自己是齐国的亡国奴，于是在途中自尽。海岛上的五百门客听说田横已死，也全部自尽。

    这就是田横五百士的故事。

    张华也是听说这个故事，才将对面与自己为敌的田横与田横五百士对应起来。

    田横五百士可歌可泣，对主公田横可谓是忠诚。

    根据夜不收打探的情报，田横这一镇兵马，还真的有“田横五百士”这一特殊兵种。

    田横五百士，全部是技击高明的侠士，以一当十。

    战国时期，魏武卒、秦锐士、齐技击、赵胡骑等各国精锐兵种，相互攻伐。

    田横是齐国贵族后人，他的田横五百士，乃是脱胎于齐技击之上的高阶兵种。

    田横在秦末的对手是项羽、韩信，基本只有被碾压的命运。

    但这不意味着田横的实力弱小。

    田横可以成为太行山脉各镇诸侯之一，他建立的齐国势力坚持到现在，说明田横也有点东西。

    田横五百士誓死为田横效力，他们用尽各种手段，杀死与田横为敌的诸侯，让田横坚持到现在。

    因此，田横也是一个值得注意的诸侯。

    还有三镇诸侯，慕容麟是慕容垂之子，能力比慕容垂差了一些，手中有一支鲜卑骑兵，其中部分鲜卑骑兵是具装铁骑。

    冲天大将军黄巢有大量流民，兵马在各镇诸侯之中，数量最多。但是黄巢手下将士的平均等级和战力，不如吕布、魏延、慕容麟的兵马。

    刘知远的话，曾经被张华活捉，倒没什么值得注意的地方。

    “信陵君将实力强大的诸侯部署在前方，一旦遭到攻击，后方实力弱小的诸侯会带兵前来支援。各个实力强大的诸侯之间，也会相互支援。信陵君的部署，不可谓不精妙。”

    “如果要取胜，必须再破几镇诸侯，才能彻底摧毁这些诸侯的信心。”

    “让我再好好考虑，看如何攻破对方的营垒。”

    张华令人画下十四镇诸侯联军的营垒图，寻找突破点。

    ……

    “西凉，死战！”

    北风呼啸，铁骑铮铮，沙尘滚滚，一员面如冠玉、虎体猿臂的猛将率领两万西凉铁骑，连续五次冲击对面的黑甲军团。

    长枪如林，弩箭如雨，人仰马翻，流血千里！

    西凉铁骑反复陷阵，想要搅乱黑甲军团，然而黑甲军团始终没有被西凉铁骑摧毁，军阵森严。

    一座山丘之上，几个武将正在旁观惨烈的大战。

    “西凉锦马超，果然名不虚传。我们已经围剿马超多时，他竟然还在死战。”

    “不论如何，在我们秦军面前，马超迟早会败。”

    “尽快迫降马超，以免夜长梦多。”

    如果张华在场，一定会认出这几个谈论的武将，有蒙恬、蒙毅两兄弟。

    另外，参与灭亡六国的武将蒙武、李信也在此地。

    蒙毅看向李信：“李信将军，待会我出手，你率领骑兵，摧毁西凉铁骑。”

    “好。”

    李信翻身上马，率领一万骑兵，居高临下，发起冲锋。

    “冰心锁！”

    蒙毅释放精神天赋，影响战场上的西凉军。

    正在奋战的西凉军将士发现战场温度骤降，寒气在地面弥漫……

