    龙彻琰在外面愣了好一会。

    最终，盘腿在地上打坐。

    龙角乃龙的尊严，他早就知道龙角可为龙儿聚魂，但因为自己是龙界旧主，不敢随意卸下自己的龙角。

    倒不是怕丢了尊严，而是怕失去龙角的自己，无法再令龙界二十旁支藩王臣服，龙界在冥北凉未回归九幽海前，会发生内乱。

    可龙尊乃上古之王，身份比他更加尊贵神圣，龙角对于龙尊而言，重要的程度更是不言而喻，可龙尊却能为了龙儿，不顾一切地卸下龙角。

    说到底，还是他的魄力不如人家上古之王。

    果决方面，更是不及人家！

    龙彻琰心情复杂，就那样在外面打坐，等着……

    没一会，雨又漂泊而下。

    龙彻琰运起法力将自己罩住，不受雨水侵袭。

    嫣潆受了伤，暗黑之力还未恢复，躲在屋檐下，被雨水泼了一身。

    身上的伤一碰到雨水，疼得要命。

    尤其是左脑门上的伤被豆大般的雨水打到，疼得她差点忍不住失声尖叫。

    最终只得咬牙忍住疼，任雨水泼打着在屋檐下打坐疗伤，想尽快恢复暗黑之力。

    但十重仙山的雨水不同别处，极冷极寒，嫣潆到了半夜已经受不住，整个人都哆嗦了起来，脸色惨白如鬼。

    一道温润的法力从屋内打了出来，落在她背上，贯彻到她的四肢百骸。

    嫣潆这才勉强支撑住身体。

    另一边，冥北凉继续将法力凝聚成漩涡，把远处的灵气吸到母妃床上。

    拓拔紫怀着孕，极易犯困，搂着儿子在旁侧一张小榻上睡着了。

    次日，云妃手指又动了一下。

    这次冥北凉看到了，立即惊喜地扑过去，“母妃……”

    可是云妃又没有任何反应了。

    拓跋紫刚好醒了过来，一听到冥北凉的话，顿时精神抖擞地靠过去，“云妃娘娘醒了？”

    冥北凉失望地对她摇了摇头，“只是动了一下手指……”

    “那肯定很快就能醒来了！”拓跋紫大喜，立即站起来往外走，“龙尊的血肯定对你母妃醒来有帮助，我再去找他要点龙血。”

    冥北凉还来不及阻止，拓跋紫已经走到了屋外。

    龙彻琰见拓跋紫出来，立即撤去罩住自身的法力，快速迎上去，“龙儿怎样？”

    “龙帝陛下不必着急，我再去跟龙尊要点血，说不定云妃娘娘喝完龙血，便能醒来了。”拓跋紫笑盈盈的。

    “龙血？龙血我也有，要多少都有！”龙彻琰立即用法力化成利刃，就要放自己的血。

    拓跋紫赶紧压住他的手，“龙帝陛下你的血，不比龙尊的补。云妃娘娘已经喝过龙尊的血，现在再来喝你的血，恐怕没有多大效力。”

    她说的全是实话，龙尊法力高强，又是所有龙种中血统最为高贵、法力最为强大的玄天龙，龙帝龙彻琰的血，根本不能跟龙尊的血比。

    但这种大实话，在龙彻琰听来，尤为受伤……

    运起法力的手，无力垂落。

    “感情这种东西，虽然没有先来后到，但也没有尊卑贵贱，说不定云妃娘娘醒来之后，选的就是您！”拓跋紫拍拍龙彻琰的肩膀，更加笑盈盈的安慰。

