一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “说，俺说。”见人王要揍他，那叫唐三少的黑胖子，又怂了，温顺的如一只小羔羊，“听俺家的老辈说，俺娘亲生我时，在血继限界状态，所以，俺自生下便能自由掌控血继限界。”

    “与老夫之猜测，一般无二。”人王捋了捋胡须。

    “这也行？”叶辰挑眉。

    “血继限界玄之又玄，何其难开，更遑论是在血继限界状态下产子，这等几率，无限接近于零，还需看造化。”人王传音道，“面前的唐三少，与当年的腾蛇族太子，多半是同等的遭遇，纵能自由掌控血继限界，也需献祭寿元为代价，而且，一次更甚一次，类似天照，霸道的威力，便有惨烈的消耗。”

    “是我孤陋寡闻了。”叶辰摇头道。

    “别停，继续。”人王踢了踢唐三少，“为何能跨两境界增幅。”

    “俺娘生下俺就去世了。”唐三少说着，眸子下意识垂落一分，多了一抹伤痛，“她死前残留的力量，都融入了俺的体内，用一次便少一次，此番，力量耗尽，俺再不能跨境界增幅。”

    这番话，让叶辰顿感愧疚。

    若非是他，唐三少也不用耗费寿元，开血继限界，更加不会浪费娘亲残存的力量，此战，让唐三少付出的代价，很是惨烈。

    人王也干咳，甚感对不起唐三少。

    谁曾想到，一个其貌不扬的小黑胖子，还藏着这等故事，早知如此，就该坐下来好好聊，如今倒好，把人孩子搞的很凄惨。

    “俺都交代了，放俺走呗！”唐三少呵笑道。

    “你的破阵之法，谁传你的。”人王又问道，也解开了捆仙绳。

    “这个俺不能说。”

    “咱把这货拉走炖了吧！”人王摸了摸下巴。

    “靠谱。”

    “不是俺不说，是那前辈不让俺说。”唐三少忙慌道，就怕别人吓唬他，面前这俩臭不要脸的货，还真有可能把他给炖了。

    “你不说，老夫也知是谁。”人王笑着，拈手祭出了一道水幕。

    水幕中，映射出一道人影，乃是一青年，眸若星辰，黑发如瀑，可谓仙风道骨，气质悠然，看似平凡，却有睥睨天下的王者之威，举手投足之间，道蕴浑然天成，如一尊在世的谪仙。

    唐三少仰看，先怔了一秒，随即又埋头。

    这一小动作，人王与叶辰皆看在眼里，不用说，传唐三少破阵之法的前辈，便是水幕中的人，唐三少的表情，足印证猜测。

    “既是他，吾就不奇怪了。”人王话语悠悠。

    “怎么，你认识？”叶辰问道。

    “位面之子曦辰。”人王说着，拂手收了水幕，“能在诸天万域各个位面来回跑的，只有他了，大帝不出，谁都捉不住他。”

    “曦辰。”叶辰喃喃自语，对这名字从未听过，但对位面之子，早有耳闻，相传位面之子，可无视位面屏障，能自由穿梭各个位面，真如人王所说，大帝不出，谁都捉不住位面之子，自然，这里所说各个位面，是不包括冥界天界和天魔域的。

    “能被曦辰青睐，你这小黑胖子，造化不浅。”人王唏嘘一声。

    “俺能走了不？”唐三少小声道。

    “走吧！”人王摆手，袖中又有一缕仙光，没入了唐三少的眉心，“你我也算有缘，这宗帝道级仙法，送你了，当是补偿。”

    “这个好。”唐三少嘿笑，扭动着肥硕身躯，跑的比兔子还快，生怕人王反悔，又给收回去，一宗帝道仙法，无上的机缘。

    这边，叶辰也解了帝道伏羲阵，放出了黑白两圣王。

    而后，他与人王，便接连消失了。

    见两人离去，黑白两圣王才松了一口气，真在鬼门关走了一遭。

    “走了，去大楚。”唐三少转了身，心情还不错。

    “真要去大楚？”

    “俺要做圣体的女婿，那小叶灵，俺贼喜欢。”

    “听说，圣体的脾气可不怎么好。”两圣王干咳道，“他的妻子们，也都有暴力倾向，老朽以为，少主还是莫去找刺激了。”

    “别闹，俺长这么帅，他们肯定喜欢。”唐三少说着，一甩脑袋瓜，还不忘抿一抿头发，跑的颠颠的，肥肉也一晃一晃的。

    不晓得，让叶辰听到这番谈话，会作何感想。

    不晓得，若告诉唐三少，先前与他干仗的就是圣体，会不会当场吓哭，好嘛！还未做圣体的女婿，就先跟老丈人干了一架。

    说到大楚，此刻的玉女峰，格外祥和。

    众女都在，多半都托着下巴，遥望远方，美眸迷离，神色恍惚。

    二十年了，叶辰走了二十年了。

    日日夜夜的思念，都盼望他的归来，可是，希望越大，失望也就越大，等了二十年，都未等到叶辰，众女脸色都略显憔悴。

    说话间，一人划空而来，落在了玉女峰。

    那是一青年，神躯坚韧，器宇轩昂，气血澎湃如江海，眸子深邃，有星光闪烁，通体雷电撕裂，如似雷神，让人不敢直视。

    叶凡，他是叶凡，历练归来了。

    众女已起身，带着娘亲温柔的笑，当年的叶凡，如今已是长大成人，与叶辰长得颇像，也颇具叶辰几分英姿，虎父无犬子。

    叶凡微笑，未言语，可他的眸，总会在不经意间，去看一间闺房，那间闺房，当年住着他的娘亲，却早已人去楼空二十载。

    当年他不懂，不懂何为很远的地方，长大了才知，那所谓的远方，便是生与死的别离，只空留记忆，和对娘亲沧桑的思念。

    望着这孩子，众女皆叹息，都会不由想起他那风华绝代的娘亲。

    二十年了，叶辰走了二十年，姬凝霜也走了二十年，苦的就是这个可怜的孩子，二十年岁月，何其漫长，再未见过爹和娘。

    “各位娘亲，我回来了。”陈静，终是被一声清灵的呼唤所打破。

    虚天又有一人降落，乃是一女子，白衣飘摇，像极了楚萱和楚灵，也是容颜绝世，也是不惹凡世尘埃，如九天下凡的仙女。

    不用说，就是叶灵了，也跑回家了。

    看到叶灵，楚灵都没说话，只顾在地上左瞅右看，似是在找啥东西，也不知在找板砖，还是在找棍子，要好好教训教训叶灵。

    再看众女，动作也很一致：揉眉心。

    不怪她们如此，只因叶灵这活宝，太能搞事了，自十年前第一次出去历练，就没消停过，偷东西、卖春药、打圣子、绑圣女。

    可以这么说，他爹叶辰当年干的那些不要脸的事，她这做女儿的，是一样都没拉下，而且还有过之而无不及，到哪哪热闹。

    为此，世人还送了她个名号：混世小魔头。

    因她，不少隐世大教的老祖和圣主，有事没事就跑玉女峰来喝茶。

    整个诸天都知道，圣体有个好女儿。

    没人会料到，继承叶辰搞事本领的，不是他儿子，而是他女儿。

    “各位娘亲，想我没。”叶灵嘿嘿一笑。

    说着，她还把扛着的麻袋放了下来，放出了一十五六岁的少女。

    那少女，生的着实可人，小家碧玉，大眼灵澈似水，通体萦绕光华，如一朵圣洁的莲花，其周身，还有绚丽异象似隐若现。

    众女一见，嘴角猛地抽搐。

    很显然，这少女是被叶灵绑来的，叶灵喜绑圣女，诸天都知道。

    事实证明，正是如此，少女吓坏了，小脸苍白，她本是在星空游玩，碰见了叶灵，俩人还聊的很开心，可是，这聊着聊着，叶灵就给她装麻袋里了，再出现，就是这了，搞的很惊悚。

    “老弟，给你找的媳妇。”叶灵拍着叶凡，眨着美眸，“喜欢不。”

    叶凡被整的哭笑不得，感情他这老姐到处绑圣女，是给他媳妇啊！

    “叶灵啊！你过来。”楚灵一手捂着心口，一手招呼叶灵。

    叶灵倒也乖巧，走了过去，可走着走着，就不走了，扭头就跑，只因楚灵手中，多了一根棍子，美眸还有一朵火花在绽放。

    “娘，我是不是亲生的。”

    “还敢犟嘴。”

    很快，玉女峰就热闹了，楚灵暴脾气上来了，拎着棍子满山的追叶灵，众女拉都拉不住，一个女儿，一个娘亲，着实有趣。

    叶凡还好，早已习惯。

    众女也还好，早已习惯。

    可那被叶灵绑来的少女，就有些胆小了，已是吓得眼泪汪汪的。

    玉女峰热闹，星空也热闹。

    一片星空，血雾汹涌，叶辰催动法阵，诛灭了三尊打劫他的圣王。

    自离开那颗古星，距此已过三月之久。

    三月来，他对造阵的领悟，又精进一分，被他用阵法斩灭的圣王，已不下几百尊，其中，还包括一尊半残的大圣，死相极惨。

    又是一个宁静的夜，他坐在星河流沙上，静静饮酒，遥看大楚。

    人王也在，揣手埋头，嘀嘀咕咕，时而会抬眸，望一眼缥缈虚无，时而又拈手，在推算演化，如一个神经病，神神叨叨的。

    不知何时，他才豁的起身，望着一方，眉头紧皱，脸色难看无比。

    “怎么了。”叶辰也站起，顺着人王所看的方向看去，可惜的是，他并非准帝，也无人王那夺天造化的眼界，啥也没看到。

    “吾大楚应劫入世的人，有一个，葬灭了。”人王叹息的摇头。