    罗夏端坐在椅子上，动也未动，好整以暇的鼓起了掌，紧接着平淡道：

    “不错的言论，凭你的智商好像想不出来，这是梁启英的主意吧？”

    “小子，死到临头你还装，实话告诉你，现在满城都是你们的通缉令，你们已经插翅难逃了！”

    “哦？是吗？这么厉害，说的我好怕呢，然后呢？你们是打算来抓我？还是来杀我？”

    “当然是杀了，对于勾结复苏体的人来说，你们就是全民公敌！”

    “死到临头了还敢大言不惭，我倒要看看你有什么本事！”

    “你们退下，让我来擒拿这个该死的人类公敌！”

    廖本喝退了身后持枪的众人，准备自己上。

    虽然他不知道罗夏是什么境界，可他也不是傻子，自然知道这些普通人怕是奈何不了罗夏。

    不过吗，同样是队长，他倒是对自己的能力有强烈的自信。

    那是因为，他，才是大全所有队长之中，最厉害的那位，这也是他一直以来，桀骜不驯的资本。

    所以当他发现了罗夏的踪迹，压根都没汇报给梁启英。

    而是自己带人杀了上来，准备独立打杀了孙局和这个罗夏，给梁启英一个惊喜。

    “廖本，一直以来你就在挑衅我，我不知道你从哪来的底气，说实话，这如果是在大安，你早被我打一百次了！”

    “来吧，动手吧，就让我看看，你之所以这么狂的资本，在哪里！”

    罗夏好整以暇的坐在椅子上，动也未动。

    虽然他对气息的感应，很不敏感。

    不过按他的设想，这廖本，最高也不过是顶尖觉醒者的身份。

    如果他也达到了掌控者，怕是根本不可能会被梁启英安排假死。

    而是应该和梁启英一并偷袭孙长兴，才符合常理。

    只要他是觉醒者，那说实话，不管他实力有多强劲，他都不可能像梁启英那般挣脱影的控制。

    甚至退一万步讲，纵使自己坐在这里不动，他都不太可能攻破自己虚影铠甲从而伤害到自己的本体。

    嗯？想到这里，他忽然想起一件事儿。

    这个梁启英怎么会知道那个复苏体声东击西，会绕道外面进攻其他人的？

    难道说，这也是他安排好的？

    他提前跟这个复苏体，达成了某种协议？

    所以才故意促使这件事儿？目的就是除掉孙长兴以及非是他麾下的队长？

    哎呀呀，这么想的话，这个梁启英，还真是无比歹毒。

    比起张志道来说，也不逞多让，甚至还犹有过之。

    简直就是为了目的不择手段的代表啊，的确是个人物。

    罗夏这边在想事儿，完全走神了。

    在廖本的眼中，却是完全不拿他当回事儿。

    他感觉被激怒了，从来没有人敢这么看不起他。

    “该死，居然敢看不起我，死来！”

    廖本怒吼一声，瞬间发动了能力。

    但见他的身影忽然一个模糊，瞬间一化二，二化四，四化八。

    一瞬间出现了八道身影，这八道身影完全和他本体一模一样，就好像原地蹦出了个八胞胎一般诡异。

    这些身影甫一出现，便团团朝罗夏冲了过来。

    几乎是眨眼的功夫，这八人的攻击，便全部击打在罗夏的身上。

    “咔嚓！”罗夏身下的椅子顿时就碎了。

    并且不止如此，甚至椅子下面的地板也开始龟裂，连整栋手术室都开始晃动起来，可见这一击威力之大。

    不过再看罗夏，却依旧悬空坐在那里，动也未动。

    而他身上，也不知道什么时候，闪烁起了微光。

    虚影铠甲，已经在他念动之间，彻底将他全身覆盖包裹了起来，帮他承受了廖本的全力一击。

    “就这？你没吃饭吗？用点力！”罗夏嘲弄的话语，令八个廖本脸上浮现出的尽是不可思议。

    这，这怎么可能，自他成了觉醒者以来，并且成功演化出了这分身能力，还从来没有人受他一击，而屁事没有的呢。

    他这可不是简简单单的分身，而是八道身影，全是他。

    力量也不是一加一等于二，而是每个身影，都拥有他完全的力量。

    也就是说，在某种程度上，他的一次攻击，就等于八个觉醒者一起攻击。

    这也是他七个不服，八个不忿的资本，可以说，在队长之中，真没有什么人，是他的对手。

    “该死，我不管你是怎么抵挡我这招的，不过，我却还有一种能力，吃我一记，生命吸取！”

    廖本咬牙切齿，又发动了他的第二种能力。

    这也是他最初成为超凡者时候，所拥有的能力。

    生命吸取，顾名思义，只要被他手掌接触的生物，便可以吸收其生命，补充自身，甚至治愈伤势。

    他这一路走来，也不是温室的花朵，经历过大大小小很多次战斗，没成为觉醒者之前，几乎就是靠着这招，一步步成为觉醒者的。

    可以说，他对自己这一招，极度有自信。

    并且，这是在分身之后的生命吸取，一瞬间，等于八个廖本在施展能力。

    他，不相信罗夏，还能抗的下来。

    然而下一刻，当他拼命发动能力试图吸取罗夏的生命时。

    骇然发现，啥也没吸取到。

    就好像罗夏身上，有着一层保鲜膜一般，屁的信息都抓取不到。

    廖本大骇，在这一刻，他终于明白了。

    面前这个男人，绝对不是觉醒者。

    他，很可能是和梁局他们一个层次的，踏入了第三步的人。

    该死，想到这里，他立刻就想抽身后退。

    然而，晚了。

    这个时候，罗夏开口了。

    只是简简单单一个字，“散！”

    可这一个字，却如同晨钟暮鼓，如雷贯耳一般，立刻震荡的廖本头脑发晕，耳中嗡鸣不断。

    甚至就连分身的能力，也溃散了开来，八个分身开始迅速的缩进本体，眨眼的功夫，居然被罗夏一嗓子给打回了原形。

    随后罗夏站起身，又换了一个椅子，同时乐呵呵的看向廖本道：

    “小子，等级的鸿沟，无法跨越，纵使你能力很出众，你仍旧敌不过我，因为，我早就是掌控者了！”

