    黑衣人恭敬开口。

    突然，他身旁的草坪上，空间泛出涟漪，一名男子蓦然显露身形。

    此人出场方式极其诡异，就如同凭空乍现一般。

    男子一米七左右，浑身包括大半张脸都包裹在黑色的战斗服中，只露出鹰隼般锐利的眼睛。

    战斗服后背，别着两把锋利纤细的武士剑，交叉而立，其中一柄武士剑，通体血红。

    胸口衣领位置，绣着三片红色的枫叶印记。

    “高崎君。”

    黑衣人恭敬道：“华夏奇人无数，这个唐玄天敢废掉三井小少爷，想必也有所依仗。”

    “据我们调查，唐玄天此人，还是一名华夏的炼丹大师。”

    嗯？

    高崎君森然的目光中，有了些许波动。

    他发出沙哑的声音：“你确定，他是华夏的炼丹师？”

    “对，而且还是一位在丹道上颇有实力的炼丹师。”

    黑衣人点头：“据说，他炼制了结婴丹，让金陵杨家的杨雄，突破了元婴境。”

    “呵呵，有意思。”

    高崎君抿嘴一笑，森然开口道：“若是能将这位炼丹大师抓回去，控制其心神为‘枫叶’炼丹，枫叶组织的实力肯定暴涨。”

    ‘枫叶’组织。

    这是世界杀手组织，排名前十的超级地下势力，和三井集团有着千丝万缕的关系。

    “高崎君。”

    黑衣人有些犹豫的开口：“三井小少爷的意思，是把这人斩断四肢带回去……”嗯？

    高崎君侧目看过来，如同眼镜王蛇般淡漠的眸子，凛射出刺骨杀意。

    一阵微风吹拂。

    黑衣人只感觉脖子一凉，有些许液体渗透出来。

    这是鲜血。

    黑衣人浑身一僵，不敢擦拭鲜血，更不敢生气，赶紧单膝跪在地上：“高崎君，对不起。”

    “再敢反驳我，你会变成一具尸体。”

    高崎君冷冷开口：“就算是三井鸣海在这里，他也不敢反驳我的决定。”

    “记住了，我只服从三井幕府的命令，三井鸣海，还没资格驱使我，包括三井岸田。”

    三井幕府，类似于豪门背后的宗族。

    是三井家族背后的庞然大物，掌控倭国议员，从古代幕府时期便流传下来的势力。

    十几名黑衣人咽了咽口水，都不敢开口。

    “我的话，听清楚了吗？”

    高崎君淡漠开口。

    “听，听清楚了……”黑衣人颤声点头，其余同伴也是噤若寒蝉，低着头不敢妄动。

    因为面前这位高崎君，是三井幕府培养出来的忍者杀手。

    杀伐果决，实力极为恐怖。

    “待会，那个唐玄天交给我。”

    “至于别墅内的其他华夏人，全部割掉头颅，包括佣人和护卫，不留一个活口。”

    高崎君发号施令：“现在，开始行动吧。”

    话落地。

    他整个人蓦然消失，这次消失甚至没有半点波澜，犹如幽灵一般。

    “行动！”

    黑衣人低喝一声，单膝跪着的身子猛然窜出，犹如猎豹扑食般激射而出。

    唰！唰！唰！身后一名名黑衣人，全部飙射而出。

    动静很小，可杀意沸腾。

    ……月黑风高杀人夜。

    乌云笼罩大地，让紫金别苑周围很是黯淡幽静，可在这种幽静中，杀意无比浓郁。

    唰！黑衣人悄然无声的接近别墅。

    “嗯？”

    “有些不对劲，怎么没有护卫？”

    黑衣人眉头紧皱，森然的眸子看向别墅，尤其是看向那几间亮着灯光的房间，心里有种不妙的感觉。

    太安静了。

    也太顺利了。

    顺利得让他都觉得诡异。

    就在这时——“吱嘎。”

    别墅的正大门，被人从里面推开。

    一名体型魁梧，足有两米开外的壮硕青年走了出来，正是紫日。

    “师尊说了，你们现在回去还来得及。”

    紫日语气平静的开口：“可若是敢再向前走一步，必死无疑。”

    无人回话。

    紫日也不急，就如同门板一般，站在原地一动不动。

    “被发现了！”

    黑衣人低喝出声，心情却是轻松不少：“看来此人实力极强，所以别墅才没有其余护卫，只有他一人。”

    “过去四人，就算杀不死此人也缠住他。”

    “其余人，跟我进去杀！”

    一声令下。

    十二名黑衣杀手瞬间分头而动，四名精锐杀手从腰间抽出短刃，反手握持狂掠而出。

    剩下八名杀手，也纷纷抽出短刃准备破窗而入。

    可这八人刚抽出武器没跑几步。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两道清脆个骨裂声，骤然响起。

    黑衣首领下意识回头一看，瞳孔猛然紧缩如同见鬼一般。

    只见那名壮硕青年，双手分别掐住两名杀手的咽喉，轻而易举将其举在半空中。

    刚才的脆响，赫然是脖颈骨被捏断的声音。

    “八嘎！”

    另外两名杀手低喝，不退反进，分别从左右两边发动袭杀。

    速度飞快，转瞬即来。

    然后——“叮！”

    “叮！”

    两道脆响从紫日身上响起，只见他腰间抵着两把尖刀，尖刀捅过来就如同捅在了铁板上一般。

    根本不破防！“纳尼？”

    “法克！”

    两名黑衣杀手懵逼了，下意识加大力量，只听“哐当～”两道脆响。

    尖刀断为两截。

    依旧无法刺破这名魁梧青年的皮肤。

    紫日低头一看，憨厚的脸庞上有些生气：“你们，把我的新衣服弄破了。”

    将手里的尸体随意丢在地上，反手朝着两侧抓去。

    “快跑！”

    两名杀手厉喝，转身就跑。

    咻！一股森然煞气骤然爆涌，化作狂暴吸力，地面上飞沙走石，犹如飓风来临。

    呯！呯！两名杀手惊恐的发现自己腾空而起，还没反应过来，就感觉后脖颈传来钻心的疼痛。

    咔嚓！咔嚓！紫日轻松捏碎两人的脖颈，随意丢在地上，平静的目光看向剩余那八名黑衣杀手。

    “你们，越界了。”

    “师尊说，越界者杀无赦。”

    紫日摊开手掌，朝着前方一抓。

    他宽厚的掌心，蓦然迸出极致的冰寒，体内的尸煞之气喷涌而出化作气劲漩涡。

    只听“呯”的一声闷响。

    别墅门口，两尊沉重的实心石狮子，脱离地面朝着这边飞来，还没接近，在半空中就被碾压成齑粉。

    

