    收获节的庆祝活动一结束，莫北和阿卡莉这两支队伍便决定返回鲁高因城。

    几人约定好在远程传送法阵外会合的时间，便各自回家，帮着家里料理一下节日后的琐事。而莫北则是来到了修理工坊寻找恰西。

    “抱歉，我无法修理你们的全部装备，真的很惭愧。。。”恰西将两支队伍的装备悉数拿了出来，但修理好的却只是其中一小半而已，这让她觉得愧对所持有的工匠之锤。

    “不用在意，毕竟是因为材料不全。就算工匠之锤完全修复了，也无法凭空将装备修好不是？”莫北摆手说道。

    他刚回来那两天，便找到了恰西，用赫拉迪克方块和一枚符文欧特修复了赫拉迪克-玛勒斯。

    但是其外在属性并没有发生什么变化，具体新增了什么能力也有待探究。

    恰西经过近半个月的尝试，发现比起原来只能将普通魔法装备强化到黄金级，现在的工匠之锤竟然可以重铸黄金级装备，以调整其中的一小部分属性。

    她从修理好的装备中取出两件来，是米洛尔佩戴的那个头环，以及那个女伯爵掉落的魔法级箭袋，不过属性都已经有所变化。

    精灵之蒙头斗篷

    头饰

    防御力：24

    耐久度：35-35

    需要等级：27

    +1亚马逊技能

    增加1-68的闪电伤害

    增加6-22的冰冷伤害

    加50毒素伤害，持续时间5秒

    +29生命

    伤害减少3

    这个头环原本是+1诅咒系技能的，现在变成了+1亚马逊技能，等级需求也提高到了27。虽然是拆解掉另一个黄金级头环才重铸成功的，但绝对超值。

    灾炎之翼

    箭矢

    数量：350

    需要等级：18

    +1弓和十字弓技能(限亚马逊使用)

    击中时有5%几率施展等级3冰弹

    +3最大伤害值

    增加9-24火焰伤害

    自动恢复数量

    这个原为魔法级的箭袋也已经成了黄金级，增加了两条强大的属性，也为米洛尔的元素弓之路增添了一分助力。

    修复好的玛勒斯能力相当逆天，所以恰西也曾去和阿卡拉商量过，是否要将这件神器带到群魔堡垒或者哈洛加斯，让其发挥更大的作用。

    但阿卡拉和卡夏等人都否定了这个想法，却并非出于对营地的自利心理，而是因为等级越高的装备重铸起来消耗也越大，并且高等级队伍的装备选择更多，除了黄金装备，暗金和神语装备也不算特别稀有，重铸一两件装备对他们来说提升不算太明显。

    但对于弄到一件黄金装备就要当宝的新手队伍来说，工匠之锤能带来的好处就非比寻常了。

    按照低等级黄金装备的尿性，带几条没毛用的属性那是常有的事，比如远程职业的装备上出现被击中才会触发技能的属性，法系职业武器上的击中偷取这类安错了地方的属性。

    还有什么+1最大伤害值，攻击者受到伤害1，生命+1这类寒碜得不行，感觉是在玷污自己宝贝装备的属性，现在全都有机会被和谐掉了。

    而且强化和重铸低等级装备可以说是物美价廉，性价比极高。所以阿卡拉最终决定，这锤子还是留在新手营中，由恰西使用最为合适。

    此次返乡该做的事也差不多都做了，翌日清晨，两支小队便再度聚集在传送站外。

    想起那远程传送带来的精神冲击，每个人都有些面色发苦，真是宁愿挨上两刀也不想受那种罪。

    但这肯定是躲不掉了，而且也不会难受多久，几个人一咬牙，逐一站上了传送法阵，离开了罗格营地。

    “你们这次有没有感觉好一点？”内德缓过劲来之后问道。

    “嗯。。意识没有完全涣散，还能记得是怎么走下传送法阵的。”莫北点了点头，但感觉脑袋一晃荡，又是一阵天旋地转。

    “会不会多来几次就能抵御那种冲击了？”内德又问。

    “多来几次？”

    莫北沉吟了一阵，如果说使用赫拉迪克方块或者施展融合技对精神力造成透支算是一种强化训练，那么反复承受这种精神冲击是不是也有类似的效果？

    和魔王级的投影战斗时，那种精神冲击和威压是无时不刻都存在的，此前所遇见的倒是都能扛得住，但是以后就不一定了。

    而且精神上的负担越小，也能更加专注地应对战斗，所以他觉得还是很有必要做一些针对性的训练的。

    “一次一块完整宝石呢。”艾尔文嘟囔了一句。

    “额。。。”莫北直接打消了这个念头，还是看看有没有其他训练方式吧，这个氪金不起！

    一行人顺路又来到工匠区，既然恰西因为缺乏材料，无法将他们的装备全部修理，他们便只能带回鲁高因来修了。

    闲了这么久，他们都有些迫切地想要再次出去历练，莫北他们也决定升到29级再离开这里，就这还是比一般前往库拉斯特的队伍要低了三四个等级。

    发现这二十几天过去，这里的人流终于有所疏散，看来刚回归的转职者身上那堆破烂儿该修的该换的也差不多都弄完了。

    “怎么样？现在能忙过来了吧？”莫北问法拉。

    他看到工坊门口已经没有人在排队了，但这两三个月下来，居然将这个精力充沛的铁匠圣骑士都累瘦了。

    法拉面对莫北的问题，只是无奈地叹了口气，还有些幽怨地瞥了他一眼，似乎都不想再回忆了。

    莫北干笑了一声，开始往外拿装备，两支队伍又一口气拿出了数十件需要修理的装备，而且品质都相当高，同样的修理难度也更高一些，这倒是让法拉来了精神。

    对她而言，成批成批地修理那些普通货色真是既乏味又辛苦，相比之下，当然是修理这种极品更能提起她的干劲。

    莫北倒是想去皇宫禁卫的营地找凯伦帮忙，但对方指定不会收他修理费，得了杰海因那么多好处，再去薅他的羊毛，连佩罗娜都不好意思这么干了。

    然而几人回到家中，却再次收到了杰海因带给他们的惊喜，齐齐地楞在了院墙外。

    房子倒是没变，但这院墙却是新修的。。

    不仅如此，还向外扩至少两三丈，使得整个庭院的面积差不多翻了一番。

    也好在这座宅院周边本就开阔，这么一来对周边似乎也没有什么影响。

    打开院门一看，一片平平整整的地面，夯实得尘土都吹不起来，训练假人，木桩，箭靶一应俱全，完完全全就是一个开阔的训练场。

    这院墙内壁上还明显能看出来，是经过强固法阵增强过的，一般的攻击打上去应该都不会有多大的损伤，更是很难撼动内部结构。

    “这应该是杰海因弄的吧？”莫北感觉十分惊喜，他压根就没人别人提过这事，这改造却正合他的心意。

    他也没觉的对方悄悄地给他把院子改造了有什么问题，反正他这家里也没藏什么秘密，都替他想得这么周到了，总不能反过头来还去埋怨人家吧。

