    

    酒店的房间里面，陈玄的脸色变幻不定，旋即，只见他猛然出手把姬旋月给打晕了，然后急忙抱着这女人来到了卫生间。

    姬旋月被下药了，如果一开始的时候被发现的话，对陈玄而言根本不算难事，但是随着时间的过去，这种强烈的药性几乎已经侵蚀了她的意识和身体，唯一的解决办法就是阴阳合体，分解其体内猛烈的药性。

    但是这种事情先不说陈玄敢不敢干，即便敢，他也不能趁着姬旋月神志不清的时候与之发生关系。

    当然，除此之外，还剩下一个办法，不过这个办法依旧让陈玄有些难为情不说，还得消耗他的功力！

    但是现在陈玄也想不到其他办法了，与姬旋月阴阳合体分解她体内的霸道药性，还不如选择另外一个方法，虽然很尴尬，但却比第一个办法好多了。

    卫生间里面，陈玄快速的给浴缸放满了热水，然后将姬旋月全身的衣服退去，一丝不挂。

    最后才抱着姬旋月将其放在浴缸中，虽然此刻摆在他面前的是一具堪称完美的艺术品，勾魂夺魄，即便神恐怕都会迷醉其中，不过陈玄却没有任何心思去欣赏，如果不把姬旋月体内的药性逼出来的话，在这种药性持续侵蚀下，姬旋月很有可能变成一个白痴，欲/望得不到释/放，后果很严重。

    做完这一切之后，陈玄同样把自己全部脱/光，进入了浴缸中。

    此时此刻，即便已经被陈玄给打晕了的姬旋月依旧还在胡言乱语，不停的扭动着娇躯，犹如一条美女蛇沐浴，画面美不胜收。

    特别是胸/前的利器，对陈玄更是有着致命的杀伤力。

    “操，希望你清醒了不要怪我，我他娘这可是为了救你才这样做的。”陈玄苦笑一声，来不及去欣赏这一切，陈玄一把就将姬旋月抱在了怀中。

    两人都光/着身子的情况下，身体接触，陈玄只感觉大脑一片空白，电流不断的划过全身，酥/麻酥/麻的，刺/激、兴奋，无法言述的感觉笼罩全身。

    这种事情对陈玄而言可是大姑娘上轿头一次，而且更为关键的是姬旋月此刻还紧紧的抱着他，某些柔软差点让陈玄都把持不住了。

    为了不让事态发展的更严重，陈玄体内的力量立即运转了起来，通过他的身体不断的传输到姬旋月的身体中。

    当然，以姬旋月一个普通人的身体自然是无法承载陈玄拥有的力量，不过通过这种沐浴的方式却缓解了这个弊端，大量的热流会使得姬旋月全身的毛孔全部舒展开来，而陈玄传输给姬旋月的力量便会顺着这些毛孔排出体外，一同排出体外的自然还有姬旋月体内的霸道药性。

    这个过程不会很快，陈玄足足消耗了三分之一的功力才逐渐的把姬旋月体内的霸道药性给逼出来。

    而现在已经是半个小时后了！

    这时，紧紧抱着陈玄不停扭动着身体神志不清的姬旋月才缓缓消停，意识正在逐渐清醒。

    只是，当她完全清醒的那一刻，却依旧还紧紧的抱着陈玄，睫毛微颤，感觉全身无力，而且很想一直靠在这个结实的胸膛中，让他做自己的依靠！

    发生了什么事情，姬旋月自然明白，她被下药了。

    其实在一开始的时候姬旋月就知道自己被王刚给下药了，所以她才会一直催着陈玄离开，除了担心王刚身后的能量之外，也是因为她很想赶去医院，只是在刚才那种情况下她不好意思对陈玄说出来罢了。

    当然，此刻该发生的有没有发生，不该发生的有没有发生，姬旋月同样感觉得到。

    虽然……两人已经‘坦诚相对’了，但是，她依旧还是一个清白之身！

    只是，让这个男人/大饱眼福罢了！

    不过，现在的她很难为情，既想一直靠在这个结实的胸膛中，也羞愤的恨不得找个地缝钻进去。

    感觉到姬旋月体内的霸道药性已经完全逼出体外后，陈玄这才停止了运功。

    姬旋月清醒了，陈玄自然感觉得到，怀中那微微颤/抖的柔美娇躯已经说明了一切。

    “这个……姬大美女，你被人下药了，我这样做完全是为了救你，你千万别多想啊。”陈玄觉得自己有必要解释一下，不然这女人说不定还会以为自己在占她便宜了，到时候因此赖上自己那就完了。

    瞧着姬旋月一直不说话，陈玄有些尴尬，继续说道；“姬大美女，那个……你能不能先把我放开，咱一直这样下去也不是个办法啊。”

    闻言，此刻心情复杂，思绪乱飞的姬旋月急忙放开了陈玄，让自己背对着他，把头部以下全部都埋在水中，颤/抖着声音说道；“你先出去。”

    陈玄哪里还敢留下，哗啦一声就从浴缸里面跳了出来，急忙穿上自己的衣服，然后对浴缸中背对着他的姬旋月说道；“姬大美女，这个……我就先回去了，放心吧，你已经没事了。”

    说着，陈玄把姬旋月的衣服放在浴缸前，想了想他又把自己的外套给脱了。

    姬旋月的衣服已经被王刚给撕破了，这样穿着出去自然会让人乱想。

    随后，陈玄急忙离开了房间。

    感觉到陈玄已经走了，姬旋月这时才敢从浴缸中站起身来，那颤/抖的身体，是一具完美到极点的娇躯，从上面找不出一丝瑕疵，即便连神看了都会心动！

    “为什么会是他？这个混蛋……”姬旋月绝美的脸上带着一抹苦涩，然后从一旁的镜子中观看着自己那副完美的躯体，今晚，她的人生差一点就毁了，即便没有毁在那个让她感觉恶心的老男人手中，也差点毁在那少年手上了。

    不过，相比较之下，如果真被毁了，她宁愿选择那个少年！

    这一刻的她，忽然对其的印象有了很大的改变，在今晚这个棘手的情况下她依旧能保住自己的清白，都是因为那个少年！

    虽然，为此她自己也付出了代价，白白让那个少年大饱眼福，甚至，两人都‘坦诚相对’的抱在一起了，几乎可以说没有任何秘密。

    可是，此刻她的心里却没有任何抵触，有的是一种很复杂的情感云绕在心头，久久不散！

