
　　加列毕也是硬着头皮迎了上来，恭敬道：“在下加列家族族长加列毕，先前犬子多有得罪，加列毕已经教训过他了，还请蓝宗大师赎罪。”此时他无比庆幸刚刚因为忌惮萧薰儿，而教训了加列奥，否则一旦出手，加列家族恐怕就不保了。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧战也是目光复杂的走到族宗身前，恭敬道：“在下萧家族长萧战，见过蓝宗大师。”

　　族宗瞥了加列奥、奥巴帕二人一眼，没有选择搭理。到萧战时，目光看向薰儿，征询她的意见。毕竟她现在身处萧家，还是要考虑她的意见的。

　　“萧战叔叔，她是薰儿的男朋友，你不用叫他什么大师，直接叫蓝宗即可。”薰儿红唇微微掀起，对于族宗询问她的意见，心中颇为得意。

　　“萧族长，薰儿的意思就是我的意思，叫我蓝宗即可。”族宗接话道。

　　“这...”萧战闻言，双眼顿时大亮，失声道：“蓝宗...”

　　“嗯。”族宗点了点头，淡淡的道：“萧族长若是没有其他事情，我和薰儿就先走了。”说着，扭头看向雅妃，“雅妃姐姐，告辞了。”

　　“蓝宗弟弟请便。”雅妃微笑道。

　　“蓝宗公子请留步....”萧战见族宗就要离开，急忙叫喊出声。

　　族宗眼中露出一丝诧异的神色，“不知萧族长有何要事？”

　　“炎儿。”萧战话音刚一落下，萧炎便带着无奈从人群中走了出来。

　　“这是我儿萧炎，原本有斗皇之姿，十岁便拥有九段斗之气，十一岁突破十段，凝聚出斗之气旋，成为斗者。可不知为何，在成为斗者之后，斗气便诡异的消失了，降低到了一段，后来我儿奋发修炼，体内斗之气又数度诡异的消失，不知可否劳烦公子替我儿诊治一下。”萧战满脸恭敬的对族宗道。

　　听到萧战的请求，站在族宗身旁的薰儿，差点忍不住笑出声，心中暗道，你儿子的斗气不就是大哥哥杰作嘛。

　　强忍住心中的笑意，薰儿微笑着对族宗道：“大哥哥，既然萧战叔叔都这么说了，你就帮萧炎表哥看看吧。”

　　族宗白了薰儿一眼，扭头看向萧战，淡淡的道：“既然如此，我就试试吧。”

　　“谢谢蓝宗公子，谢谢蓝宗公子。”萧战闻言，心中大喜，拍了拍萧炎的脑袋，催促道：“炎儿，傻愣着干嘛...还不赶快谢谢你蓝宗大哥。”

　　“呃..这...”让他萧某人去求这个夺走他初恋，害得他被初恋对象暴揍了一顿的家伙？这怎么可能。

　　“父亲，我..”萧炎满脸苦色的看向萧战。

　　“炎儿，听话。”萧战对萧炎厉喝道。

　　“是，父亲。”强忍住心中的憋屈，萧炎恭敬的对族宗道：“多谢蓝宗大哥。”

　　......

　　萧家，议事大厅。

　　族宗装模作样的替萧炎把了一把脉。

　　“唉..”轻叹着摇了摇头。

　　看到族宗不停的叹气，萧战顿时急了，“蓝宗公子，我儿身体如何。”

　　族宗淡淡的道：“萧族长放心，你儿子并没有什么病，只是....”

　　“只是..什么，还请蓝宗公子明言，萧战感激不尽。”萧战对族宗拱手一礼。

　　族宗故作神秘道：“你儿子很有可能是被某种东西纠缠上了。斗气并非是自己消失的，儿子被吸走的。”

　　“被吸走的？”闻言，萧战、萧炎父子二人瞳孔猛地一缩，眼中不约而同的露出恐惧之色。

　　的确，他们的斗气都是突然消失的，仿佛被吸走了一样，一切无迹可寻。

　　“实不相瞒，我也曾经出现过这种状况，四年前，我儿斗气第一次消失后不久，我的修为也曾下降过一星。”萧战苦笑道。

　　“父亲，您的斗气也被吸走过？”萧炎面庞露出震惊的神色。

　　萧战微微点了点头，目光转向族宗，双眼满是敬畏，“还请公子救救我儿...”

　　族宗摇了摇头，故作神秘道：“这个我也无能为力，能做到吸收斗气的人，都是修为极其高深的，并不会去吸你们的斗气，那么就只有一种可能了。”

　　“什么可能...”萧战恭敬的问道。

　　“在你们萧家，有一个灵魂体。因为太过虚弱，需要补充斗气。”族宗淡淡的道。

　　“公子可有办法帮我们找到那个灵魂体。否则我儿萧炎岂不是一辈子都要当个废人。”萧战颇为迫切的恳求道。

　　族宗扯了扯嘴角，继续忽悠：“能以灵魂体存在并自由活动，生前至少也是斗尊修为。我无能为力。”

　　说罢，在萧战、萧炎二人惊愕的目光中，族宗牵着薰儿的手走出了萧家大厅。

　　......

　　族宗与薰儿二人漫步在萧家院落内，顿时吸引了众多人的目光。现在人人都知道，薰儿的男朋友是一位四品以上炼药师。

　　“大哥哥，刚刚说的是真的还是假的？萧家真的有一位斗尊级别的灵魂？”薰儿并没有在意其他人的目光，低声向族宗询问道。

　　族宗微微点了点头，“的确是有，不过那个灵魂受了颇为严重的损伤，若是没有回复灵魂力量的珍稀药物或灵魂境界高深之人为他注入灵魂力，几乎无法苏醒。”

　　“既然那斗尊灵魂处于沉睡状态，那萧战叔叔和萧炎的斗气是怎么消失的？”薰儿嘟囔着小嘴，一脸疑惑道。

　　“呃——”族宗微微一怔，转移话题道：“薰儿，你看，今天天气真好，东儿和青鳞都在闭关，不如我们去散散心吧。”

　　望着族宗躲避的态势，薰儿撇了撇嘴，并没有在意，倒是对族宗说带她去散心表示很感兴趣。

　　.......

　　黑角域，枫城。

　　某间宽阔而黑暗的密室中，一位面容颇为俊逸，年约三十上下的男子正在炼制着丹药。双手水平抬起，一团清澈湖水般的火焰自双掌释放而出，在灵魂力的控制下，不断在身前药鼎中升腾着。

　　忽然，一阴一阳两道龙魂自药鼎中飞出，直冲云霄。互相缠绕。最后凝聚为一枚龙眼大小金色丹药。

　　看着眼前这幅天地异象，中年男子再也忍不住，哈哈大笑起来，“哈哈...七品丹药阴阳玄龙丹成了。”

　　ps：第四更，月票，推荐票，求订阅，有订阅量，今天更新的四章，每章订阅超过五百，明天继续加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百二十五章 韩枫的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 