    第8章 风遁损坏

    “真的啦”

    然后弦太郎想起了三浦说过的“居然让发出那种鬼畜声音的女生加入”

    “悠木有危险”弦太郎马上离开了玉兔舱。

    “唉？”美羽发出了疑惑。

    “我先去了”墨宇把shinobi葫芦挤在腰间要说道。

    此时的悠木真在音乐教室练声。

    “好！感觉不错！产生了宇宙的声音”

    “哪里好了？”英仙座zodiarts说道。

    “唉？因为，你不觉得有个宇宙人要来听歌的感觉吗？”悠木扭头看见了英仙座zodiarts吓的腿都软了“宇宙人真的来啦！”

    “够了！我要让这破坏心情的声音永远消失！”英仙座zodiarts用着不耐烦的语气说道。

    悠木跑到了外面，此时弦太郎刚好赶到，墨宇为了不被发现身份，找了个隐蔽的地方变身了，可是天秤座出现在眼前。

    “考虑的怎么样了，shinobi”天秤座说道。

    “起来”墨宇平静的说道。

    “可真是冷淡啊，不过我可不能让你毁了我静心培养的zodiarts啊”天秤座说道。

    “歪，你不要老是震棍子，很烦啊，速战速决！””墨宇切换了免许皆传金属板（Shinobi·风)

    [风遁！]

    [行如影！]

    [疾如风！]

    [假面骑士shinobi 风遁]

    “疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴”随后掏出shinobi斩刀挥砍了过去，不给被天秤座挡住了。

    “分身之术！”

    [水遁之术！]

    [火遁之术！]

    [土遁之术！]

    [风遁之术！]

    [Strong忍法！]墨宇再度顺时针旋转“手里剑起始器”，伴随着“Strong忍法！”的音效发动。将紫色的火焰放射而出。

    可在这时，一个身影挡在了天秤座面前。

    “狮子座”

    狮子座一个狮子吼吼飞了shinobi，不给还是平稳落地。

    “你怎么来了”天秤座说道。

    “我不来你就死了”狮子座说道。

    随后狮子座以超高速，然后伴随着一个火花，shinobi直接被打飞了。

    随后对面两个人之间一块释放技能。

    “土遁·土流壁！”

    墨宇看着土流壁上出现多条裂缝心里慌的一批。

    突然狮子座加大了马力，土流壁直接被打碎了，墨宇直接被大会原生形态，免许皆传金属板（Shinobi·风)落在了墨宇的旁边，已经损坏了。

    狮子座走到墨宇面前一把提起虚弱的墨宇一拳打在墨宇肚子上，然后摔出墨宇，一个踢把墨宇踢到了墙上。

    “去死吧，shinobi！”

    “放开他”一个神秘人出现了，他也掏出了一个葫芦，黄金葫芦。

    “谁？”

    他打开葫芦，倒向小腹，

    接住免许皆传金属板（Hattari)，扣向shinobi驱动器旋转免许皆传金属板（Hattari)

    “henshin！”

    [福无不双！]

    [祸不单行！]

    [虚张声势！]

    随后黑钢大黄蜂出现在那个人的后面。

    [假面骑士Hattari！]

    Hattari召唤出了忍者，来和星云忍者还有天秤座和狮子座战斗。

    Hattari乘机把墨宇带走了。

    恢复意识的墨宇问道：“你是谁？”

    “我是和你一样的穿越者，等流星到的时候我会和流星一块出现，到时候再认识吧，对了，你的免许皆传金属板，我叫三原流水，最近你还是不要战斗的好，你的手已经骨折了。”

    “谢谢了”墨宇说道。

    “待会你自己回去，我还要回昂星呢。”

    “木遁·治疗术”三原用出木遁来治疗墨宇。

    “那么，再见了”

    几分钟后......

    恢复的差不多的墨宇回到了玉兔舱上面，不过手还是骨折。

    “墨宇你没事吧”美羽看着手骨折的墨宇说道。

    “免许皆传金属板，损坏了，贤吾你看看能不能修好。”墨宇说道。

    “我来试试”说完，就进入了实验室里面。

    此时掌握最后一个木遁之术，治疗术的墨宇解锁了免许皆传金属板（Shinobi·木)。

    “弦太郎，你石化的手臂我能帮你解除，相信我吗？”墨宇拿着免许皆传金属板（Shinobi·木)说道。

    “嗯！”

    [救死扶伤！]

    [净化万物！]

    [复苏！强化！]

    [假面骑士shinobi 木遁]

    “木遁之术！治疗术！”墨宇把双手放在弦太郎石化的手臂上面。

    1小时之后...

    “哦！！！！真的解除了”弦太郎震惊了。

    不过墨宇累的直接虚脱了，解除了变身，墨宇满头大汗。

    (本章完)

