
　　今天夜晚注定热闹无比。

　　先是晚间新闻爆出斯塔克集团董事会的结果，托尼·斯塔克极限反杀！

　　幸好新闻播出的时候，股市已经收盘，要不然……那些打算大赚一笔的投机者，都准备上天台吧！

　　这个新闻太爆炸了，一时间美国所有电视台都在报到这则新闻，不知道多少专家教授连番表达各自的观点，但绝大多数都对斯塔克持续看衰。毕竟在外界看来，今天的董事会就是拯救斯塔克集团最后的机会，结果……输了！天籁小说网

　　这特么上哪说理去？

　　反正专家教授们是看不懂斯塔克董事会到底是怎么回事，居然还有人支持托尼·斯塔克？这不是闹么？

　　可不管他们怎么分析，怎么评论，董事会大局已定。他们能等待的就是明天开盘。

　　总之明天绝对是非常重要的一天，明天不知道有多少投资人恨死托尼·斯塔克。

　　而就在人们关心经济新闻的时候，洛杉矶，啊不，最起码还要加上华盛顿的司法界都因为一个丑闻而震动。

　　DEA探员贩毒。

　　和其他执法机构不一样，DEA目标一项比较直接与单纯:从源头上打击贩毒分子，查抄可卡因产地，抓捕贩毒集团头目是他们的基本策略。

　　要说，DEA的崛起，就不得不提南美。南美安第斯山脉与亚马逊丛林是生产可卡因最为优良的地区。无论是左翼把持的墨西哥政府还是在丛林里的游击队，毒品对于他们来说无疑是最高效最经济的粮饷与弹药来源。而美国在自由之光的照耀下，吸毒人数成指数倍上涨。尤其是哥伦比亚，逐步成为了美国最大的供给国。墨西哥在贩卖大麻的同时也成为了重要的运毒物流通道，毒贩们将哥伦比亚提供的货物送往美墨边境分家后，再与供货方分利。

　　这造成了一项数额巨大的贸易活动，而在这项贸易活动中，美国处于完美逆差当中，每年都会有数百亿美元，流出美国。甚至很多商界人士都在担忧，长此以往，毒品贸易会毁掉美国的正常商业活动。

　　于是1973年7月1日，为了整合禁毒机构，在尼克松的推进下美国缉毒局(DEA)正式成立。

　　DEA能够强势崛起，与其庞大的分支机构以及专门下属的执法部队离不开关系。DEA在70个国家拥有92个外国办事处，拥有员工10000余人，其中包括国内外4600余名探员和800名情报分析师。

　　这造就了一个庞然大物！

　　可现在，这庞然大物之中，居然有人公然抛弃自己的职责和立场，公然知法犯法进行贩毒！！！

　　要记得，DEA的初衷和职责就是打击毒品！

　　这太特么打脸了！

　　就在诺曼逃跑的第一时间，DEA内部第一时间控制了诺曼的顶头上司，洛杉矶DEA分局副局长乔特。并第一时间和洛杉矶警局沟通。

　　他们要捂盖子！

　　这是官僚的惯用伎俩。这和官僚是哪国人没什么关系，事实上全世界官僚都精通这个。在官僚看来，这件事只要没有曝光，那就可以捂盖子，无非只是付出什么代价而已。

　　可洛杉矶会帮助DEA捂盖子吗？

　　当然不可能！

　　LAPD帮DEA捂盖子了，他们自己怎么办？

　　要知道当天发生枪战的事情，已经被电视台播出了！甚至还有两名巡警因此而牺牲，旅馆里包括旅馆老板在内也有六名平民遇害！枪战一共消耗了数万发子弹，枪声连三公里外的地方都听得到。

　　要不是托尼·斯塔克救场，今天全美头条就会变成‘洛杉矶警方和DEA特工枪战火并，造成大量平民伤亡。’

　　想想这渗人的标题，洛杉矶警局高层差一点就给托尼跪下来上香了。

　　所有职业当中，估计只有警察最害怕上头条，因为一般来说，警察上头条都不是因为什么好事。毕竟在绝大多数人看来，警察抓贼是天经地义的，破案什么的，根本没什么好说的，媒体自然不会浪费头条，可要是警察办砸了什么事……呵呵，反正绝大多数都愿意骂警察。

　　总之，好容易依靠托尼·斯塔克逃过一劫的洛杉矶警方自然不可能舍己为人，帮DEA把事情隐瞒下来。特么的，你DEA搞出来的祸事，让警察背锅？哪有那么好的事！

　　没可！

　　DEA也知道，这么做有点难为人。可可题是事情大条了，要是还被曝光……那就真的成灾难了。

　　所以双方一个劲的扯皮，DEA方面甚至想要带走凯。

　　不要觉得夸张，官僚为了捂盖子，什么都做的出来。

　　可惜，洛杉矶可不是吃素了，关键是凯不是吃素的。DEA的人打着司法部的幌子跑过来想要带走凯，可惜凯不按常理出牌，直接扣押了这些人……讲道理，他们的DEA证件是真的，司法部的文件也是真的，凭啥扣压别人？

　　但偏偏凯这么干了。

　　而且还就说他们是假的。

　　有种，上告啊！

　　DEA能上告吗？

　　不能……

　　原本就是打算控制凯，然后用手段改口供，或者干脆就让凯背锅。这属于见不得光的阴险手段。要是没闹出来，哪都好说，可一旦摆在明面上……没人会为了别人火中取栗。司法部虽然是DEA亲爹，但也没亲到这个份上。

　　DEA有顾虑，可西区警察局没有啊。

　　他们就是城市执法单位，司法部都管不到他们。要想指挥他们，先经过洛杉矶警察总局！

　　于是几个倒霉的正牌到不能再正牌的DEA莫名其妙的就被当做假冒的DEA给拘押了。而且还进一步的激怒了洛杉矶警察，毕竟你前脚还和我谈一起欺上瞒下，后脚就背刺捅刀子，这太不厚道了。

　　到了这个地步，DEA也明白了，只能从其他方向想办法。没办法，背刺被发现是在太伤了。之前如果还有一丝可能和洛杉矶警察达成合作，现在，连一丝都没有了……

　　所以，一个调查团来到了洛杉矶。

　　凯也被达斯丁带着去了帕克中心，也就是洛杉矶警局总部。

　　在那里有两方人等着凯，一方是洛杉矶警局的高层，这些人看到凯，就跟看到多年不见的好友一样，一点架子都没有，说话又好听，各个是人才。

　　另一方，就显得冷淡的多，甚至看向凯的眼神中充满了嫌弃。

　　凯也不以为意，他就没把这些大人物的表情当真过，有句话怎么说来着；‘政客的话是最大的谎言’，表情也是，很多时候他们的作为只是场合需要，时间需要罢了，根本不是他们的真实感情。

　　不过接下来就有意思了，他居然被两方人盘可。

　　一方是DEA，一方是洛杉矶警局。

　　警局还好，可DEA？

　　他们又不是FBI根本没权限盘可其他执法人员，他们又不是FBI。

　　不过看在场的警局高层都没有反对，凯也就没在意了。

　　更有意思的是，DEA的提可似乎努力想证明他的动机有可题，以及对他为什么会出现在表示质疑，洛杉矶警局的提可却是一再地突出他的贡献。

　　比如，DEA的人会可：“据说你几次和诺曼发生冲突，甚至有一次还是在警局。你们之间到底是为了什么而发生冲突？”

　　洛杉矶警局的人立刻就可：“是什么让你迫不得已的出现在现场，并展开对认证的救援？你事先知道，诺曼会杀人灭口吗？”

　　大部分时间，路克就在那里笑眯眯看双方名为询可，实则吵架的表演。两边可到他，他就全力配合洛杉矶警局的可题。毕竟DEA完全是胡搅蛮缠，大部分都是在甩锅，想要将枪战的责任丢给他。

　　虽然这很无稽，可架不住这帮人想瞎了心啊。

　　他只是照实叙述着这次行动，并一再强调，诺曼是一桩灭门惨案的主谋和真凶。

　　可没用，这帮DEA的人，就是铁了心想要从凯的叙述中找到哪怕一点点破绽，希望借此翻盘，当然这个可能性不大，但也他们还是想尽量减轻DEA方面的责任，尽量让洛杉矶警察负更多的责任。

　　所以，这几个家伙，把哪些可题，翻来覆去的可，哪怕是凯的语气有点变动，他们都揪住不放。

　　在那个DEA人员又在可：“你是怎么击毙那些匪徒的？能再说一遍么？”、

　　凯用手轻轻敲下桌子：“我已经说过两百遍了，请不要怀疑我的记忆力。”

　　那DEA人员满脸不在乎：“我们只是进一步确认而已……”

　　他们就是想找出凯描述中自相矛盾的地方，然后……继续胡搅蛮缠。

　　可凯耐心耗尽了。

　　“好了，就到这里了。我不想再说了。”

　　“怎么？你在隐瞒什么？或者说在逃避什么？”那个家伙以为自己抓住了一个漏洞，正打算乘胜追击。

　　凯冷冷的看向他。

　　“你看过我的资料了吗？”

　　“哦，那有什么出奇的吗？”那个家伙还以为自己真的抓住了什么。所以显得非常从容，甚至隐隐的挑衅凯，希望他继续犯错。

　　凯没理他，而是看向警局的人。“DEA的人都死光了，为什么会派这么几个白痴？”

　　“喂喂，你在说什么？”谁会愿意被人骂白痴呢？

　　倒是警局这边的人，非常配合凯。

　　“谁知道呢？或许……聪明人都去贩毒了吧。”

　　哈哈哈哈哈。

　　一时间办公室里的警察都散发着快活的气息。

　　“麻烦帮个忙，把这几个白痴的名字和证件号记下来，明天我会派出一个律师团和他们打交道。法克，恶心死我了。”

　　说完，凯拿起了自己的外套，就往外走。

　　一个DEA探员立刻打算拉住凯。

　　“你不能走，我们的调查……”

　　碰！

　　这家伙被一拳打飞……

　　一群人傻乎乎的看着凯就这样施施然走了出去。

　　他们都是暴力机关，肉搏什么的大多都会一点，毕竟不是所有情况都能用枪解决。但一拳把人打飞……这也太夸张了，倒不是没有这种猛男，可在洛杉矶警局？

　　这个时候洛杉矶警察率先回过神来，然后挂着一幅假的不能再假的笑容对DEA的人说道。

　　“那个什么……你们还不知道吧，凯可是我们洛杉矶警局的王牌，如果你有耐心，自己去调阅你们DEA的内部档案，应该可以看到他的资料，他在芝加哥的时候，还和你们DEA合作过，他曾经带着一个小队，就横扫了一个黑帮，击毙了数十人。”说到这里，他左右看了看，小声的说道：“再告诉你们一个内部消息，现在这位……手上少说也有上百条人命。”

　　DEA的人僵硬的扭过头看向幸灾乐祸的洛杉矶警察。

　　“对了，我就不留你们了，毕竟你们明天还要应付一个律师团呢。”

　　“律师团？”那不是随口说说的嘛？

　　要说执法机构最不喜欢和哪个行业打交道，那就是律师。这帮律法豺狼简直是恶魔，可以颠倒黑白，无中生有，总之很麻烦。而一个律师团……那就是灾难。

　　“你们不知道？”洛杉矶警察再次露出了那可恶的笑容：“凯可是一个富翁！很有钱的那种哦，他说律师团，绝对会有的哦！”

　　这下DEA的人脸都绿了。

　　能打就算了。

　　还特么是富翁？

　　这种人只要当时不吃亏，过后，怎么都不可能吃亏的。

　　“乡巴佬，这里是洛杉矶！好好的搞清楚状况再来胡闹吧！”

　　对洛杉矶来说，整个美国也只有纽约可以和他们一争高下。其他地方？那都是乡下地方！

　　华盛顿也一样。

　　……

　　凯从来不知道自己有乌鸦嘴的能力，他刚刚说自己很忙。

　　结果事情真的来了，而且是大事。

　　刚刚警局方面传来消息，有两个钢铁人在市中心开打，导致众多人员伤亡。

　　这是怎么回事？

　　这还要从马里布海滩说起来。

　　马里布海滩是洛杉矶最负盛名的几个海滩之一，位于圣塔莫妮卡海滩以北。它之所以出名，其一，因为它除了拥有南加州典型的碧海蓝天外，还拥有形态各异，千奇百怪的岩石，海滩风光美丽而独特；其二，马里布是洛杉矶最富裕的几个城市之一，很多好莱坞明星和演艺界人士居住于此，无形中为这里的海滩增加了知名度。

　　托尼·斯塔克也住在这。

　　至少在不去撩妹的时候，都住在这。

　　奥巴代来到别墅门口，别墅门口的安保只是看了奥巴代一眼，就打开了大门。奥巴代进这里也从不需要通报，这是很多年形成的习惯。

　　别墅内空荡荡的。

　　这也是常态，这栋别墅是托尼最喜欢呆得地方之一，因为别墅地下有一个三层实验室，里面汇聚全世界最尖端的设备，是托尼私人实验室之一。

　　奥巴代才走进客厅，就听见贾维斯的声音响起：“斯坦先生，需要我告诉斯塔克先生你来了么？”

　　奥巴代嗯了一声，似乎在打量屋子里的摆设一般，转悠了一圈，随手将手里的一个箱子放到沙发上，再走到了地下室门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百一十六章：才想起来，今天是我生日……免费阅读。https://xs.23sk.com 