    第12章 亩产五千斤

    见姐姐如此关心农民耕地，叶天无奈只好跟上去。

    胡列娜迟疑一下，最终脱掉昂贵的鞋子，赤着脚丫跟在叶天后面，也到了田地里。

    面对比比东的询问，正在耕地的农民大叔停止手头的工作，抬头询问道：“你是……”

    “他是我姐姐。”跟上来的叶天，解释说。

    农民抬头看到叶天容貌之后，大惊失色：“哎呀呀，少爷你怎么到地里来了？这脏乱的地方，你不应该来的……”

    叶天打断农民的声音，轻笑一声：“你别忘了，所有的耕种技术，都是我亲自教授推广的。农田又不是没来过，另外我可不觉得沾染泥土，就是脏乱，它也是生活中的一种乐趣。”

    农民看着叶天，面露感激之色。

    去年海边闹水灾，饿死了不少人。

    唯有他们，免受灾难影响。

    农场中的农民们能过上暖衣饱食的日子，全是叶天少爷的功劳。

    农民转又看向比比东，眼前这位大美女竟是叶天的姐姐，真是人间仙子啊。

    笑容温和，不愧和叶天少爷是一家人，一点架子都没有。

    既然是叶天的姐姐，关于耕地问题，也没什么好隐瞒的，农民直白解释道：

    “我们耕地速度快，并非是因为耕牛力气大。”

    “秘密藏在这犁头上。”农民笑着拍了拍弯曲犁头。

    比比东弯腰查看，很快发现了犁头上的端倪：“这犁头是弯曲的。”

    “是的。”说话的是农场负责人陈坚，他向比比东解释说：“这叫曲辕犁，是叶天少爷发明的。改变犁头的弯曲程度，可以最大程度的节省力气。用这样的犁头耕地，速度自然就快多了，而且可以翻耕的更深。”

    听了陈坚的解释，比比东诧异地看向叶天：“没有想到，弟弟你不仅拥有商业头脑，在农业上也很有独特的天赋。”

    叶天微微一笑，没有说话，这不过是他仿照地球历史上的曲辕犁，复刻出来的产品罢了，实在是没有什么技术含量。

    胡列娜在看到曲辕犁之后，不由得询问道：“直犁头和弯曲的犁头，似乎没什么区别呀？为什么使用曲辕犁，就能够节省力气呢？”

    农场负责人陈坚枯皱的脸充满笑容，解释说：“有些东西，从表面上很难看出区别，但实际上区别却大了去。”

    “打个比方来说，同样是拎起一桶水，胳膊与地面垂直拎起和平行拎起，所花费的力气一样大吗？”

    “显然不一样。”胡列娜脱口而出。

    陈坚轻笑道：“曲辕犁也是一样的道理，按照叶天少爷的话说，力的作用点不同，其所做的有用功也有所不同。”

    胡列娜诧异了，双眸微微一愣：“有用功？这是什么名词？”

    “叶天少爷说，这叫《物理学》，实际上我也是懂些皮毛。”陈坚说道。

    “物理学？”听到这个名词，连比比东也提起了兴趣，美眸看向叶天。

    叶天认真道：“物理学，就是万物之理。一时半会儿，也给你们解释不清楚。不过一年前，我闲来无事时，倒是写了几本关于物理的教材。教材在别墅里，有时间姐姐你可以观摩一下。”

    当然，他不会说出教材并不是写出来的，而是系统在过节时，送给他的礼物。

    “关于万物之理？”比比东微微点头，将物理学三个字记在了心里，回去她一定要好好翻阅一番。

    随后比比东心中闪过一丝试探之意，她盯着叶天道：“弟弟，这么有用的工具，我们一定要藏起来，不能让外人知道。”

    叶天却是轻咦一声：“姐姐你格局太小了，如此有用的工具，应该推广出去才是，让更多的农民使用它，才能发挥出它最大的效益。”

    看来姐姐真是穷怕了，保住曲辕犁的秘密，的确能够让他经营的农场多赚钱。

    但这样的钱，并不是叶天想赚的。

    更何况，曲辕犁的秘密太简单了。

    简单到只需要看一眼，就能够记住，然后复制出来。

    所以与其保守秘密，还不如大大方方的公布出来，收买人心。

    这个回答让比比东眼眸中闪过一丝惊讶，她没有想到叶天不仅聪明，而且非常的有道义。

    她身为教皇多年，但却很少见到像叶天这样有道义的人。

    “你已经推广出去了？”比比东按压住心中的惊讶，询问说。

    叶天轻叹一声：“算也不算。整个东海之滨，只有三分之一的农民，在使用我的曲辕犁。”

    一边的胡列娜诧异了：“曲辕犁既然能够提升效率，为什么只有三分之一的农民使用他呢？”

    叶天解释说：“凡事得有一个过程，我又不是东海之滨的统治者，无法强制让农民们使用曲辕犁。”

    “原来如此。”胡列娜显露出遗憾：“连在东海之滨这样一个小地方，推广都如此艰难，若是推广到整个大陆，不知需要多少年时间。”

    “是呀。”陈坚深有认同：“如此好用的工具，无法推广到整个大陆，实在是一种遗憾。”

    比比东笑吟吟地道：“如果有势力在背后推动呢？比如说两大帝国，或者武魂殿？”

    叶天听到姐姐的话，用鼻音发出一声嗤笑：“这怎么可能？两大帝国和武魂殿会关注到东海之滨这样的小地方？还能精确地找到曲辕犁的发明，从而推广出去。这与大海捞针无异！”

    听到这话，胡列娜掩嘴发出一声笑意。

    叶天盯着胡列娜的侧脸：“娜娜妹妹，你笑什么？”

    “嗯哈？我有笑吗？”

    胡列娜一脸诚然，不承认道。

    叶天这个家伙，竟然在教皇面前说武魂殿不会注意到他。

    真是太好笑了。

    忽地，她的注意力，就被道路上的推车给吸引走了。

    推车上拉满了一堆黄皮圆滚滚的东西。

    这是从来没有见过的植物，她转身询问叶天道：“哥哥，那圆滚滚的植物是什么？”

    “那是土豆。”叶天没什么好隐瞒的，直白道。

    “土豆？”饶是比比东，也被这个名词给吸引道了，她可从来没有听说过，有这样的农作物。

    看到比比东和胡列娜疑惑，陈坚枯皱的脸上神色顿时精彩起来，向比比东解释说：“大小姐你几年没回家，不知道土豆是什么实属正常。”

    “这是叶天少爷在深山里发现的一种农作物，亩产可达五千斤。”

    ?  ?感谢东的200打赏，第一次收到打赏鸭

    ?      ?(●′?`●)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

