
　　“李，你真的不打算去帮助慎吗？”

　　给李切着西瓜的居家好少妇阿狸从冰水当中冰镇过的西瓜端了过来，身后的尾巴驱赶着这里的蚊虫，让他们两个人能够清净一段时间,差不多吧，毕竟对我来说，实力不太够是一方面，做一个小地方的领主也太无了些，这个世界何其的广大……而且，我也不是什么都没做，你看我不是让霞出去联系她的族人了吗？慎未来必然要对瓦斯塔亚种族进行调和，我在这方面帮他就好了李放下手中的卷，小心翼翼的将其收好，才拿起了阿狸递过来的西瓜是的，李虽然没有答应审的邀请，但是他也不是什么都没做的想要位高权重事情少，前期的帮助和投资还是不能够少的，至少他建立一尼亚人和瓦斯塔亚人混居的地方的想法还是没有改变的他是不断算合进国家的建立，但是建立一个两种种族和相处的样版，一个稳定的后方还是问题不大的至于为什么他对权利不感兴趣？ŴŴŴ.23sk.com

　　他的能力好好发展他的能力，这个能力带给他的收益必然是远超于成为国王的有这样的能力不好好发育而去搅风搅雨，亲指南中的政治和战争，怎么看都蠢得要命之前是必要的活动，而且除了他没有人能够出所以，他本质上，是渴望平静生活的但现在既然有慎和戒愿意去做，并且心甘情的帮助之后，自然就不需要他去多管闲事了毕竟…

　　他从未觉得自己是一个欧尼亚人，而那本口浪尖，只要不乱搞，抄作业都能够上天“而且我还要学习自己家的秘术呢，虽然我》一定了，不好好学习的话，以后要怎么教孩子啊？

　　指了指自己面前的卷，李表示还是自己家的传承更重要一些这是素马长老交给他保管的卷，本来他是不打算看的，但是阿狸整理东西的时候，不小心给打开了，于是李就看到了这份御风剑术的秘藏卷说真的，看到卷的时候，李是百感交集，忍不住的叹气素马长老很明显是感觉到自己时日无多了，而且御风剑术的未来也相当的堪忧，不然不会把这份卷交给自己这个没有魔法能力的人，并让他来这里隐居只能说……

　　“亚索，你长点心吧”

　　轻叹一声，李设身处地的去想，如果自己是素马长老的话，面对自己家流派的这个情况，恐怕也没什么好办法了实力只能算是不错的永恩太过执着，而目过干死板，缺乏灵活的变通实力出众，天一流的亚索，因为性格的原因，根本不能够承担大任而自己的话，虽然很努力，性格人品方面虽然不能说是绝对的上乘，但思想成熟懂的规矩也懂得变通但是，没实力和天这情况让人头秃在未来的大争之世当中，完全就是要灭门的节奏这样一来，素马让自己来这里，完全就是在托孤，不想让御风剑术最后的传承都消失了而从事实上来讲，要不是自己知道剧情，并想要改变，素马长老的安排还真的是最好的安排了亚索离开了欧尼亚，永恩成为了半人半鬼的存在，自己拿着这份真传的卷，只要不是太过愚笨，总是能够让御风剑术继续传承下去的所以，在审离开之后，李就结合在日常生活当中素马长老教导的密语，还有他们这个流派特有的名词和称呼，开始研究起了这份卷“孩子什么的…”

　　阿狸有些害羞的抓着自己朴素衣物的衣角，一想到自己和李会有孩子这种事情她就脸红红的说不出话来她和李在一起生活之后，就换掉了那身华丽的丝绸衣服，学着这个村子的农妇们换上了朴素的衣服，李虽然有心让她不要这么做，毕竟他并不缺这点钱但看着阿狸开心的学习那些农妇做饭养鸡，努力的成为一个普通妻子的样子，他还是会心一笑，决定先过段这样的日子再说“是啊，孩子，毕意不管是你还是我，都不喜欢鱼肠和羊肠……”

　　李点了点头，说出了一个让阿狸脑袋冒烟的话题在欧尼亚避孕的施相当的原始，不是鱼肠就是羊肠当然，学有所成的人还能够使用魔法来把那东西弄出来，或者使用一种叫做‘袋’的植物的幼苗这种植物天生就是一个袋子的样子，里面会有很多的花蜜，会吸引蝴蝶和蚊虫来传授花粉只要在其枯之前将其摘下来，那么就能够得到一个质地类似亚麻的袋子而在这种植物还在幼小的时候摘下来，就会是一个轻薄，坚，而且透明的长袋子，但是却不断的会有粘液渗出这种粘液非常的粘，虽然没有别的什么的副作用，但如果不好好清洗的话，那么接触到的地方身体好几天都是糊糊的，时间久了还会有臭味鱼肠和羊肠也差不多，都是有异味，而且很难受的东西李和阿狸哪个都不喜欢，所以李都已经想好了，自己和阿狸未来的孩子叫什么了毕竟他白天练武弄得身体精力旺盛，阿狸又是个任他所求漂亮姑娘……

　　但说到这里，他忍不住想到了一个问题瓦斯塔亚人和欧尼亚人是没有生殖隔离，但地球人和这个世界的人呢？

　　李觉得这个问题很关键吃过了西瓜之后，阿狸就又去忙碌了，烧洗澡水之类的事情，柴火李早上练剑的时候砍过来，住在别院的李青和乌也有帮忙“要不要现在就开始一次模？生命力操纵的能力，怎么看都和阿拉德的狂战士很配，所以我要不要一手狂战士的招式？顺便看看在另外一个世界我是否能够掌握魔法，并因此堂握御风剑术？”

　　看着阿狸的背影，沉迷温柔乡的李，想到了这个问题没办法，没有魔法的他看御风剑术，就如同隔痒，根本得不到要领，有些东西看了，但是压根就不明白然而就在他思考的时候，门口传来了一阵，他抬头看去，却发现自己的庭院外出现了一一个小小的熟人，正在被这个村子里的孩子们围攻“孤儿！”

　　“没爸爸要的家伙！”

　　难听的骂声出现了，而要是他没记错的话，这个被骂的孩子…

　　“提？”

　　他刚刚想到这个小孩的名字，他就听到了一句相当难听的话“妈妈出去卖才能养活的瓦斯塔亚杂种！你知道你的母亲一晚上能挣多少吗？！

　　李间睁大了眼睛，站了起来而果然没出他的预料，本来沉默应对的提身上猛然冒出了金色的光芒，然后怒吼着朝着那几个孩子冲了过去！

　　“我要杀了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百零四章 李珂，渴望平静的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 