    大年初三的下午，徐伯临被人拍到陪同一年轻女子进出妇产科。

    徐伯临晚上十点才回家。

    温照芳等在门口：“怀多久了？”

    他换鞋：“两个月。”

    温照芳拉了拉嘴角,讥笑：“你还想要儿子呢？”

    徐伯临不置可否。

    两个月还查不出来性别，但乔子嫣做了胎梦，说是儿子。

    “徐伯临，”温照芳抱着手，嘲讽，“你可真不要脸。”

    徐伯临懒得跟她周旋：“离婚吧。”

    啪的一声，温照芳把鞋柜门重重摔上，她双目通红，气得浑身发抖：“要我给小三腾位子，除非我死！”

    徐伯临越过她，往屋里走：“那你就耗着。”

    温照芳跟在后面，不依不饶：“这都第三个了，真是狗改不了吃屎。”

    她年轻时是舞蹈家，是风光无限的温家二小姐，是婚姻把她磨成了疯子，磨成了口出恶言的悍妇。

    “我流掉的那个孩子是个女孩，徐檀兮和徐檀灵也是女孩，别做梦了，你这种人一定会断子绝——”

    徐伯临转身，一巴掌扇过去：“还想当徐太太就安静一点，像个死人一样把嘴巴闭紧了。”

    温照芳捂着脸，尖叫着哭出了声。

    大年初四，小雪。

    温照芳和徐檀灵找上门，乔子嫣与她二人起了争执，推搡间，乔子嫣滚下了楼梯。徐伯临赶回来时，正好看见一地血。

    乔子嫣蜷在地上，抱着肚子：“是她们母女……”她满手血，指着楼梯上的母女二人，“她们推我下来的……”

    徐檀灵立马摇头辩解：“不是这样的，不是这样！”她着急忙慌地跑下楼梯，“爸，不是我和妈妈推的，是她自己跳下去的，她自己故意跳下去！”

    徐伯临拿起门口那个花瓶，砸在了徐檀灵头上，当场血流如注。

    乔子嫣流产了，徐檀灵破相了。

    不过徐伯临不会知道，徐檀灵说的都是真的，乔子嫣是自己跳下去的，怀孕是假，流产也是假，这世上没有什么不可以作假，只要有钱、有势。

    大年初五，大雪。

    温照芳被徐伯临家暴住院。

    大年初六，大雪。

    上午十点，温照芳爆出徐伯临伙同供应商，以原材料涨价为由，转移公司资产。

    下午一点，徐伯临被相关部门扣押。

    下午四点，徐氏集团官博发布通知，罢黜徐伯临集团总经理的职务。

    大年初七，天晴。

    戎黎接到了池漾的电话。

    “六哥。”

    戎黎问什么事。

    他沉默片刻：“四月份的车祸另有隐情。”

    傍晚六点，最后一缕夕阳没进了山的尽头，乌压压的黑色罩住了整个祥云镇。程及在点外卖的时候接到了戎黎的电话。

    “帮我办件事。”

    程及懒在沙发上：“爷没空。”

    “我雇你，跑腿费随你开。”

    不是帮忙，是职业雇佣，语气正式得不像他。

    程及觉得哪儿不对头：“那么多职业跑腿人，干嘛偏偏雇我？”不做熟人生意是跑腿人很重要的一项职业准则。

    戎黎解释，很简明扼要：“只有你在南城。”

    看来是出什么事儿了。

    程及坐直：“什么任务？”

    “把徐檀兮的户口本偷出来。”

    “……”

    更古怪了。

    就偷户口本这种事，他居然还雇佣职业跑腿人，过于正式，过于突然，过于反常。

    程及问：“你想干嘛？”

    戎黎回：“想娶她。”

    连用正经途径取户口本那点时间都等不及，程及明白了：“戎黎，你是不是犯什么大错了？”

    他太了解戎黎了，如果不是出现了绝对危机，戎黎不会这么仓促地对待徐檀兮。

    戎黎什么也不说，只让他快点，然后挂了电话，去卧室。

    “杳杳。”

    风很大，吹掉了窗户上贴的窗花，徐檀兮在关窗：“嗯？”

    他从后面抱着她：“嫁衣绣完了吗？”

    她点头：“只差盖头了。”

    “我们结婚吧。”

    毫无预兆，他突然这样说。

    徐檀兮转过身来，借着灯光看他的脸：“为什么这么突然？”

    “不突然，早想娶你了。”他把她脖子上的项链解下来，取出上面的戒指，单膝跪下，仰着头看她，光照进他眼里，把里面的不安、惶恐都照得清清楚楚，“徐檀兮，我们结婚好不好？”

    他好像在怕什么，她不知道他到底还怕什么。

    她只想了几秒：“好。”

    如果他想，如果他要，她可以为他摘星辰，何况只是接受他的戒指。

    他把戒指戴在她无名指上，她掌心的伤还没有全好，他亲了亲她的手掌，又吻她的戒指，最后捧着她的脸，深吻她的唇。

    吻得一点也不温柔，暴烈又急切，他甚至咬破了她的舌尖。

    “先生，”她轻轻推了推，“你咬疼我了。”

    他抱着她，手轻轻拍着她后背，凌乱的呼吸慢慢平缓，他把情绪都压在了眼底：“对不起。”

    他又吻她，这次很温柔，轻轻舔着，不敢再用力。

    徐檀兮顺从地张着嘴，怎么样都随他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾狗子：戎狗，你怎么还是这么狗！

    戎狗子：狗写出来的。

