    次日，早晨

    太阳悬挂在东山之上，安王府的下人们暖悠悠地干着活。

    主屋中，杨安刚醒过来，发现宋熙正眨着那双水晶葡萄般的眼睛看着自己，伸出胳膊将她搂进怀中，轻声道：

    “怎么不多睡会？”

    “习惯如此了。”

    宋熙如同一只小奶猫，在杨安怀中蹭了蹭，白皙修长的玉手搭在他的胸膛上，很快又没了动静。

    两人就这样安安静静的在床上躺了许久，直到门外传来杨霜的哭泣声，杨安才缓缓坐了起来。

    宋熙欲要跟着起身，却吃疼地低喃了一声：

    “嘶...”

    “怎么啦？还疼吗？”

    听了杨安的话，宋熙的脸颊瞬间变得通红，羞怒地在他腰间掐了一下。

    杨安穿好内衬，低下头咬住她的耳垂，细声道：

    “我以后温柔一点。”

    “你再睡会吧，我出去看看。”

    宋熙没有回复他，反而迅速拽住被子将脑袋盖了起来。

    杨安粲然一笑，将衣服穿好后拿起洗漱台上的牙刷，挤了点牙膏便走出门去。

    远处，原本在哭闹的杨霜见杨安靠近，泪眼婆娑地撞进他的怀中，可怜兮兮道：

    “皇兄，我不想回长安，我想等皇兄一起走。”

    杨安嘴中含着牙刷，支支吾吾反问道：

    “父皇要走了吗？”

    “车架准备好了，宫女们在收拾行李，母妃将我的衣服都装上马车了。”

    “呜呜呜，皇兄，我不想走嘛，你去和父皇说一说，好不好？”

    见小丫头一副可怜的样子，杨安无奈地点点头。

    但他的话还真不一定好用，毕竟霜儿是一国公主，长时间在外面定会落下话柄，朝中那些老顽固估计也会上书弹劾她。

    回过神来，杨安洗漱完便去了书房，因为蜀皇有每天早上读书的习惯。

    ......

    “不行，霜儿在外已经半年有余，你要是真舍不得她，不如和朕一起走吧！”

    蜀皇今日没有读书，反倒是悠闲地坐在前院中喝茶。

    杨安撇着嘴张望两眼，他就知道老皇果然不可能答应，心中突生一计，再次试探道：

    “五千枚神火？”

    蜀皇眸子一亮，端着茶杯的手抖动了一下，但很快又平静下来，咳嗽一声，用手指比划着，回道：

    “一万！”

    本以为能够和杨安周旋一下，谁料对方扭头就走，头都不带回。

    老皇帝居然还得寸进尺，按照云州两个军工厂的制造速度，一万枚神火都要造一个月了，再加上材料以及人工等等的费用...

    杨安觉得自己还不如去哄哄杨霜，花点银子给她买几件漂亮衣服更加划算。

    蜀皇望着杨安的背影，顿时着急起来，但他又不能失了帝王的面子，轻咳一声，喊道：

    “看在安儿思妹心切的份上，五千便五千吧。”

    杨安转过身，面带微笑地拱拱手，继续道：

    “父皇，儿臣突然觉得照顾霜儿挺麻烦，您还是将她带回去吧！”

    听了杨安的话，蜀皇一脸不悦，佯怒地拍了下桌子，言道：

    “朕金口玉言，说好了五千便一枚也不能少！”

    杨安低着头翻了个白眼，他觉得自己一开始说两千都绰绰有余。

    亏了，这笔生意血亏！

    他叹气答应了下来，再次行礼便退了下去。

    蜀皇虽然面无表情，但心中早就激动不已，仿佛发现了可以让杨安交出神火的新方法，眼中闪过一丝狡黠，喃喃道：

    “要不把萱妃也留下来，让他再给朕备个五千架流星？”

    ......

    没过多久，随行的太监以及宫女就将行李收拾好并装上了马车，再由谭忠检查无误后汇报给了蜀皇。

    此时此刻，蜀皇穿着来时的棕色长衫，在众人的簇拥下走到马车旁。

    萱妃握着宋熙的手，柔声叮嘱道：

    “平时若是被安儿欺负了便记下来，等你们回了长安告诉母妃，母妃帮你收拾他。”

    “夫君待我很好，母妃多虑了。”

    宋熙的柳叶眉轻挑，视线不自觉地转移到杨安的身上。

    萱妃拍拍她的手，抑制着眼角的泪珠，叹了口气，沉声道：

    “好啦，就送到这吧，你和安儿要乘早让我抱上孙子。”

    宋熙羞涩地点点头，随后与杨霜一起将萱妃扶上马车。

    在她们前方的马车中，蜀皇缓缓坐下，又让谭忠掀开了帷裳，望着杨安说道：

    “朕将唐云以及赖明辉给你留了下来，他们二人都是我蜀国近年来难得的人才，朕也想看看你们三人联手能将云州建设成什么样子！”

    杨安之前还在好奇蜀皇刚刚拉着二人嘀咕半天在说啥，原来是老皇帝打算在自己身边安插卧底，还说得这么冠冕堂皇！

    但他也不好直接挑明，面带笑容，拱手言谢：

    “多谢父皇，儿臣必不负所望。”

    蜀皇挥挥手，示意谭忠将帷裳放下。

    不久后，随着蜀皇一声令下，队伍开始缓缓地移动起来，马车刚驶出几息时间，再次传出了声音：

    “别耽误太久，唐云二人给你，朕身边便无人可用了，还有，将霜儿照顾好。”

    杨安竟然从他的话中听到一丝不舍的味道，脑中却浮现出老皇帝那副贪心还爱装的模样，身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    直到队伍彻底远去，赖明辉松下一口气，用手肘戳了戳唐云，问道：

    “走，晚上醉春楼，我请客！”

    唐云还未来得及挥手，两人就察觉到一道目光。

    赖明辉支顿时背后一凉，支吾吾道：

    “安，安王殿下，您有何吩咐吗？”

    杨安轻笑一声，走到二人中间，两只手臂一边勾住一个，奸笑着问道：

    “两位都说说吧，父皇都让你们跟着我做些什么呢？”

    赖明辉咽下口水，头上虚汗直冒，安王殿下竟然怀疑他们是陛下留下的内应，还未来得及解释便被唐云抢先一步开口：

    “陛下让我们辅佐您将云州的税银尽快补齐，顺便再盯着您，防止您逃跑。”

    “逃跑？”

    “陛下说安王殿下无心政事，可能会带着家人远走高飞。”

    杨安有些诧异，唐云遽然会对他和盘托出，亏老皇帝还这么信任他们，这转眼就成了“叛徒”！

    可他不知道，蜀皇的最后一句话中便是，“若是他起了疑心，你们就将朕的原话转述给他，蜀国不能没有杨安！”

    片刻后，唐云转过身，望着正在调戏宋熙的白衣男子，不由感叹道：

    “若我是陛下，我也会派人看住你。”

    ...

    【作者题外话】：啊噢...今天公司有点忙，我都没空写书了！！

    晚上能写多少发多少，不够我们就欠着，以后慢慢补（绝不骗人！）

