    “什么不行了？”楚云升脑袋还停留在与面纱女人的话题中，莫名其妙地问道。

    老孙比划着，说不真切，最后干脆直接道：“要死了！”

    “要死了？”楚云升一怔，哑女一路上虽然昏昏沉沉，但一直到昨晚，都还没有到要死的地步，最多是旧伤复发，老何与小草灯人都一直是这么说得，他也未在意。

    而且，楚云升本只打算和这些人再一起走远一点，远离植物林范围，然后独身离去，他的身份实在太危险了，尤其是现在，已经暴露了，和他在一起，不要说是普通人类，就是整整一座烈火城，也顶不住。

    和老孙他们，和哑女小草她们，楚云升谈不上太深的交情，从一开始他就很注意不陷入进去，但也不能说毫无感觉，他亦不是冷血禽兽，老孙为救他准备动用9队的所有老底，哑女坚持每天给他制作大量干净的冰块，多多少少产生一些相互的交集。

    因此他在能救的时候，不会逃避；不能救的时候，也会毫不犹豫，就像在被李滔的植物军团围攻时候的当机立断，只准备只身带小草突围。

    “怕是不行了，有进气没出气，人都不醒了。”老孙跟着楚云升，边往里走，边叹气道。

    楚云升将闪电枪丢给了冥，一步跨入厂房，留冥继续守在外面的雨水中，有它在，外面安全暂且没有问题。

    火堆旁取暖的人群自动为他让开一条道路，在墙角，小草灯人可怜兮兮地挨着哑女，努力地发出淡淡的荧光，似乎不肯让任何人碰她姐姐，又像是守护着她一样。

    “小草，让我看看你姐姐。”楚云升蹲了下来，末日降世，人间汹汹，这两个姐妹也逃脱不了黑暗的肆虐。一个成了人不人草不草的植物人，一个为寻回妹妹而重伤不治，沦落为哑巴。

    小草灯人见到楚云升，像是见到救星一样。立即放声大哭，抽噎道：“大叔，你救救我姐姐好吗？他们都说你是天下第一人，你一定有办法的。求求你了，大叔……”

    楚云升没回答她。将她抱在一边，探了探哑女的呼吸，气若游丝，若有若无，但他不是医生，没有专业技能界定她是否处于死亡边缘。

    “我试试，但不一定行，老孙，你来把小草再抱远一点。”楚云升招了招手，道。

    “大叔。姐姐真的还有救么！”小草灯人闻言，激动地充满期望望着楚云升。

    她这一声，人群一阵骚动，这里的人基本都知道楚云升就是传说中那位天下第一人，但那个传说中，一直都是在形容他如何如何的恐怖，如何如何具有破坏力与攻击力，甚至夸张地一人横扫机械军团，却从来没有听说过他还会救人，一个已经差不多已经踏入鬼门关的人。又如何能救得活？

    楚云升抹了抹脸上还未干的雨水，又拧了拧潮湿的袖口，向四周看了看，废弃的厂房原先大概只是用来堆积一些工业废料。如今已经空空一如，只剩下零星半点的残渣证明其存在过，没有任何可以隐秘的地方。

    唯一间隔的另外一间，也就是断墙后面，也已经被众人当成了厕所，到处都是臭烘烘地粪便。更无法使用。

    楚云升索性也不再找了，箓制元符，对火堆边的普通人包括觉醒的沐希郡等人来说，已经不需要避讳，因为他们压根就搞不明白；而对于面纱女人，这个可能的异族，更不需要避讳，因为异族早就知道他的部分秘密；而且，早在港城的时候，他刚恢复人身的那会，当着数万的部队面前，也毫无掩饰的凌空箓制过战甲符。

    一道寒光阵阵地凌空符文飞速地在楚云升手指下，波光粼粼地形成，周围的人瞪大了眼睛，这对他们来说，十分难以理解和认知，面纱女人有一点说得很对，如果不是黑暗时代发生的怪事太多，楚云升的这个举动必定会被正常人归为神鬼之术。

    而面纱女人在楚云升动手开始凌空箓符后，眼神中，从最早的没兴趣，认真，再到惊讶，而现在却是有些迷惘的样子。

    她的心中渐渐也生出一个疑惑的问题：他又到底是什么人呢？

    土毒素的驱毒符，需要能克制它的木元气为引导，这里没有孢子森林，也没有木能觉醒者，这是楚云升所缺的其一；其二，他到目前为止，只成功箓制过针对火毒素和木毒素的驱毒符，其他三种，他从未制作过。

    除非他现在立即突破二元天，登临三元天之境，箓制出四阶的通用性驱毒符，既不需要属性元气为引导，也不需要学习那么多的不同元符制作方法，否则就逃不过上面的两个问题。

    但逃归逃不过，楚云升干脆直接放弃木元气引子，跳出古书框架，以他的本体元气为引子，强行试制他自己临时“改编版”的三阶驱毒符，自从他改造弦波罩之后，这种利用古书所学，却突破古书限制的思维就被打开了。

    每一次的创新，哪怕只是改编，都能让楚云升领会到很多符文的规则运用，因为他首先需要分解原先的结构，然后再加入自己勾勒的结构，最后重新组合在一起，这个过程就像他当年阳光时代完成项目工程一样，每次做完，总能学到一些东西。

    就如现在，楚云升在改编驱毒符的同时，脑海里不由自主地浮现出刚刚同面纱女人的对话，借助她解释的论调，令他敏锐地捕捉到一丝彻底解决古书、弓、冥三物体内混乱的办法。

    按照面纱女人的说法，他所箓制的各种元符，都可以归为利用四维空间法则的工具，而这种高等工具与工具之间联系和纠缠，也只能在特定第四维通道中产生，在三维空间中却是独立的。

    而这三样东西——古书、弓、封印珉的符，它们之间相互纠缠混战的通道正是他自己能够感觉到第四维的身体，只要想办法掐断这个通道，它们便彻底相互隔绝独立。

    如此一想，楚云升便联会贯通了，在植物林遇到的少量土元气进入身体，能够做到稍稍阻隔三物混乱的作用，也正是基于这个原理，土元气真正阻隔的是他身体的第四维通道！

    当然明白了原理，并不代表能够马上可以成为现实，其中还有大量细节方面，需要楚云升推敲、研究、甚至是基于古书的创新，这是一个高难度的“工程”，而切入点，正是封兽符的“符封”部分，这个部位决定了它和楚云升之间的第四维通道。

    此时，楚云升也未意识到，从修改神域九章图箓开始到现在，他已经渐渐地从一个只知道照搬、临摹古书的模仿者，成为一个开始尝试着学以致用，并解决实际问题、新问题的真正学习者，这是现实中的一小步，却是修炼途中的巨大一步，一种修炼境界上的质变！

    想着问题，时间便过得飞快，改编虽绝非容易，楚云升身体内也没有多少本体元气，但停停改改，改改停停，几经尝试，终于稳定出一封简陋的驱毒符。

    叱！

    符体激活，一道芒光射入哑女的体内。

    驱毒符在他的控制下，迅速扩张到哑女的身体的每一个细节中，然后找到所有土毒素存在地方，一举逼迫出来。

    但驱毒符完全侵入后，楚云升额头上却冒出阵阵冷汗，全都是毒素，根本无法清除！

    她身体内的毒素已经和肉体乃至骨头都融为一体，人即为毒，毒即为人，驱毒就是驱人，结局可能就是变成一滩血水！

    楚云升收回驱毒符，对小草灯人无奈地摇了摇头，哑女中毒太深，时间太长，复发次数又太多，如果是在当初她刚刚中毒的时候还有得救，现在都不知道过了多少年了，能活到现在本身就已经个奇迹了。

    小草灯人期待的眼神渐渐充满了绝望，地下头，无声地抽噎着。

    虽然这个年代，死亡如家常便饭，但这些流难之人，先是目睹老六死在这荒郊之野，接着又来一个要死在同一地方，一个接着一个死去，仿佛不远的将来就是他们自己的命运一般，压抑异常。

    楚云升想了想，随手又箓制了一个他最熟悉的六甲符，封印在哑女身上，以六甲符加强人体潜能的作用，暂时帮助她对抗住土毒素，不至于立即死亡，其实他还有一个办法，那就是最短的时间内想办法突破到三元天境界，然后箓制出只有三元天境界才能制作的愈体元符，强行恢复她身体的生机。

    就他自己目前所掌握的知识，一共可以箓制出七种类型的元符，愈体符和驱毒符一样，同属于治疗性元符类型。

    但三元天的限制，却始终是个最大的问题。

    “我可以救她！”

    正在楚云升推敲哑女生命剩余时间，以及他所不能耽误的时间，还有突破三元天的时间，三种时间比较的时候，沐希郡忽然站了起来，令所有人惊讶地说道。

    ^^

    PS：  这个月最后几天了，求支持，求月票……

