    第348章故人

    黑夜中，这个声音如同鬼魅。

    只闻其声，不见其人。

    老太婆一个劲的磕头，喃喃念叨道：“大巫王，我只是带这几个人回村子里找药草，我没有对您不敬，是这个、这个小女子出言不逊的！”

    她颤巍巍的指着我，将责任推到我身上。

    沐挽辰这家伙看起来还挺严苛的？这些人都这么怕他啊？

    就连炼尸人都不敢明面上反抗他，根据大尸王所说，那个邪道带着一批人叛逃出苗王城后，就来这里寻求庇护、求个立足点。

    前一代的大巫王也接受了他们，让他们在这一片建立村子、繁衍生息，这流域还有不少这样的村寨，都属于大巫王管理之下。

    既然是他的地盘，那这些人惹的事，也可以找他算账咯？

    “沐挽辰！你这大渣男！”

    我对着黑色的远山喊，反正也不知道他在什么地方。

    “——我不是帮你找到你老婆的生辰八字和名字下落了吗？！你这混蛋还敢让人去外面拐骗妇女！还下蛊来控制！你就这么缺女人啊？！”

    一口气喊出来，发现周围没什么回应。

    怎么，这混蛋打算装聋作哑？

    过了一会儿，黑夜中又传来那个声音：“老太婆，把他们带到巫王山城来。”

    “……是。”老太婆瑟瑟发抖从地上爬起来，一个劲的对我说：你们完蛋了、你居然敢这样对大巫王说话？

    怎么着？那个人形兵器还想揍我不成？

    我要是不帮他找媳妇，他还不知道要走多少弯路呢！再用别的女人来试雌蛊，还得造多少杀孽啊。

    我一时间有点气愤，都忘了害怕。

    也忘了这里有结界法门、还忘了一件重要的事——没跟江起云汇报我来大巫王的地盘了。

    他找不到我会不会着急啊？

    我突然有点理解七爷老婆的心情——说不定是觉得自己可有可无，七爷爱理不理，所以打算逃跑一下，看看对方会不会“着急”。

    我们走山路的时候好像中了什么法术一般，看着远远的山，走了没几步就到了。

    老太婆说这是大巫王的法术，在这个空间里他的力量强大，所有的人都不敢冒犯他，千百年来逃到这个空间里求生存的奇人异士都受到他的庇护。

    “你们为什么这么怕沐挽辰啊？”

    难道沐挽辰是个暴君？动不动就杀人那种？

    不应该啊……我觉得他看起来吓人，其实人还不错，知道我怀着小团子、他没动我分毫。

    而且他还为了炼尸人寨子里的几个小孩向江起云求情。

    “嘘……你们不懂！大巫王是几千年来凡人之中最接近神的人，修成地仙的比比皆是！我们只能仰仗他的力量来维持这一片空间，不至于没有立锥之地。”

    老太婆战战兢兢，我看她恨不得能一步一叩首的跪拜到巫王山城。

    至于么？沐挽辰那傻大个……哪有这么可怕？

    我哥悄声问道：“小乔宝贝儿，你老实说，你跟这个大巫王交情怎样？”

    交情怎样？

    “我们没什么交情吧……他去炼尸人村寨抢我，结果发现我是个孕妇、对他没用，就没虐待我、还好好把我送出来，我为了还他人情，走后门帮他查他老婆的下落，省得他到处找人来试他的雌蛊——他一直练不成蛊王呢！”

    我哥听了点点头，低声道：“你要是跟他没什么深厚的交情，那你还是悠着点……喷人一时爽、事后悔断肠啊骚年！咱们现在在他的地盘上呢！”

    哦……

    我气鼓鼓的想：如果他老婆知道他曾经为了练蛊王，找了这么多女人来试雌蛊，会不会暴怒啊？

    之前听他说先后有两个女人连一夜都没熬过去？他就停止找普通的女人来试了，他觉得有些残忍和……恶心。

    两人独处的夜晚，本应是旖旎浪漫，结果其中一个容貌恐怖的死去，想想都觉得有心理阴影。

    夜晚山里很冷，这里又紧挨着湍急宽广的密江，水气很重。

    林言沁的呓语越来越小声，听得我十分揪心。

    我哥有些焦躁，这锅他背得牢牢的，心理压力不小，他脱了自己的防风衣给林言沁披上，问老太婆道：“那巫王山城到底有多远啊？”

    “平时走的山路的话两天、水路大半天。”

    “啥？！走两天？！”我们都吓了一跳，走两天？！这不是坑人么！

    “……大巫王用了法术，我们很快就能到。”她补充了一句。

    我们走了大概一个小时，远远看到两边山崖上有跳动的灯火。

    密密麻麻、鳞次栉比，从江面一直延伸到山顶。

    中间有索道连接、还有滑索勾连，我哥看得目瞪口呆，跟我第一次看见时一样。

    这样的鬼斧神工、恢弘浩荡的凿山而居、还有这个巨大隐秘的平行空间，都让人无比震撼。

    我看了看林言沁的两个保镖，心想从这里出去之后，需要召唤白七爷来给他们脑子里设一个禁咒，不能让他们泄露了秘密。

    巫王山城的居民有一个特征，就是青黑色的服装和银色臂环。

    在山崖上，一队拿着武器的山民拦住我们，问道：“大巫王说有个故人来咯，故人是啷子（什么）人？你们哪个的名字叫故人哦？”

    ……沐挽辰一定是他们这里少有的文化人。

    这些山民连“故人”的意思都不懂！

    我上前一步，说道：“是我，我来找沐挽辰。”

    “小姑娘，你不要以为你长得俊就可以没得礼貌哦，我们大巫王的名字不能随便喊的！”

    ……是是是，你们的地盘，你们说了算。

    从半空中的铁索道走过去时，我腿都吓软了。

    铁索道啊！虽然上面铺着木板、石板，可铁索道会晃悠！

    这里距离下面湍急的江水超过百米，对恐高的人来说简直是酷刑！

    等我颤颤巍巍的走过索道，对面的平台上，一个高大健壮的身影抱着双手等着我。

    他语气带着调侃、轻笑道：“慕小乔，你又跑来我的地盘做什么？难道回心转意想帮我生孩子了？”

    我……我生你大爷！

