    

    第104章一路追杀

    在这临山域待了这么久，如今也到了离开的时候了。

    现在秦淼的境界，也已经到了战魂境界。

    其想要再往上突破一个大境界，已然是何难的一件事情了。

    这需要水磨功夫，才能突破的一个瓶颈。

    而秦淼突破到战王境界后，其基本上也能形成专属她的一个战斗风格。

    在这个过程当中，就需要秦淼通过不断的施展。

    去达成这个目的了。

    正是因为这个过程会很艰难。

    所以相对应花费的时间，也是很慢长的。

    叶凡就是考虑到这一点，所以之前才让萧黛儿跟宗良几个人。

    在他的十万荒山闭关修炼的。

    只是叶凡不知道的是，现在他的几个后人，已经全都下山闯荡了。

    叶凡跟何惧战又不一样。

    虽然叶凡承认，何惧战这个剑修是一个值得尊敬的老人。

    其一身都在为临山区域的人族奉献。

    但是叶凡能为临山区域做的，那就是彻底将其纳为己用。

    有先前派出去的牛魔王几大圣，相信他们可以彻底收复这块区域吧。

    只要把临山区域的妖兽，全部都纳为己用了。

    那么这里为祸一方的妖兽之乱。

    其自然而然就从内部得到瓦解了。

    另外一方面来说，叶凡也能获得不俗的战斗力。

    这是一箭双雕的事情，叶凡何乐而不为呢？

    叶凡这边正收拾东西准备要走。

    而在木屋里打坐修炼的秦淼，也察觉了叶凡准备要离开的这个举动。

    于是乎，秦淼便从观想的状态里恢复过来。

    她凑到叶凡跟前，看着这个突然出现在，她生命轨迹的男人。

    秦淼抬头仰望叶凡，看着他英俊的脸庞。

    眼泪就不由自主的流淌了下来。

    “老祖，你不走行不行，以后我乖乖听你的话再也不乱来了...”

    秦淼哭的眼泪婆娑，显然她无法接受，要跟叶凡这么快分离的痛苦。

    看到这一幕，叶凡侧过身去也是微微摇头。

    这是一个从小生活在妖兽堆里的后人。

    正是因为这无比艰难的环境，造就了她如此的重感情。

    在临山区域，之前黄水族人就是秦淼生命的全部。

    那时候的她还非常弱小，但是她也渴望有一天可以帮助大家。

    可以成为大家的守护神。

    但那个时候因为妖兽横行。

    黄水族人几乎每天，都有人要葬身妖兽的腹中。

    秦淼幼小的心灵，承受了很大的打击。

    直到叶凡的出现，在把她从水生火热的生活中，解救了出来。

    对于叶凡这个黄水部落的大族长，她的这个祖宗。

    秦淼是发自内心的感激还有尊敬。

    如果没有叶凡的出现，或许不知道哪一天。

    她也要步黄书族人的后尘，成为妖兽们的食物。

    可是因为叶凡的出现，使得她的命运得到了彻底的改写。

    正是因为如此，所以秦淼是发自内心的依赖叶凡。

    依赖这个给她强大实力的老祖宗。

    对于秦淼的心思，叶凡那是心知肚明。

    但是他还是决定要走，不仅是为了尽快提升自己实力。

    同时也是为了秦淼着想。

    须知，雏鹰必须要脱离成年老鹰的庇护，才能得到真正的成长。

    如果叶凡一直守护在她身边，那么秦淼又何时才能真正长大呢？

    .........

    另外一边。

    沧州域隔壁一个道州。

    这里距离叶凡的十万大山也很近。

    算是东荒大陆的一个延伸。

    不过跟贫瘠的东荒大陆不同，这个地方的强者很多。

    无论是从数量还是质量上来说，都是这个样子。

    正是因为耀光域强者多，宗门林立。

    所以萧闲跟宗良，选择了此处作为自己历练的地方。

    刚开始两人来到耀光区域之后，还觉得这个地方非常的不错。

    比起东荒区域来说，这里的风土人情和修炼的那种气氛。

    前者都要远远超越后者。

    就在宗良两人，准备在此处好好历练一番的时候。

    万万想不到，半路居然杀出来一群打劫的人。

    最为关键的是，这帮打劫的修士实力都还不低。

    要知道，现在宗良跟萧闲都只有战魂境界。

    面对这么强大的对手，他们自然是无力招架的。

    看到主人的后辈有危险。

    先前叶凡安排给宗良两人的护道人，伊鲁卡和卡卡西自然要上了。

    在一番搏斗之下，就把这一帮家伙弄死了。

    可是任谁也想不到的是。

    这群打劫修士里面，居然还有几个是当地大宗门的圣子。

    现在把人家圣子都直接干死了。

    其宗门的长老自然不会袖手旁观。

    正是因为这样，所以宗良跟萧闲两个人。

    那是自从踏入耀光区域后，就一直处于被追杀的状态。

    好在有叶凡安排给他们的护道人。

    可是现在伊鲁卡跟卡卡西，不知道都跑到哪里去了。

    最为要命的是，后方一直追击的宗门长老已经追上来了。

    “两个臭小子，看你们还往哪儿跑！”

    “杀了我们的宗门圣子，今天你们要付出代价！”

    一个战皇巅峰的修士，身形兀然出现在宗良两人身前。

    “要我们付出代价，我只能说呵呵了！”萧闲一脸不屑，“分明是你们两个圣子想要打劫我们，我们只是正当防卫罢了！”

    趁着萧闲跟敌人对话之际，宗良环顾四周，似乎在焦急的寻找着什么。

    看到宗良这幅模样，战皇巅峰修士嗤笑道：“你是在找那两个护卫吧！”

    “放心，他们已经被我事先引走了，短时间内怕是赶不过来了！”

    “你们还是乖乖受死吧！如果想留个全尸的话，劝你们先把身上宝物交出来！”

    就在战皇巅峰修士，准备朝宗良和萧闲动手之际。

    忽然，一道七彩祥云从天边飘了过来。

    “嗖啪！”

    七彩祥云非常快速的，就出现在了战皇巅峰修士头顶上。

    将其头顶的阳光，也全部遮蔽了。

    见状，战皇巅峰修士下意识去抬头望去。

    就在这个时候，“咔嚓”一声雷鸣，就传到了众人耳朵了。

    某一个瞬间，战皇巅峰修士被虚空雷电劈中。

    其浑身如同蜘蛛网一般，出现了丝丝裂缝！

    “崩！”伴随一声巨响，战皇巅峰修士便被突如其来的雷电干死了。

    看到如此诡异的一幕，萧闲不禁朝祥云处问道，“来着何人？”

