 想进重症监护室对方程和柳白来说是一件很容易的事情，只是病房里的那群人一直不走，而且貌似在一翰的病房里面已经开上会了，害的方程和柳白在外面着急的来回的走着！“有什么办法，能让他们全都出来，一个不留？”

方程抻着脖子看向病房里面，“全都出来？”

柳白低下头，绞尽脑汁的想了想，半晌才抬起头，“要不.......”话还没说完，柳白两眼一翻，直接倒在了方程的面前，方程都被吓了一跳，可随即便明白了过来，这小子......演技太好了！要不是个神，可以去当影帝了！他十分配合的冲到重症监护室里，向里面大声的求救道，“有没有医生啊，有人昏倒了，好像已经没气了！”

“什么？”

里面的两个医生听到方程说走廊上有人没气了，急急忙忙的跑了出来，两个护士也紧跟其后奔了出来，“你认识这人吗？

有没有什么既往病史？”

医生蹲在地上，看是给柳白查看起来，“是我朋友，平时挺健康的啊！没发现他有什么毛病啊！”

方程一边说着，一边看向重症监护室，伺机找机会溜进去！“护士，快去准备急救室，必须马上急救，心跳已经停止了！”

两个医生，一个检查柳白身体的其他体征，一个坐在他身上开始进行心脏按压术，两个护士一个跑去安排急救室，一个一脸严肃的看着两个医生，随时待命！方程看准时机，“噌”的一下就溜到了病房里面，看着满身插着管子的一翰，微微有些心疼，但来不及多想，他将手放在了他的心窝处，短短的时间，灵气输进了他的身体。

在看不到的地方，王一翰体内受伤、受感染的组织，渐渐地开始修复起来！“诶，你这人怎么随便进ICU呢？

那可是重症病房病人出什么问题你能负责啊？”

外面待命的小护士突然看到方程不知道什么时候钻进了一旁的重症监护室，急忙大声叫道，“我就是进来看看，再说......是你们一生没有把ICU的病房门关好，有什么问题......你们也有责任吧！”

方程有点儿贼喊抓贼的意思，“你......”小护士还真的被唬住了，有点心虚的拦着他，“你快出去吧，快点出去！”

方程就势被小护士给推了出来。

“医生，他怎么样了啊？

要是救不过来就别救了......”方程向柳白发去了自己已经完成任务的信号，“你这是什么话？

他不是你朋友吗？”

一声惊讶的抬头看向他，可手上却还在做着心脏按压，“那个......医生，您别压了，再压我就要被您压死了！”

柳白“适时”的睁开了眼睛，把坐在他身上的医生给吓了一跳，“你......你怎么醒过来了？

你刚刚明明......明明都已经心跳停止、呼吸停止了啊？”

医生理解不了在柳白身上发生的一切事情，“啊，我这毛病是从小就有的，总是突然玩着玩着就倒下了，没心跳、没呼吸，但是几分钟就好了，去了好多地方都没看明白是什么病，我也习惯了！”

柳白跟方程学的一本正经的胡说八道，“那......那你朋友怎么不知道？”

医生都被柳白说晕了，“啊新认识的朋友，不知道我有这毛病！”

柳白利索的从地上爬起来，完全看不出一点不适，“你......你真的没事儿了？”

要不是因为自己就是医生，他可能真的觉得自己刚刚是判断失误了，“你看我像有事儿的样子吗？”

柳白活蹦乱跳的让人嫉妒，“医生，医生，重症三的那个男孩儿醒了！”

小护士看到王一翰缓缓地睁开了眼睛，惊讶的朝着病房外叫到，“什么？

他醒了？

怎么可能？

我们刚刚还在探讨他的感染很有可能会危及他的生命，这怎么就醒了？”

两个医生听到这个消息，也顾不上柳白这个不知道从哪儿冒出来的奇葩，急匆匆的走进了重症监护室，在王一翰的病床前忙活了起来！“我觉得你现在应该去吃点好吃的补一补！”

柳白看着方程那越发苍白、毫无血色的脸色，有些担心的说道，“我觉得......我现在最需要的是睡觉！”

方程打了一个大大的哈欠，然后转头向走廊的另一边走去，“走吧，一翰应该没有什么问题了！回去睡觉，明天再来！”

余一恩在出去找护工的时候顺便定了一家在医院附近的旅行社。

这旅行社在县城里也算得上是数一数二的了，虽然比不上星级大酒店的豪华，但也是比较干净卫生的了！一觉睡醒，方程觉得自己的身体舒服多了！看来睡觉是一个神最好的恢复灵气的办法！他揉着惺忪的双眼向身旁看去，却发现朝夕已经不在那里了！他坐起身向房间里四处看去，都没有看到她的影子！“人呢？”

他疑惑的自言自语道，看来昨晚上自己的身体真的受了很大的伤害，要不然不可能朝夕出去了都不知道，他掏出电话打了起来，“喂......”朝夕的声音听上去很开心，“你在哪儿呢，我睡醒了没看到你！”

方程有些疑惑的问道，“我在医院呢，你快过来吧，小雯也醒了，一翰过来看她呢！”

看来朝夕跟这兄妹俩相处的很不错，“小雯醒了？

好，我马上过去！”

方程三个人赶到医院，只看到小雯依偎在朝夕的怀里，两个人的关系亲昵极了！方程有些疑惑的看向朝夕，朝夕对着他笑了笑，“小雯可喜欢我呢！”

她颇有些自豪。

坐在一旁的王一翰看向方程的目光里满满的都是感激，“您就是方大哥吧！”

他站起身，“对，我就是方程！”

方程笑了笑，“你快坐下，身体还没有康复呢！”

方程急忙示意王一翰坐下，“我什么事儿也没有了！”

王一翰微微有些激动的抓住方程的手，这是一个很帅气、很阳光的男孩子，眼睛的真诚与质朴让方程想到了已经离开的王大哥！“我听朝夕姐姐说了，是您救了我的命！”

听到他说这句话，方程一愣，随即转头看向朝夕，朝夕这丫头不会是一开心、一激动什么都说了吧！“啊？

没......没事儿，那不算什么......”“怎么不算什么？

我听人家说过，那气功使用多了是会伤到人体的元气的！朝夕姐姐说，辛亏您在案发现场为我及时行气布气，要不然我就死定了！”

王一翰的话让方程松了口气，他笑着摇了摇头，“那没什么，是你命不该绝，所以我才能救回你！”

“不是的，如果您没出手，那我现在恐怕......就已经去找我的父母和爷爷奶奶了！我不怕死，但是我不甘心，我要抓住杀害我们全家人的那帮匪徒，为我们王家报仇！”

王一翰提到那些杀害了自己家人的暴徒，眼中就放射出仇恨的目光！“抓住匪徒是一定会的，不过这件事情交给我来做！说实话，这件事情......跟我也算是有一定的关系！所以，我一定会把那些匪徒绳之以法，让他们用命去偿还你们王家的血债！”

方程一想到这件事情就恨得牙根痒痒，因为这些作恶的人里面竟然有一个姓方的，“而你现在最首要的任务......那就是好好学习，好好地参加高考！”

方程认真的对王一翰说道。

 