    　　

    　　陈雨舒摇了摇头，站起身来，不去想那些乱七八糟的事情，“箭牌哥，你回来了，要不要我帮忙？”

    　　

    　　陈雨舒也不想做个蛀虫，只会吃，能帮上手的，她自然不会袖手旁观。

    　　

    　　“你在海边四处看看，有没有玻璃瓶子之类的，没有的话，细铁丝也行。”林逸将手中的枯树枝直接丢在沙滩上，对陈雨舒吩咐道。

    　　

    　　“喔，要瓶子和铁丝做什么？”陈雨舒有点儿疑惑。

    　　

    　　“瓶子底可以当做放大镜取火，铁丝用来吊住鱼肉。”林逸解释了一句，就开始去收拾一旁的鲨鱼。

    　　

    　　陈雨舒点了点头，原来是这样，这些东西以前在物理课上都学过，只是没想过学以致用。不过，陈雨舒还是问道：“不是可以钻木取火么？”

    　　

    　　“可以，不过很麻烦。”林逸利索的将鲨鱼从中间抛开，开始清理里面的内脏。

    　　

    　　陈雨舒去海边走了一圈，也不敢走远，不过却没找到玻璃瓶，只找到了几节生了锈的破铁丝，不知道是哪个渔船上掉下来，之后冲到了这里的。

    　　

    　　“箭牌哥，看来你真得钻木取火了……”陈雨舒将找到的铁丝交给了林逸。

    　　

    　　“呵……”林逸苦笑了一下，“好吧，我一会儿快速的转动木棍儿，然后你帮我对着它们吹气。”

    　　

    　　“喔，好。”陈雨舒点了点头，钻木取火，以前历史课上有学过，大致的过程陈雨舒还是记得的。

    　　

    　　这树枝实在太脆，想来是很久不下雨，已经干枯的不能再干枯了，承受不了太大的力气，林逸找了两只，稍稍一用力就折断了。

    　　

    　　“林逸，你觉得这么取火很好玩儿？”林逸的耳边忽然传来了焦老的声音。

    　　

    　　“焦老？”林逸微微一愣，随即苦笑道：“我不这么取火，怎么取火？”

    　　

    　　“你钻木的时候，只要默念轩辕驭龙诀第一层的心法口诀，你身体里的能量，就会传递到你手中的木头上！”焦老说道。

    　　

    　　“这样也行？”林逸有些错愕，怎么也想不到，自己身体里的能量还有这个功效。

    　　

    　　“我已经说过了，只要你接触的东西需要能量的时候，你运功的时候，就会将身体里的能量传递过去！”焦老解释道。

    　　

    　　“呃……这个我知道，不过我的意思是，连钻木取火，这个也可以？”林逸还是有些不敢相信。

    　　

    　　“能量守恒定律你知不知道？能量可以从一种形态转换为另一种形态，而你身体里的能量是万能的精纯能量，可以转换为世上万物的能量。”焦老有些鄙夷的说道。对于林逸的孤陋寡闻实在有些无语。

    　　

    　　“恩？”林逸没想到自己身体里的能量还有如此的好处：“那车子没油的时候，我是不是也能代替汽油了？”

    　　

    　　“不能。”焦老一盆冷水淋在了林逸的头上：“你身体里的能量的确可以转化为发动机的动能，不过却不能转化为汽油！如果你有能力在车子行驶的时候，将手和发动机连接，或许能做到这一点吧……”

    　　

    　　“汗……”林逸有些无语，看样子自己的确有些异想天开了。不过得到目前的这些信息，林逸已经很开心了，依照焦老虽说，在钻木的时候林逸运起了轩辕驭龙诀，身体里的能量随着双手传递到了木头上面……

    　　

    　　“呼——”林逸手中的树枝陡然燃烧了起来，把正在吹气的陈雨舒给吓了一大跳，差点儿没烧到头发。

    　　

    　　“呀，吓死我了！”陈雨舒赶紧躲到了一旁拍着胸口：“箭牌哥，吓死我了，这火怎么说生就生了，一点儿前兆都没有？”

    　　

    　　“生火，能有什么前兆？”事实上林逸自己也吓了一大跳，这么快？事实上，就是这么快。

    　　

    　　“我看历史书上写的原始人钻木取火，都是先冒烟，然后才慢慢起火的，哪里知道这么快？”陈雨舒摸了摸额头上被惊出的冷汗：“不过可能是箭牌哥你太猛了，比原始人厉害！”

    　　

    　　“……”林逸很想问问，这算是对自己的赞美么？这比较的对象，也太让人无话可说了。

    　　

    　　“你添柴吧，我去弄鲨鱼。”林逸将这里的事情交给了陈雨舒，快步向鲨鱼走过去，用刀片将鲨鱼肉快速的分割成了小块，然后在海水里浸泡了一下，目的是洗掉鱼肉上面沾上的泥沙，顺便让海水渗透进去，这样鱼肉会有味道，不至于吃起来什么味都没有。

    　　

    　　洗净之后，林逸将鲨鱼肉穿入陈雨舒捡回来的铁丝上面，走回了陈雨舒的身边，陈雨舒看到林逸回来，道：“箭牌哥，现在做什么？我已经弄好了！”

    　　

    　　林逸将手中的一串鱼肉递给了陈雨舒，“先帮我拿一会儿。”

    　　

    　　然后林逸在身后的那堆树枝里面找了两根最长的，一左一右插到了火堆旁边的沙滩里面，将陈雨舒手中的鱼肉挂了上去，然后道：“可以了，等着一会儿就可以吃了，不过少吃点儿，没有淡水。”

    　　

    　　不一会儿，鱼肉就被下面的火烤熟了，散发出阵阵香气，陈雨舒不由得咽了口口水：“箭牌哥，可以吃了么？”

    　　

    　　“可以了，生一点儿也没有关系，最多拉肚子。”林逸用树枝翻看了一下铁丝上的鲨鱼肉，然后说道。

    　　

    　　“那还是等一等吧……”一听闹肚子，陈雨舒的脸立刻就白了，这里没有厕所，也没有手纸，在这里闹肚子，岂不是会被箭牌哥看到？那不是羞死人了？

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，将铁丝取了下来：“现在已经可以了，你吃中间的，熟的透一点儿。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒用树枝夹了一片鲨鱼肉从铁丝上扯了下来，有些迫不及待的放在了嘴边，咬了一小口尝了尝味道，然后就整个吞了下去，鲨鱼的刺比较大，已经被林逸剔除了，所以只剩下了鱼肉，也不怕被鱼刺卡到。

    　　

    　　“哇，好美味喔！”陈雨舒有些不敢相信，这烤鲨鱼肉居然这么好吃：“我感觉，这个味道要比鱼翅好吃多了呀，怎么那么多人爱吃鲨鱼翅不吃鲨鱼肉呢？饭店里好像都没有这道菜的。”<!---->

