    阴司之中，鬼气森然，邪气狂涌。

    那巨大的城隍鬼坐在残破的城门楼上，面色难看。

    在祂身后，漫天的幽幽绿光中，依稀可见一座诡异的鬼城。

    只是那鬼城中的一切，已全部化作废墟。

    唯有残垣断壁，无声的控诉着当年的那场灾难何等惨烈。

    而唯一活过那场惨烈灾厄的城隍，如今堕入魔道、身化恶鬼，面色狰狞的怒视着空宁。

    祂手中的巨大剑鞘，微微举起。

    但这一次，却没有再砸落。

    躲开了刚才那含怒一击的空宁婉儿，站在荒芜大地之上，全身剑气森森、结成了小型的剑阵。

    剑体漆黑的镇灵剑，剑身宽大的古剑诛邪，一左一右的悬浮在两人身边。

    一旦城隍鬼再出手，便要面对两人的合击。

    若是城隍鬼不可匹敌，结成剑阵而立的两人也能一起逃跑……

    望着这荒芜大地上结阵而立的两人，城隍鬼眼神阴冷。

    无声的对峙，持续了半晌。

    最后，城隍鬼才缓缓的收回了手中的剑鞘，冷哼道。

    “是又如何？本神的确暂时失去了对这些鬼灵的控制。”

    “但不需要这些鬼灵，本神也能杀了你们！”

    “只是中秋将至，本神要养精蓄锐、不想妄动刀兵。可你二人若再不识抬举，本神必会让你们知道何谓鬼神之怒！”

    城隍鬼声音狂躁，已经在快要忍不住怒气的边缘了。

    空宁与婉儿则站在荒芜大地之上，抬头看着祂。

    空宁问道：“中秋节？你与山兰县城里的妖怪们达成了某种协议，中秋节要去城里杀人……对吧？”

    城隍鬼冷冷的望着他，道：“与你何干？这城中百姓，本就是圈养的血食，家畜一般，不然哪容他们活到现在？”

    “我们取食其血肉阳气，天经地义！”

    “你这不人不妖不鬼的古怪东西，莫不是想要跟身边的修行者替天行道不成？也不撒泡尿照照自己的样子！”

    城隍鬼出言讥讽。

    空宁则眉头紧皱。

    不人不妖不鬼？

    他体内有妖力，这点他自己清楚，也没有隐藏。城隍鬼察觉到很正常。

    可不鬼……这是什么意思？

    空宁不记得，自己什么时候跟鬼类扯上过关系。

    斩杀恶鬼炼化的那些灵气，可全都炼化成了妖力的。

    但直接开口询问的话，这城隍鬼肯定不会好心的帮空宁解释的。

    皱眉望着前方的巨大恶鬼，空宁道：“你不想妄动刀兵，我们也不想跟你真的拼杀。”

    “你的修为，在我二人之上，这是毋庸置疑的。”

    “若是血拼，我二人能伤你，却也要惨死于此……不如各退一步好了。”

    空宁道：“你放了徐三小姐，再与我缔结一份承诺咒誓，承诺中秋节不去阳间，我便把镇灵剑双手奉上……如何？”

    空宁试探着城隍鬼的底线。

    巨大的城隍恶鬼则冷冷的望着他，道：“这个提议绝无可能！”

    “本神已经与城中妖母缔结了咒誓，承诺中秋节一定过去。”

    “你换一个条件，本神还可以考虑。”

    城隍鬼的回绝，再次提供了一个信息。

    祂与城中的妖怪们，果然缔结了某种咒誓约定。

    而且城里的妖怪们领头，是一个自称“妖母”的妖怪？

    望着眼前的庞大恶鬼，空宁长长的呼出了一口气。

    这个城隍鬼恢复清醒，不但实力削弱，还给他提供了许多有用信息。

    今晚来阴间诛鬼，来对了。

    只可惜，话说到此处，基本不可能再往下谈了。

    空宁心中思虑，脸上则不动声色，平静的道。

    “既然如此，那便遵从城隍老爷的要求，换一个条件。”

    “我们希望你能帮我杀一只蝎子精。杀了她，这镇灵剑在下双手奉上。”

    空宁道：“如今那蝎子精，不出意外的话，就在阴司之中……城隍爷以为如何？”

    驱狼吞虎，亦是一种计策。

    然而空宁没想到，自己刚说完，那城门楼上的城隍鬼便冷笑了起来。

    “蝎子精？”

    “你说的是那城中招摇的可恨妖女吧？”

    “她何时来过阴间？本神怎么不知道？没有镇灵剑，你以为谁都进得了阴司大门？”

    “而且那妖女的修为，你当本神不知道不成！”

    “想驱狼吞虎？也不看看自己什么斤两！”

    城隍鬼狰狞的怒笑道：“不过无所谓了！你们说废话的时间，结束了！”

    冰冷狂暴的邪煞死气，突然在荒芜的大地上爆开。

    城隍鬼话音落下的同时，无数双惨白的鬼手猛地从空宁与婉儿所在的地下伸出，瞬间就抓住了结阵而立的两人。

    冰冷刺骨的恶寒，顺着两人被鬼手抓住的地方，不断蔓延到全身。

    足以冻结人的神魂。

    那坐在残破城门楼上的巨大城隍鬼，看着无数双惨白的鬼手淹没了大地上的两人，发出了讥讽的大笑。

    “哈哈哈哈……两个蠢货！你们真当本神有空跟你们讨价还价？”

    “你们在刺探情报，本神又何尝不是在拖延时间？”

    “今夜，就让你二人惨死成鬼、化作本神帐下的怨灵！”

    城隍鬼志得意满、放声大笑。

    那被惨白鬼手淹没的荒芜大地上，已不见空宁婉儿两人的身影。

    被吊在铁笼中的红衣女子焦急无比，却什么都做不到。

    却在下一刻，一股狂暴的魔气突然自那淹没了大地的惨白鬼手中爆开。

    一道魔气森然的恐怖身影，踏碎一切、降临了阴间。

    红蓝相间的庞大魔躯，足有三丈高。魔躯之上布满邪异的魔纹，肌肉虬结。

    披散的一头紫色长发，在阴风之中舞动，宛如一条条灵动的毒蛇，泛着渗人的气息。

    那巨大的魔首之上，依旧是空宁的面孔。然而此时看起来，却俊美得近乎邪异。

    黑色眼珠中的瞳孔，是诡异的血红。

    一脚。

    仅仅只是一脚踏落，那大地上伸出的一双双惨白鬼手便轰然爆炸、化作破碎的死气向四周飘散。

    巨大的城隍鬼震惊的望着这突如其来的变故，吓得当场从城门楼上站了起来。

    难以置信的惊叫声，响彻荒野。

    “他化自在天魔？”

    “你是魔灵？！”

    城隍鬼的眼中，闪过了刻骨铭心的仇恨、以及恐惧。

    “这不可能！”

