    萧锦熙点了点头，“嗯，你看着办吧，我不着急。”

    “还有个事我想跟你商量一下。”

    想要尽快结束这一切，就得抓紧行动。

    “你看岳父岳母都和好了，明天我们去青云寨游玩吧，我已经请好假期了。”

    萧锦熙笑道，“行，明天问问娘亲，不过现在你先回去，到时候我让人去通知你。”

    这里是国公府，的确不好逗留太久。

    可苏北穆看着她，就万分舍不得跟她分开。

    喜欢一个人时看着她时，眼睛里都是光，此刻他目光灼灼的盯着她。

    今日她梳了个高发髻，纤细雪白的脖颈露在外头，粉唇染了玫瑰胭脂，长眉若柳，眸光潋滟，凤眼尾微微上挑让她平添了几分妩媚。

    紫白搭配的拽地长裙，勾勒出她纤细的腰肢。

    苏北穆目光有些炽热的落在她胸前，喉结不觉滚动一下：“还早，等会再走…”

    萧锦熙澄澈的双瞳一瞬不瞬的盯着他，眨了眨眼道：“可是我要去沐浴了，待会丫头进来看到你，怎么办？”

    她现在是住在国公府，如果晚上和男人私会，被人知道了，肯定又是一场难以平息的风波。

    他不好暴露身份，到时候她怎么解释？

    说着突然身子一晃，眨眼睛就被男人抵在身下。

    “我一会就好…”苏北穆生动迷人的桃花眼微眯了眯，声音低沉有些沙哑道。

    说话间灼人的气息包裹着她每寸肌肤。

    “……”

    萧锦熙两眼一黑，双手慌忙抵住他，耳根红透，“你别乱来…”

    主要她实在是怕了，他一靠近她两腿就下意识发抖。

    连续几天，他就不懂节制过，她的小身板哪里受得了？

    而是这里是国公府…万一被人知道，她可以撞豆腐羞死了算了。

    苏北穆一愣，随后低声笑了笑，“我就亲一下…”

    再怎么样在国公府他也不会乱来，万一叫岳父知道，非打死他不可。

    萧锦熙一僵，霎时一片火红从脖子跟中毒似的蔓延到脸上，“我…我…”搞了半天是她自己想污了！

    苏北穆桃花眼微眯了眯，在她耳边轻咬了咬，“嗯…我舍不得和媳妇儿分开，一刻也舍不得，你就让我再待一会，再抱一会…”

    进来都是偷偷摸摸，想跟媳妇儿见面，想亲热，还搞得跟偷—情一样，他轻叹一声，然后便不多说低头**她唇角。

    萧锦熙：“。”

    他吻了许久不松。

    萧锦熙发觉呼吸都困难了，周围天旋地转。

    到最后怕，她拽了拽他的衣襟，**间放出嗓子音：“说好的一下！！”

    “……”

    苏北穆眉头轻蹙了蹙，过了好半晌，他才堪堪让放手，低头看她。

    只见她星眸迷朦，****。

    他喉咙发紧，眸色变得漆黑又深邃。

    烛光下，衬得他白瓷般的肌肤有些红润，绝美的脸庞轮廓深邃，一双标准的桃花眼，眼尾渐渐染了一抹鲜红，有些魅惑又妖娆，星光灼灼，情深似海，让人一眼便沦陷。

    萧锦熙胸口微微起伏，身子发烫，有些难受的推了推他，“好了，明天要去青云寨，你回去早点休息，不许熬夜。”

    新定的家规子时前必须睡觉，不是闹着玩的，他也必须遵守。

    苏北穆：“……”

    女人催促了好几次，他才恋恋不舍的起身。

    越想越觉得心里塞。

    这女人难道都不会想他吗？

    居然还赶他走…

    “那我走了。”

    看着男人眼巴巴的一步三回头，萧锦熙满头黑线，没好气道，“滚！”

    “……”

    “等会…”

    苏北穆正打算离开，萧锦熙突然又把他喊住了。

    他眸光霎时变亮，满心欢喜期待，高兴道，“是不是舍不得我？要不我留下来陪你，明儿一早走。”说着他麻溜跑回来。

    萧锦熙默默扶额，看着他眉眼抽了抽道，“我就是想问你…就是那个…”

    她突然脸红，不知道怎么说。

    这些日子频繁运动，没做什么保护措施，她怕会怀上。

    她还不想要孩子，但不知道他是怎么想的，贸然提避孕这事，就怕他会多想。

    她一说他就明白，苏北穆眼眸微眯，笑道，“我想过几年再要孩子，所以这事你不用担心。”

    避子就得喝药，是药三分毒，那些药他舍得让她沾啊！

    萧锦熙心下松了松，有些好奇道，“为什么你不想那么早要孩子？”

    苏北穆笑道，“你还小，养两年再说。”

    身为医者他自然明白太早生养不好，而且她身体还需要调养。

    再加上现在不是时候。

    所以他们现在不适合要孩子。

    他都已经计划好了，等再过两年二人世界再要孩子。

    他未来蓝图里，肯定是有他们的孩子。

    萧锦熙微顿，目光古怪的看着他，那眼神仿佛在说：你知道我还小，居然下得了手，那不是禽兽吗？

    苏北穆：“……”

    …

    次日，萧锦熙跟三太太说明后欣然同意去青云寨。

    冷家人是可以自由出去青龙山的。

    母女两一早用过膳后边打算出门。

    谁知刚出北苑就听丫头在议论，昨晚上国公爷和大太太也吵架了，而且吵的很凶，一大早大太太哭着跑去春晖院找老太太。

    萧锦熙听说后，和三太太相视一眼，只能前去看看情况。

    大太太哭了，这肯定是出了什么事。

    国公爷和大太太夫妻感情一直很稳定，成亲以来就没红过脸。

    怎么就吵架了呢？

    萧锦熙挺好奇的。

    这会还早，晚点再出发也不迟。

    而且她们打算在青云寨住几天，下午出发也没问题。

    吩咐人去告诉苏北穆后，母女两就前往春晖院。

    进门便听到大太太伤心的哭道，“老太太，您劝劝国公爷吧。”

    二太太，四太太她们这时候也刚到，见大太太哭的眼睛红肿，几个太太吓了一跳，惊慌道，“大嫂到底怎么回事？”

    二太太和四太太面面相觑，看了眼大太太，又望着三太太。

    这两天到底怎么了？

    不是三太太他们吵架，就是国公爷他们吵架，都是在大半夜。

    昨晚上就吵的很厉害，但是怕老太太生气，国公爷让人不许声张。

    可大太太实在气，便一大早来找老太太，事情才传开。

    萧大太太坐在太师椅上，眼泪汪汪的看着几个妯娌，难受道，“国公爷不许我上裴家提亲…还说什么衍儿的亲事不许我插手，你们说他到底要干嘛？”

    闻言几个太太神情微微惊讶，二太太坐下道，“这是为什么？衍儿是萧家嫡长子，年纪不小了，是该成亲，大哥这么不是耽误孩子吗？”

    萧衍是嫡长子，他不成亲，后面几个公子都不好越过他提前娶妻。

    嫁女儿可以不必太讲究长幼有序。

    可男孩子不一样，尤其是嫡长子，是十分重视的，如果不是万不得已，一般都是嫡长子先娶，其他公子后面才可以娶。

