
解祯亮在前面引路，带领着大家穿过一个又一个石室。

距离迷宫中心的始皇帝陵寝越来越近了，大家全都感到了一丝紧张，谁也没有说话，只是紧紧的很碎在后面。

叶枫抬头看着走在前面的二哥解祯亮的背影，忽然之间有一种很陌生的感觉。

他与夏瑄、解祯亮还有张胖子，他们四人自幼相交，情谊深厚，还义结金兰，彼此之间十分熟悉。

他们之中要数大哥夏瑄心机深沉，总是一副心事重重的样子，老三张胖子性格开朗，嘻嘻哈哈的成天没个正经，却也最爱惹是生非。

而老二解祯亮，虽然性格比较内向，平时有些沉默寡言，却也是心性纯良，从来是无话不谈，毫无隐瞒的一个人。

然而这一次，叶枫却感觉他似乎对大家隐瞒了些什么。

看他在前面引路的样子，丝毫没有其他人的紧张之感，走得不紧不慢，一副胸有成竹的样子。

他对这里的这些石室，对于行进的路线如此的熟悉，一副驾轻就熟的模样，叶枫自然绝不会相信他之前曾经来过这里，所以，唯一的解释就是，他对于之前那些奇怪的文字符号一定早已经推算过无数遍了，早已烂熟于心。

可是他刚才却明明对大家说过，他之前并不知道这些奇怪的文字符号究竟在推算什么，只不过是来到迷宫之中以后，才发觉这里与那些文字符号所推算的东西暗暗相合。

那么为什么他之前要对这些奇怪的文字符号反复研究呢？

对了，他还说过，这些文字符号的含义全都是他父亲，大学士解缙所教授给他的。

解缙学贯古今，被称为天下第一才子，他能够识得这些奇怪的文字符号，甚至于能推算出七星连珠发生的准确时间，这并不奇怪。

只不过张胖子把这些奇怪的文字符号默写给解祯亮看，那是发生在他们从华山秘窟之中出来以后的事情了。

在那之后，解祯亮和大家一直就在一起，并没有分离过，叶枫从来也没有看到过他鼓捣过这些文字符号，所以，解祯亮反复研究这些奇怪的文字符号，把其中的奥秘烂熟于心，应该是在华山之前的事情了。

然而，那时候他和他父亲解缙，又是从哪里得知这些文字和符号的？

而且，刚才解祯亮说过，他是在西安城中接到父亲写来的家书，得知七星连珠这一异象发生的具体时间的。

真的有这么凑巧吗？

他们自从在少林寺中得到了凝然了改大师的指点，一路径直向着西安城而来，此时远在千里之外的化州的解缙，又是如何知道他们的行程的？他写的家书怎么会那么准确无误的送到了西安城中解祯亮的手里？

而且家书之中提到的七星连珠的奇异天象，竟然与他们此行的目的地秦皇陵有着如此重大的关系，这真的只是巧合吗？

叶枫心中隐隐的感到有些不安，太多的巧合在一起，就绝不会只是巧合，而更像是早已计算好了，按部就班的一场棋局，而自己不过只是这棋局之中的一枚棋子而已。

叶枫讨厌这种被人操控的感觉。

想到这里，叶枫几乎可以断定，解祯亮没有告诉大家实话，至少，他所说的并不是全部的真相，他还隐瞒了很多东西。

望着解祯亮的背影，叶枫的心中忽然涌起了一种感觉，也许自己从来就没有真正的了解过这位义兄。

他又想起了当初他们四人焚香立誓，义结金兰时的情景，或许比起那时候，他们都已经发生了变化。

毕竟，那么多年过去了，他们都已经长大了。

就在叶枫思绪纷飞的时候，走在前面的解祯亮忽然停下了脚步，淡淡的说了一句：“到了。”

大家都是一怔，随即开始打量着当前所处的这一间石室。

这间石室和之前经过的那些并没有什么区别，几乎是一模一样，不过在石室的中央，并没有堆放任何的陪葬品，四周的石壁上也没有壁画，显得空荡荡的。

解祯亮一指前面那扇石门，说道：“在这后面，就是一直通往迷宫的中心，也就是始皇帝陵寝的道路。”

经过这一路，大家对于解祯亮所说的话早已深信不疑，他既然这样说了，没有人表示怀疑。

只是面对着眼前最后的这一扇石门，所有人的心里全都感觉到一种莫名的紧张，其中还带着一丝兴奋，大家静静的望着这扇石门，谁也没有动。

最后，还是张胖子沉不住气了，第一个走上前去，伸手推开了面前这扇厚重的石门。

随着石门被缓缓的推开，看着眼前出现的情景，大家顿时全都愣住了。

出现在他们眼前的这个房间和之前的不同，房间的四壁都是一种乌黑的颜色，使得整个房间看上去很暗，而且地面也似乎有一些凹凸不平。

张胖子举着火把往房间里探了探身子，火把的光芒照亮了房间，然而大家却全都不由得倒吸了一口凉气。

因为在火光的照耀下，大家都看清了，这凹凸不平的地面其实根本不是地面，而是铺满了厚厚的一层各式各样，残缺不全的人的森森白骨！

这些残缺不全的白骨铺满了整个房间的地面，看起来令人触目惊心，仿佛还能听到他们临死之前的哀嚎声，宛如地狱一般，让人魂飞魄散。

张胖子禁不住打了一个哆嗦，战战兢兢的说道：“这么多的尸骨，是从哪里搬来的？难道这也是陪葬之物？”

连一向冷静的唐大面对如此情景也禁不住一阵阵的心神悸动，他定了定神，在门口蹲下身子，仔细观察了一下地上那些残缺的白骨，又抬头仔细打量了一下整个石室，忽然惊讶的“噫”了一声。

张胖子转头问道：“怎么，有什么发现？”

唐大沉声说道：“这些尸骨并不是从别的地方搬运来的，而是生前就被集中在这里，在这件石室中遭到屠杀的。”

什么？大家全都吃了一惊。

唐大指了指地上的尸骨说道：“这些骨头的断口非常的平整，分明是被极为锋利的利刃所切断的。”

“而且你们看，”他站起身来，望着石室中那黑褐色的四壁说道，“这四周的四壁原本也应该并不是这个颜色，只是因为当初沾满了这些人被屠杀之时溅出的

血肉，时日长久，才会变成了这样黑褐的颜色。”

听了他的话，大家的脸色全都变了。

这里的尸骨少说也有近千人之多，要把这么多的人击中在这样一间小小的石室之内，已经是很不容易的事了，还要把他们全部屠杀殆尽，这该是多么残忍的一幕？

看着眼前的情景，大家的脑海里都浮现出当年在这间石室中，这些摩肩接踵，挤得满满当当的人们遭受利刃切割，发出撕心裂肺的惨叫，成片成片倒下的景象。

他们飞溅出的殷红的血肉沾满了整间石室，让个房间里都映射出近乎诡异的猩红的光芒，那血腥的场景简直就如同传说中的血池地狱一般！

张胖子惊得目瞪口呆，怔怔的望着这些地上的尸骨，喃喃的问道：“这些究竟是什么人，竟然会遭到这样毫无人性的大屠杀？”

唐大摇了摇头，示意他也猜不出来。

然而在一旁的孙老二这时却开口说道：“他们或许就是参与设计和建造这座迷宫和始皇帝陵寝的那些工匠们了。”

顿了顿，他又叹息道：“史记中记载在始皇帝下葬之后，这些工匠们被落下的断龙石大门封闭在了皇陵之中，再也无人能走出陵墓。想不到，在断龙石落下之前，他们已经全数被屠杀在了这里。”

看着眼前堆积如山的森森白骨，这些人生前都是当时最著名的能工巧匠，却被始皇帝抓来为他建造这地下陵寝。

单单只是从这巨大的迷宫和地下神秘的机关就可以想见，这些能工巧匠们拥有着怎样高超的技艺，只怕连当世的技艺也难以望其项背，只可惜，他们最后却落得如此下场，全都成为了始皇帝陵墓之中的殉葬品。

要是当年他们能够活下来，他们的技艺能够得以流传下来，也许如今的技术水平早已超出了大家能够想象的地步了。

叶枫忍不住十分惋惜的这么想。

越过这遍地的白骨，在石室的另一端，有一个石台，石台上有一扇门户敞开着，距离太远了，看不到门后的情形，不过从门内却透出明亮的灯光。

那应该就是解祯亮口中那通往迷宫中央始皇帝陵寝的通道了。

只不过想要到达那道门户的位置，势必需要踏着这满地的白骨而行，张胖子低头看了看地上的森森白骨，禁不住一阵的踌躇。

唐大对这他淡淡一笑：“怎么了，害怕？”

张胖子素来最憎恶别人说他胆小，被唐大这么一激，脖子一梗，斥道：“不过是一些腐朽的尸骨而已，有什么可怕的！”

他似乎是为了给自己壮胆，说话的声音特别的响。

说完之后，也不给自己犹豫的时间，立马迈步向着那地面上厚厚的白骨就迈出了退。

脚下传来了“喀嚓喀嚓”的白骨碎裂的声响，张胖子有些得意的回过头来，想要对大家炫耀一下，说上一句：“怎么样？谁说我害怕来着？”

可是他还没来得及出声，就觉得脚下的整个地面都往下微微的一沉，他的脸色一瞬间就变了，变得煞白煞白的。

因为他明白，自己触动到机关了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56305918"  chaptername="第一百二十二章  白骨之地">加入书签</a>
</div>
