    “嘎吱……吧唧吧唧……嗬嗬……”

    看着那家伙如饿死鬼一般啃掉自己手上的皮肤血肉，狼吞虎咽，弄得满嘴是血，还一副痴迷的模样。

    白钰儿忽然意识到一件事，这家伙可能没有说谎，他确实被疯子咬了，而且……他现在也变成了疯子！

    悄然将手伸入沙发的缝隙里，白钰儿努力让自己保持平静，一番摸索之后，她从沙发的缝隙里拔出了一把半自动手枪，然后将子弹上膛。

    深吸了一口气，她举起手枪，瞄准了那个疯子。

    “喂！你还不走啊？”

    白钰儿主动开口道。

    她这一说话，疯子猛地转过身来。

    才短短几秒钟的功夫，那家伙的双眼已经彻底变成了血红色，身体佝偻着，脸上还沾着没有吃干净的血红色肉沫，给人的感觉，就如同一头快要饿疯了的野狗。

    砰！

    白钰儿没有丝毫犹豫，未等那家伙动手，立刻扣动了扳机。

    “噗”的一声！

    子弹准确无误的命中了疯子的眉心，直接穿脑而过。

    但那家伙却只是晃了晃身子，就跟个没事儿人似的。

    白钰儿有些讶异，被子弹爆了头，这个家伙竟然还没有倒地，而且看这样子似乎还活着。

    砰砰砰！

    白钰儿又连续开了三枪，枪枪命中那家伙的脑袋。

    一时间，喷涌的鲜血和白色的脑浆随即从那家伙脑袋上的枪眼之中冒出，不仅染红了他的衣服，更是溅得一地。

    然而就算是这样，那家伙竟然还是没死！

    一个人类就算是发了疯，中了这么多枪也绝不可能还活着，除非……这个家伙已经不再是人了。

    砰砰砰！

    白钰儿又开了三枪。

    这三枪则全部命中了那家伙的心脏。

    当最后一颗子弹打光之后，白钰儿一把丢掉手里的枪，转身从茶几的抽屉里抽出了一把短刀，捏在了手中。

    一个怎么都打不死的疯子？

    白钰儿的眼中已经没有了惊讶，取而代之的则是满满的好奇。

    她真的很好奇，这个疯子是不是真的打不死。

    如果大卸八块呢？还能不死吗？

    如果彻底切碎呢？还能动吗？

    摇晃着手中的短刀，白钰儿光着脚丫，扭动着腰肢，一步一步地走向了疯子。

    事实上，在房门之外有十几个打手，只要她高喊一声，那些杀人不眨眼的家伙立刻就会端着机枪，拎着砍刀冲进来，轻而易举地就能将这个疯子打成筛子，剁成肉泥。

    但她不想这么做，在末日生活实在太无聊了，总要给自己找点乐子。

    这个疯子，似乎就是个不错的解闷对象。

    身体晃了几晃之后，疯子低下了头，接着，他的嘴中发出“嗬”的一声，然后猛地向着白钰儿扑了过来。

    本就沾满了血的脸，又被子弹打出了几个血洞，现在这疯子的模样，就如同一只真正的恶鬼，透着诡异，散发着危险的气息。

    但白钰儿并没有因此而惊慌，漂亮的脸蛋上又露出了甜美的笑容。

    就在疯子扑来的一瞬间，她华丽的身体一转，如同一只翩翩起舞的蝴蝶一般，裙袂飘飘，玉腿毕现，轻而易举地就避过了疯子的扑击。

    不仅如此，在转身的同时，她手中的短刀也随之飞舞，刀光闪闪，如一道华光般瞬间从疯子的后脖颈一直划到了尾椎处。

    “扑通”一声！

    疯子扑了个空，直接趴在了地上，索性换成了四肢动物，一个转身又锁定了白钰儿。

    他的后背已经被皮开肉绽，鲜血更是将他染成了血人，但他就如同丧失了知觉一般，毫不在意，四肢微微一蓄力，立刻如一头饿狼般，再次向着白钰儿扑了过去。

    白钰儿瞥了一眼，脸上波澜不惊，向右一个快速侧移，在避开疯子二次扑击的同时，一刀狠狠地刺入了疯子的脖子里，刀身一转，轻易地便切开了疯子大半的脖子。

    然而让白钰儿有些意外的是，和其他部位的伤势不同，这疯子的脖子竟在切开了大半之后，竟以肉眼可见的速度快速愈合起来。

    也就是两三秒钟的功夫，那脖子上的伤势竟已经恢复如初了。

    “为什么他身上别处的伤势没有恢复，唯独脖子上的伤势恢复了呢？”

    白钰儿眨了眨大眼睛，俏脸上很快便露出了坏坏的笑容。

    既然这家伙脖子的伤能自动恢复，那如果将它整个切开呢？它还能再长起来吗？

    看了一眼自己手里的短刀，白钰儿猛地抛向了疯子。

    短刀在半空中翻转了多圈之后，“噗”的一声再次刺入了疯子的脖子里。

    不等疯子有新的举动，白钰儿已经跑到了茶几前，向下一摸，她将一把带鞘的长刀从茶几的下面取了出来。

    和其他女孩儿不同，白钰儿不喜欢洋娃娃，也不喜欢那些可爱的蝴蝶结、发卡之类的小物件，她只喜欢刀，什么样的刀她都喜欢。

    也可能正是因为这种喜欢，任何刀到了她的手中都能玩出花样来，菜刀、折叠刀、美工刀，无论什么刀，她都能熟练的运用，而且用的极好。

    这是一种天赋，与生俱来的天赋，就像有的人一辈子都无法拥有绝世容颜，但有的人生来就迷倒众生。

    当然，白钰儿从不认为自己有什么天赋，她只是觉得自己和刀有缘罢了。

    而她现在手里握着的这把刀，则是她最心爱的刀之一，一把窄刃直刀，连钢铁都砍得断。

    若不是这个疯子让她生出巨大的好奇，她才不会舍得用这么好的刀，去砍一个疯子。

    但就在她提刀在手的同时，脖子上插着短刀的疯子竟做出一件极其恐怖的事情。

    “嗬嗬”的叫声从疯子的喉咙里发出，身上的衣服被他彻底撕碎，然后他竟然双手抓住了背后被切开的皮，用力地狠狠向前一撕。

    “刺啦”一声！

    皮肉与骨头分离开来，这家伙就如同要挣脱皮肉束缚的恶鬼一般，将自己的皮肉竟整个的撕了下来。

    面对如此血腥的一幕，白钰儿不由得皱起了秀眉。

    这家伙恐怕不只是疯了，而是……彻底变成了恶魔！

