    “一个家伙…”见江夜一脸惊魂未定的模样，封未眠显得凝重：“怎样的家伙？”

    “他是……”江夜刚想开口描述，却半字说不出来。

    他想不起来了！关于刚才的记忆，好似直接被抹除了！

    旁边的王廖龙几人，也发现了江夜的异常：“怎么了？出什么事了？”

    “没事……”

    ……

    201，202

    两间宿舍，住着龙国的12人。

    江夜因为公认最强，被迫之只能和六个女人住一起。

    “江神受委屈了。”

    “我们龙国的这些新人，不好保护啊。”

    “唉，六个女人，不知道会活下来几个。”

    直播间的龙国人，情绪都有些许沉重。

    这一次的新人，龙国这边确实是比较劣势的。

    六个女人，无疑给了江夜等人一定的压力。

    新来的七人中，六个女人都将身上那一条命的名额，给到了江夜的身上。

    封未眠没有给江夜，按他来说，不想江夜有太大的压力。

    是啊。

    如今江夜身上，已经背负了14个名额。

    14条人命，他若是一死，龙国的排名瞬间就会成为所有国家中的最后一名！

    在外人看来，无疑是莫大的压力。

    ……

    ……

    二楼长廊上。

    江夜和封未眠靠在栏杆上，看向着这寂寥校区的景色。

    “你会用枪吧？”

    目光略过远处操场上的人，江夜的声音传入封未眠的耳中。

    “你知道？”男人潦草头发下的眼睛，略显意外。

    “你手上的茧太明显了。”

    “是吗？”看了看双手，封未眠自嘲一笑：“颓废这么久，一点警惕性都没了。”

    正这般说着，他的目光忽然微微一凝。

    只见。

    旁边这个戴着眼镜的男人，从身上拿出一把手枪，递给了他。

    下意识接过枪，封未眠看向江夜：“王廖龙他们也会用枪，为什么要给我？”

    “看好你。”江夜没绕什么关子。

    这句话，让封未眠尘封的内心，泛起一层层波动。

    “这个世界很危险。”江夜拍了拍身边这男人的肩膀：“也很精彩。”

    看着江夜离去，趴在栏杆上的封未眠看着手中的枪，沉寂的内心，渐渐有了热流涌动。

    十年前，他身为世界第一的超级杀手，被世人冠以修罗的名号，镇压了一个时代！

    只因错杀了目标，导致所有亲人被仇家找到，尽皆惨死！

    当年他过于锋芒毕露了，即便最后将一个个的将仇家杀完，杀到无数人胆寒，却也挽回不了自己的亲人。

    没有亲人，没有朋友，没人理会，他就像是个垃圾一般，荒废了十年。

    而今来到这个世界。

    他却渐渐感受到了一股兴奋，他代表着龙国。

    他有了江夜这个，甚至比他还强的朋友…

    看着手里的枪，封未眠喃喃出声。

    “或许，也是时候让世人想起，当年的修罗了。”

    ……

    宿舍内。

    江夜靠坐在床上，其余女人基本都睡去，一时有些安静。

    打开恶魔直播间的面板。

    上面显示，1792人。

    却在这时候，人数开始不断的下降！

    1790…1785…1780…1770……

    这代表有人开始死亡了。

    鼻尖微微耸动，江夜清晰的嗅到，一股浓郁的血腥味，从校外飘逸而来！

    展开各国的列表。

    原本米国新来的20名新人，这时候只剩寥寥几人。

    天竺，袋鼠国的，同样也是！

    这几个国家无一例外，都是倒数第一名，被恶魔所惩罚。

    他们遭遇的惩罚是，打扫校外的枯叶……

    现在看来，校外那枯叶林中并不安全，甚至能说是极度危险！

    来的时候，他可是看见，整个学校都被枯叶林包围……

    “笃笃~”

    宿舍门被敲响。

    江夜微微侧目，是封未眠。

    “有个东西，你得看看。”

    201

    一帮中年男人，呼噜震天。

    江夜和封未眠，面不改色的围在一张小桌旁。

    桌子上，摆着一本破旧的日记本。

    “这是我在前面那幢楼的一间独立卧室中，找到的东西。”

    封未眠平淡的说着。

    日记本…

    江夜缓缓将之翻开。

    7月10日，阴

    距离那几个孩子死去已经过去两天了，学校里的人却对此没有一点反应。

    我找到了院长，他依旧穿着那套中山装，我对他说了，学校有一个班级的孩子在不断死人，是被人卸去肢体，开膛破肚，如同屠杀猪猡一般的死法！

    7月11日，阴

    我一直睡不着，学生们哭喊救助的声音不断在我耳边出现，我好像梦见了他们，梦见了他们被按在巨大的砧板上，遭遇屠宰！

    这个晚上，教师宿舍只有我一个人，但我发现，我关门的次数，比开门的次数要多。

    7月12日，阴

    我再次找到了院长，他没有和我讨论那些孩子，他只是对我说，肉联厂的人来了。

    看着他的背影，我恍然发现，已经有段时间没见过他的脸了。

    目光定格在这行字上，江夜呼吸渐渐急促。

    他的心脏不知什么原因，跳动的有些急促，像是要告诉他什么信息。

    翻开下一页。

    整个日记却来到了一页。

    7月15日，雨

    后山，不要去后山！

    本该平淡的日记，却在着最后的一页上，只有一片潦草的字迹。

    从那急促而繁乱的字迹中，不难看出，写笔记的人，很是匆忙。

    ……

    “叮~系统任务发布，去后山。”

    任务：去后山

    描述：日记叫宿主不去，身为宿主身为时代的主角，偏要逆流而上！

    任务成功：奖励黄级恶魔抽奖一次

    任务失败：近视加深100度

    脑海中，系统的声音，让江夜为之愕然。

    “系统，我们不能苟一点吗？”推了推两百度的近视眼镜，江夜在内心狂呼。

    江夜的话，只是等来叶天的一句补充：“任务限时，1小时。”

    “你怎么想？”江夜看了眼旁边的封未眠。

    对于江夜的问话，封未眠也是发表着他的看法：“日记中强调了我们所在的这个校区的两件事，一个人。”

    “一是学生死亡事件，一是院长这个人，还有后山极度危险。”

    “我认为，既然恶魔直播间没有下一步的指示，那我们就需要主动去查询一些东西。”封未眠说着，而后手指指在日记上的某行字上。

    “学生死亡事件，或许我们能从这里展开调查，调查之际尽量不接触后山。”

