    千雪，穿着一套粉红色的泳衣，人本来就娇小可爱，现在看上去更加可爱了。

    青田美子穿的是一套白色的泳衣，显得如玉女一般，很是美丽。

    至于青田柳子，穿的是一套卡通泳衣，显得有些青涩可爱。

    这三人都下水了，只有香奈雪子没有换衣服，也没有下水，只是在边上坐下来，泡泡脚。

    “来来来，一般泡温泉，一边喝点冰镇啤酒。”柳生明从边上拿出一瓶瓶的冰镇啤酒递给女人们。

    千雪乖乖的结果，而美子则是不想喝，上次她和了红酒后，都差点出洋相了，不过她看到柳生明的眼神后，只能可怜的接过啤酒。

    青田柳子很是好奇，那是拿了一瓶啤酒喝。

    “香奈雪子，你喝么？”柳生明对边上泡着脚，一脸舒服的香奈雪子问道。

    “不要了，我有伤。”

    此时宫本玉子才发现，柳生明的身边竟然又多了一名女人，而且这个女人漂亮的出奇，就如仙子一般，就像不食人间烟火似的。

    宫本玉子有些幽怨，也有些吃醋，她此时都非常羡慕柳生明身边的女人，唉，如果自己晚生几年，还没有嫁人就好了。

    “宫本嫂子，你喝不喝？”柳生明把一瓶啤酒递到宫本玉子面前。

    “谢谢。”宫本玉子不客气，接过啤酒，就喝了起来。

    一手搂着青田美子，一边喝着冰镇啤酒，然后和周围的女人聊天打屁，还泡着温泉，真是一件非常惬意的事情。

    “诗人是喂马劈柴周游世界，哥哥我就是泡泉，喝酒，骑马。。。咳咳。”一想到骑马，柳生明心里就有些火热起来，心想要不在这里骑骑马？嘿嘿嘿。

    “柳生哥，来，吃一颗葡萄。”这时，千雪拿着一颗剥好了皮的葡萄送到了柳生明的嘴边。

    “恩，好吃！”

    现在的柳生明，就感觉自己像个皇帝一样，真爽。

    “哟，柳生弟弟，你真会享受啊，几个女人一起服侍你，晚上一定很爽吧。”宫本玉子的话很是露骨，不过，这娘们好像说话都挺露骨的，柳生明心中想着。

    千雪和青田美子听后都是脸上一红。

    “切，花花公子。”边上泡脚香奈雪子嘟了嘟嘴，好像有些生气，还是有些醋意。

    “那是当然啦，不过，这也比不过嫂子你啊，在这里差点和别人舒服去了。”柳生明看着宫本玉子就靠在自己身边，间隔不过一厘米，那一道深深的事业线被这个寡妇的手臂挤的更深了，双眼也是放电似的看着柳生明。恨不得把她的雄伟的沟沟送到柳生明的嘴上去。

    宫本玉子被说得脸一红，呸了一口道：“哼，是哪个死鬼乱来的，下次加到他，哼哼，踢死他。”

    “对了，柳生弟弟，你家都几个女人了，晚上应付的过来么？”宫本玉子不想提起刚才的事情，于是把话题引开来。

    “嘿，你问问她们就知道我应付得过不过来了。”柳生明听后嘿嘿一笑，抬头看着几女。

    青田美子脸一红，她心中暗道，他的柳生哥可厉害了，自己一个人根本就应付不过来啊。她倒是希望千雪妹妹的亲戚快点过去吧，这样才好分担一下。

    千雪也是脸一红，因为她晚上一直听着柳生明和青田美子的美妙叫声，而且还在她旁边，她可是真正的认识了自己男人的能力。

    宫本玉子一看两女的反应，心中也是有底了，看美子和千雪的表情，就是那种很满足的表情嘛。她心中暗道，难道柳生明真的这么厉害？她记得自己的死鬼老公，几分钟就完事了，而且还不能天天做。

    “真不要脸！”边上的香奈雪子听到柳生明和那个少~妇聊这些方面的话题，也是俏丽绯红，而且她也想起了下午柳生明给她按摩的事情，暗道柳生明这个家伙就是一个十足十的大坏蛋！

    “来来来，喝酒喝酒，嫂子，和你干一瓶。”柳生明现在也懒得和这个寡妇乱扯，尼玛，你在这里，还影响我和我的女朋友们培养感情呢。于是柳生明想要懂歪心思，快点把这个本宫玉子灌醉了，最后她自动快点回家去。

    “干杯。”

    一瓶搞完，宫本玉子俏丽潮红，她第一次喝啤酒，虽然度数不高，但是一瓶灌下去后，也是有些醉意。

    “来，柳生弟弟，我们再干。”宫本玉子一手揽住柳生明的手，然后刻意的把她的胸部挤向柳生明的肩膀，高兴的说道。

    右边感受着青田美子的柔软，左右感受着宫本玉子的柔软，柳生明有些开心，“来，干！”

    又是一瓶下去后，宫本玉子直接挂在了柳生明的身上了，俏丽红的像熟苹果，醉眼迷离，也不知道是真醉还是装醉。

    柳生明也懒得吃这个女人的豆腐，因为他身边还有几块嫩豆腐呢。

    “来，我们几个干一杯。”柳生明对着美子，柳子和千雪道。

    “干杯。”

    几瓶酒下去后，几女都有些醉意了，千雪，柳子，美子三女开始疯疯癫癫的，在水里打闹，聊私房话。

    而宫本玉子好像是醉了过去，柳生明直接把他丢在一边，然后跑到香奈雪子前面坐了下来，看着发呆的她，问道：“发什么呆，想什么呢？”

    “没，没什么，我是想着，该怎么帮我的嫡系成员报仇！”香奈雪子有些咬牙切齿，她的嫡系部下有数百人，可惜都在乱战中死的七七八八了。她作为一个社长，当然要报仇雪恨。可是，她一个人，拿什么报仇？心中叹息一声。

    柳生明冲水里站了起来，坐在香奈雪子身边，拍了拍她的肩膀安慰道：“没事，来日方长，总会有机会的，而且我也会帮你。”

    “谢谢你的好意，可是，你还是别参合进来，我的对手太强大了，他的外围成员就有数千，嫡系成员就有一千多，而且嫡系成员都有军火！”香奈雪子看着柳生明，心中有些感激，但是她觉得还是不要把柳生明拖下水，这次救了她，都是对她莫大的帮助了，她岂会推自己的救命恩人下水？