    神灵。

    什么特么的叫神灵？

    别说大荒，哪怕整个天地之中，名号都是一个十分沉重的东西。

    甚至于，修行到了一定程度天地还会给予映照。

    其中着重点名某位无敌的人物，手握原始帝城，仍然装逼的那位。

    不管怎么说人家也是仙王。

    那家伙牛逼起来。

    血脉后人随便喊一喊他的名号，都有家万物都可戳破的长矛。

    这叫什么？

    这就是排面儿啊。

    所以说，名号这种东西不是随便某一个人就能够撑得起的。

    这村子里的人叫他们村头的祭灵为神，但是祭灵却没有否认。

    这说明了什么？

    这说明哪怕这一尊祭灵不是神，那也距离神不远了。

    毕竟名号可是有大因果的！！

    可以说，在座的一个个人那都是震惊傻了。

    仔细想想。

    曾经一代天骄孔雀尊者，好歹也尊者级别的人物，也能称得上是见多识广吧？

    但是在听到柳神的名号后。

    那不照样也是吓得尿裤子。

    与孔雀大尊者相比。

    这群人的见识那就更低了，南宁在他们心中的地位，那简直就是不可撼动的。

    不说别的。

    经历的这一次。

    这群人别说是在村子里喝水了，就连大声喘气儿都不敢了。

    这是神灵的村子呀。

    他们哪里敢在这里放肆。

    于是乎。

    在这里经历了一段时间的煎熬之后，他们一个个的赶快拍马就跑了。

    当然。

    最害怕的还是云顶天宫的那位老者。

    因为在他的后面，跟着三位王者级别的太古遗种。

    按他们的说法。

    那就是既然云顶天宫有着独特的兽奶，那他们兄弟几个必定得将他拿下。

    要不然的话。

    岂不是糟蹋了他三个的名号？

    三位王者同时出击，如果连兽奶都拿不到，那像什么话？

    所以。

    在小不点儿激动，云顶天宫老者惊恐的眼神之中，那三个街溜子王者，就跟着他们去云顶天宫了。

    不得不说。

    这三个街溜子还是有点儿本事的。

    虽然不知道过程怎么样。

    但是结果非常喜人。

    不仅为小不点儿争得了兽奶，就连人家云顶天宫豢养的凶兽，也带回来了一批。

    村里人怎么问都不回答。

    等到最后了实在是问的他们三个烦了。

    直接就回了他们一句。

    这是云顶天宫的人送给他们的。

    这下。

    听到原因的村民，一个个的那是对云顶天宫夸赞不绝。

    说他们讲义气。

    遇到事儿是真干。

    值得深交。

    但是真实的情况，恐怕说的就跟那三个街溜子有点儿差距。

    不过虽然有差距。

    但是倒也不太大。

    倒也能够顺顺利利的过去。

    不过这段时间这十万大山，还有无尽山脉之中的那群部落，一个个的可倒大霉了。

    隔三差五就有王者去一趟。

    可以说是穷尽整个无尽山脉的母兽，都在供应着小不点儿。

    可把他乐的。

    整天都是笑嘻嘻的。

    抱着老狻猊那就是一顿猛亲。

    可以说是把有奶便是娘的精神，发扬到了极限。

    不过虽然那三位街溜子把他宠成了宝，但是他的修为到也是没落下。

    在林峰的注视之中。

    开辟了第一个源源不断，宛若火火山一般的洞天。

    这时候的他可是才三岁半。

    一个将近四岁的孩子，竟然已经开辟了洞天。

    这是何等的卧槽？

    这让那些修行多年的老人情何以堪。

    此处尤其点名石云峰。

    然而。

    大山之中此刻却是不再宁静。

    每天都有着无数的凶兽，从山脉的最核心，向着四面八方逃奔而去。

    更恐怖的是。

    隐约之间，在那无尽山脉的最核心的地方，无数的王者枕戈待发。

    似乎听令便能行动。

    一个个的磨了磨自己的利爪，将目光看向了山脉附近，那一个又一个的大型部落。

    天火焚烧。

    整个天地仿佛都被染成了红色。

    看着这一幕。

    柳神也是做好了准备。

    准备带着整个村子在事情发生之后，脱离这一片地方，去往一个更加和平的地方。

    但是林峰却有点儿看不惯了。

    整个人从石村前面的那一个祭坛之上显露出了身影。

    好像是撸袖子一般的站了起来，然后看向远方：

    “战争已经发展到最巅峰的时候了，这时候容不得我继续在这里等着了。”

    “如果修为没恢复还好。”

    “既然到了现在这个情况，那就必然不能够做视这方圆万里之内的部落被屠杀。”

    林峰扭过头去，看向那被雷劈的焦黑的柳树：

    “柳神你先带着他们走。”

    “你本身的因果涉及的太大，容易引的某些有心之人的注意。”

    “但是我不一样，曾经的我只招惹高端人物，就这群垃圾，还不知道我的姓名。”

    “今日我就替天行道。”

    “正好也算是为小不点儿，搜集出行之前最后的洗礼。”

    说完之后。

    林峰大踏步的走出了石村。

    向着无尽山脉的深处走了去。

    刹那之间，整个人仿佛化成了无量光。

    无尽璀璨的神芒出现。

    一只遮天蔽日超越无尽山脉最顶层的巨大熊猫，出现在天际之中。

    大踏步的向前走。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    庞大的震动震慑方圆万里。

    无数的强者纷纷探出头来，想要探究事情的究竟。

    但是当他们看到林峰那遮天蔽日的身影，以及黑白色的毛发之后。

    一个个的仿佛是被蜜蜂蛰了手，迅速的将头缩了回去，然后一个个的做了缩头乌龟。

    “尊者级别的人物。”

    “这可不是我们这群小蚂蚁能够窥伺的。”

    “知道的越多死的越快，咱们还是静静的等待山脉中央都王者们决出胜负来吧。”

    倒也不是他们看不懂局势。

    而是这方圆万里，数十万里，都在这无尽山脉的范围之中。

    跑？

    带着这么多族人能跑到哪去？

    恐怕这头刚刚带着族人跑，那边已经被山林之中的凶兽堵住了。

    说到底呀。

    他们根本就没有选择。

    只能祈祷胜利的一方，能够仁慈的不将这万里山河杀的人头滚滚。

    就在这时候。

    林峰的身后，一道绿光将整个村子都笼罩了起来。

    紧接着。

    化作一道流光跨越万里。

    来到了另外一片地方。

    只不过，在很长的时间之内，柳神要保护着村子里的这群人。

    让他们在村子中待着。

    不去往任何地方！

    而这时候，正在跟三个鬼鬼祟祟的身影一起熬制着背兽奶的小不点儿，突然将目光看向了远处。

    好像是察觉了什么。

    “唉？”

    “我怎么看着那身影这么像大叔呢？”

    小不点儿有些奇怪的挠了挠头，毕竟仅仅只是惊鸿一瞥，他也不能确定。

    “算了算了。”

    “大叔做什么都有分寸。”

    “我还是等着大叔回来再问问吧，我也想成为大叔那样的强者。”

    “奔行十万里的历练吗？”

    “我来了！！”

    嘴上还带着白色的奶渍，小不点儿决断似的捏了捏拳头。

    虽然决心很大。

    但是看起来确实是没什么威慑力。

    当他的目光看到那街溜子三人组的时候，那三个家伙一个个的也是抱着前面的缸子。

    边喝边笑。

    好像是在鼓励小不点儿一样！

    不过。

    那如同大水缸一样的茶杯，里面装的可是刚刚熬制好的奶水。

    这三个家伙就跟喝水似的这样喝着，看他们样子，好像是经常干这样的事情。

    怪不得整个十万大山如此不平静，怪不得山中所有的母兽都担惊受怕。

    原来还竟然是他们三个的锅！

    小不点儿一个人能喝多少？

    撑死了，一天也就是一锅的量。

    但是这三位。

    一人那是一大缸。

    什么样的母兽，能够经得起这样造？

    而且更重要的是。

    这三个家伙要求的质量很高，不是王侯级别的母兽他们不抢。

    三个角是王侯不要脸的围攻一个，基本上很少有失手的时候。

    更何况。

    他们大部分还是偷袭！

    不得不说。

    在有大佬的环境中。

    他们三位茹毛饮血的太古遗种，也算是堕落了。

    这方面不谈。

    早已经化成巨熊的林峰，一步一步的向着无尽山脉的深处走去。

    每一步都震荡的大地。

    甚至一脚都能把一个山头踩平。

    这个时候。

    山脉的深处还爆发着今天的大战。

    三头六臂，手中如同如意金箍棒一些般的猴子，正在于手中持有长矛的穷奇相互斗争。

    双方之间你来我往。

    而飞禽一方。

    则是吞天雀与小红鸟斗争。

    而那灼热的如同天火一般的火焰，则是在小红鸟的身后爆发而出。

    哪里是普通的鸟雀。

    这是朱雀的后裔呀！！

    “死猴子，将山宝交出来，要不然的话，今天我就扒了你的皮。”

    闷雷般的声音响起。

    那是穷奇那百丈身躯在撼动着三头六臂。

    这是真正的血肉之间的较量。

    双方之间你来我往，全部都是纯粹的力量的争锋。

    每一棍之间。

    都有着山脉断裂。

    每一次双方的肉搏，似乎都能够撕碎下界这薄弱的空间。

    伸手之间星辰仿佛都随手可见，这是真正的力量的交锋。

    一个有着神猴血脉，三头六臂的宝术恐怖无比，一个人如同三个人一般。

    神光湛湛无一不可挡。

    另一边纯粹是经历过血与火的凶兽。

    曾经屠杀过不止一个祭拜他的古国，这是真正的满身血债的凶兽。

    双方之间那是其逢对手，将遇良才。

    吞天雀与小红鸟之间。

    神禽相互之间的对抗也是精彩无比。

    抬手之间就有着无尽火焰。

    张口便可吞下十万活人。

    然而，就在这斗争最关键的时刻，虚空之中，突然有着一阵隐约而又诡秘的力量闪烁。

    紧接着。

    一声老虎的吼叫出现。

    “吼！！”

    一只全身杀气，甚至于同样有着数百丈之高的白虎，突然从身后扑了过来。

    全身绽放着湛湛神光。

    整个白虎似乎有了一种百万杀神的杀气。

    身躯如铁，铁齿钢牙！

    目标正是那神猴。

    而正在于穷奇争斗的关键时刻的三头六臂的神猴，这时候听到动静也不由得一分心。

    其中一个头便向着身后望去。

    而就在这刹那之间。

    有心算做无心。

    配合者白虎扑杀的宝术。

    穷奇长矛用力的一挥。

    “轰！！！”

    空间破碎。

    万里大山都被他们打的支离破碎。

    而作为他们目标的神猴，此刻也是受到了重创，无奈之下只能化为流光，从十万大山之中飞了出去。

    “卑鄙小人。”

    “你们两个竟然求外援。”

    小红鸟那稚嫩的话语之中，满满的愤慨。

    在天空中飞翔的时候，挥动翅膀的速度也是更加的快。

    火红的火焰在燃烧。

    一时间竟然以一敌三不落下风！

    “哈哈哈哈。”

    “哪里有什么可耻的事情？”

    “只有赢家才能够通吃，今天你也不要走啦。”

    吞天雀身躯无比的巨大。

    每一根羽毛似乎都闪烁着非凡的神力。

    眼神之中满是戾气。

    就这么死死的盯着他面前的小红鸟！！

    同为神禽。

    他只不过是因为拜对了师傅，有着师傅的教导，才能一步一步的成为尊者。

    而对于面的小红鸟。

    其实真正的有着神兽血脉。

    朱雀家族的血脉，还有着传承的宝术，无物不可烧的无尽神火。

    那是神禽之中的富二代！

    所以他才勾结穷奇，还有这西陵兽山的白虎，一起暗中偷袭这小红鸟。

    “卑鄙，无耻，下流。”

    “你们真恶心。”

    小红鸟声音虽然稚嫩。

    但是却是妥妥的尊者级别的大佬。

    更尤其是有着祖上的传承，面对着三个对他有恶意的尊者，他也能够逃离。

    轰！

    又一次扇出了火焰。

    山林被燃烧。

    而那位于主攻位置的吞天雀，再一次被逼退。

    “喳～”

    清脆的声音响起。

    吞天雀身上十万八千根羽毛，刹那间化为十万八千剑。

    携带着无尽的神光。

    就直直的向着小红鸟杀去。

    而就在这个时候。

    白虎也是瞅准时机扑上前去，抓住了小红鸟的羽毛。

    穷奇则是更狠。

    手中那巨大的跟棍子一样的长毛，这是狠狠的掷了出去。

    目标正是那小红鸟！！！

    面对如此杀局。

    小红鸟心中一横，便要动用一方祖先传下来的禁器。

    而这个时候。

    一直遮天蔽日的巨熊突然出现。

    体型甚至于比那穷奇，还有白虎，吞天雀之流，还要大上无数倍。

    一只黑白相间的巨大熊掌，突然从天上拍了下来。

    “给爷死！！”

