
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈氏祠堂乃一个三进五开间，大门绘有彩绘门神，其后左右建有两碑亭，立碑碣于其中。

    再进是灵仪门，上悬陈氏祖辈提笔的匾额，穿过灵仪门即为宽大的天井，天井当中是甬道，两旁各有庑廊，两庑廊阶前临天井池处均有雕刻精美的石雕栏板。

    甬道尽头为露台，登露台便进入第二进大厅，大厅名“善厅”，享堂悬有巨大匾额，此时厅门紧闭。

    陈白起上露台，于门扉上敲了三下，低声贴于门缝间唤了一声“父亲”，却久久不得人应。

    她透过细长窄隘的门隙，仿佛可见森厅内门窗紧闭不透一丝光线，却因寝殿供奉祖先神位的所在两盏树灯长明熠熠，是以可窥模出一道身影正跪于一蒲团之上。

    陈白起信手一推，却发现并未从内反锁，是以很轻松地便推开了门，因着这极静的环境门旮一声‘吱呀’拖长，显得异常刺割耳膜，然厅中跪着的人却没有反应。

    她掖着双手缄默地重新阖上门，轻步移至他身旁，恭敬地于香坛旁取香祭拜后，也撩袍与他一同跪下。

    两人一同跪着，面朝着同一个方向，静默了一会儿，陈白起似难受地轻唤一声：“父亲。”

    陈孛没有作声，寡容呆目像石塑一般，整个人仿佛没了声息。

    陈白起眉目清润似那精雕细琢的玉佛，不悲不喜，却圆润自滑：“父亲，岁月荏苒，你说我们从都城丹阳到这平陵县已有多少时日了？”

    她舌尖一溜，便起了一个不咸不淡的话题。

    自然，陈孛依旧没有回声，不过陈白起似亦不需要他的回答，开始了自问自答。

    “应当快四年了吧，阿姆逝世四年，又累过四年。娇娘尤记得在离开丹阳城的那日，天空正飘着雪，街巷都静无人烟，娇娘正捧着一个哑嬷嬷送的红鸡蛋，说是备不齐父亲在路上给粗心忘了给娇娘过生，嬷嬷便提前给娇娘过十岁生辰，她说一个红鸡蛋便代表这一岁红红火火地顺利滚了过去，无病无灾……”

    陈白起述说的语气很轻、很柔，像是随着记忆而回到了那个童年蹉跎无知的时候：“我们走的时候，除了一驭夫，一牛车，便只剩我们父女与几箱物件，姨娘们跟姐姐都是不愿意离开地，便都拾叨好打发回娘家躲着不见人，其它人亦不愿意来送我们这一对落魄遭宗家趋撵的父女，想来那时年少不知孤独与白眼为何处，如今回想起来倒识懂个全面了……”

    “那时候好像只有十二弟与嫣妹妹不顾二叔二婶的责备，硬是抓着从宗祠道法供奉的破灾娃娃来送我们，一边哭一边将那被香烟熏得黑黑的小布偶娃娃要递给我，我不接，他们便趴在车橼上使劲地嚎，跟吊嗓子似的，眼瞅着我被烦得翻白眼，接受下来，他们才咧开嘴傻呼呼地笑了。两人那张小小的嘴，牙都没长齐，偏生爱跟着大人学喊着：敬神驱鬼，消邪去灾，安安乐乐，敬神驱鬼，消邪去灾，安安乐乐，小姐姐一路平安，小姐姐一定要来信啊……”

    “那个时候……我也笑了，但突然又觉得很难过，也觉得很害怕，小孩子估计也不太懂真正害怕是什么，我只是觉得那一刻我好像从此会失去这一对兄弟姐妹，会失去每年生辰都给我煮一颗红鸡蛋的哑嬷嬷，也会失去那个家对阿姆的全部回忆，于是，我便哭着质问父亲——父亲，我们为什么要离开家，别人都不走，为什么偏偏是我们要离去，我们这一趟，到底是要去哪里？”

    说到这里，陈白起转过了头，盯注着陈孛，哽咽而苦笑的声音放得十分低、轻：“父亲，你还记得，你当时是怎样对娇娘说的吗？”

    陈孛一震，像僵硬的木头桩子突然活了过来，他偏过头，正好撞入她的晶莹闪烁的眼睛，张了张嘴，颤抖破泣的声音支离破碎：“我……我们离开，是为了保护家，总有一日，我们、们会堂堂正正地回来。”

    陈白起道：“你说……我们离开，是为了保护家，总有一日，我们会堂堂正正地回来。”

    一句话，他们几乎是同一时间说了出来。

    陈孛像是被她的话捊出了心中全部的沉痛，终于绷不住，呜咽地一声大哭了起来：“娇娘，为父无能啊，不仅因一时懦弱害了自己，亦害了你，害了你阿姆啊……”

    她知道他在说什么。

    陈白起伸臂将他掩面痛哭的颤抖身躯抱住，他很瘦，哪怕食得好玩得纨绔，但这么多年来，却一点肉都不曾长过，这一把就跟抱一皮包骷髅似的，她心底微揪，轻轻一拍着他的背：“娇娘不恨父亲的，亦从不曾怪过，阿姆也是，否则便不会临死前还叮嘱我说，你啊是你父亲的小棉袄，可得加紧个暖着他，不要让他冷着自个儿了……娇娘一直不曾忘记过的，你说我们离开是为了保护家，我知道你当时说的是那个陈家，可如今父亲，你还初衷不变吗？”

    “为父已死心了，以后……以后……我只有娇娘，只有我陈家堡这个家了，但是……但是为父可能什么都给不了娇娘了，连婚事，连你的婚事……”陈父简直泣不成声，声声皆伤断肠了。

    陈白起可不想他这样哭得伤了身，便扶起他的肩膀，令他不得不抬头看着她，这样一来，陈父因顾及于自个孩子面前痛哭流涕的模样太寒碜，便收敛了几分，他抽了抽鼻子，眼眶通红，鼻尖酸红，一把年纪瞧着怪可怜的。

    “父亲，你看看娇娘，娇娘已经长大了，你不是一直跟我说……”

    她顿了一下，故意板起脸，装着粗声音，模范陈父当时的模样，道：“父亲的娇娇儿啊，你赶紧长大吧，再不长大，父亲就老了，到时候怕再不能给你辫发选衣，爹爹还要给你找这世上威武高大的儿郎，到时候父亲哪怕再老，也定然要与他决斗，倘若他连为父都打不过，如何敢来求娶我漂亮的娇娇儿，到时候为父将他打哭了，你可不能心疼，你得一直最稀罕为父……”