    　　炼心火不甘被炼化，不断的挣扎，想要逃出吞天神鼎。

    　　柳无邪岂能让它离开，五行之中，已经凑齐了水之大道碎片，木之大道碎片，金之大道碎片，现在又获得火之大道碎片。

    　　还缺土之大道碎片，凑齐之后，五行合并，柳无邪相信自己的五行大手印，绝对能演绎出一丝仙术的影子。

    　　地狱神殿碾压下去，黑暗之门碾压下去。

    　　各种力量反复碾压，炼心火逐渐平息，化为无数法则，冲入太荒世界。

    　　地仙六重大门已经浮现，只要冲开，即可进入新的境界。

    　　太荒真气，越来越少，相反太荒仙气，越来越多。

    　　还未达到窥天境，太荒世界中的仙气，已经堪比那些低级窥天境了。

    　　简直是不可思议，只有仙气，才能催动仙术，催动仙器。

    　　无数仙气滋养之下，炼心火甘心被炼化，跟在柳无邪身后，绝对没有坏处。

    　　炼皇炉太大了，想要收取太过麻烦。

    　　况且这里有半仙境坐镇，他收取炼心火的时候，半仙境已经察觉了。

    　　天神碑中没有时间流逝，看似过去几十年，外面只过去刹那之间而已。

    　　气势节节攀升，恐怖的仙气，幻化出一尊咆哮神龙，携带无边的法则，轰然撞击上去。

    　　“崩！”

    　　地仙六重大门轰然炸裂，化为无数地仙法则，沉入太荒世界。

    　　突破的那一刹那，超过三百万星晶炸开，化为无尽的液体。

    　　每一次突破，需要的资源越来越恐怖。

    　　失去了炼心火，炼皇炉四周的火焰越来越小，已经有人发现了。

    　　“我们快推倒炼皇炉！”

    　　添加火焰足有上百人，超过一半的人冲上去，顾不得火焰，使出吃奶的力气，也要推倒炼皇炉。

    　　一切发生得太快了，看守他们的黑衣人大部分离开了。

    　　“找死！”

    　　暗中还有黑衣人，以防他们作乱，并未离开，迅速出手。

    　　“咔咔咔……”

    　　一掌碾压下去，十几人凭空炸开，化为无数血水。

    　　场面恐怖至极，炼皇炉一旦倒下，整个建筑都会毁灭一空。

    　　“冲啊！”

    　　大家发狂了，宁可死，也不愿意留在这里。

    　　因为留在这里，最终也是死路一条，拼死也要推倒炼皇炉，还有一线机会。

    　　剩下那些人，一股脑的冲上去，强横的真气冲击之下，炼皇炉发出咔咔的响声。

    　　墙倒众人推，还有人朝这边掠过来。

    　　杀戮正式开始，仅凭这些人，远远不够，那些黑衣人开始大肆屠戮。

    　　就在这个时候，外面传来一道震耳欲聋的轰鸣声。

    　　那座神秘门户，险些被人掀开。

    　　“不好！”

    　　这些黑衣高手顾不得被抓来的这些人，迅速冲向那座门户，阻止外面的人进来。

    　　一旦让人进来，此地的秘密，彻底呈现在众人面前。

    　　镇守在此地的半仙境，突然苏醒，一股澎湃的气息，横扫四周。

    　　强横的压力碾压下来，让很多人无法动弹，这样就无法推倒炼皇炉了。

    　　李三焦急万分，柳无邪消失了，现在六神无主。

    　　“通通杀了，一个不留！”

    　　半仙境走出来，黑衣蒙面，看不到真容。

    　　前往大殿的那些黑衣人，迅速折返回来，要杀光这里的所有人。

    　　不得留下任何线索，此地已经不宜继续炼制魂丹了。

    　　外面的攻打还在继续，因为没有人防范，只能任由他们攻击。

    　　这些炼丹师大部分都是普通人，根本阻挡不住，眨眼间的功夫，超过三十人被斩杀。

    　　“吴兄，你哪里去了！”

    　　李三站在索桥上，急的像是热锅上的蚂蚁。

    　　前后也就三个呼吸时间，超过这么多人死亡。

    　　超过数百名黑衣人，从四面八方袭来，开始清扫这里的东西。

    　　那尊半仙境，准备收取炼皇炉。

    　　就在这个时候，一道恐怖的气息，凌空出现。

    　　“轰！”

    　　凌空一掌，陡然拍下，不少黑衣人直接炸开，被柳无邪一掌拍死。

    　　从天神碑中钻出来，犹如天神降临。

    　　看到吴邪的那一刻，李三激动的都要哭出来。

    　　“我拦住他们，你们推倒炼皇炉。”

    　　柳无邪一声大喝，各种大法术施展，拦住了那些黑衣人。

    　　“冲啊！”

    　　原本很多人还在犹豫，得知黑衣人要杀光他们，激怒了所有人，纷纷加入进来，一起推倒炼皇炉。

    　　那尊半仙境无比的恼怒，放弃收取炼皇炉，一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　这些人之中，柳无邪实力最强大，刚才好几名低级窥天境，直接被他斩杀。

    　　“轰隆！”

    　　就在这个时候，神秘门户被人打开，强烈的光泽，从外面传进来。

    　　此刻街道外面，聚集几十万名修士，巅峰窥天境出手，很是罕见。

    　　越来越多的人赶往这边，谁也不知道发生了什么事情。

    　　面对半仙境的碾压，柳无邪眼眸无动于衷。

    　　“灵魂之矛！”

    　　“灵魂之火！”

    　　“冥神收割！”

    　　柳无邪现在拿的出只有魂术，他的魂力，已经堪比巅高级窥天境。

    　　就算不能击杀半仙境，压制他一段时间还可以。

    　　冲过来的半仙境脸色微变，没想到柳无邪的魂力如此之强，竟然对他形成了压制。

    　　柳无邪压根就没打算斩杀半仙境，托住他即可。

    　　外面的高手，已经攻打进来。

    　　门户掀开之后，不少修士以为发现了宝物，纷纷冲进来。

    　　“邪刃，助他们一臂之力！”

    　　邪刃飞出来，幻化出一道流星，狠狠地撞击在炼皇炉之上。

    　　“轰隆隆……”

    　　炼皇炉开始倾斜，已经无法阻挡了。

    　　一切在电光石火之间发生，气的那名半仙境哇哇大叫。

    　　“我要你死。”

    　　半仙境一个晃动，出现在柳无邪面前，轻松避开柳无邪的魂术攻击。

    　　就在这个时候，一道强横的掌印同时出现，拦住了这名半仙境，又是一尊半仙境出手了。

    　　“轰！”

    　　无边的涟漪，朝四周蔓延，对柳无邪出手的半仙境往后退去。

    　　“快退，所有人快退走！”

    　　有半仙境来袭，只能选择退走，甚至顾不得炼皇炉了。

    　　“崩！”

    　　炼皇炉倒下的那一刻，犹如天崩地裂，整个建筑，轰然倒塌，出现一个巨大的黑洞。

    　　开始吞噬周围的那些建筑，四周充斥大量的惨叫声，活着的修士顺着那些裂缝逃出来。

    　　没有半仙境的压制，柳无邪大手一抓，擒龙手出现，超过五名黑衣人被他控制住，直接丢入吞天神鼎，他需要一些活口。

    　　这些人到底是谁，现在还是一个谜团。

    　　大批黑衣人，从暗中钻出来，逃离此地。

    　　“能活捉几个算几个。”

    　　柳无邪对着冲进来的那群人说道。

    　　这些人各个蒙面，看不到真容，修为极高，开始活捉那些黑衣人。

    　　镇守此地的半仙境，根本拦不住了，因为还有一尊半仙境在一旁虎视眈眈。

    　　只要他出手，这名半仙境也会毫不犹豫的出手。

    　　柳无邪凭靠擒龙手，短短半分钟时间，活捉了二十名黑衣人，其中还有几名低级窥天境。

    　　“你是柳无邪！”

    　　镇守此地的半仙境，终于认出柳无邪，擒龙手做不了假。

    　　加上他刚才施展了各种大法术，很快被人认出来。

    　　被人识破身份，柳无邪并不觉得奇怪。

    　　圣天公会应该已经把他来到灵武星域的消息泄露出来，还没传到卡亚城而已。

    　　“全力诛杀柳无邪！”

    　　那名半仙境原本想要离开，得知这一切都是柳无邪所作所为，恨得咬牙切齿。

    　　“柳公子，我们掩护你撤退！”

    　　一道熟悉的声音传出来，是苏灵暗中提醒柳无邪。

    　　只要柳无邪撤出去，大家都安全了，此地的事情，很快就会曝光于天下。

    　　这次冲霄门，可是请来了半仙境高手。

    　　没有半仙境压制，柳无邪很难脱身。

    　　冲霄门在魂丹上面，投入了无数资源，如今卖不出去，对冲霄门来说，无疑是巨大打击。

    　　只有剿灭盗版魂丹，冲霄门才有重生的希望。

    　　为了今天这个任务，冲霄门下了血本。

    　　“好！”

    　　柳无邪很清楚，继续大战下去，必定是两败俱伤。

        来不及收取炼皇炉了，失去了炼心火，炼皇炉只是一堆废铜烂铁。

    　　冲霄门蒙面而来，显然不想跟对方撕破脸皮。

    　　身体犹如一道流星，柳无邪在半仙境掩护之下，顺着那座裂开的门户钻了出去。

    　　看着柳无邪逃走，气的那名半仙境哇哇大叫，却没有任何办法。

    　　不少被抓来的炼丹师，顺着裂开的缝隙逃到地面。

    　　重见天日的感觉真好。

    　　出来之后，那些前来观看的修士还不知道发生了什么事情，只能从这些人口中打探。

    　　得知地下是炼制盗版魂丹之地，无数人惊呆了，尤其是他们被抓来之后，每天像是奴隶一样被人驱使，更是激怒了很多人。

    　　被抓来的不少炼丹师，不少来自各大宗门，他们是被骗来的。

    　　这些大宗门得知，无比的恼怒，想要知道，到底是做出如此丧心病狂的事情。

    　　为了炼制魂丹，不择一切手段。

    　　短短几个月，死在炼皇炉中的修士多达几百人。

    　　“撤退！”

    　　柳无邪成功脱险之后，冲霄门的高手迅速退走。

    　　来得快，去得也快，他们的目标是救人，并不是跟对手死磕。

    　　看着满目疮痍的地下世界，还有倒地的炼皇炉，镇守此地的半仙境跟那些黑衣人，牙齿都要咬碎了。

    　　“咔咔咔……”

    　　炼皇炉飞起来，被那名半仙境收走。

    　　带着残存的黑衣人，迅速朝远处飞去，没有人阻拦，包括冲霄门。

