    陈默找到了芯片厂，停下车，张手一挥，把车收进了收容空间中。

    随后陈默架起了摄像机，一铲接一铲，慢慢地铲雪。

    大约铲了近一小时，陈默才铲出一个小雪坑。

    抬头看上面，雪坑高度都已经越过他的头顶。

    再看脚下的一些雪，果不其然，自己正处于被雪掩没的状态。

    “挖了一个小时没见底……”陈默有预感，这不是人力能挖的。

    这时候，陈默脑子里闪过了一些天马行空的幻想。

    收容一只挖掘机到雪原废土，用工业机器的力量铲雪，看它还能有多深。

    “是了，我应该开辆挖掘机，铲雪什么的太傻了。”陈默带走摄影机回到办公室。

    办公室内没有人，陈默推开门，便看见徐正国在门口打电话。

    听到开门声，徐正国放下手机。

    陈默道：“我想学挖掘机。”

    “嗯？”徐正国一头雾水，他正想跟陈默说小白鼠的情况，谁想到这家伙突然给他来这么一出。

    “什么情况你这是。”

    “铲子的效率低，以我的速度挖一天，估计人都被埋进雪里了。”陈默摇头道。

    在废土，永远下雪。

    他挖得慢也就罢了，关键是他挖的雪坑过了一会就会自动填上一层，自己的脚还会陷进去。

    哪怕陈默抬脚，过了一会又会沉下去，且离埋掉自己的距离越来越近。

    唯有机器，才是陈默应该追求的目标。

    陈默本人也热衷于机器应用，现在深感人力的孱弱，在废土里生存太过困难了。

    要是有一具义体之躯……陈默想到这里，忽然又卡壳了。

    要是自己有了义体之躯，他貌似不能在雪原上生存了。

    除非，他不惧疯狂，强行挑战风险，对抗疯狂。

    “精神失常会是怎样的状态？”陈默心里有些好奇。

    陈默本人记得自己初中时期，去过精神科查脑子。

    医生诊断他是精神病，但在可控阶段。

    从某种意义讲，陈默是疯的，但在很多时候，他刻意的观察别人，以让自己融入社会，变成像正常人一样生活。

    在雪原上，他不需要观察别人，只要随心所意即可。

    “雪原会让义体人变疯，可若疯子本身就疯了，有没有种可能，疯子在雪原不受影响？”陈默在心里大胆推测。

    不过目前没有条件实验他的危险想法，让他很是遗憾。

    现实的生活就是如此的不如意，需要他适应生活。

    若是正常人，肯定不会拿自己的生命开玩笑。

    但是陈默……还别说，他心里跃跃欲试，真的有这个想法。

    “原来你在铲雪啊，早说啊……等等，你是不是发现了什么重要目标？”

    “大概率是芯片厂。”陈默说道。

    徐正国呼吸一滞，这消息可太震撼了正是国家最需要的一个高科技厂子啊。

    要是让国芯崛起，外国再也别想用芯片卡云国的脖子。

    到时候陈默是大功一件。

    可惜了陈默的战略级身份注定他不能被大肆曝光他的秘密。

    只要陈默的秘密没有破解一天，他的秘密就不会公之于众。

    “可以，我现在就帮你安排挖掘机厂家的事。”徐正国说道。

    “尽快吧。”陈默自己也等不及了，能早一天推动云国的技术发展，自己也能早一天享受到义体移植的技术。

    等徐正国安排后完毕后，陈默本人已经坐车前往挖掘机学校，准备从零开始学习挖掘机的操控流程。

    这搞得陈默的公司一阵鸡飞狗跳。

    你学技术，没问题，上面可以安排，但是你跑到人家学校去学，那就大可不必了。

    学校人多眼杂，安保工作难做，更重要的是防间谍工作更不好做。

    “陈默，我们单独请了教师教你，不用去学校，就在公司附近的空地学就行了。”

    最终还是徐正国将陈默拉了回来，没有让陈默去学校。

    陈默倒无所谓，在哪里学不是学，只要尽快就好了。

    闲来无事等挖掘机教师来的时候，陈默看见白大褂医生出现在现场，要是陈默练挖掘机出了事，他们会第一时间救急。

    尽管这概率低得可怜，不可能发生，但应有准备不会少。

    陈默倒是看见医生后，想起了自己要培养的项目，对徐正国说道：“我们国家的义体医生技术如何，我想培养一批义体医生。”

    “如果可以的话，直接把这个团队并入公司，开设义体改造部门。”

    “我这百万吨淡水就准备和避难所交易普通的义体材料回国，让义体医生们练手。”

    徐正国听完后一脸不解，看着陈默这年轻的小伙子面孔，恍然大悟道：“你身体不是好好的吗，难道是想为邻居的女儿安装义体吗？”

    在徐正国心里，那个柔弱到失去生活信心的小女孩，正是非常需要义体的存在。

    陈默过去生活在筒子楼，想必也是动了恻隐之心。

    “不是，但也不是不可以，权当作练手。”陈默说道。

    徐正国认真的看着陈默的表情，这家伙难道不是看上人家吗。

    要知道在无名部门的陈默性格分析会议上，大家对陈默分析了很多次，认为陈默对感情方面的观点应该是淡薄的，但并不是完全的木头，只要还是男人，就会需求。

    在徐正国下楼扶残疾女孩的时候，陈默并无主动扶人的倾向，陈默观察妹子的表情也不像有情愫的欣赏，反而是对人家残疾肢体有莫名其妙的关注。

    当时开会并没有从这里分析出太多的东西，现在徐正国发现自己还是没有完全看透陈默的想法，想不通这家伙在想什么。

    “只交易义体材料吗，不买点其他的？”徐正国发现陈默的下轮交易物品是义体材料为主后，就有点头痛了，这并不是国家最需要的项目。

    当然，陈默正在寻找的芯片厂确实是国家最需要的东西了，陈默做事确实考虑到了国家的需求。

    想到这里，徐正国的脑海里闪过一道明悟的闪光。

    “国家需求，个人需求……芯片厂是国家需求，而与避难所的交易，恐怕就是陈默的个人需求了，他的个人需求就是义体？”

    陈默喜欢义体？

    徐正国若有所思，这是陈默从未被人知晓的个人喜好，这是新的发现。

