    “本以为白石书院是天下文宗之源，今日看来，书院的教书先生也就这样，不过如此！”

    杨行舟扫视身边几块石碑，嘿嘿冷笑：“胸襟气度，算不上顶尖，修行境界也落于小乘，如此行事，如何能为人师？杨某见过的书院多了，但最名不副实的书院，也就这个白石书院了！”

    谢剑被杨行舟连珠发问，一时间有点呆滞，不知道如何反驳。

    自从白石书院成立，到现在已经百年时间，就算是有挑战书院的狂徒，那也只是与书院弟子比试武学，鲜少有人抨击书院先生的胸怀气度。

    毕竟高人传法，非遇良才不传，谁也不会平白无故的将自己功法传给别人，敝帚自珍才是所有门派传法的常态，也就杨行舟看问题的角度异于常人，才会有如此言论。

    谢剑愣神片刻方才反应过来，苦笑摇头，道：“杨兄，这是书院，汇聚天下精英，培养当世人才。优中选优，缔造栋梁！只有精英之辈，才能入我门庭。所谓道化贤良释化愚，我儒家学子虽然不论贤愚之辈都能入学，但毕竟也有优劣之分，上下之别。”

    “不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！没有精英之辈继承衣钵，如何能发扬我儒家精神？”

    他对杨行舟道：“我等非圣贤，有此一己之私，其实本属正常，杨兄是功德圣人，自然对人要求极高，但对我等来说，却又太过苛刻了!”

    杨行舟一愣：“功德圣人？我什么时候成就圣人了？”

    谢剑叹道：“发明造纸术，纸张廉价便捷，远超兽皮竹简和木牍，普通百姓也可承受其价格，使得众多门派得以布道天下，传道四方。

    有如此功德，便是称之为圣人也未尝不可。况且书山与天地大道相连，也就是你这纸张发明之后，书山生出感应，才有了后面千叶峰长出，如今生长的极快，怕是再过一段时间，就能与前面几座山持平，甚至超过前面的山峰，巍峨耸立，一览天下。”

    他对杨行舟道：“如此功德，不是圣人，还是什么？”

    杨行舟道：“我特么都是圣人了，你们还这样对我？”

    谢剑道：“人都是死后封神，身灭成圣。杨兄如此年纪，这圣人的名号岂是如此容易得来的？想要头顶圣人的名号，就得看你脖颈硬不硬了！你如此年龄，便要成佛成圣，哪个能服？”

    杨行舟心中恍然。

    原来自己发明纸张的无心之举，竟然在主世界内形成如此大的影响力，这一点当真是出乎他的预料。

    其实在他之前，这个世界已经有了纸张的雏形，但是制造成本太高，而且还不太好用，连竹简都比不了，因此没能大规模普及。

    直到杨行舟将成熟的造纸术搬运过来之后，纸张才真正发挥了巨大的作用，变得廉价而美观耐用，具有很大的普及潜力。

    这种廉价却又不低劣的知识载体一旦大规模的推广开来，造成的影响将会超过以往任何载体。

    杨行舟作为一个从纸张得益的过来人，比谁都清楚纸张的重要意义，只是这一点他在主世界时认识的并不十分深刻。

    毕竟造纸术再牛皮，那最多也就是赚点钱而已，对他个人实力的提升没有太大的帮助，并没有牵扯到他太大的精力。

    却没有想到，就因为这造纸术，竟然引发了冥冥中的大道感应，连书院的书山都因此感而变形，生出千叶峰来。

    也就因为如此，书院的人才认为自己有圣人功德，估计书院院长说过自己一些好话，就被他的弟子们记在心里，是以这些弟子都有点不服。

    刘清源暗中使坏，谢剑顺水推舟，很大原因就是因为“功德圣人”这个大帽子而已，否则的话，自己与他们无怨无仇，以这些人的身份地位，完全没有理由敌视自己。

    搞清楚这一点之后，杨行舟脑海里千百种念头一闪而过，看着面前的谢剑，哈哈笑道：“老子脖颈硬不硬，关你们屁事！你们便是弄死我，难道这圣人的称号就归你们了？连功德圣人都敢算计，真不怕因果缠身啊？”

    谢剑脸上青一阵红一阵，最后点了点头，道：“杨兄，这碑林里有我老师和师兄师弟的传承，旁边这些不能动弹的人像都是历代魔头的躯体炼制，你若有兴趣，不妨好好欣赏，兄弟这还有事，就暂不作陪了。”

    他对杨行舟施礼道：“待到后山千叶峰稳定下来，小弟与师兄师姐们，再来请杨兄做客！”

    话音未落，人便消失不见。

    “嘁，说不过老子就脸红避开，谢毅生不过如此！不过好歹知道要脸，不像刘清源老匹夫，以大欺小，一直不放过老子！”

    杨行舟对着谢剑消失的方位狠狠啐了一口，这才将目光再次对准了刘清源留下的传承石碑。

    他刚才说刘清源在石碑上留下的传承烙印不尽不全，此话不假，一般人也确实无法从这石碑上学到刘清源真正的核心功法，但杨行舟却不是一般人。

    他修行的无名功法，最擅长的就是推导别的武学功法，随着杨行舟修为的日渐提升，这无名功法的推导和融合能力也越来越强。

    就像杨行舟之前推导出的不周山掌，此时已经被体内无名功法将不周山掌的运功路线全都推导了出来，甚至由此将魔门嫡传心法也给推了出来，威力之大，堪称杨行舟此时修行功法之最。

    无名功法这种神通，这就像是给人看了一个轮胎纹，他就能通过这个轮胎纹推测出汽车的车轮子一样，从而知道这是什么车子，然后根据这个车子推测出发动机的构造，甚至连发动机的材质和制作方式都能慢慢推导出来。

    这种恐怖的推导优化能力和兼容能力，才是这门功法真正精髓所在。

    这刘清源的传承石碑虽然在烙印自己功法上，遮遮掩掩，不敢将全部传承烙印其中，但只要他暴露出一点来，杨行舟就能根据他留下来的修炼功法和道韵，就能慢慢推导出刘清源的真实修行功法。

    尤其是事关传承，这传承石碑是用来甄别符合自己道韵的弟子，刘清源不可能在石碑上造假，最多只是少留点具体修行功法，多加点精神共鸣和道韵流转。

    是以杨行舟在看完刘清源留下的石碑之后，体内无名功法便快速运转开来，待到谢剑离开之时，刘清源生平所修的功法，已经完完全全的呈现在杨行舟脑海中。

    “这家伙修炼的功法杂得很呐！”

    略一体会刘清源的功法精义，杨行舟便发现此人修行驳杂，功法众多，竟然有好几门传承在身。

    他嘿嘿笑了笑，懒得多想，转头又看向别的传承石碑。

    既然来到这里，就不能空手回去。

