    “可不是，你上次来我茶馆，突然要吃杨梅，你老公二话不说就去买了。看的出来，他对你很上心。”

    “这都被戚老板看出来了，怪不好意思的。”江瑶娇羞道，“我上次是心血来潮嘛，突然就想吃酸酸甜甜的东西，还好我老公脾气好，对我和女儿啊，都很关心。”

    “有这样的老公是福气。”

    “可不是，夜里头我睡不着觉，我把他叫起来陪我，他二话不说就起来。有时候夜里头就是想要个人陪着说说话，毕竟怀孕了容易胡思乱想。”

    “哈哈，做老公做到这份上，很难得了。”

    “戚老板你别夸他，他会骄傲的。他这人又不是没缺点，工作起来不要命似的的，我都说了不要那么拼命，他说要给女儿赚奶粉钱啊，还要给她买很多新衣服，让她漂漂亮亮的，像小公主一样。”

    “Evan对你可真不错，不过也是应该的，女人怀孕是大事，就该对女王一样伺候，哈哈。”男人大笑。

    “我算是享受了好几个月的女王待遇，这感觉还真不错。有时候我早上懒得起床，他还会把早餐端过来喂我，我懒得穿衣服，他就帮我穿。哎，说起来他对我是真好，我很满足了。”

    “哟？Evan这是把你放心窝子上疼啊，现在没几个男人能做到这份上了，说实话，我也做不到。我老婆怀孕的时候，我正好处于事业低谷期，成天在外出差，没能陪她几天，还挺遗憾。”

    “戚老板也是重情的人呐，如此一说，我真得很幸运，很幸福，说起来心口都是甜蜜。”江瑶低笑。

    她站在一旁和老板随意闲聊着。

    空气中满是茶的芬芳，各种各样的气息混杂在一起，有一种说不出的独特感觉。

    江瑶的声音不大，但每一个字还是能落到叶佳期的耳中。

    卓远航搁下手上的杯子，看向她：“要不要换家地方吃？抱歉，本该是一个美好的早餐。”

    “没事，早餐确实很美好啊，果茶很好喝，我也是第一次见到这么漂亮的果茶，很难忘。”叶佳期笑了笑。

    “你要是觉得还不错，那就吃完，虽然气氛是差了点，但味道还可以。”

    “卓总千挑万选出来的店，肯定是不错的。”叶佳期喝着杯子里的果茶。

    窗外阳光灿烂，夏末的时节，繁花依旧热情，就连绿叶的脉络都变得愈发清晰。

    叶佳期偶尔会端着杯子看向窗外，舌尖上都是果汁的香甜，浓郁、入心。

    七十三层的风光无限好，在这儿可以看到忙碌的都市，还有来来往往的人群，拥挤而嘈杂，充满烟火气。

    “哟，江小姐，你老公来了。”中年男人看向门口的位置。

    门口，一个穿着深蓝色衬衫的男人走进来，步履稳重，举止优雅，他的臂弯上挂着自己的黑色西装，身上是若有若无的古龙水气息。

    叶佳期的位置正好面对着大门，他一进来，她就看到了。

    几乎是同时，他的目光落在她脸上。

