    

    顾锦绣听得微微皱眉，又很快松开眉头，老实的抱着绣图跟在楚氏身后，并不说话。

    杨姑娘则是羞怯的给楚氏行了一礼，笑道：“芙娘见过罗婶娘，给罗婶娘请安了。”

    楚氏道：“起来吧，不必多礼。”

    “是。”杨姑娘很是听话的起身，目光一转，看向罗慧娘：“慧娘，知道你今天要来，我给你做了一件春衫，等会儿拿给你看看，可莫要嫌弃。”

    罗慧娘有点懵，虽然她见过杨姑娘几次，可她们的关系也没有好到送衣服的地步啊。

    县城车马店的常娘子笑道：“哟，你们两个的闺名都带个娘字，可见是有缘的，没准以后能成为一家人。”

    这话说得太直白，连杨班头的媳妇都愣住了。

    她今天带着女儿来，虽然有要女儿巴结楚氏，好跟罗家结亲的意思。可她还顾忌着女儿的名声，没想弄得太难看。

    正在大家都尴尬的时候，罗慧娘道：“这算啥缘分？我们村里、镇上，好多妇人跟姑娘的名字里都带个娘字。要是名字里带个娘字就是一家人，那我跟半个镇子的姑娘都是一家人。”

    罗慧娘长着一张圆脸，说这话的时候表情很是认真，没有丝毫故意的意思，把大家说得都愣住了。

    尤其是常娘子，脸上更是火辣辣的，心里泛起嘀咕：这罗家是咋回事？看杨家的阵仗，不是已经吃定罗班头这个未来女婿了？怎么罗家人这般不留情面的把话给堵了回来？

    罗慧娘不知道常娘子心里的弯弯绕绕，直接对杨姑娘道：“杨姐姐不用给我做春衫，绣姐儿已经帮我做了。”

    又炫耀般指指自己身上的天蓝色袄裙，道：“瞧，这袄裙就是绣姐儿给我做的，上面还绣着桃花，是不是很好看？”

    顾锦里在身后看着，差点笑出声，慧娘可以，很给力。

    杨姑娘很是尴尬，却只能点头笑道：“嗯，很好看。”

    可罗慧娘是个不会看人眼色的，只想炫耀顾锦绣，闻言又献宝般指着顾锦绣手里的绣图道：“还有这幅绣图，是绣姐儿特地给我家绣的，你们想看吗？”

    说完根本不等大家回答，自己就兴奋的拿住绣图的一角，对顾锦绣道：“绣姐儿，咱们把绣图打开，让县城的各位婶娘瞧瞧你的手艺。”

    顾锦绣没有立刻打开绣图，而是看向楚氏。

    楚氏笑着点头：“打开让大家看看吧。”

    顾锦绣听罢，道一声：“献丑了。”

    言罢，跟罗慧娘把绣图打开。

    绣图很大，宽达半丈，长更是达到一丈，而上面所绣的景物很是简单，是一头下山猛虎。

    猛虎身姿矫健的从山林里奔出，看见东升的太阳后，抬头朝着太阳嘶吼着，周围的树叶因着虎啸而震落，像是臣子般，匍匐在猛虎的脚下。

    在场的妇人们看见这幅猛虎下山图都惊了。

    杨姑娘也惊了：“这，这绣得也太好了。”

    她早就知道顾锦绣的绣艺出众，可看到这幅绣图后，再看看顾锦绣的脸，只觉得无地自容。

    姜夫人跟姜氏、两个儿媳妇被老冒媳妇带进来的时候，看见的就是这幅绣图，忍不住夸道：“当真是山中大王，陆上豪杰，绣姐儿的这幅绣图挂在镖局里，当真是再好不过。”

    楚氏听到姜氏的声音，赶忙行礼：“夫人来了，没能亲自去迎您，实在是失礼。”

    姜夫人扶起楚氏，笑道：“咱们几家是什么交情，还用得着你去迎？我们婆媳几个自己进来就成了。”

    杨班头媳妇没想到姜夫人会亲自来，有些僵硬的笑道：“您老竟是亲自来了。”

    她以为姜家最多只会给罗家送份贺礼便罢了，毕竟对姜家有恩的是顾家。

    姜夫人笑道：“不仅是我来了，我家老头子也亲自来了。这府城的郭将军更是让人送了一块牌匾来，我们姜家不到场，可就是不给郭将军面子咯。”

    “啥？”在场的妇人都惊了：“府城的郭将军给罗家送了牌匾来？是府城守军主将郭将军？”

    姜夫人笑着点头：“正是郭将军。你们在这里隔得远没听到，如今外面可热闹着呢，正在换牌匾。”

    胡东家的夫人对楚氏道：“那可真是要恭喜罗嫂子了，这河安府还没有谁能得过郭将军给的牌匾，您家是头一个。”

    其他妇人也赶忙向楚氏道喜：“罗嫂子家真是好福气，有了郭将军给的牌匾，以后您家镖局在江淮走镖算是畅通无阻了。”、

    朝廷的将军亲笔题字的牌匾，只要是不想死的，都不会去劫罗家镖局的镖。

    楚氏笑道：“是郭将军抬爱了。”

    其实郭将军会给罗家镖局送牌匾，不是因为罗家，而是因为秦三郎。

    郭将军得知秦三郎在镖局里有份子，这才给镖局送了牌匾，给镖局撑撑场子。

    杨班头的媳妇也跟着给楚氏贺喜，可心里却是五味杂陈，罗家当真是富贵了，难怪会瞧不上她家女儿。

    杨姑娘看着罗慧娘跟顾锦绣有说有笑的模样，心里难过极了，一直在告诉自己不要再想了，可看着罗家这般好，她心里又不服气，想要最后再拼一把。

    因此杨姑娘偷偷溜了出去，到前院找罗武。

    罗武看见她是吃了一惊，没想到杨姑娘的胆子这么大，敢跑到前院来找他。

    他很生气，他自认跟杨姑娘没有什么，可杨姑娘这般明晃晃的跑来找他，很容易让人误会，造成麻烦。

    罗武不蠢，已经明白杨姑娘的心思，只是觉得她的心思当真是莫名其妙，他都没见过她几回，她竟然就敢这样，这不是在害他吗？

    罗武没有去见杨姑娘，只让游二安跟游二喜给她带话。

    游二喜跟游二安是秦三郎送来镖局的人，最近一直待在镖局里，闻言应是，起身去见杨姑娘。

    杨姑娘站在客堂外的游廊里，见罗武没有过来，来的是两个面生的少年，心里很是不喜，对他们道：“我找的是罗班头，不是你们。”

    游二喜道：“罗班头说，他跟杨姑娘根本不熟，只是因着杨班头的关系，去杨家吃了两回酒，见了杨姑娘两面罢了。”

    又道：“罗班头说，他已经得偿所愿，不想被奇奇怪怪的人纠缠，只想守着自己喜欢的姑娘过一辈子。”

