    下午五六点钟，正是挨家挨户做饭的时间，楼道里四处都飘散着饭菜的香气。

    陆成鸣的肚子忍不住叫了两声，从中午到现在一口饭没吃。

    突然心里就想起了赵红，以往她对自己从来都是百依百顺，绝对不会跟林小慧似的，简直就是个泼妇。

    赵红正在家做饭，金坤这几天晚上都没回来，也不知道忙些什么，反正对于他的事情赵红一直很少过问。

    她简单下了点挂面，刚做好准备捞出来，突然听见敲门声，以为是金坤回来了皱了下眉，放下筷子去开门。

    “你怎么过来了？”当看见门外站着的是陆成鸣时，赵红顿时下了一跳。

    目光朝他身后扫了一眼，怕被邻居看见，快速的将人拽进屋里。

    “不是说了这段时间你别来找我，你怎么还上家里来了？金坤不是好惹的，要是让他知道我们还有联系……”

    赵红话没说完，突然被陆成鸣一把抱住：“小红，我好想你，我现在才知道只有你对我才是最好的。”

    “成鸣你别这样，万一被金坤撞见我们就都完了。”虽然她对陆成鸣一直念念不忘，可心中仍有一丝理智，两人至今也没有越雷池一步。

    “小红，我真的不能没有你。”陆成鸣突然俯身亲上赵红的唇，然后不由分说的去脱她的衣服。

    金坤的警告仿佛就在耳边，赵红吓的赶紧去推人，可陆成鸣力气太大了，仿佛要将她揉碎一般，两人很快跌倒在沙发上，不知道什么时候，赵红反抗的力气越来越小，到最后逐渐变成了迎合……

    一场欢事结束，外面的天早就黑了，幸好金坤一直没有回来。

    经过这一次，赵红终于下定决心，她不喜欢金坤，勉强在一起也不会快乐。

    “成鸣，我们现在已经这样了，我跟金坤离婚，我们复婚吧？”赵红下巴枕在他胸前看着他柔声说。

    陆成鸣眸子闪了一下，皱着眉头一脸为难的说：“小红，我肯定是想跟你复婚，可林小慧毕竟给我生了儿子，总不能让孩子没妈吧？”

    “我可以把孩子当成亲生的。”

    “你让我再考虑考虑。”

    陆成鸣说着起身开始穿衣服，语气也带着一丝可怜：“我到现在都还没吃饭呢。”

    赵红犹豫了一下起身给他做晚饭。

    金坤这个时间没回来，今天多半是不会回来的，之前下的面条已经坨了，赵红又重新做了一些。

    陆成鸣此刻却坐在沙发上打量起整个房间。

    进来的时候没多留意，这会儿才发现房子是四十多平米的套间，两个人住显得格外宽敞。

    金坤在钱方面从不吝惜，加上他又有门路，结婚的时候不想委屈赵红，房子又重新做了装修。

    电视冰箱一应俱全，知道赵红喜欢花，还托人淘换来不少塑料花，五颜六色的摆在冰箱和茶几上。

    陆成鸣震惊了，他们厂长家里都没有这么‘豪华’。

    目光落在厨房正在忙碌的身影的，眼神开始变得有些不一样……

    一晃到了开学这天，陈丽姝先送睿睿去上学，然后才去的学校。

    今年学校招生的人数更加多了，不但是宿舍不够用，大批学生面临走读，教学楼也十分紧张，所以学校年初的时候重新规划，在原有宿舍楼的后面加盖了一栋宿舍，又跟上级申请后出钱将学校后面的空地纳入学校范围，这样不但可以多盖两个教学楼，还能大大增加学生的课余活动范围。

    陈丽姝看着已经被围挡围起来的工地，今年肯定是错过了，不过这几年校园建设还是挺多的，明年倒是可以想办法进一些设备，往这方面使使劲。

    “看什么呢？”

    李志伟的声音突然从身后传过来：“可真不能让你们女生干活，就拿两本书还能溜号。”

    “你行你把我和丽姝的都拿着吧。”张雪不客气的将手上的一摞书放在李志伟手中。

    他手上本来已经有了厚厚一摞，被张雪这么一放，胳膊差点没断了。

    “哎，我跟你们说，最近新上映一部电影《庐山恋》，听说里面有那个镜头，要不要一起去看？”李志伟看着陈丽姝和张雪，扬着眉一脸的跃跃欲试。

    那个镜头就是有亲密的镜头，现在思想还很保守，即便是如同蜻蜓点水般的亲吻，都会轰动一时。

    张雪听见他问话不禁有些不好意思的白他一眼：“我可不跟你一起去，要去也是我跟丽姝一起。”

    李志伟：“我自己去多没意思。”

    陈丽姝笑：“你可以跟冯德帅一起。”

    李志伟侧头，看着抱着一摞书满头大汗的冯德帅，阳光照射下额头还泛着水光，顿时什么心思都歇了。

    发完书后大家又一起打扫了一遍教室，下午没什么事就解散了。

    想到李志伟说的电影，晚上陈丽姝给顾兴东去了个电话。

    “第一天开学就想我了？”顾兴东看着突然空下来的家里，眼底带着一丝怅然，嘴上却打趣道。

    “是啊。”陈丽姝很爽快的承认了。

    看一眼对面‘虎视眈眈’的电话亭大爷，陈丽姝背转过身子：“我听同学说最近有部电影特别好看，你休息的时候过来咱俩一起去看？”

    “好。”顾兴东点头说好。

    另一头，石楠也在邀请陈丽媛。

    “最近有一部片子听同事说特别好看，你愿意跟我一起去看吗？”

    看着他眼中的期盼，陈丽媛的内心顿时如同小鹿乱撞，左突右冲找不到出口，最终含羞带怯的轻声“嗯”了一声。

    “丽媛，你是不是和石技术员在谈恋爱啊？”小刘看她进来，不由好奇的凑过去。

    陈丽媛脸一红，半晌声如蚊蝇的说：“没有，他刚刚只是想约我去看电影。”

    “那肯定就是对你有意思。”小刘替她高兴：“我听说石技术员家里条件特别好，而且还是本市人，他不但人长的精神还是大学生呢，咱们厂里很多小姑娘都暗恋他呢。”

    “是吗？”陈丽媛突然紧张，石楠条件那么好，会不会根本不是她想的那样？

