    这三人好似凭空出现的。

    三人的修为无疑都是洞虚境界，且不是洞天境界，而是塑洞境界。

    “好看的起我。”黄枫心中一沉，又是暗暗冷笑。

    三人目光都凝在他的身上，就算黄枫不怕任何气势威胁，但此时也是觉得身体僵硬，好像只能面临死亡。

    “三位，来我圣阳门有什么事情。”包括那名少年弟子在内的少年都是瑟瑟发抖，只有江浩却像个没事人般，走上前，拱手问，不卑不亢，自有大派弟子的气度。

    黄枫心中越来越沉，他相信谭若若，但是谭若若的金色铁片未带给他来之前所想的结果，而现在魏续也可能早离开了雄山府。

    他现在可谓是叫天天不灵，叫地地不应。

    此时，他非圣阳门的弟子，一旦这三人要强行抓他，圣阳门绝对不会管的。

    “找人。”三人中一人露出一抹冷笑，视线扫过了黄枫。

    “我圣阳门未有你们要找的人。”

    江浩淡淡道。

    黄枫在江浩身边，能看的到，江浩似松了一口气，显然江浩还以为有什么大事发生，而只是找人等显然江浩一点也不担心。

    甚至直接不客气的说这里没有他们找的人，一点也不客气，不给他们多余的话。

    黄枫惊讶。

    江浩只是半步洞天，和这三个塑洞真人来比相差不是一丁半点，但江浩怡然不惧，甚至还有一丝的强硬。

    青玄域，域主高高在上，三大门派还真可以为所欲为。

    然而，黄枫对情形依然不乐观。

    “我们要找的人和圣阳门没有关系。”三人中一人，正走出来，显然要强行带走人。

    江浩脸色一冷，却静看三个人走来，一点也不怕。

    不过就在这时，风起云涌，正是中午的太阳，却是被乌云遮住了般。

    然后一个虚幻的面孔在天上。

    这个面孔有整个雄山府城大般，见此面孔，雄山府中许多人都是震惊的抬起头。

    “府主！”

    江浩瞳孔紧缩，用很小的声音说出，一直不卑不亢的江浩，也是有了敬畏。

    “这……这样的手段非洞虚境界能做到，那只能是洞虚之上……凤涅吗！”

    黄枫心中低语，道：“雄山府主！”

    只是他想不通，雄山府主怎么会现身，虽然不是真身，但以雄山府主的地位，这样方式的驾临也是有着特殊的意义吧。

    他倒是不会觉得，雄山府主会是和元阳真人一起的，元阳真人背后有天才侄子为背景，但这青玄域也并非什么人都会给天意门面子，域主的官方势力明显完全不虚三个门派。

    府主的面孔一现，整个黑风府都是沉浸在洞虚之上的威压上，心中只有深深的敬畏。

    圣阳楼这里尤甚。

    三个姿态傲然的塑洞真人面色早已苍白，僵立在空中，良久似乎府主发话了，这三人飞般的离开了这里。

    天穹上由云雾而成的面孔在三人离开后也是慢慢消散，也不知是不是错觉，黄枫注意到，那府主的面孔向他这里看了一眼。

    “雄山府主在帮我？”

    黄枫暗暗摇头，心里有着很强烈的疑惑与不解，他更相信那应该是错觉。

    三个塑洞真人被惊走后，圣阳楼这里的人都是面露后怕之色，然后也都是议论起来。

    那三个真人明言要抓人，这个人也一定在圣阳楼中，而且这个人还似乎不是圣阳楼的弟子。

    一下子，门前的少年都相互怀疑起来，不过他们最终确定，三个塑洞真人要找的人不会在这里，肯定是在圣阳楼中。

    那么圣阳楼一定是藏人了。

    他们却未向那个人表示出幸灾乐祸，反而是流露出敬畏羡慕之色。

    对他们来说，能值得三个塑洞真人抓他们，他们死而无憾了。

    黄枫的平淡，就在他们羡慕和敬畏中有点扎眼了，于是立即又遭到了他们嘲讽。

    江浩道：“你随我进来。”

    他是对着黄枫说话的，然后黄枫在众人羡慕的目光下走进了圣阳楼。

    身后还能听到“狗屎运”的低声。

    圣阳楼很大，里面别有空间，装扮的也不是太富丽堂皇，却就是给人一种大派的气势。

    圣阳楼中没有几个人，想来是和黑风府城中天阳殿一样，弟子都在修炼。

    那门前的少年弟子倒好了茶水，黄枫说了声谢谢，这个少年撇撇嘴，显然不领他的情。

    也是，黄枫如果加入圣阳门的话，也会是他的师弟，哪有师兄为师弟倒茶的。

    少年没有离开就立在身边，一副侧耳的样子，显然是想知道他们的江师兄专门找这位少年有什么事情。

    “那三人是来找你的？”江浩坐下后，发问道。

    他目光灼灼，其他人未发现，是因为他们的修为低，被三为塑洞真人压迫，又因府主的压迫，别说注意四周了，早吓破了胆。

    江浩不同，他对雄山府主的到来只有敬畏却无害怕，他是一名武者，自有自己的武道之心。

    “江师兄说笑了，我一介先天五重怎么会劳驾三个塑洞真人来找我，而且被找之人一定神通广大，要不然雄山府主也不会出现。”

    黄枫无辜且苦笑道。

    原本江浩几乎认定了三个塑洞真人的到来和黄枫脱不了关系，毕竟偏偏黄枫来此，就有真人级别的降临，且江浩是注意到三人的目光似乎有意无意的盯在他身边。

    江浩想起自己的身边只有黄枫。

    但听黄枫说起雄山府主，他又是推翻了这个念头，府主的出现显然也是因为三个真人，也是和那个被找之人有一点的关系。

    江浩可不认为黄枫是这样的人，有资格雄山府主显出身来，惊退那三人。

    “可能这三人也认错了人，找错了地方，这可能就是乌龙。”江浩决定等长老归来向长老禀报。

    “你这铁片是从何得来的。”江浩没有在此问题上多做追究，问道。

    黄枫皱眉道：“这是我的东西……”

    “你的东西？”江浩眼神似笑非笑，像是一副看穿这是黄枫偷窃的东西。

    黄枫道：“你不信就将此物还给我，你不认识这上面的人，我亲自去圣阳门中自己找。”

    江浩道：“此物还不能还你，因为这是我圣阳门的东西……至于是不是你的，我圣阳门有权利调查清楚，而在调查清楚之前，你会委屈的在这里待上几天。”

    江浩口中说着客气话，但眼里全是不容置疑的，且有一抹凌厉。

    黄枫皱眉，然后道：“我等着。”

    “练师弟给他找一个房间。”江浩说着就走了，那名少年姓练，他瞥了黄枫一眼，道：“走吧。”

    黄枫被安排在一个显然是圣阳楼最低级的地方，靠近拆房，不过，圣阳楼不愧是圣阳门的据点，其柴房都会是比一般的家族正厅豪华。

    黄枫倒也没觉得什么。

    “谭大小姐，你可是将我给坑惨了。”黄枫对这种变相的囚禁很不满。

    但来到雄山府后，黄枫的心态也有变化，元阳真人锲而不舍的追杀，最主要的是他的势力，黄枫未至雄山府，元阳真人就已经找人等候去杀他。

    “我就算硬闯出去，遇到一些人也是死，而且待在圣阳门这里反而安全上不用考虑。”

    不过，黄枫现在也只希望圣阳门做事讲规矩，不要因为诬陷他，就想杀了他。

    安全不再考虑，黄枫手上又不缺修炼资源，于是这数日里，黄枫倒是修炼的安稳。

    在他修炼时，其他地方却是风云变幻。

    “为灵门主死了？”元阳真人道。

    “是被一精神法师所杀，一点反抗能力都没有。”有人在为他禀报，停顿了一下又道：“雄山府传来消息，前去圣阳门擒拿黄枫的人也无功而返。”

    元阳真人冷声讥讽道：“我的这些朋友可真是强大的很呢，竟连一个区区先天境界都抓不住。”

    说话时，他却是忘记了自己不也是几次击杀黄枫都是未果。

    “雄山府主出面了。”

    那禀报道。

    元阳真人咬牙切齿道：“那谭家姐妹真要和我作对到底吗。”

    显然他将雄山府主出面的原因归结到了谭青的身上。

    只是，这青玄域元阳真人不怕的人有很多，但忌惮的人也有很多，谭家姐妹就是其一。

    若不是他的侄子荣耀修为更上一层楼，元阳真人甚至怕谭青会为黄枫出手干掉他。

    元阳真人对谭家姐妹的恨不低，他随即冷笑，道：“我是忌惮你们，但是你们有人去对付。”

    想到某事，元阳真人就不再考虑谭家姐妹这边的事情。

    “以那小畜生的天赋成为圣阳门的弟子并不难……”元阳真人心情很不好，却又有些无奈。

    他以为对付黄枫很容易，却没想到黄枫身后有人护持，给了黄枫生存的机会。

    “想要尽快杀了他，唯有赶在他成为圣阳门弟子前杀了他。”元阳真人目露狠芒。

    圣阳楼。

    江浩翻找一些记载，终于是在记载中找到了关于金色铁片的记载。

    “果然是真传之柬。”

    江浩兴奋道。

    圣阳门的真传弟子为了报恩或者对最好的朋友，会赠送一份金柬，这就是真传之柬。

    持真传之柬会得到真传弟子一个承诺。

    三个门派中，真传弟子都是各门派最顶级的地方，他们站在山巅俯视无数弟子，地位比一般的长老都还要高一些。

    这就是真传弟子的强大！

