    噗！

    阿妹大腿上的鲜血涌出，可是相比大腿上的痛来说，真正的痛则是来自于内心。

    “你…”

    望着宗拉，阿妹眼里流露出不可置信之色：“为什么？？？”

    “阿妹，我喜欢你，我真的很喜欢你，在我见过这么多的女人中，你是最温柔的一个，你放心，等我出去之后我一定想办法回来救你，而且坤泰不一定会杀你。”

    宗拉望着阿妹深情的说道。

    如果在今天之前，这样的深情对阿妹的杀伤力就是巨大的，毕竟相比较于坤泰来说，宗拉长的帅还柔情似水，谁不喜欢呢？

    可现在，宗拉就为了自己活命直接给了阿妹左腿一刀，然后还说什么真爱？？

    恶心不恶心？

    可怕不可怕？？

    “现在我可以走了吗？？”

    宗拉不敢再看阿妹的目光，他转身朝着坤泰说道。

    “呵呵，我突然改注意了，你把阿妹的右腿也给我扎上一刀。”

    坤泰笑呵呵的朝着宗拉说道。

    “坤泰，你别欺人太甚。”

    宗拉听得坤泰的话整个人直接炸锅了：“你耍我？？”

    砰！

    宗拉话还没说完呢，坤泰直接来到了他的面前，一把抓住了宗拉的头发狠狠的朝着自己的膝盖砸去，因为用力过猛，宗拉的鼻子直接被坤泰的膝盖给顶出了血。

    “欺人太甚？耍你？？？”

    坤泰冷笑的说道：“是我给你脸了吗？你看来还不知道我坤泰是什么人？”

    噗！

    坤泰说完间从宗拉的手里夺过来了那把刀，然后狠狠的朝着宗拉的左手割去，一下子就割掉了宗拉两根手指头，然后坤泰仿佛是扔垃圾一样把宗拉给扔到了一旁。

    “啊，啊，啊…”

    宗拉捂着左手三个手指头痛苦的哀嚎了起来，他这个时候才真的是怕了，这个坤泰果然是他妈的神经病啊。

    啪嗒！

    坤泰把还沾着血的匕首扔到了宗拉的面前：“我给你10秒的时间，我还是那句话，想活，就再给阿妹的右腿来一刀。”

    望着犹如废物一般的宗拉，坤泰冷笑着说道：“10秒后，我把你左手剩下的三个手指头给砍掉。”

    说着，坤泰直接开始喊了起来。

    10.

    9.

    8.

    ……

    在坤泰喊到5的时候，宗拉已经完全忘记了思考，他来到了阿妹的面前语气惊慌的说道：“阿妹，不要怪我，要怪，就怪你，为什么你之前是坤泰的女人……”

    噗！

    宗拉说着仿佛是给自己一个理由一般：“没错，都怪你，就是你这个贱人才导致我现在这个样子。”

    一刀下去。

    阿妹的右腿同样被扎了一个窟窿，血流的哗啦啦的。

    不到1分钟，阿妹的两条腿就已经被鲜血给浸染了。

    “现在呢？你告诉我，真爱值多少钱？？”

    坤泰重新弯腰朝着阿妹笑着说道：“这就是你找的男人，现在呢？是不是还打算跟宗拉一起同生共死？？”

    阿妹这个时候已经彻底对宗拉死心了，她这几年别看一直和坤泰在一起，可是几乎相当于宗拉的佣人了，几乎从坤泰这边弄的钱阿妹全部给宗拉了，因为在阿妹看来，宗拉是她要跟着一辈子生活的人。

    可偏偏谁能想到？？

    这个本来打算私订终生的男人竟然如此的渣。

    “哈哈哈哈……”

    阿妹哈哈哈大笑了起来，她笑自己傻，正如她父亲临死的时候告诉自己唐人街别看外边看着豪华，但是这是一个吃人的世界，在这里，有钱，有势你才能过的好，甚至父亲告诉自己不要相信任何人。

    自从认识坤泰后，阿妹已经忘掉了以前的苦日子了，再加上养尊处优，她基本上养成了一种错觉，那就是自己真真的是靠自己的能力过上这样的日子的。

    女人嘛，总是不知足的，就像朴月的老婆小荷，她有着爱她的丈夫，对她百依百顺，但是这么容易得到总是并不会珍惜的，于是小荷就被坤泰给勾搭上了，同理，阿妹也是在无聊枯燥的时候被宗拉给勾搭上了。

    如果说有什么不同？

    那就是小荷知道她跟坤泰只是**而已，她知道自己不可能，也没有打算离婚，坤泰也没那个胆子娶她，所以两人是只走肾，不走心。

    但阿妹这边不同，阿妹是走心了，她是把宗拉当成了自己可托付之人，可万万没有想到的是托付的竟然是这么一个家伙。

    没有任何担当，心狠手辣不说，竟然在关键时刻想要抛弃她。

    我真傻。

    真的。

    男人没有一个好东西。

    长的帅的男人同样更不是好东西。

    阿妹的两条大腿已经全部浸染了血迹，这个时候她抬头望着坤泰说道：“泰哥，我错了，我真的错了，你把宗拉杀掉，我愿意从今以后做牛做马的伺候你，你放心，我绝对不会再做任何对不起你的事情了，你放过我，我为你养老送终。”

    坤泰呵呵笑了起来：“我以前没有发现你不仅仅傻，你的脑子看起来同样有点不好使，你是不是觉得我对你还有情分呢？”

    一句话让阿妹的脸色变得苍白了起来，远处，宗拉同样不敢动，他只能哀求道：“泰哥，这个跟我没有关系了吧，你放过我好不好？”

    “行，我放过你。”

    坤泰来到了宗拉的面前，轻轻拍着他的肩膀说道：“你把阿妹杀了，我就放过你。”

    “这……”

    宗拉稍稍迟疑了片刻，就这么一迟疑，坤泰又切断了宗拉的一根手指头，语气冰冷的说道：“10秒，我给你10秒，要么，你杀了阿妹，要么，你去死。”

    剧烈的疼痛已经让宗拉尖叫了起来，他看着自己仅仅剩下的两个手指头是真的满满的怨恨。

    都怪你。

    宗拉打死都没有想到事情竟然会这么发展，他本来就不是什么有诚府的人，甚至一开始觉得干掉坤泰就是个游戏而已，可他没有想到坤泰竟然能反杀。

    如果这是一场梦多好。

    宗拉咬牙切齿的来到了阿妹的面前，此时两人再无任何的恩爱，都恨不得置对方以死地。

    “阿妹，我喜欢过你，我对你也确实是真情，但对不起，走到这一步不怪我，你放心去吧，我一定会好好活着。”

    宗拉说完这翻话后直接就朝着阿妹捅来。

    噗！

    噗！噗！

    噗！噗！璞！

    宗拉说完这句话直接狠狠的朝着阿妹狠狠的捅了过来，一刀又一刀的捅了下来。

    眨眼之间，阿妹就被捅成了窟窿，喷的宗拉一脸的血.

    “啊啊啊“

    第一次杀人的宗拉同样精神有那么一点失常了，他看着被自己捅成血窟窿的阿妹痛哭了起来:“对不起，对不起，不要怪我，不要怪我.“

    坤泰微微摇头，他来到了宗拉的面前狠狠的给了宗拉几巴掌：“清醒了吧，清醒了告诉我你家的钱都在什么位置？”

    5分钟后，坤泰离开了宗拉的家里。

    至于宗拉则痛苦的倒在地上，想要说话却说不出来，因为坤泰已经把他给割喉了。

    ……

    唐人街‘旧时光’咖啡厅。

    林振东坐在这里等人。

    同时他在想着稍后怎么说比较好。

    直接点？

    好像也并不太好，直接点的话可能会让事态变得更严重。

    算了。

    还是装糊涂吧。

    让她自己感觉，这样是最好的。

    15分钟后，柳莹来到了咖啡厅，她来到了林振东的面前非常直截了当的问道：“这些天为什么躲着我？”

    “啊？”

    林振东脸上装着错愕的神色：“柳莹姐，你说来找我有事商量就是这个事？？”

    “是啊，不然你以为是哪个？”

    柳莹望着林振东不紧不慢的说道：“是不是闫叔说你什么了？”

    “哪里，柳莹姐，你这说的哪里话，而且我怎么可能躲着你？”

    林振东忙摆手哭笑不得的说道：“我最近刚刚升任了唐人街警察厅的局长，这个时候是正忙的时候，而且坤泰同样一直在找事，我得想办法把他给安抚了，我都忙死了。”

    “这样啊……”

    柳莹轻轻点头，可是她眼里还是有怀疑的目光：“你确定没有骗我？”

    “柳莹姐，我骗谁都不可能骗你，整个唐人街里，除了耗子他们之外，你就是我最信任的人了。”

    林振东语气认真的说道：“任何时候，我都不会骗你的。”

    “行，那我知道了，你忙吧。”

    说完，柳莹站了起来直接走了。

    “这…”

    林振东这次是真的哭笑不得了，这柳莹还真的是干脆人，来的快，走的也快。

    对于林振东来说，目前还不是跟闫先生撕破脸的时候。

    一切还要看黄兰登能不能找到一些线索给闫先生添堵，同时也要看黄兰登命大不大。

    找到闫先生的证据其实屁用没有，甚至闫先生不可能坐牢，但如果上边对闫先生不顺眼呢？

    目前的林振东最不缺的可就是金钱了。

    他准备先和宁见一下，身为市长的智囊，这次又是他拉了林振东一把，虽然中间有着朴月最后的力挺，但是不管怎么说这是一次契机。

    送黄金。

    林振东准备直接送宁黄金。

    整个唐人街金店最多的是闫先生家，但是他林振东是最大方的。

    此事，林振东已经悄悄的托陈浩去办了。

    这不，在宁家中，当看得林振东送来这么多黄金后同样有些震住了，他深吸一口气：“你告诉郭林，我只是还他的人情，这黄金还是……”

    “您误会郭林了，大林本来是想亲自感谢您的，但是觉得目前的情况有那么一点敏感，所以他就让我来，而且这黄金只是大林的一点心意，我如果真的拿回去，恐怕我要被大林给骂死。”

    陈浩呵呵一笑：“那您忙，我就先走了！”

    说完后，陈浩非常干净利落的离开了，根本就没有逗留。

    你别说，最近的宁确实需要钱。

    虽然他的儿子帕山成为了人彘，但并没有死，为了治疗可是花了不少的钱，另一方面，宁觉得自己还有时间，所以又和自己的夫人练了一个号，目前夫人已经怀孕几个月了。

    这都是需要钱的。

    为此，宁并不介意钱越多越好，更何况这个郭林是一个聪明人，出手倒是挺大方的。

    “看来以后可以跟郭林多接触一些。”

    宁喃喃自语道。

    ……

    1个小时后，坤泰把宗拉的钱全都转到了一个安全的账户，这个安全账户不是他的帐号，相反是他老婆的帐号。

    一个人坐在路边，坤泰的神情有些复杂，他想起了自己在唐人街的起起伏伏，本来以为达到了人生巅峰，结果谁能想到却是这么一个下场。

    坤泰想不开。

    唐仁说的挺好，做人就应该想开一些。

    可是他做不到像唐仁那样成了太监之后喜欢人妖，他咽不下这口气。

    朴月。

    黄兰登。

    这两个人是造成他坤泰这么下场的罪魁祸首，黄兰登是幕后黑手，然后这朴月是造成他坤泰悲剧的源头。

    不就是睡你老婆吗？

    至于阉割我吗？

    不得不说啊，坤泰同样有点双标，在他看来自己睡别人女人行，但别人睡自己女人就不行。

    对于坤泰来说，他已经不打算独活了，可是他必须要把后事安排好。

    他把阿妹杀了，可他还有一个3岁的儿子，这个怎么办？

    如果他把朴月和黄兰登都杀了的话，那么他坤泰倒不惧死，可是他的家人怎么办？

    自己的儿子怎么办？

    郭林！

    坤泰喃喃自语：“只能这样了！”

    此时，坤泰家中，他的老婆正打着电话：“最近坤泰的脾气不太对，你就别打电话了，我对坤泰是没有爱情了，可还是有感情，我需要陪着他，行，先这样吧。”

    说完，坤泰的老婆挂了电话，她叹息了一声。

    咔！

    就在这时，坤泰开门回来了。

    “你回来了。”

    坤泰老婆芳急忙站了起来：“还没吃饭吧，我刚刚做了饭，我们……”

    “芳，你做，我有事和你说。”

    坤泰微微摇头然后让老婆坐下来。

    芳一愣：“怎么了？？”

    “呵呵，我们认识多少年了？”

    坤泰突然笑着问道。

    “20年，怎么了？？”

    “是啊，20年啊。”

    坤泰叹息一声说道：“人生能有几个20年，我想起来我们第一次见面的情景，我们……”

    ……

