    这个容欢！怎么如此阴魂不散？！

    不就是弄断了琵琶弦吗？

    至于如此斤斤计较吗？

    可万一要是真的查出是自己，那自己会不会被赶出圣德书院？

    容蔷惴惴不安，眼神不自觉的飘向了范师涵的方向。

    这些小动作落在容欢的眼中，也让她愈发相信自己的判断：

    这件事情果然是范师涵挑起来的！

    “容欢，你且说说你有何好法子可以查出这背后捣乱之人？如今所有人都在这里，你想如何查便去做吧。”

    既然容欢提出了如此要求，夏夫子自然也明白，她定然是有法子。

    是以夏夫子也不愿意拐弯抹角，干脆直接将主动权交到了容欢手上。

    “夫子这决定恐怕不妥吧。我们毕竟都是有头有脸的大家闺秀，若是被人搜身的事情传了出去，恐怕对我们的闺誉会有影响。”

    容蔷心虚不已，强露出一个微笑。

    她虽然不知道容欢究竟要如何查出破坏琵琶之人。

    但无论如何，她都不敢让容欢接近自己半分。

    容欢如此诡计多端，谁知道她会不会趁机在自己身上做什么手脚。

    容欢轻轻笑了笑，“我可没说过要搜各位的身，五姐姐可不要误导了大家才是。”

    漫不经心的语气反而让容蔷更加没底起来。

    频频看向范师涵的方向。

    但范师涵根本不打算搭理容蔷，不管容蔷如何的使眼色。

    范师涵均当做视而不见！

    容欢目光落到容蔷染血的手上，眼中闪过一丝讥笑：

    就只这么一点本事吗？

    只有这么一点胆子却还非要算计旁人，容蔷可真是名副其实的蠢货啊！

    “五姐姐的手怎么流血了？”

    “没事。”容蔷下意识的将自己的手藏在了背后，“不过是不小心被琵琶弦伤了而已。”

    “是吗？那幸亏五姐姐没有碰过我的琵琶。否则这手可就要快一些用草药水清洗一下了。”

    容欢慢悠悠的开口，却让容蔷的心更加慌乱起来。

    容蔷眼神十分不安，脚步往后挪了几步想要快些离开。

    可看到学堂中围坐一团的众人，又生生的停住了脚步。

    脸上的笑的表情比哭了还难看。

    “你…这是什么意思？”

    即使容蔷努力控制住自己的情绪，可所有人都听出了她声音里的颤抖。

    纷纷向她投去了狐疑的目光。

    容欢灿然一笑，那笑容让容蔷的心中更加发堵。

    “这就是我接下来要说的事情了。

    五姐姐应该知道，我拜了余太医为师的事情。巧的是我最近正在研究一种毒药，中毒者若是身上无伤口自然无妨。不过是会有些不适，脸上生疮而已。

    可这种毒若是见了血，中毒者先会感受到心慌，接着是全身瘙痒难耐，而后伤口溃烂，除了我特制的解药无药可治。

    而这断弦琵琶上恰好便涂了这种毒，不过五姐姐既然没有碰过我的琵琶，自然也不会中毒，更加不必担心会伤口溃烂。”

    容蔷的心随着容欢的话一步一步的沉了下去。

    最后一丝理智也随着那句“无药可治”瞬间崩塌。

    她是想要让容欢出丑，可她不想搭上自己的性命啊！

    “三姑娘小小年纪怎么如此恶毒？竟然研究这种毒药。”

    范师涵冷笑开口，仿佛容欢研究毒药便是做了什么大逆不道的事情一般。

    容欢淡淡的扫了过去，也懒得再与范师涵虚与委蛇。

    她算是明白了，对付这种喜欢站在道德制高点，还给脸不要脸的人。

    就不能太客气！

    “医毒本就是一家，范姑娘不懂医术自然不知其中道理。更何况，我的事情与你又有何干？”

    容欢给了范师涵一个：你不懂就不要说话的眼神。

    而后笑嘻嘻的看着容蔷，一步一步慢慢的靠近她。

    “五姐姐脸色怎么如此难看？莫不是哪里不舒服不成？还是说，五姐姐曾经偷偷碰了我的琵琶？”

    容蔷被容欢一下子说中心事，又因为容欢的话一直处于高度紧张的状态，身子一软就要倒下之际。

    容欢却伸手扶住了容蔷，将藏在指甲里的药粉趁机涂到了容蔷的手上。

    在不远处察觉到容欢小动作的君陌玄，眼中更是噙满了笑意。

    这小欢儿，还真是古灵精怪！

    容蔷被容欢碰到的那一刹那，下意识的推开她，后退了好几步，失控的大吼道。

    “你别碰我！”

    容欢站定，收了笑容，环手抱胸，饶有兴趣的看着容蔷。

    “看来我是不小心戳中了五姐姐的心思了。我想这个时候，五姐姐是不是已经开始觉得手上发痒，身上奇痒难耐了？”

    容欢不说还好，这么一说。

    容蔷果然觉得身上各处都痒了起来，奇痒无比，她根本就忍不住，更是不停的挠着自己。

    直接在手上挠出了好几道血痕。

    “容欢，你快将解药给我！”

    容蔷简直快要被逼疯了！

    痒！好痒啊！自己难道真的要全身溃烂而死吗？！

    不，她不要！

    留得青山在，不怕没柴烧。

    自己只是破坏了一把琵琶，承认了顶多被书院赶出去。

    可若是不承认那可就是要丢了性命！

    孰重孰轻，她自然分的清楚。

    范师涵见容蔷这么容易就被容欢试了出来，恨铁不成钢的看了她好几眼。

    这个蠢货，真希望她可别蠢的供出自己！

    “这么说，五姐姐是承认自己弄坏了我的琵琶了。”

    “是我又如何？我就是不想看到你抢去我的风头！我不过是弄坏了你的琵琶，难道你还真的敢要了我的命吗！

    我劝你最好将解药给我，否则父亲他们绝不会放过你的！”

    若不是担心容欢身上还有些别的奇奇怪怪的毒，她恨不得直接上去撕碎容欢的笑脸。

    可现在，她根本就不敢靠近容欢半分！

    只能怨毒的瞪着容欢！

    她怎么都没想到，容欢居然会在琵琶上下毒！

    平时的容蔷，在人前都是娇俏可爱的形象，可这一刻的她说话恶毒，傲慢无理，明明做错了事情却还盛气凌人的模样。

    同平日里她的形象简直是判若两人！

