    如果你自始至终都是一名差生，那你并不会在意老师的批评。

    如果你一直生在尘埃，那你不会在意自己低贱如泥。

    如果你从未品尝过成功，那也不在意是否失败。

    如果你一直品学兼优，那你必定接受不了自己突然沦为学渣。

    刘宇成有自己的骄傲。

    他一直认为，自己在这一行就是最强的。

    他从来不认为有人比他更强。

    公司每次周会的时候，他都是受到表扬的那一位。

    新来的实习生如果被分到刘宇成的部门，马上就会有老员工说：能够跟这位老大做事，是你祖上积德了。

    因为进入刘宇成部门的实习生，通常很快就获得升级加薪。

    而从刘宇成部门出来的人，几乎都是独挡一面的能手。

    因此很多人都将刘宇成部门称之为：品如电商的黄埔军校。

    老板对他也从来都是信任有加，将最重要的工作交到他手中。

    正因为一直受到赞美，让刘宇成无法接受被批评的事实。

    他承认自己这份方案确实做得不够好，但自己为公司打下那么大的江山，立下无数军功，犯下一点小错又怎么啦？

    更何况，方案没做好，不代表这个项目没做好。

    凭自己在这个行业那么多年的经验，没有方案也能杀出重围。

    ……

    晚上十一点，刘宇成在家里，给老板发了一封邮件，正式提出辞职。

    他刚发出不到一分钟，便收到回复。

    洛修给他回了四个字：我不同意！

    这个在品如工作了快6年的男人，看到老板的回复，泪水瞬间涌了出来。

    这份感情在外人看来非常可笑。

    你一个打工的，有什么好哭的？被老板PUA了吗？

    他自己也觉得很可笑，也不知道为什么会控制不住情绪。

    他发出邮件的那一刻，就知道老板肯定会挽留自己。

    职场很多时候只是人情世故。

    老板再怎么不喜欢这位高管，提出辞职的时候都会被客套地挽留。

    表示他对公司做了很多贡献，公司希望他能留下来，分享公司未来的成果……

    刘宇成预想当中，老板会在明天找自己谈话，问自己为什么要走。

    他把离开的原因都想好了。

    他没想到的是，老板会用这种霸道总裁式的语气，回复「我不同意」四个字。

    这四个字，比那些虚假的人情世故，都更能说明，老板对自己能力的认可。

    就像情侣一方提出分手。

    如果另一方的回应是：跟你在一起的日子，我很幸福，你让我学会了包容，学会了如何爱一个人，让我得到了成长……

    这番话说明对方已经没那么喜欢了，这段感情结束了也无所谓了。

    如果另一方的回应是：我不同意！

    说明对方舍不得放手，希望两个人能够继续走下去。

    不过感动归感动。

    刘宇成不是那把分手当作试探的人。

    他提出辞职的那一刻，就不可能留下来。

    第二天，他通过HR正式走辞职的流程，每天晚上跟不同的人吃散伙饭。

    他在公司那么多年，和集团各部门的关系都很好，很多从他手下出来的人，都在其他部门担任要职。

    唯一让他难受的一件事是，每次都要跟不同的人解释，自己为什么辞职。

    他无法承认自己能力不行了，也没有去找新的工作。

    刘宇成只好开玩笑说：“不打工了，提前退休。”

    “真羡慕成哥。”

    “如果我也能像成哥那么潇洒就好了。”

    “成哥以后发财了，可别忘记兄弟啊！”

    他们知道退休只是个玩笑。

    既然人家不说，那也不好继续追问。

    其实，对于未来，刘宇成并没有很好的计划。

    他自认为自己在这一行，随便都能找到高薪的工作。

    只是努力工作了那么多年，让他无论精神还是身体，都有点疲倦，想先休息一段时间。

    ……

    一个月后，刘宇成收拾东西，正式离开这家工作多年的企业。

    但他没有把东西搬回家，而是放在一个离家不远的出租屋。

    他并没有跟老婆说，自己辞职的事。

    因为他很难向家人解释，自己为什么离开品如这个前途无限的公司。

    因为一点小小的自尊？

    除了他自己之外，没有人能够理解这个可笑的理由。

    打工、赚钱，最重要的是老板肯给钱啊！

    刘宇成每天依然准时起床上班，然后晚上回到家，假装自己仍然正常上班。

    离家的这段时间里，他待在出租屋，潜心研究股票。

    之前随便买，没有太多的研究，股票上的收入就已经差不多追平工资收入。

    他相信自己现在有更多时间学习专业知识，看大量关于股票行业的知识，研究各大公司的财报，学习什么是MACD金叉，什么又是MACD死叉……

    他相信自己通过学习研究后，一定能够获得更高的收入。

    等到自己在股市里的收入，能够远远超过打工时的收入，就向老婆坦白自己辞职了。

    那时候他相信所有人都能够理解他。

    他需要通过收入证明自己的选择是正确的，证明全职炒股比上班赚得更多。

    同时内心也暗暗想证明，自己离开品如，离开洛修，也能够获得成功。

    他没有想打脸洛修，只是想证明自己能行。

    ……

    通过一段时间的学习后，股市的收入确实有了明显的增长，开始超过他正常的工资收入。

    刘宇成对于自己的选择，更加充满了信心。

    随着他掌握的知识越来越多，他渐渐发现，收入开始降低了。

    股票上越来越难赚到钱，甚至开始出现了亏损。

    以此同时，他需要每个月给妻子转账，支付家庭的开销，支付房子的月供，支付一些人情送礼。

    当金库里的钱逐月减少，又没有稳定收入的时候，他内心所承受的压力也越来越大。

    内心的那根弦，也崩得越来越紧。

    刘宇成此时仍然可以选择回品如，或者去其他电商公司上班。

    虽然职业上有了一段空窗期，但可以用创业来解释。

    但他不愿意接受自己失败的事实。

    他的人生一直是那么优秀，考上好的大学，拥有好的工作。

    娶了一个善解人意的漂亮妻子，得到无数人的夸奖。

    他不相信自己会面临困境，他相信自己买的股票一定还会涨起来。

    他坚信自己离开洛修，也能过得更好。

