    秦茵眼眶泛起泪光，很快那眸中满溢，泪水决堤冲破眼眶的阻拦顺流而下。

    “你你。”

    她一巴掌扇在苏乾脸上。双手抱住自己胸前。

    “这——”苏乾脸上火辣辣的，仍旧愣愣地看着她。

    “变态！呜——”接着，秦茵便是狠狠瞪了他一眼，而后转身直接跑掉了。

    “居然，哭了？”苏乾好一会儿才反应过来，摸了摸自己的脸颊。不过他思考了一会儿，细细揣摩着方才交手的细节。

    “哼。装得倒挺像！哭得居然也楚楚可怜，差点我都被骗过去了！”苏乾确定无比，方才那秦茵绝对隐藏了实力。

    不过她为何不躲？苏乾又思考起这个问题。一般女子敏感部位遭遇攻击，都会下意识地尽量避免被打到。很多人遇到方才他施展的这般试探，一般都会忍不住暴露出来实力。

    “难道她是故意的？哼，影毒门的女子，最是喜欢勾引男子！那慕容嫣然不也是这般么？”苏乾随后将此女与慕容嫣然一比较，顿时就想通了事情。

    一定是此女故意的。一般女子会下意识闪避，而那些喜欢勾引男子的，哪里能同一般女子相同并论？

    “要不要跟父亲说？”苏乾随即再次考虑道。不过他很快否决了这个想法：“罢了，现在还只是我单方面的怀疑，一点儿证据都没有。而且想来父亲现在与那三娘秦木婉正情深绵绵，我这般一说，绝对讨不了好。还会打草惊蛇。”

    苏乾想道。

    随即他想继续去准备吃晚膳。不过很快脚步一停，摸了摸脸颊。要是用膳的时候，父亲问起这脸上的巴掌印，可怎么回答？

    这副模样去用膳，好像不好吧？

    “算了，还是回去修练吧。晚膳让小秋子送过来好了。”苏乾自言了句，转身走了回去。

    回到院落，苏乾再次修练了半个时辰。小秋子便奉父亲之命，来唤他去吃晚膳了。

    “小秋子，你就回父亲说，少爷我今日气功有所顿悟。就不过去用晚膳了。你去，拿些吃食过来给我。”苏乾吩咐道。

    “这——少爷——是。”小秋子道。

    “恩，你去吧！”苏乾挥了挥手，让小秋子去了。

    而后他没有继续回去炼化灵气，而是在院落中秋叶下演练一番龙击术。黄昏之下，秋叶瑟瑟，苏乾龙爪生风。

    苏乾如今虽然天才无比，任何功法一学就会，但是想要用到圆融自如，还是要演练一番的。

    “少爷。您的饭食。”不一会儿，小秋子便回来了。

    “恩。好。放在这儿吧。”苏乾收起气功，回到屋中。

    “那没有什么事情，我便先退下了。少爷。”小秋子放下食盒后，便是道。

    “恩——对了，小秋子，小鹿子的腿怎么样了？”苏乾闻言，叫住了她，问道。

    “已经开始恢复了。现在勉强能下地行走。大夫说，那黑玉生骨膏药效极其厉害，要不了半月，应该就会完全痊愈了。”小秋子闻听苏乾所问，也是笑着回答道。

    “恩，那便好。”苏乾闻听，心里也是放下一块大石子。

    说完了，苏乾却迟迟没有让她退去。

    “那少爷，您还有什么事情么？”小秋子感到有些奇怪，不由问道。

    “那个，对了，你刚才去拿吃食，用膳大厅那边，是何种情景？”苏乾想了想，还是问道。

    “用膳大厅？恩，大夫人、二夫人、大少爷、二少爷都在。当然，还有新来的三夫人不过，气氛有些不太好。”小秋子神秘兮兮地说道：“少爷，我觉得，大少爷二少爷以及夫人们，好像不喜欢新来的三夫人！少爷，您不会也——”

    “那父亲呢？我没去用膳，他不说什么么？”但是苏乾打断她，问道。

    “老爷自然有些不满。本来他还说要让少爷一定过去。不过小的解释说少爷气功有所顿悟之后，老爷就不勉强了。”小秋子说着：“老爷还给三夫人解释了少爷跟——前三少奶奶的事情。三夫人也理解了。”

    小秋子说着。苏振堂知道苏乾心挂跟沈芷茵的一年之约，修练起来，刻苦异常，废寝忘食，现在听说他气功有所领悟，也就没有勉强他。

    “那，新来的那个小姐呢？”苏乾听了一会儿，还是没有听到重点。怎么没有那秦茵的存在？

    “四小姐？对了，据三夫人说，四小姐好像身体不适，呆在房间里，也没有出来用膳。”小秋子回答。

    “身体不适？躲在房间里？”苏乾闻言一愣，皱了皱眉。随即挥了挥手：“好了，你退下吧。”

    “是。少爷。”小秋子退去。

    “看来，她并没有把今日的事情告诉父亲。哼，难道是想偷偷诱惑我？而后引发我苏家家内之祸？”苏乾想着冷声：“我苏乾，是不可能让你如愿的！”

    想罢。

    “不管她了。继续修练。”苏乾便返身回去，盘膝端坐在蒲团之上，拿出融灵珠开始修炼起来。

    第二日午膳。

    苏乾不能不去了。昨日晚膳已经没有参加了，早膳也并没有一起用的规矩。若是今日午膳再不参加，父亲定然以为自己反对他纳妾，因此在以此种方式跟他无声对抗。

    因此，苏乾第二日午膳是必须要参加的。幸好，她的巴掌力量也不算超大，加上自己气功自动防御，并没有太大的印记。只是稍微红肿些，经过一个晚上的休养，所有的红印已经消失不见。

    午膳的饭桌上，苏乾也见到了秦茵此女。

    此女见到苏乾，宛如看见狗屎，唯恐避之不及，看了他一眼后，唯低低冷哼一声，根本不想理他。

    苏乾有些尴尬。当然脸上并没有很明显地显现出来。

    其他人也并不知道他们昨天发生的冲突。因此也都不以为意。大哥与二哥、大夫人与二夫人，都沉默不语，皆情绪不高。

    饭桌上除了为了缓解尴尬的你来我往几句虚伪的客套之外，便只剩下默默用膳了。当然，这也是很正常的反应。纳妾，自然另外的夫人会不满意，苏乾也不以为意。

    “对了，小茵，你还没有好好逛过江陵城吧？不要一直闷在府中，我听说，你前日闷在府中，情绪不佳？这样吧，一会儿，我让哥哥们带你去逛一逛江陵城！”差不多用完膳，苏振堂突然说道。

    “这——苏叔叔，我——”秦茵刚刚抬起头。

    “还叫叔叔？明日，我与你母亲，可就要成亲了！该改口了吧？”苏振堂看着秦茵，笑容慈祥。

    “叫吧，茵儿。”旁边的秦木婉也拉了下她的手。

    “是，父亲。”秦茵看了母亲一眼，只得道。

    “还有今日出去逛街之事，也不许拒绝。”苏振堂接着继续说道。堵死了秦茵的拒绝话语。

    “这——”秦茵只得默从。

    “你们三个，今日谁陪妹妹出去逛一逛江陵城？”苏振堂刚说。

    “父亲，孩儿一会儿要去安阳处理一件紧急事务！”可苏黎立即说道。

    “父亲，孩儿一会儿想要修炼！”苏啸也同时说道。

    他们二人都不想陪这莫名奇妙冒出来的妹妹去逛街。

    “恩？！”苏振堂闻言，眉头一皱，眼神一怒。他也听出来他们话语中的不情愿了。

    “安阳出现了影毒门的踪迹，我们的分城兄弟不少受了伤。孩儿不得不过去看看——”苏黎解释着。

    “父亲，你知道，上次家族大比，孩儿失利。现阶段准备苦修。”苏啸也说道。

    他们二人都解释着。苏振堂虽有不满，但是也知道这二人是为母心不顺，也不好发作。

    “乾儿，你呢？”随即，苏振堂看向不说话苏乾。

    “父亲，我——”苏乾正措辞想要拒绝。

    “不要！”但是没想到，一边坐着的秦茵先开口，语气仿佛拒绝吃狗屎一般，直接脱口而出激动地娇声说道。

