    威廉怀特其实有些茫然，从什么时候开始，鹰酱居然丢光了所谓的自信。

    要知道，当年为了能够让欧洲重新振作，鹰酱在四个财政年度，总共援助了欧洲接近150亿美刀的财物。

    二战之后的150亿美刀，这是怎样的一个天文数字啊。

    为了让欧洲从满目疮痍的废墟中爬出来，鹰酱非常慷慨的帮助了欧洲。当然，你也可以说，是他们的工厂停不下来，如果没有这么大一块市场的刺激，战后的大萧条，根本就不了避免。

    这些个话吧，美帝自己可以说，没有拿过好处的大兔国能说。欧洲却是不行，你如果这么说，那就属于忘恩负义。

    不管怎么说吧，有一点能够确定。当时的鹰酱，确实有一个大国的心态，也确实愿意包容其它文化。一直说的什么灯塔国，应该就是这么来的。

    你打仗牛13，能够干趴下小胡子和曰本。这并没什么可以吹嘘的，如果没有你，大家无非就是惨点，可能还需要经历一段黑暗岁月。

    海纳百川，有容乃大。用来形容战后的鹰酱，还算比较恰当。

    可惜啊，后面的这群败家子也不知道怎么玩的。这才短短几十年，居然就开始限制别人发展了。

    实在也是搞不懂了，约翰牛的遗传基因居然强横若斯。

    亚洲发展的太快，尤其是曰本，必须给他们下点绊子。好吧，这还容易理解，小曰本狼子野心，适当提防一下，那也没啥好抱怨的，事实如此而已。

    在欧元发行的时候捣乱，这就颇为让人齿冷了。如果你没有单方面废除布雷顿体系，人家疯了才搞一个统一的货币。

    这是什么呢？

    无它，经济领域的大陆平衡政策而已。

    可问题是，约翰牛当年的这一套，明显是失败了啊。按下葫芦浮起瓢，到了最后，居然是一个天下皆敌的形式。庞大的一个日不落帝国，居然腐朽的像一根破木头一般，一触即溃。

    “菲尔逊，这又是怎么了，脸色这么黑。难道说，世界大战再次开启了？

    我想，除了这件事，其它都算不得什么。”

    “咳咳咳，咳咳，老板，虽然不是什么世界大战，却也是相当大的战争冲突了。”

    威廉怀特有些愕然，他只是信口胡柴而已。他实在也想不起来，除了南联盟这一档子事，还有啥地方需要打仗。

    傻大木？

    冢中枯骨，说的就是这厮。

    “抱歉，我实在猜不出来。难道说，又是那一位将军用错了地图？但愿他们别去西伯利亚，一个不好，真有爆发大战的可能。”

    嘲讽军方用错地图，基本已经成为一个梗了。就像他们用洗衣粉冒充生化武器一样。你与其说他们是骗子，还不如说是强盗，反正随便编造一个借口就好，根本不需要过脑子。

    “阿三打起来了，在克什米尔地区。从一开始，战争就进入了白热化。”没等威廉怀特继续胡言乱语，菲尔逊说出了答案。谁和谁打，为什么打，菲尔逊是不在意的。可是，愈发紧张的外部环境，对他们接下来的计划来说，可不算什么好事。

    “靠，这算什么新闻啊，和思密达一样，都是被诅咒过的土地。他们随时都可以打仗的，反正没有签署什么协议。

    我也就搞不懂了，一直拖着干嘛，打完了了就完了，没完没了的，难道没有其它事情干了。”

    威廉怀特嘴上虽然这么说，心里却在破口大骂。他忘掉了这一段记忆，当然也不是毫无缘由的。克什米尔地区，这个约翰牛留下的烂摊子，且有的打了，根本就停不下来。

    38度线，麦克马洪线，加上这个克什米尔。都是那群混蛋给世界留下的手尾。

    放弃殖民地，这是大势所趋。别说日落西山的约翰牛，即便是美帝，好像也不能这么干。

    心怀怨怼的情况下，这群混蛋当然见不得别人好。你们如果不能掐起来，怎么能够体现约翰牛的卑劣。

    “菲尔逊，这里没办法的。因为不会打仗，所以，这地方根本停不下来。”

    菲尔逊有些愕然，他实在搞不懂，自家老板，究竟是怎么得出的结论。

    当然，威廉怀特也没打算解释什么。如果打仗能够用嘴解决，阿三还是非常牛13的，如果真打，那就实在太丢人了。

    “咳咳，老板，我知道他们不怎么会打。刚才我也看了一下资料。实在也是搞不明白，无暴力不合作，怎么就能成功了。

    这群家伙，也就是碰上约翰牛了，如果换成小胡子和小曰本。咳咳，现在估计都没几个活人了。不过，这一次有些不一样，战争的规模和烈度完全不一样。

    万一，万一再有什么外部势力介入。”

    菲尔逊的担忧，威廉怀特不以为然。所谓扶不起的阿斗，三哥是也。

    首先来说，看上去庞大无比的阿三，并没有什么真正的统一过。他们现在的这些玩意，全部都是从约翰牛那里继承过来的。

    其次，种姓制度这么可笑的东西，居然能和文明世界并存，这也算是一种奇葩了。打顺风仗好说，一旦陷入被动，马上就是一溃千里的节奏。

    艹，赢了你就不是贱民了？

    既然一样，那还是先保住小命再说其它。

    嘿嘿，开潜艇出去晃悠，都能忘记关闭通海阀。天哪，这事如果发生在其它国家，可能需要枪毙一百次的。至于阿三，咳咳，不过就是抖抖肩膀而已，我忘记了，这有什么大不了的，不就是潜艇沉了吗，又不是没办法捞出来。

    当然了，威廉怀特现在不能这么说。既然首席智囊表示担忧，那么，他也只能做出正常应对就是了。

    国际局势不稳，风险资本倾向于短平快。那么，减持股份的动作就需要减缓。如果触及支撑位，说不得还需要购入一部分股份注销。

    若非是有先见之明，他都不能说菲尔逊的担忧是错的。你看，你这里既然用了过期的地图，我销毁一些用不到的武器如何。

    说到底，花生顿的节奏全乱了。一直以来，打仗就不是驴子擅长的频道，眼看着事情越搞越大，老柯同学自然坐不住了。

    “阿尔，如果我们出面调停，或者安理会出面，会不会促使双方冷静下来。”

    “咳咳，总统阁下，用什么名义啊。还有，我们该用什么立场？如果阿三撤出克什米尔，好吧，这不太现实，既然做不到，这场战争就永远停不下来。”

    老柯目瞪口呆，军事外交并非其擅长。他眼下才算搞懂，当年的约翰牛，究竟留下了多少麻烦。从地缘政治到经济结构，从宗教信仰到政治结构。

    反正想要彻底摆脱约翰牛的影响，简直没有可能。作为千年老阴人，约翰牛还是非常称职的，你们就继续乱吧，说不得有朝一日。

    好吧，现在也只有YY一下了，他们什么也改变不了。

