    在蛇咒幡和泥板接触的地方，一道道蛇纹浮现，迅速在泥板上蔓延，层层叠叠的将烙印围绕，一点点的覆盖上去。

    烙印上的诅咒气息虽然试图阻拦，但一方本是无根之萍，还刚刚消耗不小，一方却有着玉宸在背后操控。很快，烙印和泥板便被蛇纹吞噬，化作一道道纹路重新回到幡面上，化作一道诡异的魔纹。

    伴随着这一道纹路的出现，蛇咒幡内的诸多概念都是生出变化，蛇、毒、诅咒、死亡、梦境，五个概念化作五道既神圣，又堕落的符文立在五方，衍生出一道道纹路，猛地扣住那一道魔纹。

    玉宸看着那诡异的纹路，虽然明白自己这么比较浪费，却知道这么做是能够在最短时间内达到自己的目的，伸手一挥，五道符文瞬间将那一道魔纹撕裂，其中相对应的概念统统被符文吸收，不相和的生命侧诅咒则是在其余纹路的交织下，形成一道颜色暗淡，没有什么光辉的新符文，立在一边。

    ‘还差一点。’玉宸看了眼这些符文，伸手一点，六道符文之中又是分出一部分，融合在一起，化作一道新的纹路出现在幡面上。

    自此，蛇咒幡内有了七重概念，以蛇为基础，周围环绕着毒疫、诅咒、死亡、梦境、繁衍和堕落六重概念。

    玉宸咬破自己的指尖，以自家精血为墨，在蛇咒幡上又书写了一片祷词，并且在七重概念上勾画出七道类似于仙道神敕的符文。

    而后将蛇咒幡高高祭出，悬浮在虚空中轻轻一抖，六道蛇影一般的灰气盘旋而下，丝丝缕缕散发着细微阴暗光芒的符文，在虚空中不断衍化、组合，最终笼罩东南西北上下六合方位，形成一个小小的诅咒虚空。

    伴随着蛇咒幡更进一步，隐约之中，这件巫道咒具上浓郁的诅咒力量开始向外影响，在主世界没有统合一切的诅咒之神的情况下，蛇咒幡隐约成为了东海诅咒权柄的具现化。

    待在大人国中的老巨人在这个时候抬眼看了一下，笑道：“他手中竟然还有一件近乎于诅咒神器的巫道咒具，依照巫道的特性，确实能够暂居神道权柄，好想法啊！”

    说完，老巨人身上的气息顿时衰弱下去，任由蛇咒幡的气息略过，从他周围摄取不属于他的诅咒概念。

    另一边，东海玉练礁沧波府中，丰夷有些好奇的看了看玉宸的方向，他虽然不修行诅咒之道，但作为地仙境修士，还是能够感应到一尊代表诅咒权柄的事物，或者生灵正在诞生。

    “哪个白痴在这种时候凝聚诅咒权柄？也不怕顺道带动劫数，被人族那群老不死算计？”话语间，丰夷散发玉质琉璃宝色的鱼尾抬起，尾鳍张开，二十四重宝光升起。

    手掌一翻，猛地压下，鱼尾落下，水浪翻滚，一圈圈无形的波纹在虚空之中荡漾开来，向着四面八方扩散，直接将东海玉练礁沧波府以及附近鲛人部落中的诅咒气息全部扫了出去。

    同样的场景也是出现在其他有着地仙境修士的地方，这些地仙境的大能，或是不愿意插手，或是冷眼旁观，甚至还有推波助澜。

    玉宸的蛇咒幡很快便凝聚了足够多的力量，原本阴晦的气息被神圣替代。但相对的，也是多了不少浑浊的怨恨气息，这是众生对于诅咒的恐惧，以及敬畏，甚至一些人心中对某些事物的咒骂，也是化作一股股愿力，汇聚其上。

    而借助蛇咒幡升格的瞬间，玉宸也是借机得到了一次直面主世界诅咒之道的机会。虽然看到的并非是诅咒之道的整体，但其散发出来的气息也足够直接让任何一个地仙境以下的修士扭曲根基。

    被如此庞大的信息冲击着的玉宸，默默忍受自身的变化，看着竹简上的钉头七箭符文一点点变亮，最终凝固，化作一片白光。

    刹那间，所有正在试图扭曲玉宸根基的诅咒之道有了发泄的地方，让钉头七箭的光辉越发纯正，甚至生出一丝丝的红色。

    得到钉头七箭真意的瞬间，玉宸只觉得自己眼前一亮，而后记忆似乎被什么东西擦拭了一下，去除了一层厚厚的尘埃，回想起过去许多不经意就忽视的事情，让许多东西，也有了不同的解释。

    例如为什么玉宸当初愿意为了一个游戏，花费七年的时间去做一个任务？为什么游戏世界当中一些事情明明不符合当时的普世价值观，却没有任何人提出异议？甚至，当初会有那么多人选择前仆后继解析游戏世界中种种奥秘，试图找出其中的共同点，都有了解释。

    因为，这个游戏世界，根本不是所谓二十一世纪中后期由世界各国联合推出的一个虚拟世界。其本质，是某位高等位格存在的“游戏场”，或者“练兵场”。而其中无数由世界各国神话、民间传说、现代神话、都市传说，以及各种神话传说二次创作产物，构建的副本世界，有的是愿力的堆积，有的则是某些世界的投影。

    玉宸记忆中的解释，其实是一开始的时候，世界各国给出的官方说法。

    但在游戏运行五年后，第二批次从游戏世界中带出能力的人揭露了这个事实，戳破了这个谎言，才彻底引爆了时代。

    这也是玉宸记忆中为什么各国有意无意的将资源向着游戏世界倾斜的主要原因。说到底，玉宸前世的世界，从游戏世界当中得到了大量的资源，将原本陷入瓶颈的世界，带入了一个新的高速发展时代。

    “原来是这样啊！”稍微整理了一下自己的记忆，玉宸叹了口气，诅咒的消除，以及过去记忆的冲击，都让他不由自主的捏了捏眉心。

    休息了一会儿后，他伸手一招，悬浮在半空中的蛇咒幡落下，握在手中，另一只手在幡面上勾画，将钉头七箭的部分奥妙刻入其中，同化其中凝聚的权柄，引导其一点点融入蛇咒幡中，化作这一杆长幡的底蕴。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

