    五分钟前。

    帕夫林古堡。

    伴随着金苹果的消散，八个女孩脸上同时盛放出光辉。

    金苹果！

    只有最美的女人才能得到它！

    这是挑拨离间的话语，却又在幻想加持下，变成了法则，变成了真理。

    那一刻，八个姑娘身上同时现出神圣光辉，带着圣洁的气息，高贵的气质。

    古堡外的天空，岸本八尺郎看得呆了：“这么多女神……”

    不过下一刻他就抓着自己的头乱摇：“不，不，我怎么能产生这种想法。我是最爱蒂法的，我只要蒂法！”

    “你休想考验我！”

    “我的爱是至高的，是最纯洁的！”

    “真爱唯一，其他人只配做蒂法的奴婢，只有蒂法！！！”岸本八尺郎仰头狂呼着，体内涌动的力潮翻滚出血色巨浪，正好这时程序正义消失，他实力恢复，对着下方继续狂轰。

    反倒是法雷尔斗神和布里克大贤者在这刻陷入了困境。

    八个女孩实力在这刻同时暴涨，戴安娜的半神血统更是在刺激下直接绽放，双目现出怒意：“你们两个混蛋！”

    她对着法雷尔斗神又是一剑，瑞雯则和岑剑儿，自来也一起对着布里克大贤者发起攻击，岑剑儿本身武技不错，只是底子不够，现在神力加持有了底子，情况就不一样了。

    “混蛋！”安妮也冲了过来，挥起小拳头就打，不过可惜，她虽然获得了力量，却没有任何战斗经验，被法雷尔轻松闪避，一拳轰飞。

    “啊！好痛啊！”安妮小脸儿一垮，发出痛苦呻吟。

    她自有生以来，还没被男人打过，生平第一次出手，就遭遇这“悲惨”结果，立时觉得战斗果然是最无趣的事。

    她不知道就这还是法雷尔手下留情的结果，他不敢杀安妮，只用了部分力量。

    “安妮，玉漱，你们别出手。”苏叫着放出一片能量屏障护住她们，同时蒂法已一声不吭的冲过来，敏捷出拳，落在法雷尔肩上，竟是一拳将法雷尔手臂轰碎。

    法雷尔大叫：“伟大的夜神，帮帮我们，只有拿下他们，才能逼君临就范！”

    什么？

    众女大惊。

    他们竟然想用自己来威胁君临？

    不好！

    就见地面升腾起一片黑色云雾，一个虚幻的影像已然现出，尽管只是投影，却无匹强悍。

    “嚎！”他对着众人咆哮一声。

    所有人同时飞起。

    “不是吧？我们不是应该成神了吗？”苏失声痛呼。

    “想得美，一个苹果八人分，距离成神差得远呢！你们现在最多也就是个大师级别，还只是属性，随便来个大师照样吊打你们。”戴安娜没好气骂道，对着那夜神投影斩出一击华丽剑辉。

    “那你们怎么就这么厉害？”苏还不服气。

    “因为我们本来就厉害。”戴安娜守护银镯与神力护盾同时扬起，挡住夜神的再次攻击，艾尔莎也对着夜神释放冰雾。

    夜神发出愤怒的嘶啸，但它到底只是个投影，而戴安娜，艾尔莎，蒂法和瑞雯却都是传说层次了，苏和岑剑儿稍弱一些，王者层次，而戴安娜虽然没有真言加持，但那和吸收神力无关，该吸收的照样吸收，她的神之血统更是得到极大激发，就连手中的套装四件都随之威能大增。

    结果就是蒂法瑞雯岑剑儿和自来也对付法雷尔和布里克，而戴安娜和艾尔莎则抗住了夜神。

    问题是外面还有个岸本八尺郎，他还在疯狂轰击护罩，夜神必须分出大部分精力对抗，否则让这家伙闯进来，带走他们，那就一切都完了。

    夜神愤怒咆哮：“一群蠢货！我要的不过是自由！君临可以帮助我脱离这里，只要你们束手就擒，让君临点头，我就能保护你们。否则你们都要落到岸本八尺郎的手里！”

    “这就是你们的目的吗？”戴安娜冷哼：“怪不得要把岸本八尺郎引过来，从头到尾他都是你们的工具，目的就是抓住我们。”

    “没错，但不是伤害你们。”布里克大贤者也喊道：“放弃吧，在我们手里，至少还有谈的条件，落到岸本八尺郎手里，就没得谈了。”

    “那你们和小丑是什么关系？”

    “彼此互相利用而。”法雷尔回答。

    戴安娜明白了：“他们也会借我们提条件？”

    “那是必然的。”布里克哼了一声。

    好不容易逮到君临的要害，怎么可能就提一个条件？

    夜神必须脱困，小丑他们的计划也必须完成，而这一切，都需要君临！

    而要君临低头，就必须活捉这些姑娘们——她们是君临最大的弱点。

    戴安娜却冷哼：“我可不会成为你们要挟君临的资本！”

    神奇女侠都是救人质的，可没当过人质，何况还要被那个该死的男人去救。

    坚决不行！

    火神之剑再度斩下。

    可就在这时，剑上光辉一闪，竟然消弭无踪。

    怎么回事？

    戴安娜一怔，夜神咆哮已冲击而出。

    神力护盾与守护银镯同时失去作用，戴安娜措不及防，被直接击飞，撞在了苏的能量屏上。

    戴安娜这时才察觉。

    程序正义，神器无效？

    怎么会？

    真要算起来，其实戴安娜的四件套比起本次元真正的神器要差得远了，就是比大师阶的装备也未必好多少。

    但有些事不是这么算的。

    幻想法则认可你是神器，法则融入次元，那你就是神器！

    哪怕再垃圾，你也是神器！

    既然是神器，那就受到程序正义的影响。

    所以这刻直接无效，关键还连累戴安娜，受到夜神凶狠一击，战力大减。

    看到戴安娜受伤，艾尔莎也吓了一跳：“姐姐！”

    她经历的苦战到底较少，这一下应变稍慢了一线，夜神之咆已击碎冰尘，同样将艾尔莎也击飞出去。

    接着一拳却是打向自来也，自来也怪叫一声想逃，但是这里已经被守住，他往哪里逃？

    下一刻夜神已抓起自来也，捏着他的脖子提溜起来：“还不停手！”

    砰！

    想要抢攻的蒂法和瑞雯已重重受了一击退开。

    望着夜神，她说：“别杀他，否则我们自杀！这里的人只要少一个，你都要承受君临的报复。”

    “没问题！”夜神将自来也一抛，已丢给布里克和布雷尔，瞬间消失。

    现在他要全力对抗岸本八尺郎了。

    眼看着自己落到布里克他们手中，自来也也懵逼了。

    什么情况？

    她们是用来威胁君临的？

    而我是用来威胁她们的？

    突然间觉得自己好重要。

    可为什么我一点都不开心啊！混蛋！

    我是自来也，我应该是英雄救美的，不是被美女救的。

    那不是英雄，是狗熊啊！！！

