    在本世界看小说的，李文一直都有个疑惑，那些主角明知道千鹤道长会出事，为什么不直接跟着，非等那边死伤一大片了，才紧张兮兮的跑过去救人。

    或许会有人说了！

    他们这样做可能是为了更大的好处，毕竟如果乌管事的人马不死，那个金棺怎么到手？

    乌管事一行人便成僵尸了，对那些杀鬼怪能获得奖励的主角而言，不出手帮忙反而好处更大。

    对于这些借口，李文不知可否。

    说实话对于他而言不帮忙，到最后他获得的也好处是最大的。

    可人心是肉长的，九叔对他这么好，他做不出来，让九叔伤心的事情。

    九叔这一代，跟他关系好的非常多，但真正如亲兄弟的，也就四目和千鹤这几人。

    九叔将来和石坚对上，茅山派大部分人，会选择两不相帮，而千鹤和四目等人，却会选择毫不犹豫的站在九叔这边。

    如果这次李文不出手，任由千鹤死在僵尸的手中，那他将有何颜面见九叔，哪怕就算是没人知道，但他自己内心过不去。

    修道修的是什么，修的不就是道心畅通吗。

    或许他这次出手，会因为救下很多人，失去获得大笔积分的机会，但李文却毫不后悔。

    毕竟积分以后有的是机会赚，不差这一点。

    在说了，就算这些人全便僵尸了，也给李文带不来多少积分，这次积分的来源，大头还是在皇族僵尸身上。

    收拾完东西，李文跟赶过来的一休大师等人打了声招，在四目道长不放心的叮嘱，大步的离开。

    千鹤道长一行人由于推着重重的金棺，走的并不快。

    等李文追上的时候，他们走的还不到一里路。

    “阿文！”

    在队伍中不停回头的千鹤道长，看到从后面赶上来的李文，顿时，惊喜的连连招手。

    “师叔！”

    李文也笑着挥手打了声招呼。

    “唉唉唉，他是谁？怎么跟过来了？”

    见到有陌生人靠近，乌管事眉头一皱，看向了千鹤道长。

    “哦，是这样的乌管事，这是我的师侄，正在出行历练，正好有一段路跟我们相同，打算和我们一起！”

    千鹤道长怕乌管事多想，便随意找了个借口，给糊弄了过去。

    “哦(′-ω-`)！是这样，那你可要看好他，千万别让他乱动东西。”

    “是，是，是，您放心，我会看好他的。”

    打发了乌管事，千鹤转头看向了李文苦笑的摇了摇头。

    “师叔，这趟活完成，以后就不要再接触这些人，他们的王朝毕竟不没落了，跟着他们也没有什么前途！”

    千鹤道长对乌管事的谦卑，让李文有些看不过眼，忍不住劝了一句。

    “我已经有了这个想法了，等把他们送到京城，以后就各走各的！”

    接下来，两人一边聊着天，边跟着队伍往前走。

    傍晚时分。

    “轰隆隆！”

    一声响雷炸起，原本晴空万里的天空突然变了天，听到响身，一行人抬头看去，就见南方天空上出现了滚滚黑云，不一会儿的功夫，黑云就如潮水一般蔓延了过来。

    “要开始了！”

    看着那滚滚而来的黑云，李文在心中喃喃了一句，看了一眼旁边没有任何遮盖的棺材。

    今天在一休大师提议把遮阳棚拆掉的时候，李文并没有提出反对的意见。

    作为一名学识丰富的道士，李文早上观察了一下天空，就知道今天傍晚会有暴风雨降临。

    棺材上那小小的遮阳棚，面对暴风雨的时候，根本起不了什么作用。

    而且按照眼前的形式，千鹤道长在队伍中根本就管不了事，一切都要听那个娘娘腔的。

    遮阳棚起不了作用，再加上棺材无法第一时间介入帐篷，僵尸叔叔出现已经成为了必然。

    也正因为这个原因，李文也懒得多此一举！

    拆掉也好，正好按照时间线，自己心里也有个底。

    “哎呀呀，要下雨了！”

    滚滚雷声，仿佛九天战鼓，震得人耳膜发痛，神魂乱颤！

    如此大的响动，把乌管事这个娘娘腔吓的是吱哇乱叫！

    “都停下来快扎帐篷，你们要是淋到了小阿哥，看我怎么收拾你们！”

    眼看着天空中的黑云就要压过来了，乌管事也知道这是走不了，连忙大喊着让队伍停下来，赶紧扎营帐！

    所有人都知道夏天的暴风雨，那是来的非常急的，当你看到乌云的时，那就距离下雨没多远了。

    整支队伍还没停下来，天空中的雷鸣闪电，如同炸了锅一般，不停的交织出现。

    随后猛烈的大风，紧跟而来，吹得人站都站不稳！

    突然间，雷声闪电大风突然停止，还没等众人反应过来，豆大的雨珠如瓢泼一般，从天而降，瞬间将所有人都浇成了落汤鸡！

    “快快，扎帐篷！”

    “这边来几个人！”

    淋着瓢泼大雨，乌管事仿佛被烧了屁股的知了猴一般，不停的大喊大叫，指挥众人干活。

    “一，二，三，拉！”

    很快，在乌管事的催促下，第一个帐篷被立了起来。

    “快快快，进帐篷，进帐篷！”

    见到第一个帐篷被拉起来，乌管事脸上一喜，跟身边的小阿哥说了几句，便让轿夫抬起轿子，赶紧进帐篷！

    “不好，墨斗网化了！”

    从天空中乌云出现，就一直忧心忡忡的千鹤道长，无意中注意到了棺材开始滴黑水！

    看到那些滴下来的黑水，他心中一紧，连忙走到棺材边检查了起来。

    “阿文你先帮我看着，我去找乌管事！”

    担心出事的千鹤道长，一把拉住李文，让李文先帮他看着棺材。

    说完不等李文回话，就急匆匆的跑向了乌管事。

    看着急匆匆的千鹤道长，李文耸了耸肩。

    按照电影剧情，千鹤道长这次肯定会吃瘪而归。

    果然没一会的功夫，千鹤道长就怒气冲冲的走了回来。

    “阿文，东南西北做好警惕！”

    返回的千鹤道长，脸色难看的吩咐了众人一句，随后便一直围着棺材检查。

    过了一会儿，随着另外一个帐篷扎好，千鹤道长便吩咐众人，赶紧把棺材推进去。

    “来来来，过来几个人把棺材拉进去！”

    随着阿东的一声招呼，几名士兵走了过来！

    随后东南西北四兄弟在前面拉着，几名士兵则是手扶棺材准备发力。

    “一，二，三，用力呀！”

    下了雨的地面十分泥泞，再加上金棺的重量，让轮子深深地陷入泥土当中，推起来十分吃力！

    可再难推也没办法，棺材不能留在外面淋雨，众人只能咬牙用力了。

    随着一行人的前拉后推，拉着金棺的木车，缓缓的动了起来。

    “要来了！”

    没有上前帮忙的李文，看着缓缓而动的棺材，手慢慢的摸向了背后的桃木剑！

    ps：感谢：天使的翅膀兄弟两次1666的打赏，感谢：作者努力加油冲兄弟800的打赏！

    谢谢两位老板了！

    还是那句老话，求追读，求收藏，求投资！

