    看着王海这些杂碎落荒而逃的背影，苏原河仿佛卸了千斤重担一般。

    没想到五十万的巨款就这样解决了，这得多谢秦铭的帮忙。

    “秦先生，大恩不言谢，此份恩情老汉记下了。”苏原河再三感谢。

    可是站在一旁的吕方，不禁为秦铭担心。

    茶叶的买卖还没有开张，就得罪了茶业大亨沈文石，这显然是一件不明智的选择。

    如果沈文石得知此事以后，动用自己的关系网，向秦铭施压。

    那么秦铭将会面临什么样的后果，可想而知。

    这小兔崽子到底在想什么呢？脑子是不是进水了。

    但是这些话当着苏原河又没办法说。

    唉！真是急死个人。

    经王海这样一折腾，天色已晚，秦铭等人想走是走不成了，没有办法只好住在苏原河家里。

    通过此事，秦铭、吕方与苏原河的感情顿时拉近了不少。

    如果说先前双方是为了各有所需，那么现在就有一种说不出的情分在里面。

    这一夜三人可谓是相谈甚欢,也是这一夜秦铭、吕方在茶艺之上受益匪浅。

    就连种了一辈子茶的吕方，都有些望尘莫及。

    仿佛有一种坐井观天的感觉。

    深夜秦铭躺在炕上，辗转反侧难以入睡。

    苏原河虽然是一个制茶的手艺人，但是他在制茶一道之上竟有另一番的人生感悟，这令秦铭触动非小。

    第二天清晨，秦铭早早起身，准备自己一人提前赶回临海县，毕竟重蛊案迫在眉睫，如果自己离开时间太长，真要出了什么意外，李建军一时找不到自己，那可……

    除此之外，自己的两家店面又面临着开业，还有很多的事情需要处理，所以不能在这里耽误过长的时间。

    临行前，苏原河将秦铭私自叫到一处无人之地，将一本羊皮纸的小册子交给他。

    称其为《茶经》，制茶之道全在其中。

    “苏伯伯，这礼物实在是太贵重了，晚辈实在是愧不敢当，您老还是收回去吧。”

    “秦先生，老话说得好，有德者居之。这茶经您当之无愧。我苏原河活了大半辈子，人见过不少，但是从来没有寻到一个像您这样的正人君子。”

    秦铭刚要想说什么，却又被苏原河打住。

    “秦先生，您不要误会。我并不是因为你对我苏家有恩，才将这本茶经赠送与你。我老头子看重的是你这个人，而非感恩。如果是为了感恩的话，我可以用我的手艺来报答，何必要赠你茶经呢！”

    尽管秦铭再三推辞，苏原河就是不肯将茶经收回。

    最后没有办法，秦铭只能答应代为保管。苏原河什么时候要，自己将什么时候原物奉还。

    留下吕方、苏原河二人，怎么样返回临海不说，单说秦铭。

    收好茶经，秦铭骑着大魔鬼先行赶回临海。

    江海市茗鼎公司沈文石的办公室里。王海灰头土脸毕恭毕敬地站在办公桌前等待着发落。

    “废物废物，都是他丫的一群废物，连一个老杂毛都请不来，还被人如此侮辱，我要你们干什么吃的。”沈文石看着手中一式两份的收据，差点没气死。甩手将这份收据狠狠砸在王海的脸上。

    他气的不是失去这五十万赔偿金，这点钱对于他来说，九牛一毛，简直不值一提。气的是有人竟然如此胆大包天，敢破坏自己的好事。

    失去苏原河这位老手艺人，对他来说可是损失不小。

    “姐……姐夫，这不能怪我啊，谁承想老苏头提前找了那么多的帮手，我们这点人对于人家来说，塞牙缝都不够。要不是我够机智，说不定我就见不到您老人家了。”

    王海说着，眼圈一红竟然哭了起来，一脸的委屈。

    “知道他们找的是什么人吗？”

    “那帮小子可厉害了，两三下就把我带去的人全部放倒了，那拳脚，那身手，那……”

    见王海站在办公桌前说得吐沫星子直喷，沈文石脸色越来越冷。

    “他们是不是都是特种兵啊？”

    听沈文石突然问起，王海丝毫没有犹豫，脱口而出。

    “对啊！他们都是特种兵，一个比一个厉……”

    不等王海把话说完，沈文石抄起桌子上的茶杯砸了过去。幸亏王海反应灵敏，否则的话，非破了相不可。

    “姐……姐夫，您干嘛打……打我啊？”

    “打你，老子恨不得宰了你。哪次在外面打了败仗，回来都说对手是特种兵，你能不能换换新鲜的。”沈文石越说越生气，绕过办公桌，上去就是一脚，这一脚好险没将王海踹得坐地上。“你他丫的说不腻，老子都听腻了。难道特种兵都是为你而生的吗？你个废物？”

    王海捂着大腿，哆哆嗦嗦站在一旁，像是一个受了气的小媳妇似的。

    沈文石看着自己这个不争气的小舅子，越看越生气。

    如果不是自己的媳妇，在自己面前一再跟他说好话，他岂会留他到今天。

    沈文石稳了稳心神，再次开口。

    “那小子都说什么了？你跟我实话实说，你再敢胡说八道，小心我打断你的狗腿。”

    “是是是。”王海连忙答应，稍加思索了一下道：　“他……他说他叫秦铭，我问他家住哪里，他没说。他……他说以后他会跟您见面的，而且他还说，到时候你不要忘了请他喝茶。”

    闻言，沈文石眉头不由一皱。眼睛不由地看向了王海。从王海的眼神中不难看出，他这次并没有说谎。

    “真的？”

    “真的，千真万确，这次我说的都是真话，没有半字虚言。”

    一时间，沈文石陷入了沉思。

    这小子到底是什么人？看意思是与我认识，难道是自己生意上的对头？

    渝高？

    老郑？

    不对！这些人王海都认识才对。

    这会是谁呢？

    越想沈文石脑瓜子越疼，“去，你找人试探性地给我打听打听，这小子到底是谁？再有，看看那个老不死的苏原河现在什么情况？回来告诉我。这回你要是再办不了，你就给我永远滚出茗鼎。”

    “是是是，姐夫您放心，这次我发誓，绝对将这件事办得漂漂亮亮的，包您满意。”

    “滚——”

