    兴蓉，巨大的工地上机器声轰隆作响。

    两个工地接连一起开建还是挺稀奇的，更稀奇的是两个工程队都属于市一建。

    看着眼前一脸怒气的靳鹏，一建的负责人陈辉一脸陪笑的说道：“靳厂长，这真是个误会啊，当时签合同我们真不知道对方是要跟你们打对台。

    他们只是说要平整土地建厂房，根本就没有说要干什么。

    早知道他们喝的是这出戏，我们指定提前通知你们了。”

    他语气诚恳，靳鹏听了也有些无奈，不管这话是真是假，结果都是被上海健片的人钻了空子是肯定的。

    对方工人都签完合同入场开工了，再让人撤出去也是不可能的。

    “厂长，他们过来人了。”身后下属提醒道。

    靳鹏转身，顺着下属的手指看过去，对门儿工地上，一群五六个工人扛着什么东西快速的走了过来。

    “那些人扛的是什么？”

    距离有些远他看不清楚，便带着众人上前查看，原来是一面面一米见方，钉了木棒子的的泡沫牌子。

    这些人把泡沫板子一层一层分开，然后插到了工地边界线上，片刻形成了几句白底黑字的大字牌。

    “上海健牌，最正宗的台球桌。”

    “买台球桌请认准上海健牌。”

    “上海健牌台球厂，将为您奉上最精典的台球桌。联系电话：xxxx”

    “.....”

    长长的边界线，很快就被泡沫板子插出了一条分隔线，上面全是类似的广告标语。

    “嘿，对面的！”

    靳鹏正气奋时，突然一道贱兮兮的声音传了过来。

    他扭头看去，只见三个穿着西装皮鞋的男人走到对面停下，为首那人隔着泡沫板子冲自己嘲讽的大笑着。

    “我是张康，上海健牌公司的代表，帮我向你们李总问好啊！”

    靳鹏微微皱了下眉，脸上并没有太多的表情。

    因为他知道对面最想看的就是他气急败坏的样子，那样只会让对方更加得意嚣张罢了。

    他淡淡道：“好的，你的问候我会带到，只是希望你能够笑到最后。”

    见对方并没有如自己想象中那般暴跳如雷，张康感觉有些失望无趣，撇嘴道：“嘴长在我脸上，有什么笑不出来的？”

    铃铃铃~

    这时，靳鹏新配的手提电话响了起来，他接听后立刻肃然点头。

    “李总！

    是..是的，我就在工地上。

    参考....上海健牌的人叫什么张康的，还让我向你问好。

    好的，好的！

    我明白了，我会按照您的吩咐做的。

    好好！”

    自李总两个字一出口，现场就安静了下来。

    众人全都看向靳鹏，包括对面的张康都伸长了脖子恨不得凑过来一起听电话，要不是怕过界了被打他肯定就这么干了。

    片刻后，靳鹏挂断了电话，对一直扮演透明人的陈辉道：“好了陈经理，我们李总说了，工期一定要抓紧，不管你们接了多少活。

    耽误我们一天工期，李总就要亲自去找你们老总说道说道。”

    陈辉闻言却是松了一口气，那个李总没有发飙追着这事不放就好，他可是听老总说过了，这位能量极大的，真要得罪了他都不好受，自己一个小小的经理更是担不起对方的怒火。

    只要讲理就好。

    他拍着胸口保证道：“靳厂长请放心，也请李总放心，我们一定保质保量的把工期按时做完，随时接受你们的监督。”

    “嗯，好了，我们走吧。”说完，靳鹏就对手下一招手，转身向工厂走去。

    “哎哎，你们就这么走了？”

    张康愕然叫道。

    他怎么也没有想到这些人会是这么平淡的反应，自己都打上门儿来了，你们就不威胁恐吓一下我？

    这让他感觉自己很没有牌面，很失落啊！

    “怎么？你还要请我们留下来吃晚饭？”靳鹏回头嗤笑着看着他。

    这眼神怎么看像是在看小丑一样，张康嘴角抽搐，恼怒道：“我看姓李的是怕了，都不敢露面的，你们这些人也跟着耸了，连屁都不敢放一个。”

    “你高兴怎么想都行，哦对了！

    李总说你的问候他收到了，也希望你们好好建厂。要是材料用得不好或者设备用得不先进都不行，我们会监督到底，随时向社会大众宣传你们的不足之处的。”

    说完，靳鹏转身，这次真走了。

    张康扣了扣脑袋，对这番说辞完全摸不着头脑，他问身后的两名下属：“他这话什么意思？”

    “要我们用最好的材料建厂啊！”梳着中分的属下一脸理所当然的说道。

    “艹，我能不知道这个？我是问他为什么这么说？说这话是为了什么。”张康瞪着这个没脑子的货，气得想打人，吓得中分头忙缩起了脖子。

    张康又看向另一手下，“老林，你觉得呢？”

    “可能是拿我们没有办法了故意用话激我们呢，想让我们多花钱而已！”

    中分头一听立刻点头：“对对，应该是这样，我们就不多花钱，就用普通....”

    “滚，你特么敢在说话我揍死你。”张康差点儿就动手了，骂了一句才对还站在原地，面无表情的陈辉道：“陈经理，材料都用好的，比他们锦绣更好的。”

    陈辉勉强一笑：“抱歉了张总，锦绣用的材料已经是最好的。”

    “这样啊！”张康咂咂嘴，挺满意这声‘张总’的，有些遗憾的说道，“那就用一样好的。”

    “行，要是没其他的事，我就去忙了。”

    “哦对了，过两天我定做的招牌到了，你找些工人还有工具帮我在围栏那边吊装下。”

    “招牌？”陈辉一滞，有些不明白什么意思。

    “就是跟舞台后面的大幕布一样的铁架子，就装靠街道那一面，看起来气派。”

    就是还想更气人？

    陈辉明白过来了，心中却是不屑的很。

    李秀成在兴蓉的发家事迹有点地位的都知道了，有些玄乎的事儿不说，大家的共识就是跟他作对的没有一个有好下场。

    这种邪门儿人物招惹不得。

    人家没回来，你们这些不知死活的外来崽就先蹦哒吧，反正他们是收了阶段款的。

    他面无表情的转身：“行，到时候你来找我就是。”

