    瓦列里最先回过神，漫长的冰雪既麻木了他的神经，也让瓦列里能更快速的在危险前冷静下来。

    “悄悄的跟着我来，不要发出声音。”瓦列里手中仍然握着猎枪，虽然在面对超凡白熊时猎枪并没有太大作用，但多少对心理也是个安慰。

    这样的乡下房屋基本上必有地下室，漫长的冬季中需要用地下室才能更好的储存食物，不然等到大雪弥漫时，便是连外出采购食物的机会都没有。

    只是地下室的出入口在屋外，屋外正是北极熊游荡所在，十分凶险，瓦列里在前带领下，一行人谨慎的向着地下室而去。

    “爸妈……”多萝菲娅面色惨白，忧心看向家的方位。

    家人一定也看到了刚才残忍的画面，他们一定要平安无事，只要坚持等到警察到来就能把超凡白熊消灭了，而且说不定这些白熊‘吃饱’了后就会离开。

    想象到那一家人变成食物的模样，多萝菲娅的心脏都在发颤。

    北极熊围困了村庄，全村人似乎都化为挂在钩子上的肉。

    她再也不想着什么拍摄视频出名的愿景了，现在唯一想要的就是逃出生天，从恐怖的死亡中逃出去，最好逃到千顶之城再也不回来，从小居住的村子实在是太可怕了。

    “吼！”

    超凡北极熊又传出一声怒吼，它抽动鼻子嗅着空气中的血腥味，不知是在闻着人类的味道，还是在努力记忆死去的同类。

    不过周围的北极熊鼻子灵敏的嗅到了肉的味道，纷纷聚拢过来，这些单体强大的掠食者真的变成了群居动物，而且以北极熊惊人的食量消耗来看，聚集在一起后寻常的自然森林区域没有办法供养足够多的食物——只有人类，数量无穷无尽的人类才能提供足够多的食物供应。

    “吼！”

    撤掉冰棱，超凡北极熊灵活的大脑似乎发现了一条崭新的生存之路，它灵性的目光看向一座座小木屋，眼中露出思索的神光。

    动物界没有开盲盒这个说法，不过它此刻的行为却像是氪金后在兴致冲冲的开盲盒，不知哪座木屋将变成白熊妙妙屋/人类不妙屋。

    这样挑选着思索对一头熊来说实在是太为难了，所以超凡白熊干脆大吼一声，厚厚熊掌拍击地面，无数冰棱向着四面八方杀去。

    干脆就把所有盲盒打开。

    “锃！”

    一条冰棱从多萝菲娅面前锃的腾起，夸张狰狞的外形让她的小心脏都露跳了一拍。

    要是角度和位置在偏差一点，她就要被挂在半空了！

    “爸妈！”

    多萝菲娅忍不住尖叫一声扭头看向家的方向，几根冰棱从家中刺出，但上面并没有挂着扎心的红。

    “瓦列里……”

    但在前方带领着一家人的瓦列里大叔痛苦哀嚎的倒在地上，一侧胳膊被冰棱划到，瞬间扯出巨大伤口，整条胳膊都被带到天空。

    “我们快走。”

    瓦列里也是狠人，他自己活动着扯掉最后一点连接的肉丝，然后咬着牙猛然从地上站起踉跄的向前而去。

    但就在瓦列里坚韧的向前方而去的时候，一头北极熊探头探脑的从栅栏处出现，它人立而起昂着身子，眼神惊喜的看着院子中的几个人，尤其是瓦列里伤口的血腥味，格外刺激白熊的嗅觉神经。

    场面一时有些死寂，直到瓦列里大喊一声跑后才又重新活动起来。

    “吼！”

    不过满是惊喜的北极熊直接双臂用力推倒了栅栏，大跨步的向着几人慢跑而来，这是要给瓦列里一个熊抱，货真价实能夹断肋骨的熊抱。

    “瓦列里大叔快逃！”多萝菲娅也是性格坚毅之人，在生死存亡的紧要关她向下一弯腰，捞起瓦列里掉在地上的猎枪，“乌拉！”

    嘴上说着乌拉，但多萝菲娅没有发起悍然冲锋。

    露西亚的女人也是可以上战场的，脑海中冒出卫国战争时期的女英雄，多萝菲娅猎枪向前一伸，黑黢黢的枪口上下摇晃，她猛地扣下扳机！

    “吼！”

    北极熊胸口受伤，但凶性完全被激发，它奋起全身力气向前冲杀，张开血盆大口咆哮，鲜血在白色绒毛上染出大片红色。

    看着飞奔而来的凶猛野兽，多萝菲娅脑袋嗡嗡乱叫，握着枪的手完全不听使唤，她原以为自己会像那名木屋射手一样有条不紊的射击，但危险降临面前才发现没有那么简单。

    死了，这次绝对会死。

    多萝菲娅尖叫一声扔掉猎枪，认命的瑟瑟发抖，她似乎已经看到了自己的胸膛被白熊的大爪子破开，内脏血肉流了一地，再也看不见千顶之城就要升入天堂了。

    但就在她做好等死准备之时，兀得一声枪响从远方响起，奔驰的北极熊从后背向前洞开了巨大创口。

    红的热的喷了多萝菲娅一脸，一击之下别说是一头北极熊了，就算是五头叠加在一起也挡不住这发反器材武器发射出的子弹。

    “咚！”

    枪响，不同于猎枪的枪响，这一声突兀的枪响声极大，而且是从村外传来。

    被鲜血浇灌了一头后，多萝菲娅先是恐惧接着全身心被死里逃生的喜悦充盈。

    “警察来了？”她惊喜的看着传来枪响的方位，脸上露出得救了的模样，“是警察来了，我们得救了。”

    几辆车停在不远处的位置，数杆长枪短炮对准了村庄的方位，砰砰开枪声中不知有多少北极熊遭殃。

    只是传来枪响的地方没有警车的涂装标志，更没有萨哈共和国的警员了，三辆军用全地形车停驻在远处，彼此间还呈战斗队形展开。

    “这不是警察……”

    瓦列里年轻时也扛枪当过兵，对露西亚的武器装备也有些了解。

    这些人手中拿着的根本不是露西亚的武器，而从车窗中露出的面孔来看，这些人似乎并不是露西亚人，哪怕对方全都头戴着黑色面罩，可眼球、头发等一些特殊部位是遮盖不掉的的，更别说身下的军用全地形车和大威力步枪。

    外国人？

    还是一只带着军用武装的外国小队，瓦列里头皮炸了起来。

    这是哪个国家、或者雇佣兵组织？就算是北极熊被消灭了，他们村子恐怕也一样是凶多吉少！

    “快点躲起来！”