    郭晨本来想开口的，但是看叶小文劝说的效果不错就没有开口。

    因为开口她也不知道该怎么劝，她只是一个大学老师而已，又不是谈判专家，更不是心理老师。

    整天在象牙塔里边生活，要是说教书育人，一百个叶小文也赶不上她。

    但是劝说自杀的人，可能叶小文要比她强一点。

    吴可贵被叶小文说的有些意动，有些摇摆。

    “老五，我真的不知道该怎么办？

    我爸走了，明天，可能明天债主就会出现在学校，我……”吴可贵痛苦的把手指插在头发上。

    “欠了多少钱？”

    郭晨站了出来，虽然她劝说自杀的能力没有，但是绝对算是一个好老师。

    如果欠的钱不是太多的话，她都准备她给还了。

    就是没钱，她和其他老师也能够借点。

    这个吴可贵同学虽然是富二代，不，之前是富二代，但是人积极乐观，学习又好。

    更何况，有教无类，都是她的学生，她怎么能够看着自己的学生被债主逼死。

    “一百万。”

    吴可贵苦笑着说道。

    这话郭晨没有办法接了，一百万，她就是砸锅卖铁也替吴可贵还不上啊。

    看着郭晨失声，吴可贵反而笑着说道：“郭老师，谢谢您，我知道你是个好老师。

    不过那是一百万啊……”“行了，矫情什么，一百万而已。”

    叶小文说道。

    所有人看了过来，难道叶小文要帮忙还，开玩笑吧，那是一百万啊。

    叶小文刚才也说了他的家庭情况的，父母都是下岗工人。

    结果就听叶小文理直气壮的说道：“凭本事欠的钱，为什么要还，欠钱的是大爷你不知道吗。

    再说了，那钱也不是你借的，是你爸借的，他们要是给你时间，那你愿意还就慢慢还，这是道义。

    他们要是不给时间逼债，人都让他们逼死了，人死债消，还个屁，一毛钱也没有，真当学校的保安是吃素的。

    更何况咱们还有同学在呢，谁来要债干谁。”

    吴可贵和周围的人们一脸的迷茫，是这样的吗，欠钱可以不给。

    还可以打人……“咳。”

    叶小文偷摸的踢了赵玉军一脚。

    赵玉军反应过来了，这个时候不是讲道理的时候。

    第一个响应道：“对，谁来我们干谁。”

    “就是，这群狗东西，人被他们逼死了，我们还没有找他们算账呢，他们还敢来。”

    徐义生也大声的喊道。

    其他人也纷纷应着，杂乱的声音给了吴可贵更多的勇气。

    不过吴可贵还是有些疑惑的问道：“不是说父债子偿？”

    “什么父债子偿，那是封建社会的糟粕，余毒，哪条法律规定了，父债子偿，现场有没有法律系的同学，出来给解答一下。”

    叶小文大声喊道。

    有一个法律系的男生开口说道：“这位同学说的不错，从法律上来说，人死债消，债主只能够索要你父亲留下来的遗产。

    只要你不继承那些遗产，你父亲的债主也就和你没有关系。”

    其实他有一点没有说，那就是虽然债务和吴可贵没有关系，但是和吴可贵母亲还是有关系的。

    那吴可贵就不能够不管，但是在这个时候，他又不傻，这不是法律课堂，而是救人现场，于是故意模糊了这些没有讲，毕竟吴可贵也没有问这个啊。

    “真的？”

    吴可贵眼中满是惊喜。

    “对啊，怎么还要让这位法律系的同学给你背一下法条吗？

    万一背错了，今天的事传出去，你不是坑人家，让人家挨老师收拾嘛。”

    叶小文说着。

    一群学生都笑了起来。

    “不会的，我替他去和他老师说，这位法律系的同学非常不错。”

    一旁郭晨也笑呵呵的说道。

    因为情况真的好转了，能够看的出来，吴可贵马上就要被劝住了。

    “行了，别磨叽了，”叶小文说着，招呼吴可贵过来。

    吴可贵也慢慢的挪动了脚下的步伐。

    不过就是这个时候，教务处的人跑上来了。

    还没有搞明白情况，就直接开口说道：“这位同学，你赶紧过来，搞这么大的动作，惊动这么多人，校领导都知道。

    再不赶紧过来，回头看学校怎么处理你……”教务处副主任说着，吴可贵的面色一变。

    是啊，自己这么大的动静，这么多人看着，自己就是不跳楼以后，也没有办法在学校里生活了。

    叶小文也气个半死，老子容易吗？

    马上就要劝好了，你现在过来一通刺激。

    反正晚上也黑，叶小文起身，绕到了教务处副后边，然后用手里的黑包直接扣在了教务处主任脑袋上。

    “哎呀，谁打老师了。”

    叶小说着，毫不客气的一脚揣上去，这个蠢货。

    赵玉军等人本来还有些犹豫，因为教导员郭晨还在呢。

    但是突然看见郭晨转过身了，仿佛什么都没有看见。

    赵玉军等人顿时就上手了，对于这个老东西一通老拳，其他学生也一样。

    这是男生宿舍，一群激情飞扬，热血澎拜的男生在一起，或许不能够成事，但是坏事肯定是没有问题的。

    本来就是晚上，天台上也没有什么亮光，月黑风高夜，大家的胆子都非常肥。

    再加上这个教导处副主任不是什么好东西，有一个人动手，一群人就动手。

    法不责众嘛，再说这个天气下谁知道是谁啊。

    一顿老拳，差点没有把教导处的副主任给打吐血，要不是叶小文拉着，给他从六楼扔下去的可能都有。

    “别打了，别打了。”

    叶小文最后都得开口护着了，好在众人对于叶小文这个刚才开口劝跳楼的男生有点印象，因此给叶小文一个面子。

    站在楼边上的吴可贵都懵逼了，这是什么情况，也太暴力了吧。

    “行了。

    赶紧过来，咱们撤，别听那老东西的。”

    叶小文一副不耐烦的样子，朝着吴可贵挥手招呼道。

    吴可贵点点头，赶紧过来了，还一副惊悚的样子，教导处的副主任啊，就这么干倒在地上了。

    躺在地上的教导处副主任，也不敢起来，只是哼哼唧唧的，怕起来以后再挨揍。

    

