    苏夫人关灯，侧向女儿，“睡觉。”

    和女儿睡了一晚，翌日，苏夫人干劲十足。

    她见到丈夫，笑着说他：“你真不如闺女两句话点醒我。”

    苏部长不知道妻子开心什么，他也跟着开心，“我闺女和你说啥了？”

    苏夫人：“献计。”

    江茉茉昨晚没问出来汪淏办了什么事情，次日，她就问父亲了，“爸爸，我找你打听个事儿，就是我汪淏表哥……”

    不等她说完，苏部长就摆手：“爸什么都不知道，别问我。”

    江茉茉又蹦跶到苏凛言身边，甜甜的喊了一声“哥哥。”

    “爬一边去。”苏凛言不买她撒娇的账，直接将她推走，“看见你我就头痛。”

    江茉茉在家成了众人嫌的对象，连最宠的苏哥都不搭理自己了。

    中午，苏凛言接到工作电话，他午饭没吃便离开了。

    不一会儿苏部长在家也接到了群众举报电话，他也出门私访了。

    江茉茉看着家中都没人，她嘟囔了句：“怎么大家都有正经事，就我最清闲了呢？”

    这时，她的手机也响了，是罗瑞安的。

    “小茉，下午有事吗，我们有个聚会，想邀请你来参加。”

    江茉茉犹豫了一下，用了一个百用不烂的借口说：“你们去吧，我下午要学习呢。”

    罗瑞安笑着说：“今天是周六，脑子放空一下，学习效率会更高。而且，今天来参加的都是未来同行，你提前来和她们结交，对你未来只有好处没有坏处。学习固然重要，日后继承了公司，社交和能力同样重要。”

    许是感觉到江茉茉还有些犹豫，罗瑞安开玩笑说了句，“这是大白天，难不成罗大哥还能把你卖了？你若是要来参加，罗大哥怎么把你接出来的，还怎么把你送回去。如果你还不放心，我可以和苏阿姨说一声。”

    江茉茉想到什么，于是答应，“那倒不必，罗大哥你说地址吧，我稍后过去。”

    罗瑞安听到她的同意，他明显开心了许多，语调都能听出他的欢快。“好，我短信发给你。”

    挂了电话，江茉茉手机便收到了一条短信。

    她看到消息后回复了句官方的“收到”，便没了消息。

    江家，古暖暖一只手拿着手机，一只手捏着大苹果啃，她正在看古小寒发来的调查结果。

    “小寒，你从哪儿弄来这么详细的资料？”

    古小寒：“你别管我怎么弄来的。我就问你，苛待我外甥没？”

    古暖暖低头看了眼自己的大肚子，她又啃了一口苹果说：“正好吃好喝伺候着呢。”

    和古小寒又聊了一会儿，古小寒要休息了，因为他那边和这边有时差。

    不一会儿，江尘御回到家中，他看着沙发上自己的大肚婆，每当他看到懒懒的暖暖就满心欢喜。仿佛看到她，即使她什么都不做，自己的心情都是愉悦的。

    江尘御望着玩手机的小妻子，他满目柔情的走过去。去到沙发旁，搂着她，深情的吻了她脸颊。

    古暖暖嫌弃的擦脸，“老公，你口水都黏我脸上了，脏~”

    被嫌弃的江总立马扯着妻子的小手，“走，跟我上楼！”

    暖不去。

    后来，江总直接公主抱起他的孕妇，不给暖暖拒绝的话，直接抱回了卧室。

    到屋内，二话不说，吻上她的唇，攻掠她口中城池，汲取她口中清香。

    “唔……”暖后悔了。

    她水灵灵的眸子带着波光，眨眼，推搡丈夫。江尘御直接将她双手背后，一只手捂着她的眼睛，将她抵在门口热吻。

    手机都被没收了，又因为她吻得不专心，屁股还被打了一下。

    气死某暖了。

    她想联系小姑子的事儿都被她落在了脑后边。

    下午，天凉快了些，没有那么晒时，罗瑞安来到了苏家门口接江茉茉。

    他今天衣服很讲究，人也很绅士，上车时，他特意下车为江茉茉开车门。“小茉，那个地方比较偏，你一个人去找不到地方，所以我才提出来接你。”

    罗瑞安组的局是在Z市的一个半山腰，那里有一个私人轰趴馆。这个地方，是他找了许多人才打听到的，不仅私密性好，而且环境是一绝。

    路上，罗瑞安和江茉茉说起了自己找的那个地方，“小茉，你喜欢游泳吗？”

    江茉茉：“喜欢，但是我哥不在我身边我不游。我哥说里边有水鬼会把我拉下去，淹死我。”

    小学时，学校发的宣传册里都是告诉小学生们别去河边游泳，防止溺水。江茉茉不知道人怎么溺水死的，苏凛言就吓唬她，“水里有鬼，见到有人下水，就抓着你的脚把你拖到河底，把你魂儿吃了。”这席话吓到了年幼无知的江茉茉，除非苏凛言在她身边，否则她不敢游泳。

    罗瑞安笑着说她可爱。

    “小茉，上次的事情很抱歉。一直四处打听你的消息，还事先没告诉你就去学校找你。这种先斩后奏的做法，惹了你不开心。我回去后也想了许久，一直想找个机会对你当面道歉，但一直没找到合适的机会。只发短信不见面，显得我不诚恳。刚好趁着今天，我想亲口对你表达一下我的歉意。”

    提起这件事，江茉茉才想起来，她一开始确实很生气，不过后来这件事就不占据她脑容量了。她也没把这件事放在心上，“没关系，罗大哥以后想问什么直接给我打电话就好。”

    车子在路上行驶了快一个小时，最后才到了罗瑞安所说的轰趴馆。

    刚下车江茉茉就看到一旁停着几辆豪车，罗瑞安的车子停在为首的地方。

    莫小姐也来了，她穿着一身红色礼服裙挽着两个女生出来，她们一个个都是画着精致的妆容，见到江茉茉，她故意调侃道：“还是小茉的面子大啊，让罗少亲自去接。我想蹭车来，罗少都不答应，说佳人有约了。”

    一旁有人接着莫小姐的话说：“也不看看罗少是为谁办的这个聚会，你哪儿来的面子让罗少接你。”

    罗瑞安笑着接话，他说：“小茉是学生，第一次参加，大家不要再调侃我们了。多照顾照顾小茉妹妹。”

    江茉茉：“……”

    江茉茉在所有人的眼中，她就是一个单纯乖巧的乖乖女，性子腼腆，不爱说话，人很温柔，像是个知书达理的千金小姐一样。

    罗瑞安事事都照顾到她。

