    “杀！”

    与此同时，黄金魔卫和大秦禁卫军齐齐悍不畏死地发起冲锋……

    连绵不绝的的巨响声伴随着密集悦耳的金属交击声，两大禁卫军的对冲，就像是无数硬物在对撞，声势惊人！如果说双方大军的交战，就像是互相倾轧的龙卷风；那双方禁卫军的对决，就像是互相倾轧的巨大钢铁齿轮。{

    凭心而论，刀枪不入，身若金铸且凶悍暴戾的黄金魔卫，单打独斗的话确实是比大秦禁卫军略胜一筹，这是魔族皇族血脉之黄金魔血的优势。

    但是，大秦禁卫军胜在数量够多，胜在经验丰富，胜在拥有较高的战斗默契和战阵配合。黄金魔卫虽然凭着强悍的黄金魔躯，硬生生挡住大秦禁卫军的冲锋之势，却也只能抵挡而已，迅速就以明显的速度不停锐减！

    占据绝对数量优势和战阵玄妙的大秦禁卫军，以多打一，就像是不停锤炼黄金的铁匠，不停削减着黄金魔卫，双方的综合实力实在太明显了。

    大秦禁卫军胜出，只是时间问题而已，而且不会太久！

    ……

    “轰……”

    “魔王之怒，黄金圣拳！”

    眼看华庭帝后仙剑斩落，巺伽大帝气势爆发，魔雾冲霄，一具几为实质的百丈法相浮现，威慑沙场，黝黑魔雾中隐现璀璨金光，正是黄金魔族的法相。

    一拳轰出……

    浓溢魔雾吞天食地般席卷而出，化为数十条魔龙咆哮而出，黝黑魔雾中隐约可见一金色拳头，威可轰破苍天，粉碎虚空。

    漫天青光，灭世流星雨！

    那遮天蔽日的浓厚黑雾宛若纸帛被撕成碎片。连带那百丈黄金魔相也在摇曳中稀薄许多……

    “轰……”

    一道金色身影陨石般坠落半空，狠狠砸入地面……

    巺伽大帝抽身暴退，惊惧万分看向九天玄女般持剑凌空的华庭帝后，难以置信瞪眼惊呼：

    “不可能！黄金魔躯乃万界第一金身，金刚不坏，万法不侵。连圣器都难以破防，怎么可能……”

    说到最后，巺伽大帝声音发颤，没有继续说下去。但是……

    如今的巺伽大帝，尊贵狰狞，精巧华丽不弱于圣衣文明中神圣衣的不灭魔王甲，却是破破烂烂，出现十几道清晰可见的伤口，更有璀璨金血浸染。

    便是巺伽大帝的右臂。魔甲覆盖的右拳金血淋漓，隐现内部晶莹剔透的黑色骨骼！

    很明显，不灭魔王甲挡不住华庭帝后手中仙剑，黄金魔躯也不行。若非巺伽大帝及时退让，估计会被当场分尸。

    “元宝！极品元宝？！”

    巺伽大帝身后数十米处，罗斯魔王眼神炙热且贪婪看着华庭帝后手中的仙剑，难以置信低声呢喃着，却也足够让在场修为高绝者听闻了！

    不灭魔王甲。也就是王级魔甲，堪比极品元器。确实是防御极强，在盘古天地几近无敌，坚不可摧。但是，元宝比元器高了一个大品级，当然挡不住。而黄金魔躯更别说了，何况巺伽大帝的黄金魔躯又不是嫡系。就是罗斯魔王的黄金魔躯也挡不住极品元宝啊！

    没想到大桓国主萧影，如此看重华庭帝后是一方面。

    更重要的是，降世仙神都知道降世的代价，所带之物越贵重，代价越高。大桓国主竟然会把如此重宝带下界？

    “极品元宝？！”

    听闻罗斯魔王呢喃者不少，却没多少人知晓“极品元宝”的定义，不由疑惑呢喃道。

    华庭帝后则是美眸一亮，虽然知道萧影所赐之宝肯定强大到不可思议，超过天器级别，却也没想到，似乎还远超她的想象！

    想到这，华庭帝后心中不由一阵暖意，更颇为甜蜜。

    “受死吧！”

    感觉到萧影的“爱意”，华庭帝后更不想让萧影失望，顿时娇叱一声，左臂一挥，一座数尺小钟祭出：

    “当……”

    那数尺小钟，瞬间化为数十丈巨钟，迎空钟响，一股肉眼可见的音波荡漾而开，更有令人难以分清，心神迷离的诡异声音掠起（因为世间唯有八音，而九音镇魂钟能奏响九音）！

    “啵……”

    音波掠起，巺伽大帝魔力爆发的黄金魔相，顿时如泡沫般消散无踪。

    便是血腥疯狂的战场，也动作一滞，宛若时间静止，空间凝固。

    华庭帝后气息一变，帝后之势充斥天地，宛若执掌周天，俯瞰天地的无上帝皇，手中青光凝霜剑挥出：

    “终极奥义……周天星劫（剑术）！”

    十大宝典之首的《周天星劫》的衍生绝技，是由千古一帝秦始皇的“掌御星辰”无上神通中衍生而来，是秦始皇专门为华庭帝后量身打造的神功奇典的终极奥义。

    华庭帝后此招，肯定比不上秦始皇的“掌御星辰”。但是，加上青光凝霜剑和不弱于秦始皇的修为实力和帝后果位，威力就不同了！

    霎那间……

    乾坤倒转，斗转星移。

    魔气冲霄，煞气遮天的血腥战场，忽然涌现难以计数的星辰，密密麻麻悬浮高空……

    坠落！

    周天星辰坠落，威若毁灭一切的周天浩劫。

    视线所至，铺天盖地，难以估计辐射范围有多大。

    华庭帝后，也是历史美女，却只是二三流历史美女而已。但是，她是旧秦势力之主，是千古一帝秦始皇之女，是大桓天朝之帝，身具十大宝典之首《周天星劫》奥义，本身修为实力也达到了盘古天地极限，再加上上品元宝青光凝霜剑，威力确实是大得恐怖！

    “动手！”

    罗斯魔王双眼一眯，脸露惊惧暴喝一声。

    以华庭帝后此招的威力，若不阻止的话，方圆百余里范围内的印度魔军，估计会被绝杀九成九，这些可是印度魔军的精锐啊！

    “大预言术！”（假的，光明阵营在盘古天地的终极神术的自称，并非真正的大道神通）

    “神圣裁决！”

    “万鬼噬身！”

    “黑暗降临！”

    “吞天！”

    ……

    早就隐匿虚空，蓄势待发的近百降世神魔，齐齐爆发，气势惊天，其中气息和手段，有神族、有鬼族、有魔族、有妖族等等！

    一时间……

    血腥混乱的沙场，猛然一滞，威若天怒灭世。

    有定住华庭帝后的圣洁光柱，有炫目刺眼的璀璨光明，有铺天盖地的狰狞万鬼，有吞噬光明的无尽黑暗，有吞天食地的妖族巨口……

    “轰隆隆……”

    巨响震耳，巨力惊神。

    似霎那，似永恒！

    原本海量蝗虫群密布般的战场，顿时清空，出现横向一望无际，纵向十数里的空间地带，数以千万计的大军凭空蒸发般蓦然消失不见。

    堆积如山的尸骸被清空，血海漂橹的战场被蒸发。

    千疮百孔的长城被推平，密密麻麻的大军被秒杀！

    似霎那，似永恒！

    不知过了多久，天地间出现淅淅沥沥的连绵细雨，越来越大，转眼化为血色大雨，染红天地。

    连绵不绝的双方大军中部，出现长达百余里，宽达十数里的空间地带，地面焦黑狼藉，半空残骸纷飞，辐射近半范围的战场。

    原本威凛沙场的华庭帝后，在半空踉跄站定，口喷鲜血，却也没坠落，因为两大元宝及时护住了她。

    地面上，二十四万大秦禁卫军在战阵之中，还是被抹杀小半，其余大军、散仙等被抹杀八成以上，除战阵之中的军卒，其余尽皆死亡，保守估计有两三亿大军陨落。

    印度魔军的伤亡也不少，却远远比不上大秦虎师的伤亡，大约就占据五分之一左右，显然印度魔军的降世神魔是故意为之，不敢把事做绝，事后也好做交代。

    认真来说，伤亡并不算严重，还不到伤筋动骨的地步，只是大秦虎师明显更严重。

    但是，威力和声势太惊人了！

    更重要的是，一举击溃了大秦虎师的优势和士气！

    “降……世……神……魔……”

    迎空站定，看着眼前惨剧，华庭帝后嘴角溢血，声音沙哑缓缓呢喃道，说话间，手中青光凝霜剑光芒大绽如青日横空，缓缓举起……

    数十道魔气滔天，明显是魔族的降世真魔，涌向天际，瞬间威逼暴起发难的近百的降世神魔……

    “噗……”

    本就被受创的巺伽大帝，一口金血喷出，怒视半空近百身影，厉声怒叱：

    “尔等何人？！竟敢违背万古盟约？！插手世俗战事？！！！”

    话音未落，近百道仙神紧随出现在大秦虎师阵营，小半围住华庭帝后，大半围住那近百降世神魔！

    事发突然，似乎双方都没料到有此变故！

    再加上巺伽大帝，一时惊疑不定……

    “轰隆隆……”

    就在此时，一股铺天盖地，宛若天怒的气息，从天而降，其中又有明显的至尊无上的天主之威，引动天地异象！

    “剑压天下！”

    没有任何质问之声，比华庭帝后的“周天星劫”还浩瀚恐怖的剑道异象涌现……

    无边无际，遮掩苍穹，辽阔更胜华庭帝后数倍的恐怖剑芒风暴，状若天塌轰向印度魔军，包括先后出现的降世仙神在内！(未完待续。。)