 回到多果粒公司以后，叶小文直接把刘猛给叫到了办公室。

“上午把事情办好了？”

叶小文一边签着两份文件，一边随意的问道。

“嗯，办好了，已经给冯同学交过费了，不过就是冯同学太客气了，老是谢来谢去的。”

刘猛坐在沙发上，一边泡茶一边说道。

他一个纯粹的北方人，来到南方以后，也学会喝茶了，有事没事的泡一壶茶喝。

叶小文闻言，抬头笑骂道：“和你客气还不好，颐指气使的使唤你，你就开心了？”

“这不是在您这习惯了嘛！”

刘猛笑呵呵的说道。

“滚蛋，老子什么时候颐指气使的使唤你了，你这是话里有话啊？”

叶小文骂道。

刘峰，大小王，在叶小文面前都是斟酌着有一说一，保持着严肃的面庞，一句玩笑不敢开，可是刘猛不一样，和叶小文嬉皮笑脸的惯了，说话也是想到什么说什么。

有时候还敢耍点小情绪，当然了，最后的下场当然是被叶小文一顿臭骂，然后继续干活。

不过其他人却特别的羡慕，刘猛和叶小文之间的相处模式。

有时候刘峰想找叶小文汇报工作，都是提前找自己弟弟，问问情况。

都是尽量能够不打电话，就不打电话。

“对了，去帮我定个好点的宾馆，明天一早我爸妈过来。”

叶小文把桌上的车钥匙扔给了刘猛。

“好。”

刘猛接过车钥匙，把茶水给叶小文递了一杯，然后拿着车钥匙起身离开了。

当天晚上，叶小文也没有回学校去，因为第二天一早还要起早去接父母呢。

回去以后。

第二天出来倒是没有什么不方便。

就是怕那几个狗东西拉着自己打牌，不知道几点能睡，明天早上再起不来就有意思了。

那老叶同志还不得气死啊。

第二天一大早，五点多，叶小文和刘猛两人就开车从多果粒公司出来往火车站走去了。

这个点堵车什么的都不存在，当然了，白天也不堵车，就是有些摩托车自行车在路上横冲直撞的，需要注意一下，在市区的时候放慢车速而已。

而五点钟的金陵，显然不存在这个问题，一路风驰电掣的，只用了不到十分钟的时间就到了。

金陵的火车站人就多了，把车停在路边，刘猛看着车，叶小文举着昨天下午刘猛做好的牌子去接人。

火车站这个时候人乱的很，别再有些手贱的，把车给划了。

看着牌子上歪歪扭扭的三个字，叶小文皱着眉头有些后悔的说道：“我也是脑子被门夹了，才会让你写牌子。”

叶国平，就三个字，简单的不能够再简单了，结果让刘猛写的歪歪扭扭的，不认真看都看不明白是什么字。

丑出天际来了，真的，够吸引人们眼球的。

“不是，叶哥，我就是一个小学毕业……”“你哥也是小学毕业，我听说现在整天抱着书学习呢，你呢，我听说没事就往游戏厅跑……”叶小文恨铁不成钢的训了两句，这才举着牌子往火车站里边走去，有心说去重新找快牌子写一下，可是看看时间拍不赶趟，父母出来了再找不到人，只好作罢了。

自己也是是脑子进水了，竟然把这种带点文化的事，交给刘猛这个大老粗了。

这孩子，以后也就是开开车了，叶小文嘴里嘟囔着，见有人看自己牌子，就恨恨的瞪回去。

“看什么看？”

“没事哥们，我这个是住宿的，我以为你和我是同行呢，认了半天才认出来，原来你是来接人的……”一旁一个大哥，晃了晃自己手里举着的一块牌子。

“住宿十块……”“哈哈哈。”

旁边有同行忍不住笑了起来。

叶小文黑着脸不吭声，瞎啊。

和你是同行，老子是百万富翁，你配吗？

火车站里边，叶国平拉着姜桂芝两人下了火车。

两人倒是没有带多少东西，就提了一个大包。

姜桂芝紧紧的拉着丈夫的胳膊，她是头一次出远门，生怕一转眼丈夫就丢了。

“没事，跟着我走，不要怕。”

叶国平其实也算是第一次出门，之前都是跟着老三叶小文。

当然了，这一点他是不会承认的，是儿子带着他的。

不过好歹出过几次门，也算是见识过大场面的，虽然心里有些发怵，但是却并不表现出来。

“嗯，这地方人太多了，而且地方也太大了，咱们从哪出去啊。”

姜桂芝点点头，但还是有些紧张。

“跟着人走就行，老三应该已经过来接咱们了……”叶国平说道，只要是见了儿子，他就有底气了。

“住宿，两位同志住宿吗？

便宜的很，一晚上只需要五块钱……”一个中年男人过来拉客。

直接就抢叶国平的包了，这个时候混乱的很，尤其是车站码头这些地方。

改革开放，什么牛鬼神蛇都出来了。

拉客，宰客，欺生，杀熟无时无刻不在发生着。

拉客的直接就混进了站台里边开始拉人。

“不用，不用，唉，你干什么？”

叶国平紧紧的拉着包，下意识的推了男人一把。

“你推我干什么，不住就不住，怎么打人呢？”

“我没有，是你抢我包……”叶国平也长的人高马大的，虽然心里发怵，但是面上却强硬的很。

只是心里有些发苦，怎么之前跟着儿子出门的时候，就没有遇上这些事情。

两个人很快就吵吵起来，周围围了一些看热闹的人。

“我抢你包，我抢你包干什么，看你这样，浑身上下加起来能有几个钱，我还抢你，要抢也是抢个有钱的……”“就是你抢我包，不然我推你干啥，这么多人我不推别人，就推你……”“算了吧，国平。”

一旁姜桂芝看着丈夫劝道。

男人看着不远处的乘警走过来，恨恨的蹬了叶国平一眼，然后威胁道：“你给我等着，看我怎么收拾你……”然后夹着自己的牌子迅速的往外走去了。

“等着就等着。”

叶国平输人不输阵。

然后也拉着妻子一起朝着外边走去。

眼看着当事人都走了，其他看热闹的人也一哄而散了。

 