    欧洲，罗马尼亚。

    在世界突然发生变化的时候，这个有着蓝黄红三色国旗的欧盟成员国，自然也得知了这件事情。

    虽然他们国家发生了吸血鬼与狼人的大战，最后还有天使出来救场了，但这件事的发生所带来的改变根本没有多少。

    该咋样还是咋样，不仅什么好处都没得到，连景点布朗城堡都被毁掉了。

    得到好处的只有阿美利加，身为罗马尼亚总统的克劳斯，对此却无可奈何，谁让弱国无外交。

    他们也许不弱，但对比起世界霸主来说，他们终究还是无法硬气起来，毕竟人家GDP总量、科技实力、军事实力都是世界第一，他们拿什么比。

    那次战斗透露出来的情报让他知道了，他们这个被称之为吸血鬼故乡的国家，真的有吸血鬼！

    谁说吸血鬼故乡没吸血鬼的！就像老婆饼里没老婆一样！

    但随后那些吸血鬼就被全灭了，活下来的寥寥无几。

    “虽然幻想生物复生了，但吸血鬼什么的，应该都在那次战斗中被消灭了吧。”

    看着各国组建超能力者小队的动向，克劳斯喃喃自语道，那次战斗的战斗报告他也有看，再怎么说他也是总统，不可能真的什么都不知道。

    从圣光中存留下来的吸血鬼被阿美利加带走了，其他的吸血鬼则在天使的圣光下灰飞烟灭。

    “算了，还是象征性的向国民提一嘴吧，也许真的有隐藏的超能力者也说不定呢？”

    克劳斯也打算有样学样，在最高国防委员会里面组建一个超能力者小队，

    罗马尼亚的国防体制里面，总统为武装力量最高统帅，总统通过国防部和总参谋部对全国武装力量实施领导和指挥。

    “总统，今天下午您还要会见乌尔苏家族的家主了，如果要发表新闻发布会，只能等到明天的下午。”

    “好了好了，我知道了。”克劳斯摆了摆手对旁边的副手说道，“我是不会打乱自己行程的”。

    克劳斯今天的行程表直接被排的满满的，无论是上午的工作，还是下午的会见。

    说起来，那个乌尔苏家族的家主还真是个传奇人物了，明明出生于一个落魄的旧贵族，却硬生生的凭借自己的力量崛起成为了上层人。

    而且那个家主崛起的时间甚至连半年都没有，仿佛有如神助一样，又或是天命就在他那边。

    在时代的浪潮下，这些旧时代的贵族本该死的死，残的残，再怎么也不可能翻起浪花来。

    但唯独那个乌尔苏家主能打破时代的浪潮，那道名为时代的巨浪居然没能把他拍打的粉身碎骨，说是一句奇迹都不为过。

    而克劳斯自然也会对这种人感兴趣，但通过手下的调查，却什么都没调查出来，仿佛那个乌尔苏家主真的就是人格魅力拉满了一样。

    无论是怎样的企业家，还是地方官府，与乌尔苏家主会谈后，都会被他所折服，成为他背后的支持力量。

    克劳斯还派人去会谈过那些支持乌尔苏家主的人，但从他们的言语和神情中可以看出，他们确实是真心实意的。

    就这样，在短短的时间内，乌尔苏家主迅速崛起，连带着他的乌尔苏家族都成为了上层人，甚至达到了能与他会见的程度，要知道他可是这个国家的总统啊。

    “呵，这么一想，那个乌尔苏家主可真是个传奇人物，我还真有些迫不及待的想见一见他了。”

    “看看他的人格魅力到底有多强，能让这么多身居高位的人折服于他。”

    “总统，行程表里已经安排好了，您下午就能与其会见，所以不用焦急。”见克劳斯这个样子，身旁的副手顺势提醒道。

    “我知道了，我会按照行程表来的。”克劳斯有些无奈的摆了摆手，这个副手什么都好，就是有些太啰嗦了。

    ………………

    “我的天啊……”

    “没想到居然有这么多的超能力者，我还以为我是天命之子独一份了。”

    “不，起码这个国家只有我……啧，差点忘了上次遇到的那个怪家伙。”

    繁华的大街上，维恩戴着耳机看着手机上的新闻喃喃自语道。

    世界现在已经彻底轰动了，阿美利加的正义者联盟，大不列颠的英国队长，还有着法兰西的超能力者，都引起了不小的轰动。

    原来世界竟然如此陌生！

    一觉醒来，超能力者，变种人都出现了，这还是原本的那个唯物世界吗？

    是不是接下来还要出现外星人，然后开启星际争霸的时代！

    这些维恩都不知道，他只知道一件事，超能力者不值钱了，看世界现在这个情况，说不定超能力者会越来越多。

    甚至全民超能力的时代都有可能出现！

    当然，这些都是他的妄想而已，毕竟年轻人嘛，都喜欢胡思乱想。

    “我要不要直接出国去加入正义者联盟？金刚狼人和暗夜血女看起来太帅气了，而且正义者联盟这种超级英雄团队，简直就是梦想变为现实啊！”

    阿美利加的超级英雄偶像方案，在短短的时间内已经完全深入人心，没有人会拒绝帅气又强大的正义者联盟！

    “嗯……还是再观望观望吧，出国什么的太麻烦了。”

    思考片刻，维恩决定还是先不加入正义者联盟了，毕竟是在外国，而且还是阿美利加。

    如果真有其他的民间超能力者加入，那他再去试试，至少现在还不及。

    “呵呵，说不定明天的这个时刻，我们国家也会组建超能力者小队呢。”

    “毕竟其他国家都组建了，我们的总统如果不组建的话，那就太格格不入了。”

    关掉手机上的新闻，维恩调到了音乐软件，打开自己最喜欢的歌曲，准备到自己的秘密基地去锻炼一下身体。

    他现在的体质已经完全不输于大不列颠的英国队长了，至少视频里面英国队长所表现出来的能力，他都能做到，甚至更加轻松。

    作为蝙蝠侠的行侠仗义也渐渐有了起色，这么久了，他成功阻止了六起案件，虽然都是些上不了台面的小混混犯下的。

    但也算是有起色了不是？

    正在维恩听着歌小跑的时候，他的余光突然瞥见了一个拥有着雪白发色的漂亮女孩。

    虽然只是惊鸿一瞥，但维恩还是看见了那惊为天人的美丽容貌，而雪白发丝更为其添上了一丝不食人间烟火的气质。

    作为男人嘛，看见美女自然要多看上几眼，维恩也不例外。

    假装不在意，却眼神乱飘的维恩，亲眼看到那个女孩走进了两座高楼之间的一个比较狭窄的小巷子里。

    随后，几个看起来就是纯正街溜子的小混混，也跟着进入了那条小巷子，而他们的脸上有着明显的淫荡之色。

    “不好，那个女孩有危险了！”

    见到这一幕的维恩瞬间停下了自己小跑的步伐，第七个案件，他来了，还是他最喜欢的英雄救美情节！

