    “嗯，我手的？”

    动用了三枚仙元精魄，迫不急待赶过来，想要取回四象极限混元魔珠的博雅魔帅。

    刚一跨越无数空间而至，就被削掉了一只手。

    这让他整个人彻底的傻眼了。

    “这里，发生了什么？”

    他快速凝神，血肉再生，右手再次长出来，向下望去。

    “那是！”

    他看到了一枚枚音符，形成了刀枪剑戟，如同恐怖的仙道杀机般，迎面冲了上来。

    而刚刚爆破，想要血肉再生的黑魁等魔将，根本来不及血肉再生，直接就被绞杀成肉泥。

    博雅魔帅只来得及看一眼。

    就被无数音符追杀了上来。

    “战曲！”

    “是上古战曲，而且是能绞杀真仙的上古战曲！”

    博雅魔帅一瞪眼。

    轰隆隆。

    无尽魔力，与那战曲音符撞到了一起。

    瞬间，周围数万里，都直接爆开。

    爆炸产生的冲击，甚至蔓延到了界域通道的另一头，魔天界里无数生灵喋血，在战曲音符的冲击下，爆裂开来，被绞杀成肉泥。

    “太可怕了，不止是真仙级的，像是帝级战曲，难道是......”

    博雅魔帅想到了数百万年前，魔族与人族的那一场大战中，仙界九天为战场，真仙、天仙、金仙为兵，太乙、大罗为将，能为一方统帅者，无不是仙君、仙王级别的。

    而在那一战中，魔族本来是处于优势的。

    结果因为人族一位仙王，用一根仙笛，演奏了一曲帝级战曲，结果乾坤逆转，人族仙人们像是打了兴奋剂一样，悍不畏死地冲了上来，而魔族们则在曲境中丧失了斗志。

    “月夜帝仙曲！”

    “听起来极像。”

    “如果是那一首曲子的话，就算是我，也未必能够挡下！”

    博雅魔帅心虚起来。

    他虽自称为魔帅，但实力其实也只有元魔实力，相当于人族的金仙。

    本来只要他能够拿到四象极限混元魔珠，靠着融合混元魔珠，应该可以一举突破到‘上位元魔’的境界，也就是相当于人族的太乙金仙境。

    这也是为什么他宁愿浪费几枚仙元精魄，也要亲自来取混元魔珠的原因。

    可没想到，碰到了这种情况。

    “只能退了。”

    向下望了一眼，虽然极度不甘。

    但博雅魔帅还是从界域通道中退了回去。

    “我得不到的，那便毁灭它！”

    只是在退回界域通道之时，博雅魔帅猛地向前一抓，这一掌直接拍在了玄灵界的界域壁垒上，博雅魔帅渐渐消失在界域中的面孔，露出了阴狠的表情，发出冷笑。

    “一方小小的世界，却让我接连损失十多位魔将。”

    “那好，现在我就撕碎你的界域壁垒，让你暴露在万界之下，我倒要看看，你一个小小的三星界域，就算有隐世高人藏迹于此，他又能护你多久。”

    轰隆。

    整个玄灵界的界域壁垒，直接化成了齑粉。

    而博雅魔帅，也是消失在了黑暗中。

    ...

    玄灵界。

    灾难突然间停止了，一切爆破和声响都嘎然而止。

    整个世界像是一下子安静了下来。

    人们抬头看天，看到的是从未有这的湛蓝的天空，甚至可以看到，无数的星辰，在近距离的转动着，星辰与星辰之间，有着数之不尽的飞舟，在星与星之间跨越往来。

    天幕被撤去。

    一切清晰可见。

    “停止了。”

    “灾难停止了。”

    “结束了吗？”

    大地之上，人们惶恐地抬起头，直到凝视天空许久，也不见有异象再现的时候，欢呼声才逐渐响了起来。

    这是普通人看到的情景。

    而修士们。

    特别是那些强大的修士们。

    他们看到的又是另外一番景象。

    “看到没，空中有十尊真仙身影，被中元域响起的战曲，给镇杀！”

    “看到了，也听到了，那曲子是我听过的最好听，也是最激动人心的曲子。”

    “所以是那一首战曲，救了我们，救了整个玄灵界。”

    “曲子出自中元域，定是中元域那位隐世高人所为。”

    中元域存在隐世高人，在玄灵界修士圈里，已不是秘密。

    如今世界级的灾难降临，真魔灭世，在危难之际，又是中元域内，响起一首战曲，镇杀十位真仙魔将，这件事给玄灵界的修者们留下了不可磨灭的印象。

    “中元域，又是中元域。”

    “已经毋庸置疑，中元域有着一尊强大的隐世高人，能杀真仙。”

    “太可怕。”

    “有机会，一定要去拜会下那位高人。”

    “得救了，真是太好了。”

    不同的人，不同的心情。

    ...

    仙界，虚无仙宫。

    无量仙君看着荧幕上的画面，隔着无数世界，通过驭界印寻问道：“李准，你那里情况怎么样了？”

    “回仙君，罗天魔宫十尊真仙级魔将的合力一击，被玄灵界内的隐世高人通过一首战曲给挡下来了，不但如此，我还看到，罗天魔宫那边，因有人打开界域通道，也受到了涉及。”

    李准激动地说道。

    “也就是说，玄灵界没事是吧。”

    无量仙君也是心喜。

    虽然玄灵界并不重要，可是能与魔族的较量中，哪怕赢出这么一小局，他也是高兴的。

    “也不能说完全没事。”

    李准看向玄灵界，说道：“魔天界通道开启，有一尊魔帅到来，我若没看错，应该是博雅魔帅，他打开界域通道而来，却受伤而去，气愤之下，击碎了玄灵界的界域壁垒。”

    “什么！”无量仙君一听，诧异起来，“玄灵界的界壁破了，那玄灵界没事？”

    “目前来看没事，这方小世界也是够顽强的。”李准说道，“可是界壁一破，没了界壁的约束，这方小世界就相当于是完全的暴露在外了，任何的仙，都不受位格约束，能够直接进入到它里面，还有别的世界，也可以通过世界之心的融合，完全的把它吞并掉。”

    界域壁垒，虽然只是一层膜，但起到的保护作用，却是非常大的。

    任何一方世界，只要有界域壁垒存在，就有位格限制，任何人进来，都得受约束，可一但界域被破，那么位格限制也就消失了，就变的什么样的人都可以进入其中了。

    举个例子，玄灵界是三星界域，其位格只有真仙程度，这样的位格，如果天仙来了，要么不进来，要进来就得把自己的实力压制到真仙以下。

    就像是一个大个子，过一个小桥梁一样，得弯着腰才能过去，可如果你打破了这桥梁，就能够直着身子过了。

    可是界壁一破，也就意味着保护消失了。

    就好比一个没穿衣服的女孩，任何一个人都会觊觎她，想要得到她。

    整个三界，说是三界。

    其实无论是天地人，还是欲界、色界、无色界，三界都只是一个统称，真正的三界，包罗万象，有上界九天、有三千大世界、万千小世界，而玄灵界只是那万千小世界之一。

    界壁一破。

    意味着，毫无保护的玄灵界，已完全的暴露在了那三千大世界、万千小世界之中，在这种情况下，但凡强势点的界域或是实力强大的存在，都会想要得到它的。

