    云黛早料到她有事，见此情形，便放下茶杯，问：“好端端的哭什么，有什么委屈？”

    莹姐儿就一个劲的哭，说不出话来。

    云黛看向云舞。

    云舞叹了口气，也红了眼圈：“黛儿，这事都怪我，当初没听你的劝告，非要做这门亲事，如今好了……弄到这步田地，可怎么好？”

    “这话没头没脑的，你倒是说清楚原委。”

    “莹姐儿你说，别哭了！”云舞说。

    莹姐儿擦干眼泪，断断续续的说：“前几天，我在家里领着几个丫鬟，准备过年的东西。门外忽然来了个妇人，还带着两个孩子。我以为是逃荒讨饭的，本想着给些吃的打发了，谁知，谁知……”

    她忽然泪崩，眼泪汹涌着说不下去了。

    “哭什么，就知道哭。瞧你这没出息的样子！”云舞恨铁不成钢的训斥。

    云黛递过去一块帕子，道：“姐，你说吧，怎么回事？”

    云舞叹道：“那带着孩子的妇人，竟说自己是孔燕华的媳妇，此番是进京寻夫的。”

    “真的假的？孔燕华不是说自己不曾婚配的吗？”

    “是啊，当时他是这么说，可谁知……”

    “查清楚了吗？孔燕华怎么说？”

    莹姐儿哭着说：“我先让那妇人孩子安顿下来，然后去质问他，他自然是不承认的……可他否认有什么用？那妇人带的孩子，与他长得分明就是父子。我便是瞎了眼，也看得出来啊。”

    云黛想起玉芙跟她说过的话，才知道原来莹姐儿两口子是为了这事吵架。

    “那孔燕华现在承认了吗？”她问。

    “没有。”

    “既然他不承认，那就让他把他们赶走。”

    “问题就在这里，他既不承认，也不肯把人撵走。这不明摆着还是有关系吗？”莹姐儿气的直哭，“我怎么这么命苦，竟遇到了这样的人……”

    “这都怨我。”云舞叹气，‘当初黛儿你提醒过我，说那孔燕华老家距离京都遥远，许多事情没弄清楚，不要结亲。可我偏是信了那个混账东西……你说这么大的事情，他怎么就敢扯谎？”

    云黛道：“你们也别慌，遇到事解决事情。眼下是这样，你们只听那妇人一面之词也不可信，总得查查真相。不能冤枉孔燕华，但若他真的隐瞒自己有妻女的事情，那咱们也不能饶了他。”

    “怎么查呢？”莹姐儿抹着泪问。

    “若是查臣子家事，自然得锦衣卫出马。”

    “黛儿，你要让锦衣卫查孔燕华，这传出去，会不会对他的官途有影响?”云舞问。

    云黛冷笑：“事到如今了，姐你还舍不得你那好女婿呢？既然舍不得，又何必到我面前哭诉？就让莹姐儿接受了人家母子几个，欢欢喜喜一块过日子不好？”

    云舞有些尴尬：“黛儿，你别生气。是姐一时糊涂了。既然要查，就查仔细一点，查个底朝天。他连这么大的事情也敢瞒着，别的事情说不准也有瞒着的。”

    莹姐儿就拿着帕子，哭个不停。

