    第54章 上架感言！

    明天要上架了。

    对，明天开始上架。

    具体时间…呃，忘了，反正是明天没错了。

    本书一路PK，一路晋级，全都靠各位书友的大力支持，若非各位书友的支持，作者菌有可能就玩完了。

    首先。

    作者菌在这里感谢诸位书友这一个多月来的陪伴，也感谢你们的推荐票。

    顺便在这里求各位书友求一波首订，作者君需要你们的支持，对，作者菌希望各位书友来一波首订。

    上架后。

    每次增加500收藏，加更一章。

    每次增加1000推荐票，加更一章。

    每增加100均订，加更一章。

    除了每月赠送的月票，每次增加50张月票，加更一章。

    单次打赏10000书币，加更一章。

    单次打赏盟主，加更二十章。

    嘿嘿！作者菌这个小小的要求，还请各位书友莫要见怪，你们的支持，是给作者菌最大的动力。

    上架前，感谢^0^、菜鸟玩传奇、慢慢^、读者1450280514953961472、I龙腾四海、五河琴里-、五行缺钱、就想做梦发财??????、??????、璀璨人生、范进中举、~g心碎痛入泪★、看什么看、豆腐呀、OK卡、好像见面小孩子、逍遥￡幻、很开心了……各位书友的打赏。

    另外感谢责编时光的支持。

    书友群：228918576

    温馨提示：

    作者菌是一个取名废，不知道该如何取一个吸引人的章节名，所以大家不要学什么标题党，看标题再看内容，你们看到那些标题内容，作者菌都是随意取的，有的时候都是瞎取。

    所以作者君在这里拜托大家，不要看标题再看内容，那个章节名，作者菌真不知道该如何取，如何让它看着比较吸引人，反正作者菌都是瞎取。

    各位书友们，记住了，千万不要被章节名给误导了，千万千万不要被误导了。

    明天上架，四章更新。

    咳咳！

    四章已经够多的了，不能再多了。

    (本章完)

