    花园内，此时一个个贵族青年小姐衣着华丽，三五成群站在一起有说有笑，交谈之间还不时举杯对饮。

    人群之中衣着体面的仆人抬着托盘不停游走，不时为宾客们奉上酒水。

    而在花园的周围，一张张长桌摆放整齐，长桌上各类色香味俱全的美食酒水饮料应有尽有，今天这盛典的开端，完全不是迎宾区内的小宴可比的。

    如此花团锦簇之气氛，也让纳兰特深切感受到了贵族圈的氛围。

    “纳兰特，别愣着，我们去那边！”鲍里斯与雷尔进入这后花园后，仿佛是即将渴死的鱼进入了水中一般，精神头都变得十足起来。

    两人朝一张长桌边指了指，就催促着纳兰特跟上，因为大多数贵族小姐都聚在了那边。

    说起来，举办这个单身午宴，就是为晚上的正式宴会做个铺垫。

    青年们在交谈间偷偷打量那些莺莺燕燕，搜寻符合自己眼缘的鲜花，而贵族小姐们的目光同样也在搜寻，判断哪些青年可能年轻有为。

    跟着鲍里斯两人来到长桌边上，耳中立即就传来了不少咯咯的少女嬉笑声。

    听到这嬉笑声，鲍里斯和雷尔对视一眼，还没等纳兰特缓口气，他们各自抬起一杯酒。

    “纳兰特，今天的晚宴是有舞会的，而晚宴上的舞伴都要个凭本事寻找，现在机会就在眼前，我们分头行动，记住多尝试攀谈几个贵族小姐，这样晚上才不至于没有舞伴跳舞！”

    “呃！还有这样的事情？”纳兰特有些愕然。

    虽然知道两人前来肯定是带着别样心思而来，但好歹也先陪着自己吃点喝点，哪知是这么干脆的。

    “纳兰特，你看那些青年，都已经开始游走了，晚了可就什么都不剩了，而且，如果晚上没有舞伴可就出糗了！”

    “虽然你是参加比试的次子，不过，舞伴还是可以找的！”鲍里斯朝纳兰特眨眨眼。

    “哈哈，鲍里斯说的对！”雷尔也附和道：“纳兰特，我估计你是第一次参加这样的大宴会，听我说，不要害羞，现在只是上去攀谈一二，表现得自然得体一点，给小姐们留个好印象，这样才能为晚上邀请做个铺垫，增加成功率！”

    “好吧！你们去吧！”

    听着两人的谆谆教诲，纳兰特有些无语。

    不过，这样也好，那自己安心就吃美食就行。

    至于找舞伴，虽然原主在贵族学院也学习过，可根本没有实战经验，纳兰特觉得自己还是免得献丑了。

    等鲍里斯和雷尔走后，纳兰特就一口烤肉一口果汁慢慢品味起来。

    此时鲍里斯和雷尔已经成功混入了几个女孩子的队伍中，正风度翩翩地说着些什么，将周围几个贵族小姐逗得抿嘴浅笑。

    目光再次挪移，纳兰特竟然看到了自己的便宜老哥伯瑞特，此时伯瑞特也加入一群贵族小姐的圈子中。

    不过，伯瑞特的处境好像没有鲍里斯等人吃香，估计是因为家势，以及他还没真正获得男爵爵位的原因。

    “嗯，那个郁金香之花倒是还没登场。”

    纳兰特目光搜索间，发现午宴的主角还没登场。

    虽然他不想让丝黛拉看到自己，但那天只是惊鸿一瞥，却是让纳兰特记忆犹新，想要看看这郁金香之花的全貌。

    “纳兰特·贝里克？”而就在纳兰特四处打量，像是在看一场3D电影之时，耳边却是传来一声问候声。

    当纳兰特转过头，却是看到了一个意外之人，正是黑铁家族的继承人，昆特的那个大哥。

    “在下尤利克·荣誉黑铁，不知纳兰特听说过没有！”尤利克看出纳兰特的诧异，微微一笑。

    上次尤利克对自己打招呼，纳兰特已经够诧异了。

    现在对方竟然还来主动攀谈，这是纳兰特没想到的。

    不过，不管怎么样，人家主动过来，纳兰特也想看看对方的目的，当下也彬彬有礼回答道：“很高兴认识你，尤利克阁下，荣誉黑铁家族的继承人，我自然是有耳闻的！”

    “呵呵，纳兰特阁下，前段时间知道我那弟弟的遭遇后，我就很好奇阁下是一位什么样的人。”

    “不过，在没见到你之前，我听到关于你的都是负面消息，但当真正看到你，我就知道那些传闻必定是假的！”尤利克竟然是主动说起了昆特的事情。

    “多谢夸奖！尤利克阁下，不知昆特如今怎么样了？”纳兰特紧盯着尤利克的双目，想要判断对方的真实意图。

    “纳兰特阁下，不用怀疑我的动机，其实我现在前来，就是想要告诉你关于昆特的消息。”尤利克看得出纳兰特眸中的戒备，“自从上次事件后，昆特就被接回了黑铁堡养伤，他的母亲得知事情后，第一时间就想要发动对你的袭击，不过却被我阻拦了。”

    “因为我的父亲正好前往了王都，所以这件事情一直拖到了现在！”

    “而我现在想要告诉纳兰特阁下的消息就是，今天上午，昆特已经来到了郁金香城堡，是我父亲亲自带来的！”

    “他也来郁金香堡了？”纳兰特眼睛微微一眯，黑铁家族的兴师问罪即是在预料之中，但难免也有一丝惊讶，毕竟这可是伯爵亲临。

    顿了顿，纳兰特才继续开口：“尤利克阁下，不知你为何要提醒我？”

    “纳兰特阁下，我这个人不喜欢虚伪，你是目前唯一能牵制住昆特，并且还让他吃了大亏的人，所以我不想你出危险，或者太快出危险！”尤利克坦然一笑。

    “还真是实诚！”纳兰特看着尤利克，能确定他的动机肯定是真的，就是为了让自己对付昆特。

    不过，从尤利克的举动中，纳兰特却知道了一件事情，那就是尤利克这个继承人之位恐怕不是很稳。

    否则他不可能这样急着与自己接触，这要是被黑铁伯爵知道了，那肯定责罚肯定是免不了的。

    “纳兰特阁下，信息我送到了，希望你有准备，我就先告辞！”说完，尤利克也不多停留，对着纳兰特点头示意了一下，随后直接离开了。

    “真是有趣，这是真的坦然，还是假的坦然？”

    “丝黛拉小姐到！”

    而就在纳兰特琢磨只是，后花园的入口处却是传来几声仆人的高呼。

