
    第275章灵决

    那绝对是一个风华绝代的女子，被彻底激活的先天灵体，无论是姿色，还是修炼的天赋，都堪称恐怖。

    可惜，叶欢现在拥有的资源太少了，要将杨珊培养到那个大小姐的地步，实在太过遥远。

    叶欢让杨珊盘坐下来，将灵丹给了杨珊，“服下去，我会引导着你激活先天灵体。”

    说完，叶欢的双手便贴在了杨珊光洁的背上，杨珊的身子微微一颤，她的背能够明显感受到叶欢手掌的温热。

    虽然明知道这是在为自己开启先天灵体，当杨珊还是有些紧张害羞。

    收敛住心神，杨珊一口将叶欢给她的灵丹服用了下去。

    “咚！”

    杨珊现在只是一个普通人，灵丹蕴含的巨大的灵气，猛然在她的身体内炸裂开来。

    灵气的属性是很温和的，可以滋养身体，让人很舒服，可是这灵丹蕴含的灵气实在太多了。

    即便这只是一颗最低级的灵丹，对于一个普通人而言，蕴含的灵气实在太多了。

    就像是交合一般，虽然是越大越好，但如果太多了，女人也会受不了，舒服但是却十分的痛苦。

    一瞬间，杨珊的面容有些变色，剧烈的撕裂感让她顿时冷汗流了下来，灵气在体内撺掇着，她的经脉根本承受不住。

    这时杨珊感觉一股灵气从叶欢的手掌传来，进入了她的体内，这灵气十分的温润，一瞬间，便将她体内的稳稳压制住了，引导着她体内灵气缓缓地冲开了她的经脉。

    “你稳住心神，现在我将修炼的法决交给你，它的名字叫作灵决！”叶欢的声音在杨珊耳畔淡淡响起。

    “灵决”杨珊轻轻呢喃了一句，觉得这个名字十分不错，肯定不是普通的修炼法决。

    叶欢一字一句地将灵决教给了杨珊，引导她控制灵气。

    “叶欢，我感觉这灵决好像有些不完整。”杨珊有些犹豫地说道，她虽然这灵决越来越高深玄奥，后面的很多东西她都不理解。

    可是她有一种感觉，这灵决十分的契合她，就像是为她量身打造的一般。

    可是她总有一种不圆满的感觉，不知道是因为先天灵体没有彻底开启，还是因为这灵决有问题。

    “这灵决的确是不完整，我暂时有只有前半部分，如果你能修炼到那个境界的话，我会再给你找来后半部分的。”叶欢解释道。

    他的心中也是微微有些无奈，这灵决可不是他的，是她从那个齐家的那个大小姐那里弄来的。

    叶欢被齐大小姐追杀这么久，其中也不乏有灵决的原因，这灵决珍贵无比，和先天灵体无比的契合。

    齐家是不会允许灵决流落出去的，当然，追杀叶欢最大的原因还是因为叶欢把人家齐大小姐的处子之身给破了。

    在给杨珊修炼法决的时候，叶欢也考虑了一下，毕竟灵决是完整的，而以那个大小姐对叶欢的仇视程度，恐怕叶欢很难从她手中拿到完整的灵决。

    不过叶欢最终还是将灵决交给了杨珊，她是先天灵体，如果修炼其他法决就太暴遣天物了，只有灵决才能最大程度开发她的潜能。

    杨珊运转起灵决，就在这时，她感觉体内的某样东西像是裂开而来一般，出现了一声清脆的裂纹声。

    顿时，整个别墅周围的灵气开始狂暴了起来，周围的灵气疯狂地朝着杨珊涌来。

    “小北，这是怎么了？”林薇忽然感觉有些奇怪，明明没有风，她却有一种处在风暴之中的感觉。

    小北摇了摇头，这些事情他也没有经历过，不知道。

    不仅是林薇家的别墅有感觉，整个别墅区的灵气开始朝着杨珊涌动而来，地球上的灵气太稀薄了，杨珊的晋级需要更多的灵气。

    叶欢微微点头，不愧是先天灵体，对灵气的亲和度实在太高了，她几乎不用特意的去修炼，就能赶得上那些各种各样的天才。

    叶欢已经放开了杨珊，站了起来，他已经将修炼的法决交了杨珊，剩下的就是靠她自己修炼了。

    良久。

    杨珊才睁开眼睛，她的眼神已经变了，虽然还是原来的模样，却迸发出一股神采，别有一种灵性。

    当杨珊睁开眼，一下子看到叶欢正在自己面前，而且目不转睛的打量着自己的时候，她的俏脸顿时一红，她可是记得自己还没穿衣服啊！

    “叶欢，你别这样盯着我看，我，我”杨珊红着脸小声地说道，叶欢这种直勾勾打量的眼神让她有些受不了。

    叶欢嘴角微微一样，露出了一个难度的笑容，道：“放心，我什么也看不了。”

    杨珊顿时一愣，她低头一看，只见周身敷了一层不知道是什么的黑乎乎的东西，不仅十分的难看，竟然还隐隐有一股臭味。

    “这是什么东西，好恶心！”杨珊顿时有些受不了的叫了起来。

    “你洗髓伐骨的杂质，是从你自己体内排泄出来的，去游泳池洗一下吧。”叶欢淡笑着说道。

    杨珊没有丝毫的犹豫，直接跳进了游泳池，虽然她只是一个长相普通的女孩子，但也是十分爱干净的。

    更何况，这黑乎乎的东西实在太恶心了。

    杨珊在游泳池里清洗着自己的身体。

    叶欢就这样站在上面看着，当杨珊脸色的黑色杂质被清洗干净后，叶欢嘴角微微一扬，他已经看到杨珊绝美的面容露出了冰山一角。

    虽然她的先天灵体只被激活了一小部分，但这就足以让她的气质发生翻天覆地的变化，虽然五官没有直接的变化，但现在的杨珊的确可以算作一个大美女了。

    先天灵体，就是这么变态！

    没有任何的五官变化，杨珊就这么从一个清秀普通的女孩，变得如此漂亮动人，而她的先天灵体，方才开启了一部分。

    她真正的绝世容颜，还没有完全展开，一旦她的绝美容颜被完全激活，再加上她先天灵体的气质，她绝对能够成为地球上最为风华绝代的女子。

    一如当年的那位齐大小姐！
