    苏北一本正经的回答着，张涛一本正经地听着，只是两人那表情都可以看出，没一个相信的。

    反倒是一旁的李振愣了愣，好奇地问道：“小子，你真的是天帝？”

    话音刚落，就感受到一股股震惊的目光。

    “李大憨憨，他这话你这是信了？”

    南云月有些没忍住，直接问了出来。

    不是她高估李振的智商，实在是眼前这一老一少，没一个在认真表演的。

    张涛只是随口这么一说，苏北也只是随口这么附和，哪怕什么都不知道，看着深情，也能猜出个八九不离十吧。

    李振脸色一僵，显然也是意识到自己会错意了，只是...

    “如果不是天帝转世，苏北这小子怎么会知道紫盖山里面的事，还对王金洋他前世那么了解。”

    张涛拍了拍脑门，淡定说道：“很简单，复生武者和天帝本就不是一回事，也是这小子前世正好知道这一消息呢，现在说出来装神弄鬼。

    当然，说不定连复生武者都不是呢。”

    嘴上说着两种可能，但张涛心中其实更相信后面一种猜测。

    王金洋、李寒松、姚成军这三人，风格很是明确，有着前世的武道痕迹、神兵继承，毫无疑问的复生武者。

    可是苏北、方平这两人却完全不一样，苏北知道太多别人所不知道的隐秘，又有各种神功法宝，而方平则是身体依次进行变异。

    太像了，以至于他不觉得这两人会是复生武者，反倒更像是这个时代的弄潮儿，至于这些信息、资源乃至功法，则是幕后棋手的投资。

    李振揪了揪头发，想了想，脸上重新恢复严肃。

    “行了，别的我也不多说，就一个问题，那个心脏，人类争不争。”

    “争啊，武者必争，这可是新武的心跳，李司令你不会忘记了吧。”

    李振话音刚落，方平直接一口接了上去。

    李振冷哼一声，下一刻，方平竟是直接趴到在桌子上。

    “哼，不会说话，就多趴会。”

    他觉得自己必须要用实力让这些后辈明白，绝巅和八品的差距，不是天才这么一重身份可以掩盖的。

    “张涛，无论是帝尸上长出奇珍异果，又或是王金洋这小子前世的心脏，只怕这一次盯上这一处的老古董不少。

    和地窟真王不同，天外天那批人可不缺帝尊，你抗的住不。”

    “呵，帝尊和帝尊也是不同的，而且这次那些人的主要目光，怕也不是帝坟的宝物啊。

    帝坟关闭上千年，偏偏这时候，透露出气息，还在短短时间传遍三界，若是没有幕后推手，我是不信的。

    莫问剑，千年前甚至是两千年前的顶级天骄，真的死在千年前的那一战了么？”

    张涛脸上笑意更甚，眼中却是愈发冷冽。

    他不知道莫问剑召唤王金洋是何用意，也不知道王金洋前世身份，但至少这一世，王金洋是新武时代的人。

    新武时代的人就是他的人，敢动他的人，赔一颗心脏，加上几具帝尸，在附赠一些其他宝物，这不过分吧。

    ......

    无极昙誓天，沉寂千年后，此处也是迎来一群客人，为首一人竟是九品强者，只是此时的九品强者手中却是捧着一道冠冕，下一刻，一道男子身影从冠冕上浮现出来。

    男子身影逐渐凝视，面容却是一片模糊，头顶皇冠，威视十足。

    此时一双目光扫射，竟仿佛要看穿如此一片天外天。

    “乌摩，故人来访，也不出来一见？”

    下一刻，一女子直接从天外天深处飞出，冷哼一声，道：“伤势都还没痊愈，不在你那太安皇崖天老老实实养伤，来我无极昙誓天做甚？”

    此人正是此处天外天之主，乌摩女帝。

    而对面那人，则也是一处天外天太安皇崖天之主太安天帝。

    两人也是老熟人了，面对质问，太安天帝也不隐瞒来意，直接说道：“魔帝可能未死，帝坟最近动静挺大的。”

    提起魔帝之名，乌摩女帝脸色一变，若是仔细看去，竟是还带着几分恐惧。

    “不可能，当年数十位帝尊群起而攻之，魔帝便是得到苍猫追随、时代忠爱，也觉活不下来。

    更何况，如果魔帝还活着，你我这些年还能这么过来么，毫无扰动。”

    当年他们两位可也是围剿魔帝的一员，甚至他们此时身上的伤势也是魔帝造成。

    甚至最后还是用多位帝尊性命，才换来魔帝殒命帝坟。

    魔帝怎么可能不死，如果他不死，那有麻烦的就是他们了。

    “也许魔帝转世了呢，而此时帝坟异动，可能是感应到转世身存在，进行召唤。”

    太安眼中透露几分杀意，抬头一字一句说道：“如今帝坟早就被大量目光注视，有为了魔帝消息，也有为了帝坟内的宝物。

    你我联手，一起前去一探，魔帝转世，杀了转世身，魔帝不在，那就看看，帝坟中究竟有何宝物。

    据我所知，魔帝当年所持之物，可是昔日战天帝手中神器，诛天剑，仅此一物，便值得你我出手。”

    乌摩女帝眼中闪过几分意动，却又有些忌惮。

    “人间有皇，前些时日还来这附近转过，你我若是踏上人间，只怕会引来人皇敌意。”

    “人皇，他也配成皇？不过一介人王罢了。

    这几千年来人间也并非没有诞生人王，就凭一人，也敢筋骨我等帝尊。

    这一战，若是敢拦路，连他一起杀了！”

    ps：今日更新到，求订阅！求打赏！求月票！！！

