    “终于…再能见到你，佐伊斯一别，恍如隔世…”帕特丽莎开始抽泣。

    希奥埃洛斯没有说话，拥抱着最陌生的亲人。

    因为礼仪，因为关系不够亲密，两人不够熟悉，他们的相处很平淡, 相敬如宾。

    有伟大志向的人，大多不会被欲望所左右，所以希奥埃洛斯对待妻子，更多的是责任，而非激情或者热恋。

    他就那么坐着，引导着帕特丽莎说话，妻子絮絮叨叨说了很多, 他一旁听着：“嗯, 嗯, 是的，这样啊…诶，确实，也不尽然，听我的就行了。”

    一个失去家人，四处颠簸的人，需要的是安稳和安全感。

    恰巧，希奥埃洛斯是一个在家庭上相对有耐心的人。

    他冲动、大胆，是在大的决策上。日常生活中情绪稳定的时候，是个沉稳的人。

    又聊了很久，孩子哭了起来。

    希奥埃洛斯抱了起来。

    “他怎么了？”

    “应该是饿了，我来吧。”

    “啊，好。”

    “你…先出去吧…”

    “哦哦，哦，对，好好好。”希奥埃洛斯抬起手在空气中点了点：“我去外面晃晃，看看最近他们做的怎么样了, 晚点我们吃午饭，嗯，午饭。”

    “嗯。”帕特丽莎看着自家男人，总觉得很好笑。

    他是那么的…英勇…又…很有担当，不贪财不好色，甚至有些腼腆。

    敌人眼中的屠夫，

    将领眼中的领袖，

    士兵眼中的英雄，

    部落眼中的明灯，

    民众眼中的保护伞

    …等等等等。

    她忽然觉得自己真的是找对人了。他到底还有哪一面？忽然，起了一些好奇心。

    咔嚓，门关上了。

    “都在这里干嘛？都闲着没事做吗？”

    希奥埃洛斯看着走廊外的几人，脸一板：“来了就都跟我去出去晃一圈，我要看看，我最倚重的贸易之城，在你们手上发展的如何了。”

    “是。”

    大公、奥古奇、戴维德、阿克里特一行人来到了瓦尔纳城西的田地。

    整个瓦尔纳被港口分成两半。

    港南是码头劳工的棚屋区，大概住了1000多户人，人口2000。

    棚屋区再往南是林场，这里有这大片林地。

    这2000人，约700劳力，400人在林场讨生活, 伐木或者运输，成品木材贸易出口，剩下的在码头做劳力。

    港北则是三片大区，西侧是12平方公里，约18000亩耕地，10税1交给民众代耕。

    约有7500女性，4000儿童，4800男性投身在这里。

    这里的粮食直接收货交给大公，获取金钱。

    而金钱和物价完全由大公把持。

    从1059年后，罗马帝国的金币贬值的厉害，目前市场流通已经有5种诺米斯玛金币，2种特塔特伦（轻诺米斯玛）。

    金子也从24开金逐渐演变为18开进，而且在不断恶化。

    金币贬值带来的帝国经济灾难，几乎已经可以肉眼观测。

    希奥埃洛斯行走在田间，那些部落民向他弯腰致敬，如今风调雨顺，总体还不错。

    港北城内有5000户人口，住户约15000人。港北棚屋区住户1500户，约5000人。

    这些人是希奥埃洛斯的底子。

    绝对不可以有闪失。

    城内面积约3平方公里，1平方公里为军事区域和行政区域，1平方公里为道路、广场、商铺，1平方公里为住宅面积。

    目前城内还比较空旷，差不多每户有200平米。

    想要看到真实，必须离开光线的大道，因为这是手下人故意打扫出来给大公行走的。

    离开主干道，那些民房里三个男孩在街道上玩耍，他们在踢一个石头，三个人有来有回，不知道玩点什么。

    小孩就是这样。

    街道卫生条件不行，屎尿多处可见。

    小孩看到着光线铠甲的一行人，愣在了原地，脏兮兮的手指戳戳脸，扣扣鼻子。

    “戴维德。”

    “大公”

    “城市里再设立一些粪水集中池，提升掏粪工的待遇，在城西建造大型的粪肥厂。”

    “是。”

    在中世纪粪肥是一种常见的商品，对半耕半牧的罗马尼亚来说，他们有使用粪肥的经验，只是，不成体系，生产力底下。

    改善卫生和农业生产是基本盘。贸易如罗马帝国那样的庞大的，其本质依旧是农业国，农业才是国家财政、税收的基础。

    一行人兜兜转转，再度来到了港口。

    公证处爆发了一场争执，大公的官员，扣留了一批货物，而理由是他们的黄金有问题，不足金。

    看到大公的到来，吵架的官员立马站起身来，笔挺笔挺。

    那商人也莫名其妙回过头来这才看见，这个国家的主人来了。

    “坏了，这笔铁亏。”商人快速收拾情绪，挤出笑容：“希奥埃洛斯大公！真是抱歉，我这就走，绝不惹事！”

    “不，你不必走。”希奥埃洛斯不是不讲道理的人，他要的是公正的交易，不然怎么做中间商赚差价。

    “那个谁，你过来。”

    “大公。”

    “金币不足金，多少年的问题了，你现在这种争执多吗？”

    那官员想了想：“额，不多。”

    谁料希奥埃洛斯直接回头：“你叫什么名字？哪里的商人？”

    “小人安东尼·维勒，罗斯人，走基辅到新罗马的生意。”

    “你走南闯北，你来说说，金币贬值带来的争吵多吗？”

    “额…确实多，但是瓦尔纳不多。”安东尼马屁拍得噼里啪啦。

    “那怎么解决呢？”

    “每一笔交易都是谈好的，金币成分自己验，亏就是亏，赚就是赚，全看自己。”

    “原来如此。”希奥埃洛斯明白了，这就相当于货币本身的风险由他们自己承担了：

    “那如果我告诉你，有一种金币，十足金，从此替代在瓦尔纳的交易，你们愿意用吗？”

    安东尼一听，双眼瞪大：“如果大公放出这种金币，我敢保证整个黑海不会出现其他金币！但这种金币也经多年没见了！”

    “今天你就见着了。”希奥埃洛斯笑了笑，拿起桌上的诺米斯玛金币。

    心中快速在物品栏中翻动，这枚金币迅速被吸收为系统的一个数字。

