    除非你能证明那缂丝的出处来自皇家或者就是皇上赏的，要不然，你连拥有都是罪。

    “京城里能穿缂丝的人也不止福柔郡主一人，还有别的吗？”

    “她梳着妇人发髻，你们想想，这京城之中哪一位能穿缂丝的衣服，男人却是个戴面具的人吗？

    除了刚刚和离的福柔郡主还能有谁？

    最关键的是这两人遮挡了面容, 她身后丫环良辰我认识啊！”

    众人：……那你费这么多话干什么？

    “嗨，这也是正常，人家好歹是皇上的嫡长女，虽然除夕夜被贬，但不定什么时候就又恢复了公主爵，没了肖述这棵歪脖子树，还有一大片森林呢, 养个一二面首还不是再正常不过？”

    “说实话, 若不是老子早早成亲, 这两日就让家里去郡主府求亲去了，福柔郡主长的又不差，要地位有地位，要银子有银子，老子就是每天给她洗脚也愿意啊。”

    夏文轩鄙夷的看了眼那说话的小子，“有点出息行吗？软饭是那么好吃的？”

    “不好吃，但它是真的香啊！福柔就算不好伺候了点，但怎么说也只是个娘们，多哄哄，她还不得心甘情愿给咱们兄弟花银子？”

    夏文轩！别说，还真有那么点道理，可惜人家福柔郡主下手早，这不是已经找了一个了，别人想也别想！

    众人在船上玩了半天，眼见着天色不早，那几位各自挑了个女人在船上颠鸾倒凤, 程新严却是没什么兴趣，他找了个晕船的借口上了条小船回了岸上，临走前自是和夏文轩约好，明日一起去护国寺。

    程新严找到自己存在岸边的马，飞身上马，在街上转了一圈后，径直去了食鼎点了些吃食，一个人自斟自饮，吃饱喝足便回了家。

    他现在的住处就是一座不算太大的二进小院，院子不大，里面的摆设却是豪华的很，一见他进院儿，便有仆人自动上前牵马，程新严也不说话，径直去了书房，他也不做什么，就坐在椅子上干等。

    大约过了一刻钟，一道影顺着开着的后窗跃进书房，程新严立刻起身，“表哥, 你来了。”

    来人正是瑜郡王府中侍卫长贺初, “嗯，交待你的事怎么样了？”

    “明日夏文轩将去护国寺。”

    贺初这下终于是放了些心，“好，这件事你办得不错，等事情解决，我就和王爷说，让他把沧州那边的玻璃经销商的名额交给姑父。

    不过，保证金是肯定不能少的。”

    程新严道：“咱们家又不缺银子，保证金该交多少交多少。

    对了，今日我在花坊中听到一件关于福柔郡主的消息，她好像养了个面首，那面首还戴着面具，身份看起来还挺神秘的。”

    贺初记下这件事，想着回去有必要和主子汇报一下，看看是不是要查一查福柔郡主身边那男人的身份。

    程新严确实是贺初姑姑家的孩子，不过没人知道两人有这个关系。

    因为程新严的娘是在三岁的时候走丢的，后被沧州一富户收养，几年前贺初父亲路过沧州，意外认出早已嫁人的亲妹妹，为了不影响妹妹与娘家和夫家的关系，双方秘密相认并未张扬。

    这次，叶寒瑜要设计福柔，需要一个完全的生面孔，贺初就把来京想做玻璃生意的程新严拉出来应急。

    咳，不得不说，他这表弟，还挺有演戏的天赋，目前为止演的还挺好。

    “没别的事我就先回去了，明日护国寺见。”

    程新严点头，“表哥慢走。”

    ……

    次日天还是黑的，瑜郡王府。

    叶寒瑜无奈的继续哄他家小王妃起床，“王妃，该起了，等下咱们要去护国寺了。”

    顾婉宁完全不想起好吗？

    她怕热，但叶寒瑜那个男人非说什么冰放的太多对身体不好，以至于她被热的翻过来翻过去的半晚上没睡着。

    一直熬了大半个晚上，好不容易睡着了，结果这男人又来喊她起床，她明明还没睡够呢！

    再说，这大热天的，就为了听个老和尚念经就得坐马车跑那么远，然后还要费劲巴拉的爬山，完全是自找罪受好吗？

    “爷自己去吧，妾身不想去。好困。”

    说罢，她用力蹬了一下被子，发育饱满的上身就暴露在空气中，身上的丝绸睡衣实在太过贴身，将她的曲线完美的勾勒出来。

    叶寒瑜突然有些口干舌燥，忙掉转了视线看向了帐外。

    狠狠的咽了口吐沫，叶寒瑜又开口道：“王妃真的不去吗？今日京中勋贵人家几乎全都会去护国寺听智宗大师讲禅，说不定就会有热闹可看。

    王妃不是最爱听八卦吗？

    听八卦哪有身临其境的好？”

    顾婉宁一听有戏可看顿时清醒过来，她一轱辘从床上坐起，“去去去，爷快让红梅她们进来伺候妾身穿衣，咱们早点走，免得等下太阳大了太晒。”

    叶寒瑜真是服了，这女人一听八卦这两个字就跟打了鸡血似的，早知道他也不至于浪费了这半天口舌。

    见人终于肯起了，他赶紧起身去外面叫人，哎，天干物燥，他得让厨房煲点去火的汤。

    两刻钟后，两夫妻坐在餐桌上简单的用了早餐，便坐上早就准备好的马车，直奔城外的护国寺。

    “不是没睡够吗？

    要不你在车上睡会好了，爷的腿给你枕。”

    顾婉宁打量了一眼这男人的穿着，一套轻薄青色锦长衫，外罩一层精美纱衣，发髻用同色发带束起，身上还有一股淡淡的竹香，别说，配上他那张略有些冷漠气息的脸，还真是一位翩翩佳公子呢。

    “已经不困了，对了爷，妾记得太子去肃州已经有半个多月了吧，那边还没有消息传回来吗？”

    叶寒瑜道：“距离太远，消息传递的慢，爷最近又不上朝，自然知道的就少，不过按以往地震赈灾的速度来看，若不出意外，顶多再有半月，他们就该回来了。”

    顾婉宁不由陷入了沉思，太子在父皇心中的地位应该很重，要不然就凭太子所干的那些事，早该被废了，上次刺客的事，叶寒瑜直接把活口全杀了，无疑也有不让父皇为难的意思，可太子一旦从肃州回来，尤其是看到皇后那副满脸麻子的样子，绝不会善罢甘休。

