    其实意思很简单，等到分配的时候，你们中央军和西方军要站在同一条线上竞争，毕竟这样才是最优解。

    “当然可以。”

    克莱顿上校轻轻一笑，他展现出来的感觉很自信，这样怕里希诺士官学校的官员们感到很疑惑，就是他这种自信来自于哪里？

    但话已经说到这里，教务处拿出了二年级魔导士训练班的全部学员信息，接下来就是中央军参谋部的大人们自己进行筛选了，经过了一个多小时的筛选，最终定下了五十七个学员。

    教务处很快通知了那些学员，并且把到时候面试的时间和地点定了下来，此时已经有学员陆续来到了帕里西诺士官学校的操场上，简单的准备了一下后出发前往会面地点。

    此时他们一群人前往的途中，在训练场上看见了一个身影，是卡尔，他在一大群人中显得格外耀眼。

    克莱顿愣了一下，因为这个学员看起来十分年幼，怎么看都像是一个孩子才对。

    “那个人还是个孩子吧？身材最小的那个。”克莱顿停下了脚步，十分好奇的向旁边人问道。

    “是的，他叫卡尔，我们这里年龄最小的学员，而且还是个大名人。”一位本校的官员急忙上前介绍，一脸的献殷勤。

    从卡尔的出身以及外出的原因，再到他的魔法天赋，为人事迹，最后把卡尔火烧林的那件事也说了出来。

    克莱顿则是回忆着什么，说道：“安普林顿村吗？总感觉在哪听过，有些不记得了。”

    “报告处长，那是我的家乡。”下车给克莱顿开车门的中尉站了出来，这让所有人一惊。

    “怪不得觉得耳熟，德卢卡，你认识这个卡尔么？”克莱顿微笑着说道，看向了这名年轻的中尉。

    被询问后，这位年轻的中尉就后悔了，因为那个抢夺家产的大恶人就是他的父亲，如果这个时候承认自己的身份，应该会很尴尬。

    “额，认识，我叔叔的儿子。”

    他脸色有点尴尬，尽量言简意赅的表达，因为那人介绍卡尔的时候把卡尔出村的原因说的很详细，自己也就理所应当的背了锅。

    刚才还交谈的官员们瞬间停下了，他们都往后面挪了一下，把位置留给克莱顿和这位年轻的中尉。

    “哦，看来你们是亲戚，去和你的堂弟叙叙旧吧，顺便把他的情况写成报告给我。希望贵校可以让德卢卡中尉一个机会。”

    希贝尔点了点头表示可以，于是众人走开，把时间留给这位要面见亲戚的德卢卡。

    但德卢卡中尉的脸一下黑了，刚才的交谈很明显了，卡尔是这个学校的名人，那对于这个无恶不作的叔父自然没什么好感，但这些德卢卡都不在乎。

    因为他并不会在这里待多久，而且对于自己父亲的行为，自己也很多看不惯的。可让他头大的是自己要去找卡尔聊聊。

    对于自己的上司克莱顿，自己还是有些了解的。让自己做一份报告提交说明，他对卡尔很感兴趣，可自己的这位堂弟……并不是很好接触啊……

    更何况这离自己父亲做的那件事才隔了一年，这只会让两人的交谈更加尴尬，甚至有些敌对。

    此时教务处的一间会客室里，诺德维特.德卢卡.安普尼米尔中尉一脸愁容地抽着烟，嘴里吐着烟，手上正在看着卡尔的资料。

    自己这位从未谋面的堂弟是个天才，魔法值高达173，而且为人十分谦逊。成绩优异，处事有方，而且八岁的身体就能跟上帕里西诺士官学校的训练，光平八岁的身体和十五六的学员同强度训练，就能看出卡尔的恐怖。

    最近比较出名的就是一，二年级对抗演习，虽然是在没有下达命令的情况下，自己做出了行动，不过通过自己的脑袋直接改变演习结果，这种果断的智慧也是让人欣赏的。

    甚至于他已经想到了之后自己的上司看到了这份资料，克莱顿的脸上会露出怎样的欣喜。

    没有任何一个指挥员不喜欢这样的天才，都巴不得揽入自己的挥下。

    “哎，这种事情让我做只会更麻烦啊。”

    德卢卡灭掉了烟，用手重重的拍在额头上。虽然自己和这个天才是亲戚的关系，可是关系并不怎么样啊，更何况德卢卡一直以为自己是村里的希望。

    毕竟那个小村子里除了二傻子，就只有他了。但当自己和卡尔放在一起的时候，不要说暗淡了，根本看不见自己的存在。

    而且自己也听说了卡尔在村子里的事迹，一份六岁时写的评论性文章，引起了市议会的重视。

    这种天才真的是自己能接触的吗？可能结果就是热脸贴冷屁股，或者被卡尔冷冷的威胁道“三十年河东，三十年河西，你和叔父等着我的报复吧。”

    德卢卡的任务不仅仅是写一份简介，把卡尔拉拢进中央军才是自己的主要任务，也只能到时候卑微的求他放下那些心里的意见，考虑一下中央军进修。

    咚咚咚！

    有人敲门，德卢卡坐起身，用手拍了拍飘散的烟雾。

    “进来吧。”

    德卢卡已经料到了来人，毕竟自己只约了卡尔来面谈。

    “卡尔.邓.安普尼米尔学员，前来报到。”

    刚进门的卡尔就敬了一个军礼，坚毅的小脸上面无表情。

    “好久不见，卡尔堂弟。”

    德卢卡尽量摆出一脸微笑，这样可能看起来更加和善，温柔一点。回礼后示意卡尔坐在旁边的沙发上。

    “嗯，好久不见，诺德维特堂兄。”卡尔规规矩矩的坐在沙发上，语气听起来也只是不咸不淡，没有明显的敌意或者……平和。

    德卢卡之前看见二年级的魔导士学员就很佩服了，因为他们的水准已经很高了。但现在卡尔用标准的军人坐姿告诉他，这个八岁的小男孩儿不比那些学长差，甚至说他已经是一名真正的德意志军人了。

    “放松点，我只是凑巧路过，顺便看到了你来叙叙旧，这里只有咱们兄弟两个人，不用那么拘束。”德卢卡以主人的身份让客人放松，在他眼里卡尔是过于拘束了。

    “您是我的上级，我认为在士官学校里，不应该用家族里的亲情来衡量关系，而是作为军人的关系相处。”卡尔平静的说着，很明显是不想赏脸。

    而且这种故意营造疏离感的行为让德卢卡有点气，这种有意为之的态度还不如冷着脸一脸仇恨。

