    当朝廷出现财政危机的时候，藩国所积蓄的财富就会成为美味的肥肉。

    所以在历史上，历代只要有藩国，朝廷都会想方设法限制他们，甚至从他们手里讨要钱财。

    或者直接就采取削藩的政策！

    朱棡满脸愁容的说道：“二哥，如果大哥还在的话，咱们肯定不用担心这个，可今天你也看到了……

    这位皇太孙殿下可不是任人拿捏之辈，今天是老四，指不定什么时候就是我们了！”

    朱樉看着他，警惕的说道：“我警告你，现在绝对不能有任何不该有的想法！父皇的脾气你也知道，

    大明的储君已经确立了，是任何人也动摇不了的，谁要是敢在这个时候出幺蛾子，父皇绝对不会轻易饶了他！”

    “二哥，瞧你把我给想的，我哪儿敢啊！”

    “不敢那是最好！不是我小瞧你，现在允熥占据了大义的名分，任何人都无法动摇！

    就是我、你和老四，咱们三个绑在一块也不是他的对手！真把他惹急了，以后等父皇不在……”

    “唉，二哥，我担心的就是这个……，你说他要是登基做了皇帝，会不会……”

    朱樉也满眼复杂的说道：“说实话，我也不知道……”

    朱棡挠挠头说道：“那以后咱们怎么办？”

    朱樉回答说道：“还能怎么办，不要和皇太孙为敌，不要和他对着干，不要对他和朝廷产生威胁。”

    “我看允熥做事虽然霸道了一些，可也不是不顾念亲情，只要咱们安安心心、本本分分，想必他也不会拿咱们开刀……”

    “唉，二哥，看来以后真的不能再把他当做侄子看待了，以后得敬着了……”

    “你明白就好, 早点认清现实免得吃亏。”

    朱棡没有再说什么。

    不过在他的心里已经产生了一些变化。

    自己的侄子长大了, 从今以后他就是君, 自己就是他的臣子。

    二哥说的对呀，人有时候确实应该认清楚现实啊……

    ……

    “啪！”

    “啪！”

    在京城的燕王府中，从书房之中传来瓷器被砸碎的声音。

    一脸铁青的燕王朱棣手按着书案, 胸膛不住的起伏，正在呼哧呼哧的喘着粗气。

    此时姚广孝手里面捻着一串佛珠, 跺步进到房中, 然后拿起茶案上的水壶倒了一杯茶, 放到燕王朱棣面前。

    朱棣心中气恼，猛然抓起茶杯狠狠的扎在地上！

    接着坐在椅子上, 双眼冒火，显得非常愤怒。

    姚广孝丝毫不以为忤，又倒了一杯茶, 继续放在他面前。

    这次朱棣没有再摔, 眼睛盯着前方, 寒声说道：“大师都听说了？”

    姚广孝坐到书案旁边的椅子上, 心平气和的说道：“老衲听丘福和朱能说过了，知道燕王殿下今天在户部受了气, 所以特地不请自来。”

    “大师莫非是想安慰小王不成！”

    姚广孝坦然的说道：“老衲并没有这个打算，只是想要告诉殿下，你只不过是一个藩王罢了, 将来继位成为皇帝的乃是皇太孙殿下，他是君, 你是臣，君要臣死, 臣不得不死！”

    “今日皇太孙殿下的所作所为就是一个做君王该做的，而殿下所承受的, 也是一个做臣子应当承受的！区区一点羞辱算得了什么！”

    “还没有让殿下去死，也没有把殿下全家上下满门抄斩，已经是天大的恩典了，殿下非但没有叩谢隆恩，反而在这书房里面大发雷霆，实在不妥。”

    朱棣盯着他，生气的说道：“大师确实不是来安慰小王的，而是来羞辱小王的吧！”

    姚广孝面无表情的说道：“老衲既非安慰，也非羞辱，只不过是陈述事实罢了！殿下听得进去也罢，听不进去也罢，都无关紧要。”

    顿了顿又说道：“燕王殿下，老衲想要提醒殿下一声，以后这种事情经常会有，而且比今日的羞辱要严重十倍百倍，甚至千倍万倍！希望殿下心中有个酌量。”

    “砰！”

    朱棣愤怒拍案而起说道：“这算什么！下棋就下棋，耍赖就耍赖！我都能忍，可他还自己制定规矩，还让所有人都按他的规矩来！这是颠倒黑白！这是指鹿为马！”

    “不错，你怎么说都行，但是皇太孙殿下确实有资格制定规矩，也有资格让朝臣们遵守他所制定的规矩！这就是君臣的区别，燕王殿下难道不明白什么叫做帝王心术吗？”

    朱棣此时就像泄了气的皮球一样，所有的愤怒倾泻一空，所有的怒火也随之洇灭……

    缓缓的做到椅子上，眼神里面满是空洞, 

    过了良久才说道：“秦王、晋王、和我，所有的藩王还有朝中的大臣都认为应该接受倭奴的好意, 与他们建立宗藩关系。”

    “只有稳住了倭寇, 朝廷才有兵马和精力全力对付蒙古人, 可是这样正确的提议他却没有放在眼里。”

    “我能够看得出来, 他甚至还想要与倭奴交战！大师, 难道不听正确提议，一意孤行，这就是所谓的帝王心术吗？”

    “我今日在户部之所以主张与倭奴国建立关系，就是因为不想让倭寇打岔大明对蒙古人的战局，一旦把倭奴国变成敌人，让他们联起手来，那大明付出的代价就太大了！”

    姚广孝没有正面回答，而是说道：“皇太孙殿下是君，因此他可以按照自己的想法处理朝廷大事，任何人都无法拦阻，这就是做君主的权威！”

    朱棣的嘴唇动了动，却没有说出话来。

    因为他他想说做皇帝真好啊……

    同时也有很多的辛酸和无奈，

    就像姚广孝所说的，就算皇太孙不听从正确的建议，也不顾众人的拦阻，非要一意孤行，众人又有什么办法呢？

    作为一个才能卓著的皇子，朱棣有他处理事情的想法。

    如果站在历史的角度来讲，朱棣的很多想法与朱允熥都是相似的，例如都认为北方的敌人是最有威胁的。

    但在如何对待倭寇的这件事上，朱棣毕竟没有后世的眼光，看不到倭奴国的可恶！

    一种深深的无力感蔓延在朱棣的身上。

    这就是臣子的无奈啊……

    只有做皇帝才能按照自己的意思守护大明。

    或许，这就是许多人想登上那个宝座的原因吧……

    ……

    此时在户部大堂之中，只留下了朱允熥和他的亲信。

    朱允熥开口问道：“和诸位亲王狩猎的日子是哪一天？”

    徐辉祖回答说道：“回禀殿下，是初十，再有四天。”

    朱允熥吩咐说道：“盛庸，耿睿，你们二人前往会同馆，去告诉倭奴使者，请他们一同参加狩猎，就说大明的皇太孙想看看他们的本事如何，有没有资格成为大明藩国！”

    “是！属下遵命！”

    二人起身领命答道。

    众人能够感受到朱允熥身上散发出来淡淡的杀气。

    不过皇太孙殿下并没有名言，而且旨意已经下了，众人也不好说什么。

    朱允熥又吩咐说道：“齐泰、铁铉、暴昭。”

    “属下在，请殿下吩咐！”

    “你们三人前往兵部、礼部和刑部，给我当着所有人的面，申饬他们一番，给他们长长记性！”

    三人犹豫了一下，要知道一下子申饬六部其中的三部，而且还都是位高权重的尚书侍郎，这影响可太大了！

    这就等于把朝廷一半的政务部门责备了一遍！

    不要说是在古代，就是后世，也是非常严厉的！

    用不了一两天的功夫，京城所有的官员都会知道！

    他们也都会知道事情的来龙去脉。

    想到殿下的用意，三人还是领命说道：“是！属下遵命！”

    徐辉祖有些忧虑的说道：“殿下，此举是不是影响太大了？”

    朱允熥却毫不在意的说道：“我要的就是影响大！”

    眼睛微微眯起，继续说道：“我是个晚辈不假，年龄小也不假，可他们却不能轻视，更不能忘了谁才是未来的皇帝！”

    看了看众人，朱允熥吩咐说道：“从今日开始，我倒是想看看有谁还敢与亲王接触！”

    一句话，说得众人心中一震！

    ……

    坐在刑部的公房里面，虽然书案上摆放了一堆的卷宗，可是尚书杨靖根本无心观看。

    现在摆在他面前的是如何抉择的问题。

    不管是有意还是无意，他们三个大臣和亲王一同进了户部，又和燕王朱棣的观点一致，这实在有些犯忌讳了！

    他自己毕竟是一部尚书，在朝廷里面地位很重，而且也确实没有别的意思。

    如果这样就要上请罪奏章的话，未免有失颜面，也有失大臣的体统……

    可如果置若罔闻，就让今天的事情这么过去了，不知道皇太孙是否……

    唉，难啊……

    最终还是铺开了一道空白奏章，提起毛笔在上面书写了起来。

    这件事与法虽然无碍，但是于礼，却有很大的关系。

    “部堂大人？”

    杨靖见是刑部的下属官员，便问道：“你有何事禀报？”

    这位官员说道：“大人，商贸司员外郎铁铉奉皇太孙之命前来，正在大堂里面。”

    杨靖一愣：“他来干什么？”

    “属下不知，衙门里面所有的官员也都在大堂听候差遣，就等部堂大人了。”

    

