    自从认识卫然以来，令狐郁文就觉得他的一切都很不顺利。

    如今的他一脸生无可恋。

    因为他成了一个臭人。

    我不想搞什么追杀了，好累啊……我只想一死了之……

    为什么我要受这样的苦？

    这个卫然是上天派下来惩罚我的吗？

    臭人令狐郁文也很想一巴掌拍死老张，但他连骂人都没力气了：“老张，给我一斤驱散草，我要吃草。”

    老张犹豫了一下，还是据实相告：“首领，你服用的是妖丹，情况跟我们不同，所以那一斤驱散草得和妖丹同时服下才行……”

    “那现在呢？”臭人令狐郁文继续一脸生无可恋。

    “不是同时服下的话，得吃10斤驱散草才能消除臭味……而且这10斤得一口气连续吃下，吃一斤休息一会儿那是不行的。”

    臭人令狐郁文目光无神，已经失去了所有的斗志：“10斤那就10斤吧……总不能就这么臭下去吧……”

    老张面露为难：“你也知道，这方圆百里的消散草已经被我们200多个人全部吃光了，上哪儿照去找十斤啊……”

    “我不管！”臭人令狐郁文顿时激动起来，“你们都特么给我去找！找不到就去深处！掘地三尺也要给我挖10斤消散草出来！”

    众人见臭人令狐郁文发怒，只得唯唯诺诺的去了。

    “对了！”臭人令狐郁文猛的想起一件事，“不是有30个臭人自由行动的吗？必须禁止他们擅自吃草！找到的草必须优先提供给我吃！”

    老张顿时无语，刚才是谁口口声声说大家都是师兄弟，平时感情很好的……

    连卫然都没想到，一只桃毛兽王竟然给他们争取了这么长的时间。

    臭人令狐郁文这些天忙着找草吃草拉肚子，给了卫然和姜竹喧一个珍贵的喘息机会。

    既然桃毛兽王威力这么大，卫然都有想法养一只桃毛兽王了，关键时刻一放出来，相当于核武器的威力！

    但这个念头遭到了姜竹喧的坚决抵制，并且毅然决然的声称，如果卫然养桃毛兽王，她就和卫然绝交！

    这已经是分手警告了，卫然不得不放弃这个核武器想法。

    趁这些日子，卫然抓紧操练姜竹喧，让她的剑法更上一层楼。

    有了卫然的指点，姜竹喧的白鹿青崖剑在理论上已经没有什么问题，所缺乏的实战经验经过上次的战斗，也有了很大的弥补。

    而且这些天卫然不停的给姜竹喧吃一些增长修为的灵株，什么灵芝啊，火枣啊，反正都是从叶知秋那儿拿的，全部都给姜竹喧吃了，就算用药堆也要堆出一个高手来。

    “竹喧，又过了4天，你得替我疏通经脉了。”

    姜竹喧有些扭捏。

    卫然催促道：“又不是第一回了，还有什么害羞的？”

    “好吧，那你把衣服脱下来。”

    管先生是医道高手，疏通经脉的时候可以隔衣点穴，而姜竹喧没有这个业务水平，得让卫然脱了衣服观察真气鼓动的动向。

    不过卫然和姜竹喧本能关系亲密，脱了衣服也没什么。

    遗憾的是，姜竹喧实在是太守规矩了，从头到尾仅仅是疏通经络而已，卫然倒是有心想不守规矩，但也不愿意强迫对方。

    令狐郁文终于处理完所有的事情，十斤驱散草终于收集到了，草也吃了，臭味也消了，肚子也拉完了，是时候给事情做一个收尾了。

    在这震泽中待的越久，他内心越是没底。上次冒出一只桃毛兽王，上一次又会冒出来什么呢？

    震泽的妖兽虽然比不上云梦泽，但也不是吃素的。

    于是令狐郁文再次组织了一次进攻行动，其实他的组织能力还是有的，只不过手下们的能力真的一言难尽……

    没办法，楼桑村的精锐都归端木管，目前还没转移到他手上。他不过是接管了澹台思远的手下，结果发现大多是废物。

    出发之前，令狐郁文再次叮嘱：“你们都给我记住，这次震泽的行动不管结果如何，回去之后谁也不许提桃毛兽王的事情！谁提了，那就是跟我令狐郁文作对，我会亲自给他一点颜色瞧瞧！”

    众人连忙应允，毕竟不是什么光彩的事情。

    然而所有的不光彩，都将在今天结束。

    他已经锁定了姜竹喧与卫然的位置。原因很简单，卫然金丹碎裂，是必须要进食的，他们的包围圈离震泽外围有点远，所以获取食物的方法无非是狩猎猛兽。

    只要搜索狩猎踪迹，就能大概确定姜竹喧的位置。

    山洞内，示警的声音惊动卫然。

    卫然道：“令狐又来了，是时候跟他作个了结了。”

    姜竹喧想了想：“不如早点现身，拖着反而不利。”

    “你等等。”卫然从乾坤袋里拿出一些灵株，“把这些吃了再去，提升修为，胜算更大。”

    姜竹喧道：“你为何不留着自己吃？总有一天你要修复金丹的。”

    虽然他们并没有脱离危险，但姜竹喧打心眼里觉得卫然修复金丹是天经地义的事情。

    卫然沉默了一会儿，道：“这些日子，你为了我受伤太多，付出太多，我只想要你少受一点伤，区区灵株不算什么。”

    姜竹喧面现感动：“你说得对，我们之间不必分得这么清。”

    吃完灵株，姜竹喧的修为又有不少增长，对付令狐郁文又多了几分把握。

    外边的包围圈依然在收缩，令狐郁文拿着镜子不停晃动，大声道：“你们俩快出来吧，别浪费我时间了！”

    话音一落，姜竹喧竟真的现身了。

    令狐郁文有些意外，他也没想到对方这么配合。

    姜竹喧之所以提前现身，第一是因为保护卫然，包围圈缩得越小，卫然越没有活动的空间，不如趁包围圈合拢之前速战速决，第二是因为这次肯定无法偷袭到令狐郁文了，不如大大方方的现身，第三是因为这段时间她的实力突飞猛进。

    令狐郁文拿着镜子对姜竹喧前前后后照了好几次，发现卫然没隐身在旁边，但他也没太在意，在他心目中，炼精境的卫然远不足以左右战局，只要拿下了这绯衣女子，卫然根本不在话下。

    “女人，上次的战斗是我轻敌，但我允许你报上你的名字。”令狐郁文傲然道。

    “你让我报我就报？”姜竹喧哂道。

    她以前很少有这种嘲笑对方和直接怼人的举动，如今是受了卫然的感染。

    令狐郁文也不生气：“你不说，我也能猜，上次的青莲剑典当我看不出来吗？你是玉京剑派的人。我们楼桑村和玉京剑派偶尔有些往来，算是有交情的，我劝你……”

    姜竹喧冷冷的打断道：“玉京剑派和楼桑村只有交易，没有交情——不必多说，今天彻底作个了结吧，来战！”

