    怒火从心底涌起，直冲脑门，压下去，又起来……朱元璋干脆一甩袖子，直接就走。

    他也想礼贤下士，好好表演一番，但是对不起，他老朱见不得这帮商贾的嘴脸，咱就是这样的汉子！

    老朱在众目睽睽之下，转身往营里大步走去。张希孟无奈，冲着李善长咧嘴苦笑，他也跟着走了。

    结果就剩下李善长离着几个商人，面面相觑，到底是怎么回事啊？

    “李大人，您看？”

    李善长脸上也发红，他用鼻子哼了一声，“上位能瞧你们一眼，就算是给你们脸了，什么都没干，还指着上位倒履相迎？都给我去旁边的帐篷呆着去！”

    李善长让人把这几位领走，他怔了怔，露出了愁苦的表情，伺候朱元璋这个东家，是真的不容易。

    他也没去找朱元璋，而是来见张希孟。

    此刻的张希孟正给腿内伤口换药，别看只是擦伤，但两边各自巴掌大的一块，也着实不好受。

    弄了差不多一刻钟，这才出来。

    李善长坐在那里，喝着冰凉的茶水，心也暖和不起来。

    “张先生，我刚刚琢磨了一下，这个商税不好征收，其中的困难特别多，我怕跟上位说了，他又生气，咱们先参详参详？”

    张希孟笑道：“正好，我也想跟李先生说这事，主公是见不得这帮人的，但若是能收上来税，见到了钱，主公也不会真的把他们怎么样，你说是不？”

    李善长点头，却也无奈，“是这样的，一家商行店铺，他们能经营多少东西，卖出多少钱财，这个外人不知道啊！就算让他们交出账目，也必定是做过修饰的。再说了，咱们现在又没有那么多人手，想要算清楚税额，也太困难了。张先生，你看能不能暂时缓一缓，或者令想办法？”

    张希孟笑容依旧，招手让人送一壶热水，随后对李善长道：“先生上次纵论均田，让晚生大开眼界，学到了不少东西。如今先生这番高论，让我不仅想起了上一次……当真就没法征收吗？”

    张希孟似笑非笑，上一次他算是被老李算计了，如今再次提出来，等于是点破了李善长的心思，这让这位略显尴尬。

    张希孟干脆道：“李先生，我提出累进税率，你在主公面前也是赞同的，现在说执行起来不方便……那我不妨说说自己的想法，当真就那么难吗？”

    “李先生，咱们拢共加起来，才多大的地方，多少的人？小门小户，自然用不着这个，剩下能征商税的大户，无非是几样而已。盐、茶、铜、铁、瓷器、棉纱、丝绸、粮食、木材、砖瓦……这些东西，从外面运进来多少，商铺卖出去多少，总归有个大约的数目吧？我也不说一分一毫不差，统计个大略不是什么难事。而且咱们还能一边征税，一边培养人才。眼下不做准备，等以后渡江，要夺取集庆，那可是江南重镇，人口百万，我们又该如何应付？难不成只靠着田赋维持开支？”

    张希孟顿了顿，继续道：“先生投靠主公，以汉高祖勉力主公，而主公以萧何寄之。自然是希望先生能运筹帷幄，替主公理财。先生能把府兵均田说得那么清楚，两宋的商税自然也是了然于心。我们现在不过是为日后打个基础罢了，如果我们现在不着手准备，等日后主公开府建牙，甚至登基称帝，由谁负责收商税？难道就要放弃这项税收不成？”

    张希孟又道：“李先生久在衙门做事，那我想请教一件事，衙门的开支要怎么算？是量入为出吗？”

    李善长嘴角微微抽搐，“这个……似乎不是。”

    “没错，衙门从来都是先把钱收上来，然后再想着怎么花……对了，这是贾老大人告诉我的。”

    李善长更尴尬了，只能道：“既然是老大人说的，自然不会错了。”

    张希孟跟着贾鲁恶补了一段时间的课，的确是功力提升很快，不光在大略上领先这个时代的人，就连实务经验也上来了。

    财政预算这个东西，并不是盘算着要花费多少，然后去收多少税……事实上负责征税的官吏，都是千方百计多征。手里的钱越多，代表可支配的财富越多，权力也就越大。

    至于如何花钱，那还不容易！

    办些庆典啊，给官吏发点福利，再不济犒赏三军……反正总能找到名目花出去的，根本不用担心。

    真正需要担心的是收不上来。

    就算日后的大明，由于商税基本处于空白状态，加上土地兼并，还有地方和中枢财政划分不合理，弄得户部只有几百万两银子，哭天抢地，除了能发点俸禄，给士兵发饷，修修皇宫，维护河道……剩下的什么事都干不了，而且还动不动就落下亏空。

    就连张居正变法，也只敢在田赋上面动刀子，商税是连碰都不敢碰。

    “李先生，晚生有几句心里话，想要跟李先生说，就怕交浅言深，李先生怪罪……”

    李善长慌忙道：“万万不要这么说，张先生是上位心腹，又出身名门，见识学问远胜善长万倍，只求张先生指点！”

    张希孟微微叹了口气，“主公的经历，李先生可知道了？”

    李善长点头，“知道，主公早年经历不幸，真是让人唏嘘……正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……我以为主公必定能成大业！”

    张希孟颔首道：“确实如此，但李先生也该清楚，正因为如此，咱们主公嫉恶如仇，同情弱小，爱惜百姓，对贪官污吏，豪强奸商，深恶痛绝。李先生家境很好，又做了十多年的书吏，正因为这个身份，主公不免时常敲打，先生以为然否？”

    李善长脸色一变，怔了许久，终究一声长叹，透着无可奈何。他选了对的主公，奈何他却不是对的人，莫非老天在耍弄他李善长？

    张希孟察言观色，笑道：“李先生懂《易》吗？”

    “不甚明白。”李善长谦逊道。

    “我也不懂……不过易经之中有一革卦，泽中有火，水涸草枯，正是大变化之意！如今大元衰微，豪杰并起，正是鼎革之时。而革卦讲究大人虎变，小人革面，君子豹变！李先生，你以为然否？”

    李善长悚然心惊，忍不住念道：“君子豹变，君子豹变！”

    “没错！李先生，你的出身经历虽然让主公不喜，但是先生若能君子豹变，实心用事，替主公谋夺天下，成就帝业，岂不是功盖萧何？名扬后世？”张希孟道：“滁州商贾，固然和先生有旧，但是区区一点情分，又怎么能让先生忘了大事？再有，就算他们会议论污蔑先生，主公又岂会听信这些人的言语？他们骂得越狠，先生的地位越稳啊！”

    李善长彻底呆住了，好一个革卦，好一个君子豹变！

    天下鼎革之时，就该如豹子一般，迅捷变化，随分从时。既然自己选了朱元璋，那就要一颗心放在主公大业之上。

    其实不论前面分田，还是现在的商税，李善长都有些不甘不愿，毕竟刀刀砍在自己人的身上。

    可听到张希孟的这番道理，李善长动摇了。

    他现在已经是不惑之年，还有什么看不清楚的？

    无非是不忍心下手罢了！

    若是寻常时候，还好说，可天下鼎革之时，又岂能瞻前顾后，拖拖拉拉，唯唯诺诺！

    君子豹变啊！

    李善长猛然起身，冲着张希孟深深一躬。

    “张先生，多谢指点之恩！他日善长若能辅佐上位，成就大业，全赖先生点拨！”

    张希孟也站起来，笑道：“李先生，这一番道理也是贾老大人的意思，他知你是人才，就是长久在地方做事，束缚了你的眼界啊！”

    李善长用力点头，这话说得太对了！

    “张先生，咱们还说这个商税的事情……没什么不好征收的，咱们把各个路口看管起来，城门也安排人。进多少货，要送给哪一家，我们心里大致有个数，然后定期核查，确定买卖数额，然后征收商税。其实累进税率，无非是最后一步要仔细算算，不是三十抽一，六十抽一那么简单。我亲自去教，能够学会的。”

    “滁州有多少大商户，大生意，也一目了然。给他们登记造册，剩下的街头小贩，只要每人收一二十文的入城税就是了。”李善长脸涨得通红，侃侃而谈。这一次的他，可是毫无保留。

    “等会儿！”张希孟沉吟道：“李先生，大户可以征收，但若是百姓进城卖点菜蔬果品，或是樵夫卖柴卖炭，也要收钱？怕是主公不会答应的！”

    “哈哈哈！”

    李善长忍不住大笑起来，“张先生，我也教你个窍门……咱们把方略递上去，这个是给上位示恩用的！咱们总不能替上位免了小商小贩的税吧？”

    张希孟瞬间无言了，只能伸出大拇指：“先生高见！”

