    随着骷髅小队的离开，山羊这时候才疑惑的道：

    “头儿，我刚刚看了看，摩根中心这座大厦的用途是写字楼，已经足足修筑了差不多六十年，内部的装修和设施都已经陈旧不堪，本来规划可以有八十家公司入驻，现在加上里面的物业管理才六家公司，我们如此大费周章就是为了它？”

    方林岩笑了笑道：

    “我现在也没办法给你们解释，眼见为实吧，走，我们下去吧。”

    骷髅小队的办事效率可以说是相当之快，大概只用了五分钟，主要负责此事的13号就将摩根中心的结构图直接回传了过来，然后是里面各家公司的详细资料。

    十分钟之后，骷髅小队的所有人都已经就位，他们发回了消息，说是摩根中心内部出现了一些突发状况，有很多不明身份的人，从门口就开始进行清场。

    方林岩点点头，回复了一个收到了。

    而这时候，三人带着面无表情的墨耳忒斯已经站到了摩根中心大厦的外面，方林岩看着这座陈旧的大厦，微微的叹了一口气，忽然对着山羊道：

    “还记得我们第一次见面吗？”

    山羊很纳闷，觉得这应该不是叙旧的时候啊，但也接着话头道：

    “当然，那时候咱们不都是在仙妮亚的小队里面吗？”

    方林岩嘴角露出了一抹微笑道：

    “是啊，当时我就觉得你很有团队精神，居然主动把去黑市的机会让给了我。”

    山羊呵呵一笑道：

    “其实当时我身上也没什么钱，之前想去也就是见个市面，真买不了什么东西，你当时去是能办事的，那么当然我就要让给你了。”

    方林岩点点头，嘴角露出了一抹微笑道：

    “是啊，所以，今天我就还你这个人情，让你在黑市里面爽个够！”

    山羊还没回过神来，此时方林岩已经踏上了摩根中心大厦前方的台阶上，然后回过身来微微欠身，将右手按在胸前微笑道：

    “欢迎来到土图加星港的黑市！”

    山羊愣了愣以后，瞳孔陡然放大，倒吸了一口凉气在团队频道当中道：

    “你疯了！黑市是星河财团开办的，我们去不是送死吗？”

    方林岩语重心长的认真道：

    “是啊，所以，我们才要带上墨耳忒斯先生啊。”

    听到了方林岩的话，秃鹫和山羊两人的脑海里面，仿佛陡然有一道电光闪耀而过，将他们心中本来存在的漫天疑云瞬间清扫得一干二净。

    这时候，他们倘若还不知道方林岩打算干什么的话，那么就真的是智商有问题了。

    “FUCK，我靠，天哪，阿西吧，一库，娘希匹........”

    山羊连续说了好几句感叹词才能抒发自己的心情，然后已经有些语无伦次的道：

    “这，这真是太酷了，头儿你是怎么想得到的？”

    方林岩笑了笑道：

    “其实在联合试炼当中，并不只有仙妮亚才拿到了黑市称号的，这个一次性称号入手的难度并不高，所以当时既然是仙妮亚带我过去了，那么我这个称号其实就省下来了。”

    “而当我在进入了本世界的时候，就见到了黑市这个一次性称号居然是处于可以激活的闪光状态，从那时候起，我就知道了本世界当中会有黑市存在，于是就开始进行了针对性的调查。”

    秃鹫震惊的道：

    “从那时候，你就想到了现在的情况吗？”

    方林岩摇摇头道：

    “不，那时候只是有着模糊的概念而已，在这里必须要感谢一下那位拉格特先生，这个贪婪又愚蠢的家伙乃是个不折不扣的官二代，并且还身处星河财团里面的中层管理的位置，虽然职务不高，权限却很大！”

    山羊立即道：

    “恩，我听你说过，这可怜的家伙被另外一个叫做费洛蒙的玩弄得团团转，倘若不是头儿你帮忙的话，他现在估计都在跑路中了。”

    方林岩的唇角露出了一抹冷笑道：

    “他既然要我帮忙，那就得付出代价，这很公平不是吗？”

    “所以，我当时就拿到了他的账号，成功登录了他们的内网，拿到了大量有用的信息。”

    说到这里，方林岩笑了笑道：

    “但是，真正让我下定决心的，还是那个费洛蒙派来的心腹琼斯，这个人当时想要把我骗到无人处强行抓捕，然后以我为突破口坐实拉格特违规操作的事。”

    “刚好当时我还带着吐真剂-------是的，就是坎斯用在拉脱维斯身上的那种，结果这玩意儿的效果奇佳，琼斯直接将所有的机密全部都说了出来，而琼斯的叔叔，就是主持本世界黑市的负责人之一！”

    “正因为这样，才让我下定了决心，将本世界的终极突破口定在了黑市，因为这里，是唯一一个能让我们有可能拿到SSS奖励的地方！”

    秃鹫听到了方林岩的话，倒吸了一口凉气道：

    “我们的主线任务奋斗的要求，是获得在星空财团分部/胶囊科技分部奖励区名单内的物品/道具，将会以三倍的价格评估计算。”

    “你这么肯定的话，难道........黑市里面出售的东西，与星空财团奖励兑换区里面的东西是部分相通的？”

    方林岩点点头道：

    “非常正确，不仅是这样，通过琼斯和拉格特的账号，我还了解到了黑市召开的精确时间，大概地点，所以才将地址能选择在这里，也及时的来到了此处。”

    “否则的话，黑市这个一次性称号戴上以后，只会提前50分钟告诉你在什么地方进入黑市，倘若等到那时候再来规划的话，那么一切早就尘埃落定。”

    说到这里，方林岩将一些资料在团队频道当中共享了出来，这些东西会在秃鹫和山羊的视网膜上直接呈现出来。

    都是他之前登录了拉格特，还有琼斯的高权限账号，然后用便携式光脑在终端光脑上拍摄下来的机密资料。

    这些机密资料都与黑市有很大的关联，

    可以说有了这些资料，至少也能提升洗劫黑市的成功率30%！

    这时候，山羊忍不住看向了墨耳忒斯，眼中有怜悯之色......

    既然知道了方林岩的规划以后，很显然，这家伙的未来就非常凄惨啊，只可惜之前一干人都是在用团队频道对话，还将其彻底蒙在了鼓里！！

    是的，方林岩一直都在误导墨耳忒斯。

    让墨耳忒斯，甚至包括山羊和秃鹫都以为他救人以后，一定是要围绕着墨耳忒斯赤梭星盗团长的身份做文章，谋求巨大的利益。

    可是，至始至终，方林岩觊觎的，根本就不是墨耳忒斯的财富，而是他的力量和身份！

    他最终图谋的，是黑市当中那些琳琅满目的货物！！！

    老子要的东西，当然会亲手去取！怎么可能假手他人？

    这些货物本来是由星空财团进行着严格的防护手段，只可惜方林岩对这些手段都已经了如指掌，知道其面向的假想敌就是被吸引来的空间战士。

    因此，这些防护手段对于突然来袭的墨耳忒斯来说，却造成不了太大的威胁。

    山羊甚至都想得到，当他们将黑市洗劫一空之后，方林岩更是会选择与墨耳忒斯分头行动......

    很显然，对于星空财团派来追击的人来说，方林岩和墨耳忒斯对他们的吸引力完全是不对等的。

    墨耳忒斯必然会像一块磁铁那样，将追兵牢牢的吸引过去，给他们争取到足够多的时间！

    在弄明白了这一切之后，山羊和秃鹫两人看向墨耳忒斯的眼神已经充满怜悯，一时间觉得之前为他付出的那么多也值了。

    毕竟接下来这可怜的家伙要面对的局面之险恶，恐怕绝对不比之前在守望堡当中要差！

    甚至如果更厚黑一点的话，是不是可以等他快要被星河财团打死的时候，再轻轻的补上一刀？

    两人之前已经被方林岩带坏了背叛了一次，因此现在再次考虑背叛，那真的是轻车熟路，信手拈来........

    进入到了摩根中心大门后，左边便是个颇为陈旧的快餐厅，热狗和咖啡的香气在这里弥散了开来。

    方林岩对着旁边木着脸的墨耳忒斯道：

    “看到旁边那条杜宾犬没有？”

