    第15章 还清醒的人

    推测出原因后，狄荣稍加放松了警惕。

    “来不及了，先去实验室。”

    说完狄荣腿部再次发力，强忍着腿部的酸麻感，向实验室方向跑去。

    校长见状也立马跟了上去。

    身后方的绝望疯子哪能放任到嘴的肥肉离开，同样也咆哮着追了上去。

    一路奔跑，所见皆是疯狂行为，没有例外。

    幸运的是，旅途中遇见的疯子没有注意到他，而就算看到他，也没有过多理会。

    ……

    实验室门口。

    隔得老远就能听到里面疯狂的声音。

    根据声音推测，里面还活着的疯子应该只有六七个，比追击他的要少得多。

    门禁还完好，没有损坏，这些疯子应该是从外墙窗户爬进去的。

    “你跑的太快了，我追不上”校长气喘吁吁的在远处喊道。

    他一直跟在后面，只看到狄荣越跑越快，如果不是担心被后面的学员追上，他早就累瘫在地上。

    还好那些学员的注意力不在他身上，否则他也可能会被追上前来的自己的学员撕碎。

    “我先进去，你等他们走了再进来。”

    超过校长的绝望幽灵没有攻击校长，证明校长在整个学院畅通无阻，不会受到攻击。

    后方的绝望幽灵已经排起长队，正快速奔向自己，自己可不会继续停留在此。

    打开门禁，狄荣迅速躲入实验室，并将门禁再次反锁，只有和他一样拥有门禁的校长可以进来。

    暂时安全，狄荣松了口气。

    刚放松下来，狄荣的双腿就开始打颤，酸软无力，差点无法站稳。

    他的体质只有4点，爆发式的奔跑，爆发了他的潜能，同样也消耗了他大量体力，透支了身体。

    肩头突然传来剧痛，狄荣这才想起伤口一直都没有处理，鲜血染红了大半衬衫。

    连忙取出绷带和药膏，将伤口包扎。

    教学室内，可以看到一人在对着镜子化妆，一人正在翻箱倒柜，寻找着什么。

    还有两人非常头铁，不断地用自己的头颅撞击墙体，从墙上的裂纹来看，他们没有因反震力量晕厥也是实属不易。

    最后两人像是商量好了一样，你一刀，我一刀，相互在对方身上击刺，两人都已身中几十刀，只不过刀刀避开要害，才没有死亡。

    对比食堂和操场上的绝望疯子，这些人没有非人行径，这些行为看起来反而有些可爱。

    走到门口，狄荣轻轻敲击教室大门。

    一瞬间，所有人都被声音吸引，纷纷朝狄荣看了过来。

    随后除了两个头铁男，其他人都没有搭理他的欲望，继续做着之前的事情。

    而两个头铁男怪叫一声，用头直直撞向狄荣。

    这种找死的行为狄荣还是很愿意满足他们，只见他手上竟两手同时凝聚灵火术。

    感受到体内灵力根据他的意志，分裂出一半，流向另一只手，灵火术同时在两只手上慢慢成型。

    “成了”狄荣大喜。

    每次使用灵火术，他都会本能的记住凝聚火焰并释放的感觉。

    得益于高灵感，体内灵力的汇聚和流动，变化后产生火焰的过程，他都能清晰体会到。

    虽然无法在不释放法术的时候主动调动灵力，但他在主动释放法术的时候，可以一定程度操控灵力的运作。

    双手同时释放灵火术就是狄荣的成果，而且一次成功，虽然能感到手中火焰温度变小，而且灵力消耗增加，由原来的10点灵力增加到15点，可成果却是喜人。

    两枚灵火术同时挥手击出，在两个头铁男头上炸开。

    由于火焰温度下降，威力下降，没有直接杀死，却也将他们烧的面目全非，无法视物。

    随后狄荣一人一刀，划开他们喉咙，解决战斗。

    看着还在继续疯狂行为的几人，狄荣尝试沟通“我知道林开元在哪，你们应该也知道他的存在吧，毕竟你们都是被他复活的。”

    校长说过，林开元被那个怪物控制了身体，也就是说，狄荣的猜测不算完全正确。

    在看到校长日记的时候，狄荣一度认为是陨石的特殊磁场导致学院成为时间扭曲之地，从没想过陨石会是有思维意识的怪物。

    直到寄生体校长出现，被他击杀后短暂清醒时，解答了他的一些疑惑，这才得知，整所学院都是被人为操控形成。

    狄荣根据已有信息，不妨大胆猜测一下，或许林开元最初并没有被操控，而是被那个怪物‘寄生’。

    控制寄生体校长吃人恢复自身。

    释放绝望气息，使所有人绝望产生绝望之力吸收恢复自身。

    一切的一切都是为了恢复自己。

    那很大可能那个怪物最开始就是重伤状态，陨落在后山，被林开元靠近后，寄生在林开元身体里，同时它的力量也进入林开元身体。

    和校长一样，在寄生初期，怪物无法立马操控林开元，而林开元没有察觉到自己被寄生，以为自己是因为接触了陨石获得了特殊力量，试图复活整所学院。

    他成功了，也失败了。

    如果这样猜测，那么一切始末的逻辑顺序关系就能说的通。

    只剩唯一的问题就是，绝望气息产生的意志污染为何会让所有人这么快中招。

    时间幽灵在错位白昼时是死亡状态，不可能会被影响，只有在所有人清醒的时候，绝望气息才能对他们进行污染。

    他都可以勉强抵抗住，学院200多人，不可能一个抵抗住的都没有。

    绝望到极致，必定是长期经历无数次绝望事件，才能到达极致的绝望。

    互扎的两人没有理会，好似没听到一样，正在翻箱倒柜的嘴里只是不停念叨“我的美味呢，怎么变少了。”说着拿出一瓶剧毒化学品吃了下去。

    只有化妆男转过头，故作女儿装，捏着嗓子，娇滴滴的道“你想知道林开元的事情，我可以告诉你，不过，你得让我给你化个妆。”

    鸡皮疙瘩在全身泛起，狄荣被这怪异的嗓音刺激到了。

    他突然有种感觉，听觉太好也不是件好事。

    “可以，不过你要先告诉我你们为何会变成这个样子”狄荣沉声道。

    化妆男思考了一会，嘻嘻笑道“你要是经历过几百上千次循环，不断重复，你也会和我们一样。”

    “你的意思是，你们经历过几百次循环？”

    这时校长从外墙窗口翻入，惊诧的问道。

    “当然，林开元曾经在脑海中告诉我们，他复活了我们，可他没有告诉我们，我们要陷入无止境的轮回，他骗了我们，我要宰了他，宰了他”化妆男越说越愤怒，咬牙切齿，再次疯狂起来。

    狄荣死死盯着化妆男，只要对方暴走，会立刻将其击杀。

    可惜对方并没有暴走，而是突然平静下来，深情的看着狄荣“我已经告诉你了，现在该你兑现诺言了，让我给你化妆。”

    校长诧异的看了眼狄荣。

    他没想到对方为了获取信息，竟然会同意化妆男的要求，牺牲自己来帮助他们解脱。

    很明显校长猜错了，狄荣可不会同意一个疯子给自己化妆，刚才也不过是虚以委蛇而已。

    “我有个办法，可以让你们所有人解脱，只不过需要你们的帮助”狄荣没有回答，而是提出一个解决办法。

    “到底什么办法？”

    校长急促的问道。

    看了眼化妆男，然后又看了看校长，狄荣指着教学室墙上的颠倒时钟，摇了摇头。

    化妆男不明所以，校长却若有所思起来。

    (本章完)

