    那些人说话的声音很小，甚至常常用传音入密，但梵千世天生耳力惊人，尤其是修炼到上神级别后，那耳力和普通仙人更不可同日而语。

    就算离他百米远的地方有人密谈，他也能听的真真切切！

    “这个人太不自量力了，喜欢师父也就罢了，还以死相逼……要不然神尊和帝国师的那场婚事也不会黄……”

    “我觉得这两年神尊对他也大不如前，听说神尊一直想把他逐出门墙……”

    “不是吧？神尊可就他一个弟子，逐出门墙了的话，她连个继承衣钵的人也没有。”、

    “神尊是创世神，不老不死的，她其实也未必一定弄个继承她衣钵的弟子。我听说神尊这两年一直各方追逐帝国师的脚步……说不定神尊已经将衣钵传给帝国师了。”

    “你这一说我感觉像是这么回事，这个神之禁地平时只有创世神能进，其他人功力再高也进不去，甚至靠近不了。但帝国师却也跟着进去了……很显然，创世神尊传了一些秘术给帝国师，说不定就是把衣钵传给他了，他才能这么轻松进去……”

    “老哥，你这一分析很有道理，这么看起来，这位千世公子也挺可怜的，或许他也仅仅只能做神尊弟子，其他什么都不是……”

    这些话听在梵千世耳中真的很拉仇恨。

    他手指在衣袖内握的紧紧的，眼睛死死地盯着玉门。

    师父，您为什么允许帝拂衣进这神之禁地？

    师父，我才是你的弟子，帝拂衣他不是！你不能把衣钵传给他……

    师父，弟子已经不敢再肖想您，只想能长长久久地待在您身边，做您的弟子……师父，您不能连我这点微弱希望也剥夺……

    师父，请您快些出来，让他们明白您还是爱惜弟子的，不是他们说的那样……

    可是，帝拂衣为什么能进入神之禁地？

    他如果也能毫发无伤地出来，又该怎么解释？

    ……

    无数念头在他脑海中盘旋来去，无数怀疑在他心中织成了毛线团，让他惶恐不安。

    再一想，不对！师父并没有放弃他的意思，前些日子还冒险去烛龙之族地给他偷了一颗烛龙蛋呢！

    他仿佛抓住了最后一根救命稻草，深吸一口气，像是自言自语，又像是说给众人听：“师父一定不会有事的，她肯定会出来！”

    眼睛又望向玉门，低低地道：“师父，您前些日子给弟子弄来的那颗烛龙蛋快孵化成功了，等您出来，徒儿就带您去看……”

    众人：“！！！”

    烛龙蛋？孵化？！

    神尊居然送这弟子烛龙蛋，看来她对这弟子还是蛮上心的嘛！

    众人正在此处议论纷纷，忽然人人觉得心中骤然一沉，莫名发慌，再接着眼睛就开始发酸，尚没想明白是怎么回事，悲伤就涌上了心头，眼眶里的泪珠就涌出来，一颗接着一颗，想忍也忍不住。

    怎么回事？！

    人人眼里含着一包泪看向对方，不明白为什么大家会突然集体落泪……