    巨幕之上。

    人与虎对峙。

    海洋暗流涌动。

    这艘窄小的救生船在海面上静静的漂浮，谁也不知道这艘小船最终会飘向何方。

    派开始求生。

    他发现救生船里有一些食物补给以及淡水，此外船内还放着一份求生手册，里面教他如何在大海上生存，直到救援来临。

    船上有个筏子。

    他把筏子推入海中，自己则待在筏子上，这样可以远离船上的老虎——

    他试图驯服老虎。

    但他不是一个合格的驯兽师，驯虎计划以帕克在他脸上滋了泡黄尿宣布告终。

    派知道老虎会游泳。

    当老虎饿极了，一定会游过来吃掉自己，于是他不得不试图捕捉海里的鱼来喂老虎。

    水源不多。

    当下雨的时候，他就接雨水饮用，同样分给老虎。

    一人一虎，就这样一天天活了下来。

    这个过程并不显得冗长沉闷。

    碧绿色的海洋，平静时美的像一幅画。

    夜晚来临，漫天的星光，让海面迷幻而瑰丽。

    当海洋发怒，海浪就会以倾天的姿态席卷翻腾，船只无数次摇晃在狂风暴雨中。

    飞鱼群……

    夜光水母……

    海豚成群游过……

    还有鲸鱼成片的游荡，掀起无数的风浪。

    然而。

    食物和淡水并非一直都有，老虎终于饿极了，它尝试下水捕鱼，然后游向了派。

    它要吃到派！

    派从筏子上跳上船，又把筏子收起来，将老虎隔绝在海里。

    就在观众以为老虎完蛋的时候，派忽然心软了，他选择把老虎救上船。

    接下来几天。

    他尝试用鱼肉块喂老虎的方式，来一点点的驯服老虎。

    这一次，他成功了。

    ……

    这是一个奇幻般的冒险旅程，当老虎被驯服那一刻，有观众安耐不住内心雀跃发出小小的欢呼声！

    “太美了！”

    “这段海洋旅程虽然危机四伏，但景色是真的好看，还有发着光的水母！”

    “那些鱼好漂亮！”

    “剑鱼那段笑死我了，一群剑鱼飞过去，结果最大的一只鱼被派夺走了，小脑斧可怜巴巴的吃小鱼。”

    “我以为派会杀了老虎！”

    “相处了这么多天，已经舍不得杀死了，他小时候就想跟老虎交朋友，而且人在海洋上孤独游荡，很需要陪伴，哪怕那是一只老虎。”

    “这特效是真的赞！”

    “大投资看的就是特效，太爽了，剧情也终于爽起来了，之前一直被老虎欺负，看的我紧张到手心冒汗。”

    “老虎跟猫似的，还挺可爱。”

    “早放这段多好，还好我忍过了前三十分钟的无聊回忆，直到一个小时左右这剧情才精彩起来！”

    “……”

    观众在小声交流。

    安绪则是轻轻挑了挑眉，就算他这个导演也对刚刚那段画面挑不出毛病，美轮美奂的海洋完全被镜头呈现了出来，景色美到几乎让他屏住呼吸。

    经费绝对燃烧了！

    而这段人与虎的相处，直到派驯服老虎的过程，也非常精彩，节奏把握非常好，绝望的氛围中竟然还穿插了几个有趣的笑点，却一点都不生硬。

    “好像还不错。”

    蒋竹开口，女性对美丽的画面充满向往，当那些美景呈现出来的时候，她几乎忘了这是海上求生。

    美到震撼！

    精彩的画面，海底无数的奇妙生物，时不时游弋而过的鲨鱼鳍，华丽而致命！

    但别忘了。

    生存问题仍然是压在派和老虎头上的利剑，无数天的漂泊，他们快到极限了，这时有暴风雨袭来！

    ……

    这次的暴风雨太激烈了！

    激烈程度甚至堪比巨轮翻掉的那天！

    派总是喜欢干蠢事，比如他总会觉得这样的场面极为震撼，是神的恩赐，直到他看见老虎在海浪中绝望的挣扎。

    派忽然对着天怒吼：

    “你为什么吓他！”

    “我失去了家人，我失去了一切！”

    “我臣服！”

    “神！？”

    “你还想要什么！”

    派彻底的崩溃了，或许从这一刻开始，他不再信奉神，他的信仰已经开始崩塌！

    ……

    安绪的表情出现动容。

    蒋竹的眼中也闪过不忍。

    观众更是满脸写满了担忧。

    大家不知不觉中已经喜欢上了这一人一虎，他们喜欢这样的相处模式。

    “我想到了《楚门的世界》。”

    安绪开口，《楚门的世界》中主角也曾遭遇这样恐怖的暴风雨，区别在于那场暴风雨由人操控。

    区别在于：

    楚门没有屈服！

    派却大声说，自己臣服！

    “楚门没有牵挂，所以他无所畏惧，哪怕是失去生命，派却有了牵挂，老虎不知不觉中成了他活下去的支柱，人一旦有了牵挂，就会有破绽……”

    蒋竹说出了自己的思考。

    这是文艺片特有的味道，它总是可以给人带来一些值得沉思的东西，这段场景似乎是对于《楚门的世界》的一种奇妙联动。

    ……

    当风平浪静，老虎已经奄奄一息，派也嘴唇干裂，精神接近崩溃。

    “我们要死了。”

    他抱着老虎，老虎已经眼睛都睁不开了，皮肤破损的厉害。

    然而。

    就在他们彻底绝望的时候，他们来到了一座岛。

    这是一座神奇的岛。

    岛上有能吃的植物，还有成群的狐蠓，这些狐蠓不怕人，岛中央甚至还有一个美丽的淡水池！

    派大口吃着植物！

    老虎尽情享用狐獴！

    连日的漂泊首次有了栖息和安定，有了这座岛，派和老虎都不用再担心生存的问题了！

    然而。

    当夜晚来临，派看到老虎逃上了船，狐蠓也疯狂的往树上跑，于是他也和狐蠓一起害怕的爬上了树。

    这时。

    他忽然注意到，自己白天游泳的淡水池里，有无数的鱼类尸体漂浮。

    此外。

    他还在树上发现了一颗牙齿！

    人类的牙齿！

    拉开的远景中，这座岛散发着幽幽的光，长长的形状。

    第二天。

    他带着食物，决定离开这座岛。

    他吹着哨子喊老虎。

    老虎竟然也跟他一起离开。

    “这是什么岛？”

    当派讲述到这里，作家忽然发出疑问。

    要不是镜头的突然切换，大家几乎忘了这段剧情只是派的讲述与回忆。

    “你还没有发现吗？这是一座食人岛！”

    “就像捕蝇草那样？”

    “是的，每到夜晚，湖心的淡水就会变成硫酸，杀死水里的所有生物，整片大地都会被慢慢腐蚀消化，所以我想到了留在那里的下场，孤独，并最终被人遗忘，就像那颗遗留在树上的牙齿。”

    ……

    少年派的奇幻漂流，过程其实并不奇幻，但整个画面配合他的经历，似乎真的出现了某种奇幻的色彩。

    观众看的入迷。

    然而。

    安绪不知何时起，却忽然皱起了眉头。

    “不对……”

    他忽然开口道。

    蒋竹听到了：“哪里不对？”

    安绪没说话，只是脑海中闪回刚刚那个夜晚的画面。

    那是一个远镜头。

    导演对镜头是非常敏感的，所以他很奇怪，那座岛为什么是长长的形状，而不是一个类似圆的结构，以至于那座岛看上去像……

    一个躺着的人？

    躺着的人！？

    安绪被自己的想法吓了一跳，他也不知道自己为什么会产生这么可怕的联想，大概是那座岛的形象真的太像一个躺着的人了？

    可惜这是在影厅内。

    安绪没办法用拉片方式把刚刚那个镜头重看一遍，他甚至怀疑自己是不是看错了。

    蒋竹没有得到安绪的回应，却也被安绪勾起了一些想法。

    “你有没有觉得这个岛不对劲？”

    “比如？”

    “无数的狐獴，不怕人，湖心会在夜晚因为某种化学作用变成硫酸，但白天却和淡水湖没有任何区别……”

    “有点。”

    安绪开口：“但这是有可能的，如果岛上没有狐獴的天敌，如果这是海洋的某个什么地带，大自然太神奇了，有很多不去研究就无法解释的现象。”

    “嗯。”

    蒋竹没有多说，只是莫名有点不自在。

    大概是从派在岛上发现了一颗人类牙齿开始，她忽然觉得这个岛有点渗人。

    “食人岛么……”

    她嘀咕了一句，眼睛却没离开巨幕，每一个画面都吸引着她继续观看，根据电影时间来看，这部电影快结束了。

    食人岛？

    安绪听到了蒋竹的嘀咕，脑海里忽然闪过一道光，他愈发觉得不对劲了。

    派。

    老虎。

    食人岛。

    人类牙齿。

    湖心的硫酸。

    生存的补给品。

    轮渡遇难后的漂流开始起，几道富有代表性的信息被一道无形的线串联在一起，过去的镜头一幕幕突然在安绪的脑海中回放！

    刷刷刷！

    画面在脑海中回闪。

    安绪忽然发现这个故事里有很多奇怪的地方。

    源头还是在香蕉那里。

    安绪不认为那些香蕉可以撑起一只猩猩的重量，他本以为这是一个bug。

    可现在看来，好像有哪里不对。

    而基于这个质疑，安绪又联想到轮渡的失事。

    轮渡那么容易翻掉？

    派在海上遇难后存活二百多天，就靠船上本有的补给和一本求生手册？

    遇难时的派是十七岁！

    十七岁的孩子在海上驯服了老虎？

    所谓的奇幻漂流，奇幻就奇幻在这个过程中种种的不可思议么？

    等等！

    食人岛这段，为什么要突然切换到作家和派的对话？

    电影里没有无用的镜头！

    如果有无用的电影镜头，那一定是导演无能的表现！

    安绪认识这部电影的导演杜岸。

    对方也是齐洲的一个大导演，虽然没自己厉害，但也是很有实力的。

    这样的导演！

    配合羡鱼的剧本！

    会给出一个没有意义的镜头？

    “他是为了提醒观众，这个故事是派在讲述，那他为什么要用这样的镜头来提醒观众这件事？作家的表情好像有点微妙，他在怀疑！这样的表演理解应该没有错，那明显是怀疑这座岛不对劲！可为什么他会怀疑？”

    安绪心思如电转！

    突然！

    他明白了！

    “说谎！”

    作家怀疑派在说谎！！！！

    当脑海中跳跃出这个想法，安绪忽然感觉后背有些莫名的发寒，整个人打了个冷颤！

    ————————

    ps：感谢【辽字文远】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●~！

