    随着颁奖嘉宾的出场，现场的气氛达到了第一次高潮。

    每一年的普斯卡什奖都是一个非常重要的奖项。

    2009年，时任国际足联主席的布拉特在匈牙利的布达佩斯参观了普斯卡什的足球学校之后，他表示，我们要纪念那些在世界足坛历史上留下伟大足迹的人，普斯卡什是一个天才球员，赢得了无数荣誉，值得我们记住，因此我们很高兴用他的名字来命名这个新奖项以表达对他的敬意。

    第一届的普斯卡什奖是由当时还在曼彻斯特联队的C罗获得的。

    当年他在和波尔图的欧洲冠军联赛中，打入了一记惊天的重炮远射，距离球门大概有40米左右，直接钻入了球门的死角。

    电视镜头不断的给到现场的三名入围者的脸上。

    再次入围的C罗一脸的淡然，莱万多夫斯基今天也是显得温文尔雅，李明宇也是面对微笑，但是心中非常的紧张。

    场上的两位足球届的前辈拿出了一个信封，荷兰女足的传奇人物库雅塔说道，“获得2021年度普斯卡什奖的球员是——”

    科特迪瓦巨星德罗巴打开了信封，看到上面的名字，露出了灿烂的笑容，说道，“李明宇！”

    “恭喜，李！”

    哈兰德没有想到李明宇可以打败C罗和莱万多夫斯基，获得这次普斯卡什奖。

    李明宇和哈兰德握了一下手，然后站起来，整理了一下衣服，迈步走向了舞台。

    在路过第一排的时候，梅西站了起来，和自己俱乐部的小老弟拥抱了一下。

    “祝贺你，李，去吧，去领取属于你的第一个奖杯！”

    带着梅西的祝福，李明宇踏上了舞台。

    从埃辛的手中接过了普斯卡什奖的奖杯。

    李明宇第一次站在这么多人的面前，多少显得有些紧张。

    “多谢国际足联能够把今年的普斯卡什奖颁发给我，当然，C罗和莱万的进球也同样的精彩，……”

    在李明宇说着自己的获奖感言的时候，电视镜头也是适时的给到了下面的一些名宿的身上。

    如今的李明宇，可不是寂寂无名之辈，只要是懂足球的人，都知道这个年轻人绝对是前途无量。

    今天的这座普斯卡什奖的奖杯，绝对不会是他人生中的唯一奖杯。

    短短的半分钟，李明宇就完成了他的获奖感言，台下的球星们也是非常配合的鼓了鼓掌。

    毕竟普斯卡什奖只是今天国家足联颁奖典礼的一个开场小菜而已。

    虽然重要，但是对于一些球星来说，这个奖项如同鸡肋一般。

    接下来，女主持人爱玛·琼斯走上台上，宣布了下一个奖项的颁奖嘉宾。

    这个奖项可以说是比较重要的奖项了。

    2021年度最佳男子足球教练奖。

    三个入围的主教练分别是……

    来自利物浦的主教练克洛普，四年内，三年打入到欧冠的决赛，两次冠军，一次亚军，尤其是上个赛季，在联赛中已经没有机会的情况下，凭借着欧冠中的精彩表现，再次获得了欧冠的冠军，拿到了这个赛季欧冠的资格。

    克洛普的出现，让利物浦终于成为了英超联赛中名副其实的强者。

    第二位是来自曼彻斯特城队的瓜迪奥拉。

    曼城队在上个赛季蝉联了英超冠军，英格兰联赛杯冠军和英格兰足总杯冠军，再一次的三冠王的成绩，让曼城队确立了他英格兰的王者地位。

    瓜迪奥拉来到曼城队之后，将一直被曼联队压制的抬不起头的曼城队带上了正途。

    如今的曼彻斯特城中，只有蓝色的曼城队球服才是王者。

    第三位就是来自巴塞罗那队的科曼。

    上个赛季，最多的时候，巴塞罗那曾经落后过马德里竞技11分之多，但是在最后13场比赛中，巴塞罗那获得了史诗般的13连胜，虽然没有打破巴塞罗那的队史连胜纪录，但是也让巴塞罗那最终逆转比分，获得了上赛季西甲联赛的冠军。

    李明宇在13场比赛中攻入了37个进球，堪称球队的救世主。

    但是科曼的贡献可是不能忽视的。

    镜头不断的给到这三位主教练的脸上。

    三位主教练都显得非常的平静，但是不知道他们的内心是否能够像他们的表面这么平静呢？

    这次的颁奖嘉宾则是美国女足的传奇人物，米歇尔·阿科尔斯，她也是当年和孙雯在2000年一起获得的“世纪足球小姐”。

    “很高兴今天能够站在这里，首先，先要恭喜这三位非常优秀的主教练，他们不仅仅是激励着更多的球员有更好的表现，也激烈着更多的球迷对足球的热爱！”

    “那么让我们来看一下，国际足联2021年度最佳男子足球教练的得主是——”

    “何塞普·瓜迪奥拉！”

    曼彻斯特城队的主帅，何塞普·瓜迪奥拉当选了本年度最佳教练的奖项。

    坐在不远处的科曼不由的撇了撇嘴，他当然知道，今天他就是来陪跑的。

    毕竟一个西甲联赛的冠军，怎么可能和那两位主教练相提并论呢！

    而另一位主教练克洛普则是皱了皱眉头，没有办法啊，这是国际足联的颁奖典礼，怎么可能会跟欧足联一样，那么重视一个欧冠的冠军。

    相比较之下，瓜迪奥拉的三冠王才更加的引人注目啊！

    这也是国际足联和欧足联的矛盾所在。

    欧足联一直宣扬，欧冠联赛堪比世界杯，而且欧足联还整出来了一个欧洲足联国家联赛的比赛，用来代替国际比赛日的友谊赛，变相的分割了国家足联的权利。

    毕竟，整个世界足坛的中心就在欧洲，欧洲五大联赛，要比其他国家的所有联赛加起来都要精彩。

    所以，欧足联和国家足联的矛盾一直以来都是不可调和的。

    普斯卡什奖本来是一个非常重要的奖项，但是前两年，由于最后获奖的都不是欧洲五大联赛中的球员，弄的这个奖项含金量大大的下降，口碑也下降了很多。

    虽然那几个进球确实精彩，但是没有了球星的光环，其实很多奖项就没有了意义。

    很简单的道理，这些进球如果出现在校园比赛中，你不可否认也有一些年轻的孩子能够踢出那么精彩的进球，但是他们能够入选吗，入选了之后，获得了普斯卡什奖，有意义吗？

    其实这就是最悲哀的地方。

    足球场上，永远都是球星的运动，因为球星能够带来关注度，能够带来巨额的收入，所以大家才对球星趋之若鹜。

    当然了，球星自身的条件也必须是要高人一等，实力超群那才行，毕竟竞技体育，还是成绩为王。

    瓜迪奥拉的获奖感言非常的简短，说完之后，就下台了。

    接下来的是一个比较有意思的奖项，最佳球迷奖。

    国际足联对球迷的关注也是非常的高，非常重视和球迷之间的文化关系和互动。

    国际足联用这个奖项，来告诉大家很多足球场之外的故事。

    如果没有了球迷，那么足球这项运动也不会成为如今的世界第一运动了。

    所以，一直以来，都有一个说法，虽然说球场上，每支球队都有11个球员，但是球迷就是那第12个球员。

    大屏幕上也是显示出了各个球队的球迷的场景。

    或激动，或悲伤，或无助，或狂喜……

    但是无一例外的是，他们对自己球队的支持，不会因为球队输球而放弃，也不会因为球队陷入低谷而绝望，他们总是会用鼓励的语气和表情，来表达他们对球队矢志不渝的追随。

    这就是真正的球迷，爱一支球队，不曾在你巅峰的时候慕名而来，也不会在你陷入低谷的时候离你而去。

    最终，一个身患白血病的小男孩，坐在轮椅上，穿着一件巴塞罗那的球衣。

    让李明宇震惊的是，这件球衣的号码，正是自己上个赛季的36号队服。

    一瞬间，李明宇的眼睛就被泪水湿润了。

    在所有人的掌声中，李明宇从自己的位置上站了起来，快步的走到了舞台上。

    看着李明宇向自己走来，这个只有11岁，但是脸色苍白，头发已经没有了的小女孩，一脸孺慕的看着李明宇，激动的挥舞着自己骨瘦如柴的胳膊，口中低声喊着李明宇的名字。

    不同于其他的人，这个11岁的艾琳娜，嘴里喊得竟然是李明宇的全名。

    “李……民……鱼！”

    虽然很不标准，但是熟悉的中文发音，让李明宇更加的窝心。

    艾琳娜伸出手，紧紧的握住了李明宇的手。

    李明宇可以感受到，这个孩子的手骨突出，微微的颤抖，不由的心中一酸。

    艾琳娜激动地说道，“我特意的找到了邻居家的一位华人老伯，让他教会了我说你的名字，我说的对吗？”

    看着怯生生的艾琳娜，李明宇蹲下来，微笑的看着她，温柔的说道，“你说的很好！”

    主持人也是将艾琳娜的故事讲述给了大家听。

    艾琳娜就是一个巴塞罗那普通人家的孩子，在7岁的时候，查出来了患有慢性的白血病。

    结果，长期的治疗压垮了这个家庭，但是她的父母从来都没有放弃。

    四年的时间，艾琳娜从一个活泼可爱的小女孩，变成现在一个骨瘦如柴，不善言辞的孤僻孩子。

    不过，由于从小就出生在巴塞罗那，艾琳娜的父母是西班牙人的忠实球迷，但是小艾琳娜，竟然从小就是巴塞罗那的球迷。

    一直以来，她的偶像都是梅西。

    但是从上个赛季开始，艾琳娜“叛变”了。

    李明宇如同一个白马王子一样闯入了她的世界。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    虽然艾琳娜没有看过李白的诗，但是李明宇天神降临一般的表现，让她开始深深的崇拜起了李明宇。

    最终，李明宇表示，自己将负担起艾琳娜的所有医疗费用，而且每年，他将会捐出100万欧元，专门用于白血病患者的救治和研究。

    李明宇的慷慨解囊，也是获得了现场的热烈掌声。

    这些年来，越来越多的体育人士开始加入到了慈善的行列中来。

    很多球员现在都是他们国家的慈善大使，用自己挣来的钱，帮助其他需要帮助的人，这是一种福报。

    艾琳娜和李明宇拥抱了之后，被带回到了后台，李明宇也回到了自己的位置上。

    颁奖典礼继续进行。

    国际足联年度女足最佳门将，也就是女足金手套奖。

    这个奖项也是在前年才被加入到了颁奖典礼之中，一直以来，颁奖典礼上只有男足的最佳门将奖。

    国家足联这些年来，对女足的扶持和关注也是与日俱增。

    最终，这个奖项被澳大利亚的门将莉迪亚威廉姆斯获得。

    接下来的一个奖项，就是国际足联公平竞赛奖。

    这个奖项，其实根本没有悬念，因为在去年的英冠联赛中，最后一轮比赛中，雷丁队在最后时刻，由于对方球员受伤，没有停止比赛，并且在对方已经示意要将球踢出边线的时候，前锋队员进球心切，抢下了足球，并且打进了这个球，领先了比分。

    如果按照这个比分的话，他们将会来到第六名，获得附加赛的资格，有机会冲入英超联赛。

    但是在主教练和队长商量了之后，在开球之后，雷丁的球员全体不动，任由对方的前锋打进一球。

    结果，两支球队最终打成了平局，雷丁也失去了附加赛的资格，这个赛季，还在英冠联赛中继续奋战。

    这场比赛，也是让整个英格兰为之震动，这样关键的比赛中，雷丁队还能如此的遵守公平竞赛的原则，真是让人敬佩。

    所以，国际足联的公平竞赛奖，雷丁队当之无愧。

    国际足联的颁奖典礼一项一项的进行了下去，最后，来到了最关键的奖项。

    国际足联年度最佳男子球员，也就是俗称的世界足球先生。

    这个奖项可以说是国家足联颁奖典礼上，最重要的时刻了。

    之前的世界足球小姐已经颁发给了英格兰的露西·布隆泽，王霜的选票只排在了第三位，无缘蝉联世界足球小姐。

    不过，王霜也知道自己不可能会再次获得世界足球小姐，所以显得非常的洒脱。

    今年的世界足球先生的奖项也不知道会花落谁家。

    三个候选人的照片出现在了大屏幕上。

