    第753章遇到隋超   

    “明白。”

    

    

    站在搜查队长身旁的侦察兵点了点头，准备用单兵电台联络在河谷的搜查小队。

    

    

    但无论侦察兵怎么联系，他发现自己的单兵电台就是无法通话，通讯频道一直没人占用。

    

    

    “队长，我们联系不到河谷的小队，电台频道一直被人占用，我们无法进行通话。”

    

    

    其实这也是张余的杰作。

    

    

    在将单兵电台放入背囊之前，张余奖励两个耳麦放在一起，用铁丝将其缠绕在一起。

    

    

    这样一来电台的通讯频道就会被人占用，相同频道下其他人无法进行通话。

    

    

    也是张余提前预料到了追击自己的搜查小队可能会通知其他的搜查小队堵截自己，所以张余才这样做了一手来防备。

    

    

    “没办法了，我们马上出发去河谷等着他。”

    

    

    搜查队长心里也很清楚，面前的这条河流是流向下面的河谷。

    

    

    去河谷的话，他们应该是能蹲到张余的。

    

    

    另一边，张余在水中顺流而下，一直在水中潜伏着。

    

    

    确定自己已经安全了之后，张余从水中探出头，抬手抓着一旁的巨石，让自己的身体不再随河流继续向下前进。

    

    

    张余抱着石头，调整着自己的呼吸，观察着附近。

    

    

    多亏了这块石头，张余才得以借此停下调整自己的呼吸频率。

    

    

    不然的话，张余就只能一口气顺流而下到河谷中了。

    

    

    虽然说张余有能力能够做到这一点，但张余从来不打无准备之仗。

    

    

    还是提前做一下准备比较好。

    

    

    张余所在的位置附近无法登陆上岸，因此张余就只有一条道路，那就是继续顺流而下，到河谷再想办法。

    

    

    这可能是张余摆脱现在逆境的唯一办法了。

    

    

    只能这样了。

    

    

    下定注意后，张余深吸一口气，一头扎进了面前的水中。

    

    

    在水中的张余顺着河流向下游的河谷前进，速度每时每刻都在上升。

    

    

    五分钟之后，张余顺着河流来到了河谷。

    

    

    刚来到河谷，张余就迫不及待地从水中探出头。

    

    

    相比于之前，张余现在所处的位置是方便上岸的。

    

    

    附近也没有搜查小队的踪迹，张余现在的位置是安全的。

    

    

    可是，正当张余准备上岸的时候，却发现他的身体竟然无比沉重，就像是孙悟空的背上背着一个五行山一样。

    

    

    可恶，身上的衣服和背囊沾了水，贴在张余身上，加重了张余的体重。

    

    

    虽然说背囊是防水的，但它的防水功能却是吸收水分保护背囊内的物品不会被水湿透。

    

    

    但这一点却加重了张余身上的重量。

    

    

    身上的重量还不只是影响张余上岸的一点，他的双手抓在岸边的石头上打滑。

    

    

    连着几次张余都没有成功上岸，这就有点让张余焦急了。

    

    

    要知道张余不能在这里待太长时间，如果在这里耽误太长时间的话，张余就会被搜查小队发现。

    

    

    现在的张余要是被搜查小队发现的话，根本没有反抗的余地，只有逃跑的份。

    

    

    就在这时，张余听到了附近有轻微的脚步声。

    

    

    脚步声虽然距离张余有一定距离，但张余还是听出，脚步声是在慢慢靠近自己。

    

    

    是谁？

    

    

    难道是搜查小队的人吗？

    

    

    顾不上确定来人是谁，张余马上潜入水中隐藏自己。

    

    

    现在的情况不适合张余跟来人对抗，张余所处的位置有着极大的劣势。

    

    

    就算是对抗，也要等张余上了岸再说。

    

    

    到来的脚步声很细微，而且脚步声音比较多，有三个人。

    

    

    数量不对啊。

    

    

    在张余的印象中，搜查小队的人数大概都是在二三十人左右，怎么可能只有三个人呢？

    

    

    来人站在岸边停下了脚步，好像正在寻找张余的位置。

    

    

    “队长，这里没有人啊。

    您刚才听到的声音是在这里吗？”

    

    

    隐藏在水中的张余听着岸边人的交谈，以此来确定他们的身份。

    

    

    “是的，这附近刚才有落水声传出，应该是有人掉入了水中或者是有人企图上岸没有失败。”

    

    

    这个所谓的队长说话的声音张余觉得很耳熟。

    

    

    好像在哪里听到过   

    

    隋超！   

    

    这个人说话的语气和声调像极了隋超。

    

    

    该不会这个人就是隋超吧？

    

    

    躲在水下的张余眼睛微微睁开一条缝，观察着水上的情况。

    

    

    果然是隋超。

    

    

    隋超带着他手下的两个队员站在岸边，正在寻找着张余的位置。

    

    

    应该是张余刚才上岸失败落在水中的声音吸引了隋超的注意，恰巧隋超正躲在附近，于是他冒险带着人前来查看情况。

    

    

    既然是自己人，那张余也就不客气了。

    

    

    毕竟张余现在需要人来帮自己上岸。

    

    

    “噗嗤！”

    

    

    张余猛地从水中探出头，摸了一把脸上的水。

    

    

    岸边的隋超和他手下的特种兵听到水中的动静，都被吓了一跳，下意识做出战斗姿势看向水面。

    

    

    “是我。”

    

    

    在水中的张余对隋超挥了挥手，低声说道。

    

    

    看清楚水中的人是张余的时候，隋超的脸上露出了意味深长的笑容。

    

    

    竟然是你啊。

    

    

    能在这里碰到张余，是隋超没有想到的事情。

    

    

    “你们两个去附近警戒，有情况马上通知我。”

    

    

    看了一眼水里的张余，隋超抬手示意自己的部下前去两侧警戒。

    

    

    这个地方还不是安全区域，搜查小队随时都有可能来到这里。

    

    

    拉张余上岸的时候，隋超也要保证自己的安全。

    

    

    “明白。”

    

    

    眼镜蛇小队的两个特种兵点了点头，按照隋超的命令分别跑到两侧不远处就行警戒。

    

    

    “等着，我把你拉上来。”

    

    

    隋超半蹲下身，将自己的右手递给张余，让他抓住自己的右手，隋超再把他给弄上来。

    

    

    有了隋超的帮助，张余上岸的动作就非常快速，一次成功。

    

    

    上岸后的张余擦了擦脸上的河水，问道面前的隋超。

    

    

    “你怎么在这里？”

    

    

    “我还想问你为什么会在这里呢？”

    

    

    听到张余的问题，隋超并没有回答张余的问题，而是笑着反问道。

    

    

    “偶然事件罢了，我失误了，所以我就成落汤鸡了。”

    

    

    张余比较隐晦地说出了自己刚才的遭遇，隋超应该能明白张余的意思。

    

    

    

