    －－－－－－

    清晨，小镇一如既往的安静，一道白衣身影走过青石路。

    又在择菜小姑娘眼角余光看到有人来，赶紧喊道：“爷爷，有客人来了。”

    “客官要吃点什么？”老爷子记性还不错，认出了罗墨，“是你，可找到火域了？”

    “多谢指路，已经找到了。”

    “要吃点什么？让你尝尝我的手艺，我以前可是酒楼大厨。”

    “一杯清茶即可。”

    你这……

    “公子请稍等。”

    虽然只要了一杯清茶，姜老头也没觉得什么，反倒是感觉这位年轻公子和他儿子儿媳有些像。

    那种气质凡人身上不可见，属于修士独有。

    “唉！”

    可惜他儿子儿媳死的早，不然他和婷婷也不至于落魄成这个样子。

    小姑娘还在择菜，只不过并不是很专心，时不时偷瞧罗墨。

    修行者所穿的衣物，对于凡人来说是无比华贵的，每一根丝线都透露着富有。

    身在修行界，罗墨的头发早已留的很长，发髻处有一支黑色的龙形长簪，腰间配一块紫玉小炉。

    看起来很有钱，今天应该能做成一笔生意了吧。

    小孩子的想法很简单，爷爷做成了生意他们爷孙俩才有饭吃。

    姜老头很快端上来茶水，只是罗墨闻了闻，却没有喝。

    “公子，可是这茶水不合心意？”

    姜老头也没办法，若是他儿子儿媳没死，家里还经营大酒楼时，修行的仙人喝的茶叶他那里都有一些。

    可是两个孩子一走，家产就被恶霸夺去，也没有什么好的茶叶来招待客人。

    “用我自己的茶叶吧。”

    罗墨取出一个玉盒，里面有一片茶叶，始一打开就有清香之气弥漫，闻之令人通体苏泰，好似年轻了几岁。

    这绝对是仙师们喝的茶叶！

    姜老头越发觉得这位年轻公子是修行的仙人了。

    罗墨将这一片万年古树结出来的茶叶放到了杯中，虽然是普通水，但并不心疼，因为是赢来的。

    他将装茶叶的玉盒推过去，“我要在这里住一些时间，就用这个抵账吧。”

    姜老头赶紧推辞道：“使不得，这么大一块玉太贵重了。”

    “我没有凡人的银钱。”

    “……”

    这肯定是位仙师无疑了。

    “那我帮您变卖，剩余的银钱我等会儿给您送来。”

    “我不需要凡人的银钱，这段时间别让人来打扰，就当我包下了这里。”

    “好的。”

    姜老头能说什么呢？

    这是一位大客户啊。

    “公子这边请，我们的客房在后院。”

    客房不大，但胜在干净整洁，院子里有一口井。

    当天中午，姜老头买了肉回来，给婷婷做了几道硬菜，自从家里的产业被夺走，自己和婷婷很久都没有这么享受过了。

    他做好了饭菜后先给罗墨端了去，但罗墨却并不需要，让他以后也不用送饭来。

    好吧，这笔生意还真赚。

    “婷婷，多吃点。”姜老头给孙女夹菜，“怎么样，爷爷的手艺没落下吧？”

    “唔～好吃，”

    小丫头正吃得满嘴流油，含糊不清道：“爷爷做的菜最好吃了。”

    “哟，吃着呢，伙食不错嘛！”

    一伙人走了进来，“赶快给兄弟们准备点吃得，可不能比你们吃得差啊，不然那就是看不起兄弟们！”

    “没错。”

    其他人也跟着起哄。

    “爷爷……”姜婷婷有些害怕，因为就是这些人夺走了自家的酒楼，还打伤过爷爷，后来更是经常来自家白吃白喝。

    “几位，本店已经被一位公子包下来了，我在外面也挂了暂不营业的牌子。”姜老头想尽量温和的请这几个李家的家丁离开，不想他们在这里闹事，免得惹怒了那位公子。

    “什么牌子？你们看到了吗？”

    “没看到！”

    “哈哈哈哈，兄弟们都说没看到，姜老头你怎么说，怕不是不想做兄弟们的生意故意找的借口！”

    啪

    他猛地一拍桌子，将爷孙俩吓得一颤。

    嘭

    一道青光从后面飞出，将几个家丁恶奴打飞出去。

    “谁允许你们在这里吵闹的。”

    几个李家的家丁恶奴躺在青石板街道上哀嚎，全身上下没有一处不痛。

    真的有仙师住这儿！

    姜老头没骗我们！

    几个家丁恶奴虽然欺下，但面对修行者却根本不敢放肆，立刻翻身跪下，忍痛道：“我等无意冒犯，还请仙师恕罪。”

    “没错，我们不知道仙师在这里，我们马上就走。”

    “求仙师恕罪。”

    一道声音从屋内传出，“那你们要眼睛何用。”

    青光一闪。

    “啊——”

    惨叫声此起彼伏。

    这些跪着的李家家丁全都留下两行血泪来，洒落在石板上。

    当天，小镇就传遍了这个消息，姜家住着一位仙师，连李家的面子都不给，几个李家的家丁仅仅是因为打扰了仙师的雅兴就全被斩瞎了双眼。

    对此，镇上最大的家族李家缄默，但大家都知道李家有人在烟霞洞天修行，背景强大，若是李家的公子回来了事情还不知道会怎样呢。

    不过李家也不敢捋虎须，凡人跟修士作对就是找死。

    只有修士能对付修士。

    “公子，你要小心啊，这李家可是有人在烟霞洞天修行的，而且交友广泛，他们若是请来同道，你一人恐怕难以应付。”姜老头说到。

    “无妨，就算烟霞洞天全来又如何。”

    一个以苦海修士为基础，命泉境界就能当长老的门派，掌教不过道宫秘境，就算全来了和那几个凡人比下场也不会好到哪里去。

    “这……公子需早做打算。”

    姜老头有些慌了。

    神仙打架凡人遭殃，这个道理古来便有，到时候他们打起来自己和孙女怎么办？

    而这个时候，李家也已经派人去烟霞洞天报信了，因为家里有修士的缘故，他们家一直在镇上作威作福，尤其是姜家的两个修士死了之后，那更是成为了镇里的霸主。

    所以怎么忍得下这口气。

    于是他们立刻派人去烟霞洞天找在这里修行的李家七公子。

    “什么样的修士？”李家在烟霞洞天修行的七公子问。

    “不知道，他们连那人的都没有见到，只说是被一道青光丢了出来，然后刺瞎了双眼。”

    “哼！敢动我李家的人，我便邀上几名师兄弟，去看看到底是什么人这么放肆！”

    姜家。

    罗墨将青霞门和离火教的工具人放了两个出来，是两个新晋升的道宫秘境一重天。

    “去李家看看，有修士就抓回来。”

    “是。”

    两名前离火教弟子飞到了李家，没有发现修士，就隐蔽了起来等待。

    而这时，几匹鳞马载着几人奔驰而来，两人只是看着，没有动手。

    但随后这几人骑马入了李家，他们俩便动了。

    “是七公子回来了，还有几位仙师。”

    “七公子，家主正在等您呢。”

    几名家仆过来牵马。

    “把马照料好，敢不上心我剥了你们的皮。”

    “是是。”

    而这时，阴影天降，两名道宫修士对付几个连飞行都不能苦海境修士实在是简单，只是神力一裹便一举擒拿。

    李家七公子还没明白发生了什么，自己和同门刚刚骑马赶回了自己家，然后就被抓了。

    两名办事的工具人并没有隐藏，直接在几人进入李家大门时动手。

    几匹马甩了甩尾巴，好似什么都没有发生。

    家仆们吓得跌坐在地，眼睁睁的看着自家公子和几位仙师被一只大手直接抓走。

    夭寿啦！

    公子被人抓走啦！

