
　　泰达诺尔风起云涌，弗塞王国却在平静中度过了四年。

　　某日，魔法塔深处，充斥着液态火元素能量的元素池微微荡漾，荡漾的幅度很小，仿佛微风拂过水面。

　　突然，液态火元素荡漾的幅度加大了，池底咕噜噜冒出一串气泡，气泡在水面上炸裂，硫磺的气息散发到空气中。

　　哗啦啦啦！

　　赤红池水中冒出一颗可怖红龙的脑袋，红龙头上一对粗壮的龙角斜插天际，两角之间还长着密密麻麻的小角，小角簇拥在一起仿佛国王的王冠。

　　呼！

　　何塞鼻孔里喷出两道白气，彻底清醒了过来。

　　砰！

　　比钢铁还要坚硬的爪钩搭在元素池边缘，微微用力一撑，整个龙就上了岸，晶红色的液态火元素顺着龙鳞滑落，落地不久就挥发成了元素能量粒子。

　　“终于…终于等到这一天了！”何塞喃喃自语，心情激动。

　　距离来到这个世界已经过去了七十六年。

　　七十六年，足以让步路蹒跚的稚童成长为白发苍苍的老人，但对于他来说却只是刚刚成年。

　　何塞并非多愁善感之龙，迅速整理好心态，打量成年后的自己。

　　变化最大的是体型，此次沉睡体长足足增加了五米，总体长达到了惊人的三十米，而三十米正是壮年红龙踏入传奇时的标准体长。

　　由于四年没有进食，此时的红龙显得消瘦。

　　但没关系，只要饱餐几顿，用不了多久他就能恢复强壮、威武的模样。

　　另外，由于元素池补充海量能量，何塞并没有想象中的那般饥饿。

　　不着急进食，他闭上眼睛，感受此次的收获。

　　跨过成年这一门槛，龙之传承觉醒了大量知识。

　　许久，红龙睁开眼睛，眼神惊喜：“果然，成年和传奇是巨龙一族的分水岭，我两个门槛一起跨越，获得的龙之传承堪称海量。”

　　此次觉醒的龙之传承包含众多高等知识，这些知识包罗万象，涉及传奇魔法，深渊、星界等高等位面，甚至巨龙祖先特意留下来的远古秘闻，不一而足。

　　除了龙之传承之外，他还有另外一个重要收获，沉寂多年的星河广场多了一座新的雕像。

　　雕像是一座蓝星神话生物——饕餮。

　　【饕餮之喉】：S

　　【暴食者】：

　　吞噬，进化，毁灭。

　　——挨个吃掉！

　　时隔七十多年，终于有了一项和【不死鸟之心】同等级的能力，何塞迫不及待开始了测试。M.23sk.com

　　他转向火元素池，张开嘴巴，发动能力。

　　只见红龙张开的大嘴中出现了一道深邃的漆黑旋涡，周围的空气、元素池里的能量被旋涡吸了进去，在空气中形成了一道强力的气旋。

　　在吸取元素池能量的同时，何塞冥冥中感觉到一片奇异的空间，被吸入的元素能量就存储在这片空间当中。

　　他感觉自己能控制这些元素，可以将元素存入【不死鸟之心】，也可以把元素喷出来伤敌。

　　停止吸收元素能量，他传送到魔法塔的测试实验室，对准测试板，张嘴。

　　纯粹元素能量从红龙嘴中喷射而出，轰在测试板上，测试板热得发红。

　　“喷吐的威力和吸收了多少能量成正比，也就是说，我能吞噬敌人的攻击，用敌人的魔法反击敌人，不过，进化是什么？”

　　“吞噬，进化，毁灭，”何塞喃喃自语，他思考提示给与的信息。

　　吞噬，吞噬万物。

　　进化，如何进化？

　　毁灭，难不成就是将吞噬的东西喷出来？

　　得到【饕餮之喉】的时间太少，其功能还有待试验。

　　试验不急一时，何塞传送到【红堡】餐厅。

　　提前收到消息的御厨已然准备好了食物，满满一桌珍馐美味，红龙大快朵颐，食物飞速消失在嘴中。

　　与此同时，迩苟收到红龙苏醒消息，赶到了餐厅。

　　看到迩苟的瞬间，何塞眼睛一亮，盯了狗头人一会儿：“不错！”

　　此时的迩苟已然是传奇施法者，不过并非传奇法师，而是传奇龙脉术士，法师等级还是大师级。

　　“陛下！”

　　快步走到红龙面前，迩苟弯腰行礼：“恭贺陛下实力更上一层楼！”

　　“你也不错，触类旁通，你也摸到传奇法师的门槛了吧？”

　　“是的，陛下，”迩苟面带喜意开口道：“我有预感，最多五年，我就能突破传奇法师。”

　　何塞心中满意，龙脉术士和法师皆是强力职业，若是两门职业都突破到传奇，两两叠加，迩苟战斗力将得到大幅度提升，成为传奇强者中的佼佼者。

　　“……”

　　将一整只牦牛放入嘴中，红龙一边咀嚼，一边开口问道：“迩苟，我沉睡这几年，弗塞王国发生过那些大事？”

　　“回陛下，弗塞王国没有战事发生，若说大事，按照你您的指示，推广职业者修炼体系，我们国家国力大增，如今弗塞王国登记的高阶职业者就有八千多名，大师级也有近两百个，还不断有人突破。”

　　接连听到好消息，何塞心情越发舒畅：“王国人口多少了，登记在册的职业者一共有多少？”

　　“按照上一次的统计结果，弗塞王国如今拥有两千六百五十四万多名国民，职业者一共三十万人次，大家为王国效力的意愿很高，每次征兵都是爆满，整个王国大半职业者都在军队当中，高阶以上的强者更是八成为王国效力。”

　　何塞满意的点点头，发展生产力提高国民生产水平，外加爱国（洗脑）教育，军队待遇从优……

　　多管齐下，弗塞王国国民踊跃参军也是意料之中的事儿。

　　何塞计算了一下时间，弗塞王国、拜龙教、泰达诺尔大陆势力之间的二十年安全时间还剩下七年，七年足够做很多事了。

　　另一边，迩苟有些迟疑的开口道：“陛下，不知道是不是我的错觉，我感觉大陆南方势力开始防备我们了。”

　　“嗯？！”

　　何塞眉头一皱，放下手中的食物：“你为何会这么认为？”

　　“陛下，您七年前从外面带回很多魔法技术，其中最有价值的就是空间装备制造方法，三年前，王国的附魔师终于学会了制作空间袋，可是，在王国空间袋流入南方市场后不久，我们的南方供货伙伴就以各种理由拒绝交易原材料。”

　　何塞低头想了想，开口道：“商业竞争，特别是空间袋这种高利润行业，竞争对手用些特殊手段也是正常的。”

　　迩苟点点头：“我开始也没有在意，不过不仅是次元袋，后来还有魔法傀儡，最近连药剂都开始遭到打压。”

　　“范围多广？是一个国家还是多个？这些打压我国的国家有那些特点？”

　　“庞贝帝国、布拉国王……”迩苟念出六个国家的名称，又补充道：“范围还有不断扩大的趋势。”

　　何塞神情严肃，他也感觉到不对劲。

　　如此大范围的软实力对抗，绝对有大势力在背后作妖。

　　“非我族类，其心必异，弗塞王国终究还是成长到了令人忌惮的地步了。”

　　何塞目光深邃，他想明白了问题的原因，原因无它：在大陆南方势力眼皮子底下，弗塞王国的国力越来越强盛，无论是强者层面还是魔法工业层面都给南方势力造成了压力，引起多国的忌惮，进而遭到暗地打压。

　　“迩苟，或许你是对的，南方势力开始防备弗塞王国了。”

　　迩苟心中一凝，南方势力是泰达诺尔精华，势力庞大，如今的弗塞王国远不是其对手：“陛下，我们应该怎么办？”

　　“拉拢分化，利益使然。”

　　何塞接着说道：“你也不用过于担心，局势还没恶化到全面对抗的地步，就算真的到了全面对抗的地步，我们也还有其它路子。”

　　商量了一阵子，迩苟走了。

　　何塞饱餐一顿之后，返回了魔法塔，消化龙之传承，争取早一点熟悉新获得的力量。

　　半天后，一名意外来客打断了他的计划。

　　何塞在魔法塔第七层的生活区域接见了鹰身女妖眷属——卢娜·血羽，卢娜·血羽还是老样子，实力和曾经的迩苟一样卡在大师级巅峰。

　　“日安，陛下，”卢娜·血羽弯腰行礼。

　　何塞点点头：“这么匆忙忙找我，是有什么事吗？”

　　“事情是这样的，陛下，您知道的，这些年我一直待在地底，给好友——安娜作伴，陪德鲁伊净化枯萎之壤。”

　　卢娜·血羽脸色又惊又喜，接着说道：“五年前，我一时好奇向安娜请教德鲁伊的变形术，经过三年的练习，在两年前，我…我……”

　　何塞眉头一挑：“你变身成功了？”

　　“没有，但我发现了秘密，鹰身女妖一族无法变身的秘密。”

　　卢娜·血羽激动得快速说道：“根据德鲁伊提供的方法，我发现我体内有一股力量，这股力量阻碍了变形术，这股力量集中在双翼和双腿上。”

　　何塞一言不发，耐心倾听。

　　鹰身女妖眷属缓了一口气，接着开口：“发现这一状况后，我向安娜倾诉烦恼，说起了这件事，安娜给我提供了一个意外的消息。”

　　“嗯？”何塞饶有兴致，示意卢娜·血羽接着说。

　　“安娜的家族非常古老，她在家族藏书室里曾经看过一本古籍，其实，数千年前，鹰身女妖的祖先谋夺神的力量没有失败，而是成功了。”

　　何塞眉头一皱，他也从摩尔林手中得到过一本古籍，那是一本古代精灵法师留下来的日记，日记里记录了鹰身女妖一族的来历。

　　或许，我遗漏了关键信息。

　　这么想着，他心念一动，摊开手，塔灵自动将该日记传送到他的手中。

　　“嗯，西泽尔日记。”

　　他翻开日记，直接翻到鹰身女妖诞生之初。

　　“……我们成功找到那陨落神祇的残骸，那是一只比巨龙还大的色彩斑斓鸟类，有点像是乌鸦，哪怕死了不知道多少年，但祂的身躯仍未腐朽，我摸了摸，毛还挺柔顺的……”

　　“今天，我终于知道了那只色彩斑斓的乌鸦的名字，祂是暴风之鸦，神职是风暴和诅咒，祂陨落在风暴之神手中，神职已被掠夺，然而更加惊人的还在后面，通过研究发现，我们发现的暴风之鸦只是一具分身……”

　　“星海历470年，经过一百多年的研究，我们吃透了暴风之鸦的分身，计划以暴风之鸦分身为媒介提取祂的残存力量……”

　　“星海历473年，非常糟糕，我们玩脱了，风暴之鸦并未完全陨落，我们的研究惊醒了祂，祂诅咒了我们，我们身上长出了稀疏的绒毛，但愿我们能够战胜祂……”

　　何塞反复阅读日记，联合卢娜·血羽方才提供的消息，渐渐有了想法。

　　或许，德鲁伊——安娜提供的消息是真的，鹰身女妖的祖先的确成功窃取了神的力量，至于神之诅咒，并非真的是诅咒，而是因为凡人驾驭不住神的力量，遭到神之力侵蚀。

　　何塞扫了扫鹰身女妖眷属：“你方才说，那些阻碍你变形的力量集中在翅膀和双腿？”

　　“是的，的确是这样。”

　　“鹰身女妖双翼、双腿正好是变化的部位，而身子和脑袋变化程度很小，如果是诅咒的话，那风暴之鸦为什么不诅咒脑袋和身体这两个重要部位，而诅咒四肢。”

　　何塞渐渐有了想法，眼睛越来越亮。

　　他站起身来：“来吧，跟我来，我要验证我的想法。”

　　一主一仆来到魔法塔的实验室，红龙让眷属躺在试验台上，用魔法仪器检测鹰身女妖体内的能量波动。

　　得益于实力的进步，红龙对能量的感应比以前要敏锐得多，他发现了眷属所说的奇特能量，并将这份能量提取了出来。

　　将能量样本保存好，何塞开口道：“你先回去吧，有了结果我会叫你的。”

　　“是，陛下，”鹰身女妖眷属走了。

　　何塞独自一龙留在实验室，对试验样本进行检验。

　　他之所以对这件事如此上心，一方面是因为对卢娜·血羽的承诺，他曾经承诺过帮助其恢复精灵之身。

　　另一方面，研究神之力量残留，这对于一名好奇心旺盛的法师来说诱惑实在是太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第296章 传奇巨龙——何塞免费阅读。https://xs.23sk.com 