    初平三年四月，长安，王允府上。

    司马懿受命前往长安司徒府拜访王允。

    司马懿让随从把带来的礼物搬进了府，王允也不谦让，春风满面的看着眼前的司马懿。

    司马懿对着王允深深鞠了一躬，“伯父安好，家父让我代为请安。”

    司马懿的父亲司马防，曾任洛都令、京兆尹、骑都尉等要职，与王允是世交，司马懿来投，王允自然是喜出望外。

    王允将司马懿让到了内堂，分宾主落了座，王允道：

    “一别经年，仲达也长这么大了，建公兄身体可好？”

    司马防，字建公。

    “一言难尽啊，家父......”司马懿略一迟疑说道，“家父处江湖之远而忧其君，怎奈朝廷小人当道，空有一番报国志，却是报国无门，常自悲愤不已！”

    “徒言树桃李，此木岂无阴？”王允沉吟着说道，“相信建公兄会有再登台报国的一天。”

    “王大人，国贼董卓把持朝纲，欺凌陛下，长此以往，国将不国啊。”司马懿不再隐晦，对着王允拱手说道。

    司马懿自然知道历史的走向，按说现在这个时间点，董卓应该殒命长安了，可是事实是，董卓竟然还活的好好的。

    难道是因为自己和卫安的出现，改变了历史的进程？这才产生了一系列的蝴蝶效应？

    为了让历史进程加快一些，司马懿跟卫安商议后，自告奋勇前往长安，决定先投在王允麾下，再寻机除了董贼。

    王允闻言说道，“仲达，老夫已召集同道，他日可聚集两千之众，待董卓从梅坞回长安之时，我等突然发难，仲达觉得可有胜算？”

    “伯父不急，此事还需那吕布相助。”

    司马懿便将美人计说与王允听。

    “好计策！”王允抚掌笑道，“府上有一婢女，唤作姬如花，长得貌美如花，正好如此行事。”

    依司马懿之计，司徒王允向姬如花提出用美人计诛杀董卓的计划，姬如花为感激王允对自己的恩德，决心牺牲自己，为民除害。

    王允先把姬如花许配给吕布，又在第二天的宴会上把姬如花送给董卓，告诉吕布是董卓先把姬如花接回府，打算为他俩办喜事。

    结果吕布一打听，原来董卓已把姬如花据为己有，顿时恼怒不已！

    虽然恼怒，但吕布一时也没了主意。

    后来吕布与姬如花私自约会，姬如花按王允之计，开始挑拨他们的父子关系。

    过不几日，吕布收到了王允拜帖，便忧心忡忡来到王允府上。

    “不知司徒大人，请某前来所为何事？”

    王允默然不语，看向旁边的司马懿。

    司马懿起身说道，“世界上最大的仇恨，莫过于杀父之仇和夺妻之恨，兄长竟然如此忍耐，令仲达佩服不已！”

    “何来杀父之仇？”吕布疑惑道。

    “那董卓逼迫兄长杀死丁原，致使兄长受尽天下人诟病，如今又夺走兄长之妻，如此奇耻大辱，兄长怎能置泰然处之？”

    司马懿是何人，几句话就说得吕布面红耳赤。

    “仲达何以教我？”

    “董卓无道，若兄长想要除贼，仲达自当相助兄长。”

    自从先后败于赵云和黄忠之手后，如今吕布在董卓麾下的地位每况愈下，如今长安没有战事，吕布更是渐渐成了摆设。

    闻听司马懿之言，吕布眼神渐变，惊疑不定。

    司马懿哂笑一声，说道，“往日董卓权大，兄长投之乃为权势，如今董贼独揽朝纲，导致天下大乱，家仇国恨，以兄长之英雄气概，如何能继续助纣为虐？”

    “若是兄长还执迷不悟，怕是日后再也翻不得身了！”

    “此事某自有思量！”吕布心中犹豫，回了府。

    辗转反侧，夜不能寐，吕布在自家府邸苦思良久，司马懿的话不断萦绕在耳边。

    次日一早，吕布便策马赶往王允府邸。

    “你来何事？”王允淡淡说道。

    “听闻司徒大人欲诛董公！某来看看！”

    王允心中暗惊，脸色顿变，强自说道，“奉先不可妄言！”

    吕布微微一笑，说道，“司徒大人请勿见疑，那董贼欺我太甚，奉先必杀之而后快！”

    王允喜道，“好，若如此，世人必将感念将军！”

    吕布低声说道，“若是某助司徒一臂之力，司徒可愿将姬如花许配与某？”

    王允笑道，“这个自然！”

    “若事成！某要做大将军！”

    “大将军？也可！”王允微笑地说道。

    两人密谋了一番后，吕布悄然离开。

    某一日，董卓做了一梦，梦到一条黑龙巨龙，随后自己头上长角，漂浮在半空，醒来后啧啧称奇，暗暗思量，“莫非是神人托梦于某，让我某代之？”

    遂急招李儒。

    不想李儒对计谋精通，对与解梦之事一窍不通。

    待听了董卓的想法后，李儒也是吃了一惊，“岳父大人莫非是想取而代之？”他皱着眉头说道，“此事有些不妥，我等废立乃是借口先帝遗诏，若是这般，岂不是大逆……”

    随后他劝说道，“岳父，只为一个称号而已，何必如此！”

    “某幼年前往皇宫，诸事不明，被人耻笑，遥遥见这皇宫，富裕堂皇，浩浩之气，心中感慨，如今神人托梦与某，显诸般瑞祥……”

    “岳父！”李儒苦苦相劝，“岳父若是这般，天下人必讨之！”

    董卓正要说话，忽然报天子有诏而至。

    “天子？”董卓疑惑了一下说道，“传！”

    司马懿将李肃家眷扣住，以此要挟李肃，李肃只得听命于司马懿，前往梅坞假传圣旨。

    李肃入内，董卓问道，“天子有何诏？”

    李肃拱手说道，“天子病体新痊，欲会文武于未央殿，商议禅位于太师，故有此诏。某正巧值守，天子便令某传诏。”

    董卓心中狂喜，暗暗说道，“当真是神人托梦？”

    李儒一皱眉，说道，“此间有些不妥之处……”说罢直视李肃。

    李肃面不改色说道，“如此天大之事，某安敢妄言？不久便有天子诏书下达！”

    “是极是极！”董卓心中狂喜，哪里还顾得了其他，笑道，“我为帝，你便为执金吾！”

    李肃喜极拜谢。

