    卢真观眼中关爱弱智的神色一闪而逝。

    我有那么蠢吗？

    连基本的局势都判断不出来？

    而且今日的赌约不比其它，那万年玉精赢了还好，输了可是要拿出一件相同等级的宝物出来。

    自己虽然看不起孙病虎，但别人是征南将军府独子，一块万年玉精还不足以伤筋动骨，但自己手中却仅有一两件这种品级的珍宝。

    他讪讪笑道，“那贼子可恨，不过我今日未带大将出来，不好平白涨了他的威风。”

    不理会敖烈变成猪肝的脸色，他看了李长青一眼，宫殿般的楼船如同海市蜃楼般晃动了一下，消失不见。

    “不敢赌了吗？真是穷鬼！早知道就不该让病虎那家伙拿那么贵的出来赌，说不定还能多赢一些。”

    他小声的嘀咕了一句。

    随后他心疼地看向脚下的万千银鱼，“你们慢点吃，这龟尸是我的！”

    老翁划着乌篷船靠近，目光凝重，聚在那断首的龟尸上，“浩然正气，铁血煞气，怪不得能够一剑斩霸下。”

    随后他略微有些疑惑地看向李长青，虽然浩然正气和铁血煞气合二为一确实可以斩杂血霸下，但刚刚那场战斗恐怕不仅这么简单，对方领悟的真意绝对不止儒兵两家！

    对，他既然说自己是道家的人，那么领悟的真意必然近道家。

    就是不知道是何种道家真意，能有如此神通。

    孙炳虎笑着将暖好的酒奉上，“祝贺大哥得胜归来！”

    李长青接过美酒满饮，望着明月说道，“喝天下最美的酒，斩天下最强的敌，今日才得了几分修行的快意恩仇。”

    “大哥豪气。”

    孙炳虎很好地融入了小弟的角色。

    李长青将手中的经书递给许三有，“先生，您帮我看看对方有没有留后手。”

    那敖烈小气，歪门路多，他第一次在宝船上就见识了。

    许三有接过经书，那经书被收入紫府后重新出现，递还给了李长青，“没有留下什么后手。”

    李长青拿着经书，对孙炳虎说道，“这经书是我们俩共同赢下的，我先参悟一段时日，再与你参悟。”

    孙炳虎笑笑，并不在意，虽然这《坎源水经注》珍贵，但是征南将军府还有比这更加珍贵的道书，只是他无法修行罢了。

    李长青注意到孙炳虎眼中的落寞，想起对方之前被讥讽，忍不住询问道，“你不能修行？”

    孙炳虎虽然已经听过无数遍这个问题，本以为自己早就不在意，但再次听到，内心仍然仿若被针扎了一下。

    他端起面前的酒杯，喝了一口，“母亲怀我之时，随父亲征蛮，不料我降生之时，先天一炁未封，灵台神光充盈，自动纳入了战场上的血气，死气，煞气，杀气，有高人断言，我纳道种入体之时，就是入魔之日。”

    “除非找到那不含一丝邪念的道种，或者不需道种的入道之法。”

    李长青静静地听着，这两个办法他都有，但是关系重大，一时间有些拿不定主意。

    孙炳虎将暖酒樽中的青牛暖玉取出，放在李长青手中，“这块暖玉本来是父亲寻来，想要帮助我消融灵台杂气的，但这么多年戴着，也没什么卵用，今日赠与大哥。”

    李长青刚想要拒绝，孙炳虎先说道，“大哥请听我说完，我听说有一门纳异种血脉入道之法，如今已经寻得，这暖玉确实与我无用。”

    何九章神色凝重，“纳异种血脉入道本来就危险重重，你灵台本就杂气蕴藏，成功的几率恐怕万不存一。”

    “何况修行也不过尔尔，我这么多年，不照样徘徊在第一重楼吗？”

    孙炳虎笑道，“那是先生有主政一地，造福一方的宏愿。”

    大周官吏，凡想要为一地主官者，不得入第二重楼。

    这条规定有两个原因，第一，若主官的心思都放在修行上，不仅无暇管理本地民生，而且还会掠夺本地资源，奉养己身。

    第二，道种自带邪念，修行越深，入魔的几率越高，一地主官治理万民，需要慎之又慎。

    何九章被说中了心思，只能讪讪地笑了两声。

    孙炳虎继续说道，“今日我算是想明白了，我若不能修行，只能看着天下第一等生猛的人弄潮江湖，纵横天下，百年之后化作一捧枯骨。”

    随后他用近乎呢喃的声音说道，“而我也想要当天下第一等生猛的人啊。”

    他自信地看着李长青，“大哥既然是天下第一等生猛的人，小弟我怎能落后，若我以此入道，岂非也是天下第一等生猛的人？”

    李长青默默接过暖玉，亲自为孙炳虎倒了一杯酒，举杯笑道，“你想要纳异种血脉入道，我也不拦你，不过既然做了你大哥，当有话要提点。”

    “大哥请说。”

    “我有一卷《清静经》，虽无什么大秘，但能够明心见性，你何时读懂了，再入道也不迟。”

    说罢，李长青从随身百宝囊中将《清静经》的第一卷取了出来。

    众人翘首以待，本来以为李长青会拿出什么奇功妙法，但是这卷经书平平无奇，一点灵机也无，和他手中另一卷《坎源水经注》相差十万八千里，好像真的只是一卷普通的道经。

    孙炳虎接过经书，笑着说道，“大哥想要以这种方法劝我，不过先说好，若我真的读通了，大哥莫要再拦我。”

    李长青举杯自饮，“这是自然，你若读懂了，来寻我考校一番，自然不会拦着你入道。”

    ······

    龙虎山，天师别府。

    守虚道人从睡梦中醒来，刚打开房门，就看到静立在门外的李长青。

    神色欣喜，又带着责怪地语气说道，“儒家是程门立雪，但我们道家可不兴这套。”

    李长青笑着说道，“我也没有来多久，顺便就在门外等候师叔。”

    守虚道人将李长青拉入屋内，从自己的行李中翻出一罐茶，“你龙虎山什么都好，就是这茶有些差了，来尝尝我这云顶母茶。”

    李长青拿着茶叶开始冲泡。

    熏白的水汽带着茶香升腾，守虚道人接过茶杯，感叹道，“若你当初来我老君山求道就好了。”

    李长青再给自己倒了一杯，回答道，“师叔难道忘了，我龙虎山和老君山可是花开同根，亲如兄弟。”

