    吴白就那样从楼顶跳了出去。

    三十三层大楼，近一百五十米。

    他何敢？

    这一刻，上村岛惊了。

    随即，一个健步冲到边上，低头看去。

    轰的一声！

    一声巨响。

    地面塌陷出一个直径超过数十米的大坑，四周裂痕蔓延。

    下岛村眼底的猩红缓缓消散。

    甚至，眼底出现一抹惧意。

    他竟然没摔死。

    要知道下坠时的力道是成倍增加的。

    就算他的修为几乎到了天阶天花板，但毕竟是人。

    从这么高的地方直接跳下去，没有任何辅助，人的身体根本扛不住。

    但是吴白跳下去了，而且没事。

    唯一的解释就是，吴白肉体无双。

    吴白半蹲在坑底，然后缓缓站起身，抬头看着楼顶的下岛村。

    距离太远，下岛村看得有些不太清楚，但是他好像看到吴白在嘲笑他。

    吴白从坑底一跃而起，落在地面，然后转身化作一道流光，很快消失了。

    凭借手里的神器，他并非不能斩杀下岛村。

    只是他的敌人太多，这次决斗知道的人太多，鬼才知道重生村那些人是不是就躲在暗中，等着他受伤，给他致命一击。

    而且，羽族也出世了。

    虽然他杀的那四个羽族修为并不强，但谁也无法保证羽族没有强者，或许也隐藏在暗中。

    所以，受伤对他来说是件很危险的事情。

    下岛村，他会杀。

    但却不是现在。

    再给他一个月时间，他便有把握轻松斩杀下村岛。

    就让他再苟活一个月。

    每隔一个月，来岛国走一趟，其实也挺有趣的。

    一辆炫酷的跑车停在吴白身边。

    “吴白哥哥，上车！”

    吴白皱眉，“不是让你先回国吗？”

    雷木木小声道：“我担心吴白哥哥的安全。”

    见吴白神色不喜，雷木木弱弱地解释：“吴白哥哥，你忘了我会易容术吗？下岛村的人想找到我也不是那么容易的。”

    吴白叹了口气，坐上车，道：“走，去机场。”

    雷木木点点头，驾车前往机场。

    两人到了机场，发现这里竟然没人拦截他们。

    吴白本想着机场已经被封锁，他已经做好了劫机的准备。

    两人顺利地坐上了回国的飞机。

    四个小时后，飞机在龙国京城机场降落。

    “吴白哥哥，你快看。”

    往外走的时候，雷木木拿着手机给吴白看。

    吴白接过去，看了起来。

    他跟原田真一决斗的事情已经传开了，震惊国内外。

    “吴白哥哥现在可是咱们龙国的武帝呢。”

    雷木木开心地说道。

    这一战，吴白杀原田真一，夏目初音，仅用了一招。

    有人将吴白称之为武道界帝王，故称武帝。

    武帝？

    吴白有些恍惚。

    曾经他的确是。

    但是现在……他差得太远。

    “吴白哥哥，你往下翻，下岛村虐杀岛国平民的事也传开了。”

    吴白放下划了划，果然出现了大篇幅关于下岛村的消息。

    网上骂声一片，口诛笔伐。

    这跟吴白猜想的差不多，下岛村的行径，注定了他遗臭万年，被钉在岛国历史的耻辱柱上。

    吴白笑了笑，将手机还给雷木木。

    岛国第一？

    他突然不想杀这个人了。

    万一杀了这个人，岛国人说不定会感谢他……可他不需要。

    下岛村，被贴上了屠夫的标签，这辈子是洗不白了。

    “吴白哥哥，你要跟我回炎龙宫吗？”

    吴白摇头，道：“我就不去了，家里人还在等着我，有时间来晋江市找我玩。”

    雷木木有些失落，但还是笑着点点头。

    “那吴白哥哥再见，有时间我一定会去找你玩的。”

    吴白点点头，两人挥手告别。

    吴白拿出手机，订了一张临近的航班。

    可就在他在自动取票机上取票的时候，雷木木又回来了，身边还跟着雷震。

    “呵，消息挺灵通啊，我们才落地你就得到消息了。炎龙宫的情报网的确厉害。”

    吴白笑着说道。

    雷震道：“我们根本不知道你们回来的消息，我要去西境，刚碰到了木木，才知道你们回来了。”

    “恭喜啊，武帝。”

    吴白嘴角一抽。

    若是在武极大陆，武帝之名他当之无愧。

    但是现在，喊他武帝，有些心虚，实力不允许啊。

    吴白话锋一转，道：“你去西境做什么？”

    雷震拿出手机，点开一张照片，道：“看看这个。”

    吴白接过来看了一眼，笑道：“这什么？山？”

    照片像是在夜晚拍的，很模糊，只能隐隐看到一座山。

    雷震道：“这是西境的一个小山村，叫桃源村。一夜之间，这个村子上百户人家，全部诡异的消失了。”

    “全部？”吴白挑眉。

    雷震点头，道：“对，全部。几百口人，一夜之间，就像是人间蒸发了似的。”

    “最为诡异的是，桃源村的所有房屋，全部化作废墟，却不见爆炸的痕迹。”

    吴白皱眉，这的确有些诡异。

    “所以，这张照片怎么了？”

    雷震道：“你再仔细看看，这照片上可不是山，你看它的形状像什么？”

    吴白仔细看了起来。

    雷木木突然惊呼，道：“这……好像是一头传说中的凤凰。”

    吴白盯着照片，他开始以为照片上是一座形状奇怪的山，当雷木木提醒，他才发现，这座山的确像是一头蛰伏的凤凰。

    吴白看向雷震，道：“所以，桃源村出现了一头凤凰？整个村子的人消失，跟这头凤凰有关。”

    雷震点头，道：“现在只是怀疑，还没有确凿的证据。所以，我需要亲自走一趟，看看到底是怎么回事？”

    吴白眼睛虚眯。

    所有人都以为凤凰只是传说中的东西，殊不知这世间真的有凤凰。

    老敖不就是头龙吗？还是龙皇，有凤凰不奇怪。

    可这玩意真的是凤凰吗？

    照片上看的不是很清楚。

    凤凰是神鸟，为何会攻击桃源村？

    吴白来了兴趣，道：“五长老，我陪你走一趟。”

    雷震微怔，随即大喜，道：“你能跟我一起去，那再好不过了。

    有吴白在，万一碰到什么危险，也不至于太被动。

    其实，吴白想的是另一回事，凤凰是神鸟，出现在桃源村，说不定这个地方有什么宝贝。

