    孙豪的金柳卫数量并不多，也就一百万左右，漂浮在孙豪的身后，一字排开，好似是一面竖起的波浪，在空中轻轻起伏。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    骨祖和僵祖看到孙豪那些战线拉得很长，也就是如同纸张一般薄薄的部队，说实话，很不看好这支队伍的战斗能力。

    对面可是骨蝗。

    蝗虫之祸往往是中虚万族的心病，骨蝗一样也是赤月魔窟里边一大害，要不是特别讨厌，也不会把这种骨鸟称之为骨蝗了。

    那些金色的小家伙们能够有所建树吗？

    要不是孙豪这一路上已经初步展露自己的峥嵘，身边修士能力级出众，已经让他们感到了震撼，此时此刻，他们是怎么样也不会让孙豪去冒险担当头阵的。

    在他们看来，百万部队对上越了骨海总数的骨蝗，最可能的效果，就是瞬间被淹没，呜呼哀哉。

    僵祖扫了扫自己的宝贝女儿，现米哈一脸兴致勃勃的样子，毫不担心，心中有点明白，怕是沉香的这种奇怪的小个子部队，真是有点厉害。

    就算如此，僵祖和骨祖还是不大放心孙豪的战斗能力。

    悄悄给自己的部队下达了命令，所有骨海，所有战士都做好了战斗准备。

    一旦孙豪的队伍抵挡不住，那么大家就立马顶上去，马上给孙豪挡住骨蝗，至少也不能让孙豪全军覆没不是？

    孙豪的金色部队，对了，应该叫什么金柳卫，度并不是很快，缓缓向前，漂浮了过去。

    远远的，看到一团团乌云般的骨蝗之时，让两祖比较意外的事情生了，还有很远很远，完全不在大家意想之中的攻击距离的时候，金柳卫居然就已经停了下来，在空中轻轻飘动，如同飘带一般随风起伏。

    这样子，很像是弓箭手进入了射程之内，已经开始备战了。

    射程会有那么远？骨祖和僵祖表示不信！跑来围观的纳薇等两族分神大能修士们，也表示一万个不可能。

    偏偏，孙豪那边的修士们齐齐进入了战斗状态。

    易路灯火飘然飞起，空中朗声说道：“师父，要不要我去把骨蝗勾引过来？”

    孙豪扫了几眼空中的距离之后，微微摇头，嘴里说道：“这样的距离还太远，金柳卫不需要那么远的缓冲距离，所有部队，再前进一百丈……”

    就算是再前进百丈，其实距离依然奇远无比。

    以两祖的目力，这个点上，能够看到的骨蝗依然只是一个小黑点，甚至是都不大清晰。

    这距离，怕是还远远出了尸巫的射程一倍不止。

    话说，两族修士，其中包括僵祖和骨祖，是怎么样也不相信，孙豪的这种奇奇怪怪的部队，居然可以射这么远的。

    接下来，让他们毕生难忘的一幕生了。

    孙豪飘然空中，嘴里一声轻啸，思绪意志之中终于下达了让自己身边修士期待已久的命令：“进攻！”

    一**细细的，好似柳条一般的阴气箭矢，瞬间出，让人根本看不清箭矢的具体形状，两族修士只看到，前方好似是万条柳条随风漂浮，飞快地向骨蝗的方向蔓延了过去。

    骨祖和僵祖终于知道了孙豪这种队伍为何会叫金柳卫了，这样子，还真是好像射出的柳条。

    柳条的密度的确是挺高，就是不知道效果会如何？

    柳条飞过去，并没有出现那种瞬间击溃骨鸟大阵的情况，让人觉得诡异的是，柳条从第一朵乌云马上蔓延到了第二朵乌云。

    而几乎是同时，后面一波柳条的打击又降临在第一朵乌云之上。

    金柳卫的攻击没有尸巫那样的溅射能力，也不如米哈的声光效果，要说有什么特殊性，那就是有足够的洞穿能力。

    两祖看到，金柳卫的第一波柳条箭矢整整在骨蝗阵营之中洞穿了百丈多远，这才完全消散在空中。

    而孙豪队伍的正前方，第一朵遭遇攻击，飘飞的黑云已经在三轮打击之后，开始出现战果，一只只骨鸟如同雨点一般往下掉落。

    距离实在太远，骨蝗不知道打击来自何方，一下懵了，一团团黑云四处乱飞。

    终于，半响之后，它们虽然没能现敌人，但是知道了柳条冲来的方向，震动着自己的翅膀，天空之上出一阵阵嗡嗡声，大量的灰色云团起飞，向孙豪这边杀了过来。

    看到铺天盖地，气势汹汹的骨蝗如飞而来，僵祖和骨祖顿时提起了精神，出了备战的命令。

    孙豪的金柳卫在空中缓缓漂浮移动，如同倒挂的金色绸缎随风轻摇，每摇动一次，就射出一波细柳，冲向前方。

    铺天盖地的骨蝗从各个高度，从队伍的正前方，扇动翅膀，嘎嘎怪叫着冲入细柳阵之中。

    按照骨蝗的经验，类似这种远程打击，大家只要齐心协力，拿数量去拼，然后大家就能凭借自身的度优势迅接近对方，将对手撕成碎片。

    遗憾的是，这一次骨蝗遭遇到了孙豪。

    几倍于队伍骷髅数目的骨蝗前仆后继地冲了过来，天空之下，铺上了厚厚一层骨蝗被射杀之后的骨灰。

    可不论是怎么飞，十分异常的，感觉已经飞了很久很久，实际应该早就看到对手的时候，前方依然没能现任何敌人。

    而一**箭矢总是贯穿了自己的身躯，并且继续向身后杀去。

    贯穿，贯穿！

    一**细柳就这样贯穿过去，单纯一波细柳灭不了骨鸟，不过三波之后，骨鸟就抵挡不住，自然被灭杀当场。

    但是孙豪射出的细柳，形成了强大无比的攻击面，从远处往前方看，始终有三波细柳，时刻出现在了骨蝗阵中。

    让两祖叹为观止的就是无论骨蝗怎么蹦跶，距离大家最近的时候，也还在五里开外。

    这样的距离，说不定尸巫的攻击才能基本挥出正常的攻击效果。

    金柳卫在这样的攻击射程之内，已经形成了绝对的统治力量。

    来者无一例外，射杀之。

    啸宇飞天举起了自己的右手，嘴里嗷呜叫了起来，米哈也拍起了小手，大声庆祝。

    两族修士那种差异无比，惊讶万分的表情落在了他们的眼中，他们老兴奋了。

    哼，骨祖僵祖的部队虽然很多，但如果孙老大真正用心起来，骨祖僵祖的部队还真是不够看的。

    没有任何悬念，距离远的地方，骨蝗被射杀当场。

    两祖的军队只需要站在更远的地方，旁观前方的战斗，一边倒的战斗。

    好恐怖的金柳卫，好强大的细柳贯穿能力。两祖心中带上了无比的震撼。

    一百万金柳卫，原本在他们看来，遭遇到真正的大战之后，是完全不顶用的，很可能在对手一轮进攻之后，就会丧失一尽。

    可现在，他们感觉自己错了。

    看看自己身后的部队，骨祖僵祖得出了一个让自己感到不可思议，深深震撼的结论。

    那就是，只要孙豪愿意，自己的三十个骨海，自己的骷髅或者是僵尸大军怕是都很难杀入金柳卫的一定距离之内。

    骨蝗的能力大家是知道的，个头不大，防御力十分强悍，哪怕是被大能修士扫中，也能抵挡一二，顽强战斗。

    它们最强的还是扑击撕咬，一旦被骨蝗近身，哪怕是僵祖的大军都一样承受不住。

    在旁边观战的两族修士心中齐齐产生一个判断，要想对付金柳卫，可能唯一的方式就是拿大能修士突破到金柳卫防线之内，用大能修士的个体实力，来取得相应的战斗结果。

    只不过，想一下孙豪身边那几个有着强大个体能力的随从修士，顿时，两族修士心中不禁倒吸了一口凉气。

    魂祖的这个组合，可真是强大无比。

    兵力是不多，但相当精锐，百万大军挡关，对方骨蝗难越雷池一步。

    大战持续了整整一个月。

    大家看都看累了，前面已经不知道飞来了多少骨蝗，反正就是没有一只骨蝗能够看到孙豪的金柳卫，更别提能够攻击到了。

    就这样，让两族修士感到头痛，绝对会有重大损失的骨蝗，被魂祖搞定当场。

    金柳卫出站第一场，让两族修士心中产生了一个直观的认知，这才是无敌射手，无敌战士！