    何小琴刚才打电话都无法接通中，再想到何荣光说的话，她开始有些担心起来，心里头开始不安，觉得该不会是二蛋真把朱红带走了吧！

    “何正，你不要急，可能是有什么事情耽误了”

    看到何小琴替二蛋说话，何正当时也顾不上前些天大家一起开开心心的样子，直接骂道：“小琴姐，我不想骂人，但是你也看到了，电话打不通，人也失踪了，更何况今天傍晚时分，二蛋还跟我媳妇抱在一起，你说我要是不急，那我还是不是个男人？”

    何小琴看到何正那狰狞的面孔，知道他是很在乎朱红的，所以也慌了，立刻说道：“要么我们都是起去找吧！”

    何正看到何小琴也没有办法，只好狠狠地瞪了她一眼，甩袖而去，只是临走前，对着何小琴说道：“小琴姐，要是李二蛋真的对小红做出什么见不得人的事情，我一定不会放过他的”

    何小琴一脸心虚，但还是咬着牙说道：“何正，要是二蛋真的跟小红有什么事情，我一定会替你讨回个公道，但现在我们要是找到他们再说”

    几个人分开去找人，何小琴让易芙蓉照顾张思燕，让二丫也出去找人，而她却直接往田敏家而去。

    只是让何小琴没有想到的是田敏家里没有灯，这让她很郁闷，心想着，难不成田敏睡了？

    她还是敲响了门，却发现里面没有一个人出来，这让她很是奇怪，心里头越来越慌了神。

    不过突然间，田敏家亮了灯，田敏和叶玉娇走了出来。

    看到田敏和一个陌生女人，何小琴还是胀红着脸，一脸惊讶地问道：“二蛋呢？”

    田敏看了一眼叶玉娇，两个人看了看周边没有人，于是便将她拉了进去。

    “你们干嘛！我问你们二蛋去了哪里？”

    两个女将何小琴拉进房间，耐心地把发生的事情跟她说了出来。

    听到整个事情的经过，何小琴瞪大眼睛，震惊的张大了嘴巴，捂着嘴巴的她终于不可置信地开口说道：“不会吧！要真是这样，那岂不是把二蛋往火坑里推吗？”

    田敏摇头说道：“我们这有证据，量他何正在证据面前也拿二蛋没有办法，既然何荣光宁愿让二蛋玩他的儿媳妇，那就该让他们得到教训，我是这样认为的，要不然，这个何荣光以后就会变本加厉地针对我们了”

    叶玉娇也说道：“是的，这个人一看就没安什么好心，我听田敏说他又被放了出来，这样的人不能继续当官，肯定会居心叵测，毒辣至极”

    可是何小琴心里却很不舒服，嘟着嘴巴说道：“他是我的男人，我可不想他又跟那个朱红有什么关系”

    叶玉娇很愧疚地说道：“如果不这样做，那就无法让何荣光这个狠毒的人伏罪，所以为了以后的太平，我认为，这件事情对二蛋并没有什么伤害，相反，可以给何家上一课”

    田敏看到何小琴担心的样子，不禁坏坏地笑着说道：“小琴，你不是不知道二蛋那东西有多历害，就算我们三个女人上，也不见得能让他得到满足，你就让他在外面吃点野食打打牙祭吧！”

    “敏姐，你好坏，怎么能这样说话呢？我不理你了”

    看到何小琴那一脸尴尬又害羞的样子，田敏却是哈哈大笑起来，却让叶玉娇心里激动不已。

    “什么叫做三个女人都满足不了他？你们在说什么？”

    看着这个外人那一脸疑惑不解的样子，何小琴的脸蛋更加憋的通红，她可不想把自己男人与她之间的事情说给别人听。

    可是田敏那坏坏的笑意让她有点尴尬，搞得她都抬不起头来。

    “没，没啥事，就是说二蛋挺历害的，他是个身体非常棒的人”

    叶玉娇看到田敏没有正面回答，也就不再追问了，作为过来人，看到这两个女人话里有话的意思，她怎么不知道说些什么呢？

    只是想想，要是李二蛋真的成为自己的徒弟，到时候就凭自己的中医技术与他进行双剑合壁，那岂不是会让二蛋更进一步发挥自己的潜力，到时候自己也说不定可以享受到二蛋给她带来的爱。

    何小琴害羞了一会儿抬起头说道：“敏姐，我们什么时候过去看看二蛋，我怕他们找过去后，对二蛋不测”

    田敏看了一眼叶玉娇，问她大概什么时候去，不过叶玉娇说道：“没关系，让二蛋吃点苦也可以，到时候那何荣光承受的责任更大点，要是我们直接过去拿出证据，反而对二蛋不好”

    何小琴挺无奈，但又觉得叶玉娇说的很有道理，所以只好忍了下来，期待着时间能快点过。

    何正很郁闷地回到家，看到父亲也是很着急的样子，不禁有点生气地说道：“你不知道我出去了吗？你为什么不就看紧点小红呢，要是小红有个三长两短，我也不会原谅你”

    何荣光装作很委屈的样子说道：“对不起，阿正，是爸爸没有用，没有保护好你的媳妇”

    见到父亲自责，何正也就没有再说什么了，这个时候，他只想尽快找到人。

    “何正，你说他们该不会真的去那个山洞约会去了吧！”

    听到父亲这样一说，何正猛地一惊，想想之前他听到父亲拿给他的视频，他们有提到过那个山洞。

    “对，我怎么没有想到”

    只是就剩下这个地方，何正心里有点忐忑不安，总觉得二蛋和朱红就在那山洞里面。

    他有点激动，又带着点不安，快速地往村东头的山洞跑去，而何荣光在后面一直叫他慢点，说不定不在外面。

    叶玉娇她们三个听到何荣光和何正从屋门前跑过，于是便赶紧让何小琴和田敏跟过去，一定要到现场去看看情况，绝对不要让何荣光他们伤害二蛋。

    何小琴和田敏跟在何荣光的身后，突然间看到何正停在路口，看着手里拿着的一只鞋子。

    何荣光几人赶到后，气喘吁吁地问何正怎么了？

    “你们看，这是小红的鞋子，我敢肯定，二蛋和小红肯定就在这边的山洞里”

    何荣光却赶紧故意拉着何正说道：“阿正，算了，我们还是回去吧！可能不是你想像的那样？”

    “爸，你拉我干嘛！这就是小红的鞋子，不管怎么样，我也要看个清楚，是不是，看了就知道了”

    看到何正将鞋子重重地摔在地上，几个人赶紧跟着往山洞走去。

    刚到山洞口，里面就传来二蛋和小红两个人的喘息声，尤其是小红那声声尖叫，顿时就把他们给震惊到愣在那洞门口尴尬不已。

