    要打麻将，这里没有，咋办？

    自己做！

    啥材料最顺手？灵石，而且还是价值一块等于一百块普通灵石的极品灵石。

    现在的圣女殿下‘有钱’，就是这么任性！

    但……想到‘本圣女现在有钱’的时候，齐紫霄更不开心了。现在的确有钱，可问题是，这灵石大部分都是那家伙赚的。

    “怎么哪里都有那家伙的影子啊！”

    齐紫霄翻起了白眼，把所有麻将全部做好，简直就像是现代机床压出来的一般，大小分毫不差、而且也是极为平整。

    而后，她便按照自己的记忆给麻将‘上色’。

    背面则是弄成了简单的淡蓝色。

    上色这个过程也不难，毕竟是修仙界，又不是什么都落后的普通古代人，在‘仙法’和各种材料的组合下，一切都变得简单了很多。

    麻将做好之后，齐紫霄一挥手，撤掉隔音结界，幽幽开口：“陈橙、周怡宁。”

    “殿下，我等在。”

    两女第一时间回应。

    “唤……”

    “……”

    齐紫霄话到嘴边，突然顿住。

    她本来想着，让陈橙两女再叫一个护法弟子来，这样就不是三缺一了不是？

    可是转念一想，跟自己的护法弟子打有什么意思？

    就算把她们全都虐一遍，甚至赢光了她们的灵石，也没什么自豪感吧？

    要赢，自然是赢外人的‘钱’啊！

    而且最好是个土豪，这样的话，指不定自己之后能慢慢赚的比那家伙还多~！

    而且，自己早就看圣子那个装逼犯不爽了，雪女也暗暗搞事情，以为咱不知道？

    这次，咱就打一波土豪！最好是把他们的灵石给赢个精光。

    如此，自己不就能扳回一城了么？

    对，就该这么办！

    本圣女果然还是很聪明的。

    齐紫霄暗暗点头，经历了刚才的多重打击后，她甚至都开始怀疑自己的智商了。

    现在看来，智商还是很高滴~

    至少齐紫霄自己如此认为。

    连她自己都没注意到，在地球的诸多经历，让她……‘学坏’了。

    焉儿坏焉儿坏滴~

    想通一切后，她当即改口：“你等去请丹成子、神……额，圣子、雪女等人，就说本圣女在皓月峰摆下‘擂台’，与他们下棋对弈！”

    “而且，这棋乃是本圣女自天下道法总纲中得悉，棋如人生，蕴含无尽大道，若想从中领悟大道，便带足灵石，速速过来。”

    “啊？”

    陈橙懵了，小脸呆滞：“殿下，您……连雪女和圣子都要邀请？”

    棋如人生、蕴含大道什么的，她们觉得很高大上，但却并没有怀疑。

    毕竟……

    现在宗门内都传开了，圣女齐紫霄自天下道法总纲中，得到《道德经》，随后，更是凭此引发天降功德汇聚成环，圣主也是凭借对道德经的感悟而突破瓶颈……

    这消息，可是出自圣主莫道临之口！

    所以现在，就算是齐紫霄说天下道法总纲里有任何东西都不会有多少人意外。

    可她们意外的是，这种蕴含大道的‘棋’，为何要请圣子这种死对头来？

    而且，还要请雪女她们？

    这不是培养对手么？

    最关键的是，带足灵石又是啥意思？

    “难道是！！！”

    周怡宁突然惊呼一声，连拱手应下，而后拉着陈橙快步离去。

    到了远处，陈橙不解道：“你拉我干什么？殿下此举……你明白了？”

    “或许明白了一些。”

    周怡宁深吸一口气：“殿下乃是绝世天骄、才情绝世，如今更有天降功德加身，怕是古往今来，也没有几人能够与之比肩了。”

    “或许，在殿下的心中，早已铸就无敌信念！”

    “或许，殿下要的，正是要替自己培养几个能够勉强追上其脚步的对手，否则……”

    “未来的岁月，高处不胜寒，岂非太过寂寞？”

    “嘶！！！”

    陈橙倒吸一口凉气。

    “以无敌信念，走无敌路！因忧虑未来寂寞没有对手，亲手培养圣子这等天骄……”

    “必然就是如此。”

    “殿下她，无敌信念已经铸就！！！”

    两女直接被惊到瑟瑟发抖，同时也感到无比自信与自豪。

    “跟随殿下，乃是我等最大的荣幸。”

    ……

    “丹成子那边，我们可以直接以传音玉符联系，但雪女、圣子两人之处，却是需要亲自上门了。”

    陈橙和周怡宁琢磨着，先是通过‘互联网’联系了丹成子。

    后者正炼丹呢，林凡弄出来的‘终端’被他弄成了玉佩模样挂在腰间，卖相很不错。

    突然，滴滴声响起。

    “难道是云师妹回我了？！”

    这货兴高采烈，输入真元之后，却发现并不是他心心念念的云师妹。

    “殿下的护法弟子？”

    短暂交流后，丹成子心中犯起了嘀咕：“殿下寻我所为何事？”

    “殿下将畅谈‘修仙大道’，特命我等邀请同辈精英，丹师兄若有兴趣，请前往皓月峰。”

    “莫非是……圣女殿下要讲道？！”

    丹成子心中一惊，随即大喜：“果然，抱殿下的大腿是极为正确的选择。”

    他开心的很，当即回应：“殿下相邀，便是看得起在下，丹成子莫敢不从？陈橙师妹放心，我即刻前往皓月峰！”

    “既如此，我等便挂断了，不过师兄，我们殿下特别提醒，记得带上灵石。”

    “好的好的。”

    通话断开，丹成子拔腿就走。

    啥？炼丹？

    炉里那些废了也就废了，反正也就是替门派练的那些个常用丹药，炸炉又咋了？

    能比得上殿下所讲的大道？！

    没听圣主说么？人圣主大人都是因为听了殿下的道德经而突破，殿下讲道，能邀请咱，那是莫大的荣幸啊！

    丹成子那叫一个开心。

    至于为什么要带灵石……丹成子也有些奇怪。

    “莫非，这次讲道需要用到不少灵石？极有可能！”

    他估摸着，肯定是跟讲道有关，何况再怎么说，殿下也不可能害咱不是？

    ……

    雪女峰。

    陈橙与周怡宁被雪女的追随者们拦下，面色荣不善。

    “你们二人来雪女峰作甚？！”

    齐紫霄后来居上，在弟子排名中，分明十分落后，结果却成了圣女。

    雪女乃是当代大师姐、天赋与姿色都是极好的，一来二去，自然对齐紫霄不满。

    久而久之，她的追随者们，也十分敌视陈橙等圣女护法弟子。

    毕竟，若是雪女成了圣女，护法弟子便是她们了……

    而护法弟子无论是地位还是待遇，都比她们这些十大弟子的追随者要好的多，而且还有‘官方提名’，她们能看的惯陈橙等女才是怪事。

    “殿下有命。”

    周怡宁冷着脸开口。

    她们也不是好惹的，更是从没有用冷脸去贴热屁股的习惯，更不可能弱了齐紫霄的名头。

    “圣女好大的威风啊！”

    雪女追随者中，有人阴阳怪气道：“可惜，圣女再威风，她的命令在雪女峰却也无用。”

    “你可能代表大师姐？”

    陈橙讥讽。

    对方顿时沉下脸来：“有话就说，有屁快放。”

    “殿下有令，片刻后，将在皓月峰举办棋局，下棋对弈，棋如人生，畅谈大道！”

    周怡宁冷声道：“看大师姐有些天分，便让我等前来相邀，若要前去，便记得带好足灵石。”

    “若是不去，便当没有此事！”

    齐紫霄讲道？！

    追随者们面面相觑，什么鬼？

    齐紫霄邀请大师姐去下棋、还要讲道？忽悠谁呢？双方本来就是对头，不暗地里下手就算不错了，还能讲道？

    “好算计！”

    方才那人，再度嗤笑：“讲道是假，想要借此造势是真吧？”

    “若是大师姐前去，岂非证明，大师姐不如圣女？”

    陈橙：“？？？？难道大师姐强过圣女？”

    对方呼吸一窒：“……”

    这……

    “大师姐天资绝世，假以时日，难有匹敌者！”

    “你们说这话，大师姐可曾知晓？”

    “够了！”

    争吵中，雪女的声音字洞府中传出：“告知齐紫霄，我稍后便至！”

    她有些听不下去了。

    的确，她是嫉妒齐紫霄，做梦都想将其超过，但……就这样逞口舌之力，实在是有些丢脸。

    “那我等便告辞了……”

    陈橙、周怡宁两女告辞离去。

    雪女面色难看：“下棋对弈，畅谈大道？”

    “哼！我倒要看看，你玩什么把戏！”

    ……

    万星峰，圣子居所外。

    同为护法弟子，圣子的护法弟子虽然狂傲，却也未曾多说什么，而是在思索片刻后，通过阵法呼唤圣子。

    “何事？”

    圣子的声音传出。

    “我等奉殿下之命前来，特邀圣子殿下带足灵石，前往皓月峰下棋对弈，畅谈大道。”

    “下棋对弈？？？”

    圣子声音微变，有些许错愕。

    随即，轻笑一声：“呵，齐紫霄便是如此迫不及待想要彰显自己的地位么？”

    “我去皓月峰与之讲道，在外人看来，岂不是本圣子低了她一头？”

    “以此小道，便想乱我道心？”

    “太过幼稚，她……输了！”

    陈橙闻言，面色有些紧绷：“如此说来，圣子殿下是要回绝么？”

    “去，为何不去？”

    嘎吱。

    房门开启，圣子浑身道则流转，十分骇人。

    “本圣子当代无敌，纵是生命禁区也无惧，又何惧区区皓月峰？”

