    丫鬟？

    萧熏儿在听见了青鳞的话，整个人都愣住了，这什么丫鬟？

    她萧熏儿可是古族的大小姐。

    她丫鬟？

    那什么魂秀有什么资格让她丫鬟。

    简直就是做梦。

    萧熏儿有心反驳什么的。

    但是在看见青鳞这认真纯洁的小眼神，她最终还是没有说出来。

    以后有的是时间，来日方长嘛！

    等日后，她就会发现她根本就不是什么丫鬟。

    包括她自己也是，从来就不是丫鬟。

    萧熏儿早就看穿一切了。

    那魂秀就是什么大色比。

    御姐女王型的不放过，不仅如此，连娇小萝莉型的也不放过。

    什么是色比。

    这就是了。

    让人感到恶心。

    要不是自己的实力根本就不够。

    萧熏儿早就把这什么魂秀按在地上摩擦了。

    现在…

    萧熏儿想要的就是连忙从魂秀哪里，把父亲留个她的保命玉牌在拿回来。

    只要拿了回来。

    那么她就有救的。

    她的父亲会好好教训魂秀这个大色比的。

    ……

    魂天帝来到了大殿之中。

    美杜莎这个时候依旧横躺在王座之上，显得略微慵懒，紫色的，长长蛇尾落在地面。

    让人看来，想要忍不住的上去踩上那么一脚。

    美杜莎看着来到大殿之中的魂天帝道：“怎么？夫君又回来的，这是找到办法让我成为斗尊的方法了？”

    “亦或者，找到了适合我蛇人族居住的地方了？”

    美杜莎显然已经是做好了白嫖魂天帝的准备了。

    想要让马儿跑，自然就是要给马儿吃。

    美杜莎还是深深知道这一点的。

    ……

    魂天帝嘴角微微一笑道：“无论是美人的第一个条件，亦或者是第二个条件。”

    “在我看来，都根本就不是事。”

    “不过想了，美人应该不是一个想要依靠男人的女人，本座会先助美人突破斗宗，留下足够的修炼资源，助美人突破斗尊的。”

     魂天帝自然是有办法让美杜莎在短时间之内突然斗尊，但是那样子的话，后遗症很大。

    魂天帝想要是一个斗帝的美人。

    而不是一个只有妖娆皮囊，实力只有斗尊的美人。

    至于帮蛇人族找到合适的居住地方。

    这也不是问题。

    小事罢了。

    以他的实力足以在这塔戈尔大沙漠之中开辟出一方斗圣空间。

    这足以让这所谓的蛇人族摆脱现在恶劣的环境。

    但魂天帝也不想现在就把他办好。

    现在把一切都办好，这不是他想要的。

    ……

    美杜莎闻言，嫣然一笑。

    内心之中根本就不相信魂天帝所说的，在美杜莎看来魂天帝就是一个爱说大话的斗尊强者罢了。

    心中虽然知道魂天帝是一个爱说大话的斗尊强者。

    但是美杜莎根本就不敢说出来。

    毕竟。

    眼下的蛇人族根本就不是魂天帝的对手。

    美杜莎现在唯一能够做的就是妥协。

    不过。

    如今看来。

    这个斗尊级别的强者虽然爱说大话，但是信誉似乎还是不错的。

    在美杜莎看来。

    他做不到两个条件最好了。

    到时候就可以好好的白嫖一下这个斗尊强者了。

    毕竟。

    她也不想要白嫖。

    奈何人家根本就做不到两个条件。她也很无奈！

    ……

    美杜莎声音略带些许妩媚的道：“夫君，你说帮人家突破斗宗层次，不知道夫君有什么办法呢？”

    魂天帝伸出手掌。

    一缕青色的火焰就在魂天帝的掌心之中浮现，道：“我知道美人族中有一种秘法，可以使用异火进化，从而突破斗宗。这不我出去一趟把青莲地心火给带了回来。”

    “这青莲地心火虽然在异火榜之上排名偏低了一下，但是好歹也是一朵异火，由本座亲自操持，想来美人定然能够成功的进化，踏足斗宗层次。”

    青莲地心火，这样子的异火，魂天帝根本就不屑去用。

    奈何他出来匆忙。

    没有从虚无吞炎哪里带来一道虚无子火。

    虚无吞炎的子火可不是青莲地心火紫妍相提并论的。

    虚无吞炎的一缕普通的子火都有着异火榜前十的异火的威力。

    更加不要在提虚无吞炎的本源子火。

    那可是足以和异火榜前五相提并论了。

    可惜了。

    他一直不屑掌控虚无吞炎的子火，作为魂族之主，堂堂九星斗圣巅峰的强者，想要掌控。

    那就掌控真正的虚无吞炎。

    本源子火。

    不要也罢。

    虚无吞炎的实力太强，在魂族的帮助之下眼下已经成为了九星斗圣了，魂族大部分强者的生死如今都还掌控在虚无吞炎的手里面。

    所以。

    虚无吞炎是万万动弹不得的。

    除非有实力能够将他迅速拿下。

    若是做不到，虚无吞炎就动不了。

    ……

    青莲地心火虽然是弱了一点，但是在魂天帝看来帮助美杜莎进化，已然是绰绰有余了。

    毕竟。

    美杜莎的实力也不是很强。

    ……

    美杜莎这个时候离开了王座之上，看着魂天帝掌心之中的异火，略微有些失神。

    这可是异火。

    虽然只是异火榜之上排名第十九的异火，但是也是天地之间少有的灵物了。

    美杜莎来到魂天帝面前。

    看着魂天帝掌心之上的青莲地心火。

    火是真的异火。

    这个男人也是真的“工具人”。

    起码是美杜莎现在看来。

    这个魂姓的斗尊强者，不愧是“工具人”，干得不错。

    美杜莎微笑的看着魂天帝道：“夫君，你真厉害。”

    魂天帝这个时候收起了青莲地心火，将美杜莎的下巴勾了起来。

    “有一天你会发现，我的厉害超乎你的想象。”

    美杜莎丝毫不慌。

    眸子和魂天帝对视的道：“奴家希望那一天很快到来，希望夫君千万不要让奴家失望才是。”

    魂天帝：“自然。”

    魂天帝在美杜莎身上抠了一些油之后，便就离开了大殿。

    以他魂天帝的实力，完全就不用遵守美杜莎这什么狗屁条件。

    但魂天帝还是坚持了下来。

    他承认美杜莎很媚，很艳，对他很有吸引力。

    所以。

    他这才不着急得到美杜莎。

    一旦让他得到。

    魂天帝不敢保证自己是否还会对美杜莎有这般新鲜感。

    斗气大陆强者为尊。

    唯有实力才是永恒的。

    女人？

    终究还是红粉骷髅罢了。

    所以。

    他很享受这种新鲜感。

    对于美杜莎的新鲜感。

