    下边的守卫有的求饶，有的谩骂，但是这却把江枫给搞懵了。

    百里丹平静的看着下面这群人的行为，不屑的说道，“这就是狗腿子的下场！”

    “这种蜘蛛叫子母共生蛛，寻常的蜘蛛诞生都会把母蛛吃掉，但这种蜘蛛不会，因为一旦吃了母蛛或者母蛛死亡他们自己就会癫狂，最后竭力而死，而这种方法就是控制人的最好办法。”

    百里铭一下子就把母蛛捏死，果然如百里丹所说，底下的人全部都爆头哀嚎，忽然一个个都站起身来，眼睛全部都变成了红色，狰狞的杀向两人。

    这就是蛊毒师的残忍之处，可以随便控制别人让别人替自己卖命。

    但斑彩魔蛛自然不怕这些，挥着爪子冲了上去。

    江枫也是不甘示弱，手中的水凝聚成了一把水刃。

    “啊！劳资跟你拼了！”

    一个守卫猛的跳一下，一拳砸向斑彩魔蛛，斑彩魔蛛用一条腿格挡住，随后一甩身子将其甩飞在一旁，接着冲上去直接将利齿插入那人的肚子上。

    “砰”的一声巨响，那个守卫肚子直接爆开，倒在了地上，死得不能再死。

    但是对于这群发狂的人来说，根本不会感到恐惧为何物。

    相比于斑彩魔蛛的撕咬，江枫就相对优雅了一些，手中的水刀，一刀斩去，人必将被砍成两半……

    这已经成为了一人一蜘蛛的修罗场，到处都是残肢，鲜血也已经撒得遍地都是。

    百里铭却是丝毫不心疼这些守卫，等到自己拿到了信物，这群人想有多少有多少。

    斑彩魔蛛一爪穿进了最后的一个守卫的身体，那守卫颤抖了两下，最终还是倒了下去。

    此时的百里丹却是越来越不对劲了，喘着粗气，面色苍白，就好像得了绝症一般。

    显然之前医治红渔的时候，还是伤了元气，此刻叠加一起，更是重伤了。

    江枫皱着眉头，对着百里丹说道，“剩下的就交给我吧，你休息一下。”

    百里丹点了点头，瘫倒在了一边。

    江枫连忙用水屏障将其保护起来，随后转过头面对百里铭。

    这时，一只黑色如铁的虫子钻进了百里铭的皮肤内，百里铭的皮肤一下子就变成了黑色。

    “来吧！”

    江枫二话不说，招出水刀直接挥刀斩去，一道道的水刃全部都击中了百里铭，百里铭顶着巨大的冲击力强行靠近江枫，两人便开始了近身的战斗。

    虽然有了铁虫蛊的加持，百里铭的防御力和力量提高了不少，但相比江枫的绝对力量来讲，还是天差地别。

    就在这时，百里铭一翻手腕，一颗银针直接扎向了江枫的小腿，江枫一皱眉头，顿时双腿一扫卸了劲。

    百里铭抓住了机会一个回身踢，江枫双手交叉硬接，直接被踢退滑行了几步。

    然而这冲击力，也使得江枫怒了。

    百里铭见状正要冲过去，只见江枫双手按地，“给我束缚！”

    一道水柱拔地而起，百里铭伸手去试了一下，水流极为迅速，将百里铭的手瞬间划开。

    百里铭顿时大惊，这看似柔弱的水流竟然变得这么迅猛。

    百里铭怒吼一声，以钢铁般的拳头砸向水墙，牙口紧咬，承受着巨大的压力。

    然而百里铭做的这些全都无济于事，江枫的水墙在他面前就是一道坚不可摧的屏障。

    江枫双手伸出，原本脚底的水流突然之间变化成了一条水浪，咆哮着扑向了百里铭，一下子将他带入高空。

    “挤压！”

    随着江枫的话语，水浪开始包住百里铭，不断的缠住百里铭，像是要将他勒死一般。

    百里铭此时的脸被涨得通红，努力的用手抵挡水龙的缠绕。

    然而这些也只是百里铭垂死挣扎罢了，江枫的水异能可是看家本事，岂能是你说破就破的？

    江枫的手中一丝蓝色的光芒闪过，水浪开始逐渐收拢，便成了一个球状，而百里铭就被彻底的困在了里面。

    “可恶啊！放开我！放开我！”

    百里铭怒吼着，可江枫哪里听他的话，只见江枫双手握拳，那水浪锁的更紧了。

    眼看百里铭快要不行了，江枫一个响指，高空的水球突然发生了爆炸。

    “嘭！”

    百里铭处于爆炸的中间，只能尽力的护住自己的头部，但即便如此，仍就对他造成了巨大的伤害，一条腿直接被炸飞。

    百里铭现在简直跟一个黑炭似的，爬在地上不断的吐着血，一条腿都被炸飞硬是没听见他的嚎叫，只是抱住自己的腿，牙都快被咬碎了。

    咳嗽了两声，吐着血沫，“咳咳，是你们逼我的……”

    不知道从哪里，那只毒龙蟾居然跳了出来。

    百里丹看见了立马冲了过去，想夺下那只蟾蜍，江枫也是感觉不对劲，水流变成了抓状，抓向了那只蟾蜍。

    但，始终是慢了一步。

    百里铭居然抓住那只蟾蜍，随后不知道往它嘴里灌了什么液体，百里铭怒吼一声，一道强大的气流以那蟾蜍为中心向外扩散，水爪和百里丹直接就被弹飞出来。

    江枫一把将百里丹接住，眯眼看着尘埃的中间，里面所爆发的能量，有些惊愕，要知道他的实力都是稳扎稳打的，这种怪异的力量竟然比他稳扎稳打的更具有爆发力。

    “咕呱咕呱——”

    尘埃落定，只见那蟾蜍双眼凸出，身体呈现出暗紫红色，大概有三十多厘米大，而且它的身后长出了一块块冒着绿色液体的脓包。

    液体滴落的地方，那植物瞬间枯死融化，并伴随着一阵刺鼻的黑烟。

    百里铭在一旁怒吼道，“杀了他们，杀了他们！”

    那蟾蜍似乎很听百里铭的话，直接就扑了上来。

    江枫迅速躲闪，抱着百里丹速度极快，这要是被那液体淋在身上，那还不得当场去世啊！

    “速度好快。”江枫感叹道。

    然而现在并不是江枫感叹的时候，当务之急是解决这个恶心人的蟾蜍。

    “给我破！”江枫的拳头上包裹着水流，直接轰向了前方。

