    薄孤城的嗓音，劲透而有力，携着几分不易觉察的意味。

    正在努力卖惨的顾老爷子，闻言立刻雀跃了几分：“孤城啊，我外孙女名字可好听了，席祖儿。当年还是我起的名呢，怎么样，你这个做叔叔的品品，是不是优雅大气、古韵悠悠、浑然天成、娇媚灵动、霸气开阖……”

    席、祖、儿。

    薄孤城喉结滚动了下。

    喉间默然滑过这三个字。

    “嗯。”他眸光幽幽。

    顾老爷子趁势继续卖力劝说：“孤城啊，你作为小叔叔要尽心尽力照顾晚辈啊。这样好不好，你辅导她高考金榜题名，老爷子我家里的珍藏古书随你挑，还有……”

    薄孤城似有些勉强，终于答应：“行吧。”

    正斟酌着条件诱惑薄孤城的顾老爷子：“太好了我立刻把她资料发你。记得全方位辅导啊，学业，礼仪什么的，席家不会养孩子，我们顾家养！我们顾家正缺继承人呢。”

    哎呀失算了，早知道薄孤城这么快答应，他那些古书就可以省省了不是。

    三秒钟后。

    薄孤城收到了席祖儿的资料。

    19岁。

    智商测试三岁半。

    小学毕业测语数英，不及格，不及格，不及格。

    初中毕业测全科，不及格，不及格，不及格。

    高中——没上过。

    妥妥的问题少女，大龄儿童。

    席家应该是花了不少钱，才给这位失散了18年的千金买到了学籍，塞进青城中学。

    可，高考是公平的，高考成绩花钱也买不到啊。

    从资料上看，席祖儿考上大学的几率，为零。

    薄孤城眉目微凝。

    幽深的眸光似在思考什么。

    白翡八卦地探头探脑：“薄爷，家里又让你相亲啊？兄弟帮你参谋参谋呗，本公子阅女无数，眼光贼好！”

    薄孤城淡瞥他一眼，大掌覆住席祖儿的相片，合上手机，问辰龙：“医院准备好没有。”

    辰龙立刻汇报：“准备好了，青城中心医院是全城技术最好的，给您专门腾出了VIP疗养别墅……”

    薄爷说留在青城养伤，那自然要高规格准备下榻之处，总不能一直住酒店。

    却不想。

    薄孤城抬手止住他：“青城中学的校医院不错。重新安排。”

    住……校、校医院？！

    辰龙吃惊得嘴里能塞个桃。

    白翡更是反对：“我不去，我绝对不住那种寒酸的地方，太有失身份了！”

    薄孤城淡望他一眼：“没打算带你。”

    ==

    青城中学。

    东海班教室。

    四校联考在即，哪怕是平常胡天胡地的二世祖们，也都收敛了不少，乖乖坐在座位上看书。

    席祖儿看着空荡荡的桌面，支着下巴：“是不是有个东西叫书包，里面那些蚂蚁字要背下来才能应付今天的考试？”

    她好像扔在家里压根没有带呀。

    早知道一目十行，祖宗还是可以记下来的。

    小乌鸦扶额：祖宗您喝了一晚上的酒，现在才想起来学习，会不会有点晚？

    “祖宗，我给您偷一本去……”

    “算了。那些蚂蚁字，看着怪累的。”

    不爱学习的小祖宗打了个哈欠。

    前桌独自坐着的一个瘦弱的小姑娘，怯生生地转身：“新同学，我的复习卷看完了，你要么？”

    她知道大家在写联名信，暗搓搓地要赶新同学走，觉得新同学怪可怜的。

    就像她一样，莫名其妙地，永远被全班人孤立。

