    第19章 “射手的较量”

    王裔见箭自动入壶自然是满心欢喜，这时洞外盘旋的巨鸟越来越多，王裔来到洞口，取出震天箭搭上穿云弓拉弓如满月，对着一只巨鸟就是一箭，只见震天箭在空中一变二、二变四，巨鸟一下子通通中箭落地，其余的飞禽见此场景纷纷离开，王裔一下子明白了这些飞禽为什么不敢靠近那洞口的原因，因为这些飞禽都惧怕震天箭所以不敢靠近。

    没想到这震天箭的威力如此巨大，李仇惊奇的说道。

    听我爷爷说震天箭是这世上穿透力最强的箭可以穿透了一切战甲的防御，所以刚刚你的宝刀伤不了的巨鸟却被震天箭射杀了，王裔兴奋的说道。

    把震天箭留下，可以饶你们不死，这时出来了几个身背弓箭的年轻人对着王裔叫吼到。

    王裔不服气的说道：震天箭给你们留下？笑话，这是我差点丢了性命才取得震天箭凭什么要留给你们？

    这震天箭是我们先发现的，我们在这埋伏了数日就是为了射杀这些飞禽取箭，你们却捷足先登，只要你们放下震天箭就放你们下山。

    那就要看你们的本事了，王裔微笑着说道。

    看样子，你是不打算给我们了？震天箭能者得之，有本事你胜过我的宝雕弓我们就放你们下山，绝不为难你们，为首的年前人说道。

    好吧，看样子不给你们点教训，你们不知道什么叫人外有人，王裔轻蔑的说道。

    那好，一炷香为例，谁射的飞禽数多震天箭就归谁，前提是不许使用震天箭，敢不敢比？

    我有何不敢？只是刚刚射杀巨鸟时飞禽都吓跑了，如何会飞回来？

    这个不用你超心，为首的年前人再次说道，说着他点了一只香料箭朝天空射去。

    不一会，一群鸟身鼠头的飞禽快速的飞过来盘旋在空中，王裔心想没想到这群兔崽子还真有一手，可连李仇的宝刀都砍不进的飞禽普通箭枝怎么射得过？

    王裔退步来到李仇身旁问道：这普通箭枝怎么伤得了防御力如此强的飞禽？

    李仇只是淡淡说道：用心去做，用心感悟。

    王裔似乎领会到了什么，走向那手拿宝雕弓的少年面前说道：既如此那就开始吧。

    少年对着同伴叫到：点香，随后举起宝雕弓双腿用力一登飞向半空朝怪异的飞禽射去，王裔却不慌不忙，将穿云弓抛向空中双眼紧闭，也双腿一登飞向半空一手握住穿云弓一手从身后箭壶抽出三支箭，弓拉满月运足真气，穿云弓闪闪发光便见三支闪光飞向三支飞禽，光到之处飞禽应声而落，在看少年同样也弓拉满月，可他却要用两支箭才能射杀一只飞禽。

    转眼世间一炷香的世间到了，很显然王裔赢了。

    哼！我们走，少年气呼呼的说道。

    等等朋友我有一句话要送给你不知可否一听？

    你说吧，我愿赌服输少年头也不回的说道。

    嗯，还挺有志气，可朋友你记住了，射箭要用心做，用心感悟。

    多谢相告，少年快步向山下走去。

    李仇白了王裔一眼，什么这叫你的话？这这不是我对你说的吗？真不要脸啊！

    (本章完)

