    事情很快就说定了，至于合约的事而要过些日子才说、因为新店今天才开张里面的东西就卖了个精光，长时间下去可不行，原娘子和宋慧还要去找绣娘，赶紧的加做衣服布偶还有布料那些。书香这边也挺忙的，听说东风渠那边快要通水了，她还得去瞧一瞧，别出了大问题到时候哭都来不及。

    因为天色晚了，赵笙和书香便在县里面呆了一夜。第二天一大早便去了县衙，师爷说沈县令已经好几天没有回来了，那边快要出水了，必须亲自看着。

    书香心中感动，自己的儿子伤成那样了都来不及回来看两趟，一心就是老百姓的生计。偏偏还有那么些个人不知足，颠倒是非黑白的，想想就觉得糟心！

    去了那边之后一切都挺顺利的，就是沈县令整个儿弄的跟只泥猴子似的，书香和赵笙都差点儿没能认出来。

    “沈大人？你，你咋弄成这模样了！赶紧回去洗一洗，喝点儿姜汤，别着了风寒！”苏寒也不嫌他脏，更顾不得什么男女有别，像关心长辈一般，一把抓起他满是泥水的袖子就往旁边的帐篷里面拖。

    “我没事没事，马上就通水了，一会儿就去洗。”沈县令虽然这么说着但是浑身还是激灵灵打了个寒战。想想也是，都阴历的十二月初了，要不了多久就要过年了，弄得满身的水还被北风呼呼的刮着，能不冷吗？

    书香有些无奈，看了旁边的赵笙一眼。赵笙会意的点了点头，一把抓起了沈县令就像扛麻袋般的扛到了帐篷里去！

    “赶紧洗，看看你像什么样子！这边有本王和王妃看着！”赵笙将人给扔到了帐篷里的地上，小声的说了一句便转身离开了。

    赵笙刚刚出来就听到工头激动的大喊：“出水了，出水了，哈哈哈，出水了！”

    赵笙运起轻功往这边跃了过来，因为他已经看见自家那不怕死的小娘子正在往前面凑。这满是泥泞的地上一不小心就会打滑，万一栽到了水库里去怎么办？

    “哎你干什么！”书香正要往前面凑脑袋呢，突然被拉进了一个温暖的怀抱，都有些措手不及。

    “我还没问你干什么呢，凑那么近掉下去了怎么办？”赵笙搂着她的手更紧了。

    赵笙的声音就响在耳边，温热的气息也扑面而来，书香不知道为什么，脸腾的一下子就红了。

    工人们也不管这边你侬我侬的夫妻两人，兴奋得不得了，在那里又跳又笑。只有其中几个人真的是蹦不动了，一屁股跌坐在地上长长的喘着气。这些日子以来他们真的快要被累死了。

    这些人不是别人，正是那天在福源酒楼外面，看热闹不嫌事儿大不说，还对自家夫人不好的。

    尤其是其中的两个男人，，原本来的时候膘肥体壮的，还挺了个大肚子，如今满身的年龄就不说了，瘦的跟只穿天猴一般，躺在地上，看着灰蒙蒙的天，几乎可以说是近期少出气多了。

    鬼知道他们这些日子到底经历了些什么！那些工头们手中的鞭子就像是长了眼睛般，总是往他们身上抽。稍微慢一点儿就是一顿胖揍，这不，背上都还火辣辣的疼呢。幸好出水了，要是再不完工再不出水的话，他们觉得自己恐怕都会死在这儿。

    沈县令听到了这边的声音，也激动得很，却又不好立刻出来。毕竟让他洗澡是王爷王妃的意思，他随便擦了一下立刻换了一身干净的衣服，这才奔了出来。

