    第810章 气海   

    我还在思索其中一些利害关系的时候，伍一豪已经慢慢地走向了祭台那边。

    

    白衣真仙也是微微动了几步，他好像是担心黑衣真仙直接对着伍一豪出手。

    

    黑衣真仙笑了笑，就向后退了十几步，远离了祭台。

    

    祭台本身并不大，直径只有十米不到，祭台的周围还有一个直径三十多米的平台，这个平台是祭祀仪式中一些随从祭拜人员站立的地方，可现在，这里成了擂台。

    

    伍一豪过去之后，看着不远处的大蛇，真是一点害怕的意思都没有，他反而很悠闲的在自己随身携带的小背包里开始翻找东西。

    

    蜕皮祸根吐着信子，看了一会儿伍一豪，也没有觉得这个孩子有什么可怕的地方，便张开大嘴对着伍一豪咬了过去，看样子它是准备把伍一豪一口吞下去。

    

    而伍一豪似乎并没有发现这些。

    

    就在蜕皮祸根的大口就要碰到伍一豪的时候，伍一豪的周身忽然燃起了九色仙火。

    

    那九色仙火拧在一起，形成一支长剑，然后直接从蜕皮祸根胎的口中射入，从其额头犄角处穿出。

    

    蜕皮祸根胎额头破洞处依然是随之燃起九色的火焰，还有淡淡的黑烟，以及烧焦的味道传出。

    

    那蛇头失去了生机，也是随着箭矢的力道偏移了半尺多，正好擦着伍一豪的周身而去。

    

    伍一豪安然无恙，不过忽然窜来的一道影子，给小家伙吓了一跳，他后知后觉地跳开了一段距离，然后从背包里抽出一柄木剑，双手握柄对着蜕皮祸根的脑袋刺去。

    

    同时伍一豪的嘴里还奶声奶气地喃喃着：“让你吓唬本小爷！”

    

    这一幕，在场的所有人都给看呆了。

    

    就连赵青焕也是目瞪口呆，缓了好几秒他才慢慢地说了一句：“没想到，这人间竟然还有这等资质的奇才。”

    

    再看伍一豪，周身护他的仙火都已经消失不见了。

    

    李成二则是说了一句：“这仙擂，让我小师弟打吧，这本事，一个人单挑了三十六祸。”

    

    伍承风说：“他这护身仙火，一天只能用一次，你以为可以无限用啊，这天下哪有这么好的事儿。”

    

    说话的时候，伍承风对着伍一豪招了招手，伍一豪便跳下台子，往我们这边跑来。

    

    而我这个时候，修罗手忽然动了起来。

    

    我脑子里竟然飞快闪过蜕皮祸根胎的信息，我也是脱口而出：“蜕皮祸根胎，因为蜕皮时候被人袭击而死，怨念不散进而通过怨念和气息将灾病传到人群，凡是被感染者，蜕皮人皮，浑身血肉而死。”

    

    说话的时候，我缓缓抬起右手，那黑气便钻进了我的修罗手里，我的修罗手也是直接加了一层。

    

    这一幕让赵青焕也是诧异道：“你的修罗手运用还真是熟练啊，现在不光龙虎山那个小子该杀，你也该杀。”

    

    我看了看庆绥、张竞之，还在人群中，并没有离开。

    

    此时，我们这边众人才彻底醒悟过来，伍一豪赢了，大家的信心也是瞬间被提了起来，在众人眼里，甲级的祸根胎，好像并不是太可怕了。

    

    伍承风则说：“大家不要大意，我小徒弟完全是靠着傍身九道仙火的奇袭才获胜的。”

    

    此时赵青焕右手再放出一道黑影来，这道黑影形如人，却干枯嶙峋，仿若一张皮披在骨头上一般。

    

    这已经不是皮包骨了，而是披在上面，显得十分的松散，一阵风吹过，那皮囊都会随着风摇摆，身上的皮肤还会大面积的错位。

    

    那奇怪的人走了几步，风就把他的脸吹到了后脑上，他缓缓抬起自己的手，然后轻轻把自己的脸又拉回到正面来。

    

    赵青焕这才说道：“仙人擂，第二擂，皮瘫之祸，甲级下等祸根！”

    

    而我脑子里也是随之出现了这个祸根胎的资料，接着我便直接说给了众人听：“皮瘫之祸，正主生前面瘫，被人嘲笑，自尊心受损，选择跳江而死，水泡肉烂，魂魄不散，最终形成皮瘫祸根，凡是被它盯上的人，皮囊都会变得和它一样松垮，最终五脏六腑移位，交错、缠绕而死。”

    

    此时我们这边人群中走出一个四十多岁的男人，他一头毛寸，穿着黑甲皮衣。

    

    这人正是太行小八宗宗主，郭霖毅，被欧阳震悳誉为三绝之中的气绝之人。

    

    看到郭霖毅缓缓走出，爷爷那边就说：“那这一场就让郭道友来打吧。”

    

    郭霖毅跳上台子，然后转身对着我们众人说了一句：“我在境界上与那祸根差了两层，此战想必是凶多吉少，不过你们放心，我定会舍命挡下此劫。”

    

    “只是我小八宗以后在江湖上，就仰仗各位了。”

    

    众人齐声道：“定护小八宗百年无恙！”

    

    郭霖毅转头看着皮瘫祸根缓缓说道：“杀了你这怪物，能换我小八宗百年无恙，值了！”

    

    说罢，郭霖毅直接猛跑几步来到了皮瘫祸根的身边，一记手刀带着犀利的外气便对着皮瘫祸根的肩膀劈去。

    

    那皮瘫祸根身体诡异地扭动了一下身上的皮，瞬间滑下去很多，一大片的皮囊摊在了地面上。

    

    这皮瘫祸根的上身这才显得紧致了一些。

    

    只不过他的五官已经被拉的夸张变形。

    

    皮瘫祸根像提裤子一样，把自己掉下的皮提起来，他的五官才稍微没有拉的太夸张，不过却是拧巴在了一起，样貌还是十分的怪异，甚至是诡异。

    

    郭霖毅一记手刀打空，也没有着急再出招，而是向旁边跳开了两步。

    

    他刚才要是不跳开，那摊在地上的皮囊可能就会碰到他了。

    

    直觉告诉我，那四处流动的皮肤很危险，若是被它包裹起来，那可能九凶多吉少了。

    

    想到这里，我也没有提醒郭霖毅。

    

    从郭霖毅跳开来看，他应该已经觉察到了其中的危险。

    

    李成二在我旁边说道：“这东西怎么看着这么恶心啊。”

    

    我说：“的确。”

    

    李成二又说：“真要打三十六场仙擂吗？”

    

    我想了想说：“应该打不了，后面可能会群体仙擂，组队仙擂，有点耐心。”

    

    李成二说：“我不是没耐心，只是觉得局势没有我们想象中乐观。”

    

    的确，在现场打仙擂的，赵青焕那边，只是通过仙迹从昆仑废墟偷走了三十六祸根，而我们这边是半壁华夏江湖。

    

    我们是在用华夏江湖一半的势力在打擂。

    

    这才一个仙人下界，若是两个，三个，甚至几十个，那这人间还能撑得住吗？

    

    我们谈话的时候，那皮瘫祸根没有去攻击郭霖毅，而是缓缓开口说了一句：“敢为祸者，可祸之天下，你把自家门派的命运交到那些所谓的江湖人手里，你就不怕他们出尔反尔？”

    

    “江湖人士，最为狡诈。”

    

    郭霖毅笑了笑说：“你这小小祸根，可曾听闻侠之名？”

    

    “你为祸，我为侠，我心里只要装着这个字，不管你怎么说，我都不会为你所动！”

    

    说罢，郭霖毅再次挥拳冲了出去，再看郭霖毅的周身，无数的气旋翻腾，那气看似杂乱，却都以在各自的方式运行着，那气即便是惊涛骇浪，也能被郭霖毅随意控制。

    

    郭霖毅只是小施手段，就让我看到了他行气的高明之处。

    

    而郭霖毅的外周天更绝，便是无形之气，是修行的——炁！   

    见状爷爷也是说了一句：“这运气之奥义，算是被郭霖毅摸的明明白白，说他是气绝，再合适不过，常人用气的本事，能有他八成，便称为宗师了。”

    

    “若是有朝一日，他到了大天师，最强大天师之名，指不定会是谁的呢！”

    

    皮瘫祸根，见郭霖毅不为所动，便直接原地跳起，一道气息对着郭霖毅打了过去。

    

    郭霖毅的外周天，忽然出现一个气洞，皮瘫祸根打出的气穿洞而过，直接打在台面上。

    

    “嘭！”

    

    石面被砸出一个坑，瞬间溅飞几块石子。

    

    其中一块正砸向郭林的后背，可郭霖毅身后的气忽然如盾牌一样，直接又把石子给弹开了。

    

    短短一瞬，那气在郭霖毅的操控下，数次变化形态，让我忍不住给他拍手叫好。

    

    郭霖毅躲过了皮瘫祸根的攻击，他周身的气海化为一条气蟒便对着皮瘫祸根撞了过去。

    

    “嘭！”

    

    本来我以为皮瘫祸根他会被撞飞出去。

    

    可谁曾想皮瘫祸根竟然纹丝不动，那气蟒只是吹的一张皮囊前胸变成了后背。

    

    皮瘫祸根稍微动了动手，把自己的皮囊重新弄正了，他扭动了一下自己扭曲的五官说：“你这气再厉害，在我面前也没有用，我的皮囊受到了诅咒庇护，气伤不了我。”

    

    见状，邵怡就说：“啊，那皮瘫祸根岂不是正好是郭霖毅的克星吗，我们安排错人了。”

    

    我说：“如果气绝郭霖毅都没有办法用气伤到皮瘫祸根，其他人就更难了。”

    

    “让郭霖毅打，最合适！”

    

    

    

