    热刺1-0战胜了曼联，晋级足总杯决赛的消息传来，让整个英超，都是一阵不可置信。热刺在联赛里面连续两场输给了曼联，可是怎么偏偏在足总杯里面就获得了胜利？这场对决，让人们全都议论纷纷，都认为是曼联状态出了问题，才致使足总杯比赛落败的。

    不过，弗格森明白自己的球队是怎么输了的，他在赛后，很明确的表示了自己对李彬的祝贺，以及对这一场比赛的看法，“我不认为我们的球队输球很应该，但是却也不认为我们输得很冤。热刺踢出来了比我们更好的状态，所以他们赢球了。我认为他们是能够拿到这个赛季的足总杯冠军的，在这里，我先提前祝贺他一下了。”

    对弗格森的祝贺，李彬也没有多做什么表示。他知道，弗格森会这么好说话，很大程度上还是因为自己虽然压着他的球队踢赢了球，不过却也给了他不少的启发：弗格森在这一场比赛里面也意识到了现在的曼联的问题了，他回去之后，也会更好的调整，可以让曼联在欧冠里面走的更远了。

    李彬虽然要和曼联竞争，但是在欧冠夺冠的问题上，他还是更加希望曼联获胜而不是巴萨赢球的：再怎么说曼联也是英超的，同一个联赛的球队赢球了，总比让别的联赛的球队赢了球好。因为李彬的干预，英超少了一个欧冠冠军，虽然现在依然是第一联赛，但是却也不够平稳，李彬的热刺欧战积分低，下个赛季到了欧战中如果能够靠着联赛底子好拉拉积分，他还是很高兴的。他在比赛中刻意的打压了曼联，拿到了胜利，这也就够了，如果能够使得曼联改进了战术，最后曼联拿到欧冠胜利，那是再好不过的。

    足总杯的半决赛爆冷，其实并没有讨论多长时间，因为就在热刺爆冷过后，西汉姆联也爆冷淘汰了切尔西。切尔西和曼联同时折戟半决赛，让所有人都是一阵惊呼：莫非今年big4的球队，集体都不想要足总杯了？这样做岂不是白白便宜了热刺？西汉姆联怎么看都不像是一个可以和热刺对抗的球队。

    就连李彬也很惊异于西汉姆联的胜利，不过，很快人们就知道了不是这样的：因为在切尔西输掉了和西汉姆联的比赛之后，他们很快也赢下来了另外一场比赛——在欧冠中，他们客场3-1战胜了利物浦之后，在自己的主场守住了一场4-4的平局，把本赛季英超的领头羊利物浦淘汰出了欧冠！他们在足总杯不好好踢，是为了保留体力，以便在欧冠中可以发力淘汰利物浦！

    希丁克很明白，他的球队在联赛里面已经很难拿到联赛冠军了，但是在欧冠中，想要拿到了欧冠冠军，还是有希望的。贝尼特斯虽然带队在联赛里面踢出来好成绩了，可是利物浦还是受制于板凳席太薄。马斯切拉诺停赛，杰拉德受伤，逼得利物浦不得不用上了小卢卡斯踢后腰，结果被薄的一塌糊涂，让利物浦直接被切尔西打败了。

    这一场4-4的比赛，暂且不说让多少赌球的人哭的伤心无比，也不提让多少球迷热血沸腾，他至少告诉了人们一件事情：现在的切尔西实力很强，非常强，足以和任何一个球队见个输赢高低。他们可以在联赛里让阿森纳绝望，让热刺胆寒，也可以在欧冠里面，迎战巴塞罗那，战胜对手对他们也不是什么难事。

    而利物浦的失败，让他们在联赛还有七轮的时候，也可以更加专注的在联赛里面赛跑了。最近他们的平局比较多，已经被曼联追上了很多了，这是他们期盼了将近20年的联赛冠军，他们可不想再出岔子。

    而欧冠八强赛结束，切尔西，阿森纳，曼联全都晋级，利物浦却早早出局。虽然这么看利物浦似乎是最为凄惨的一个，不过如果看到了利物浦在各条战线的战事都已经结束了，只剩下了一个联赛之争了，利物浦的优势，又显现出来了——单线作战之后，利物浦人手不足的问题也可以被掩饰了，他们剩下来的，就是在联赛拼命了！

    利物浦和曼联的联赛对抗，切尔西和巴萨的欧冠之争，这些都是极为引人注目的。而在这个时候，另外一场比赛，也被媒体注意到了：热刺在淘汰了曼联之后，在对阵斯托克城的比赛中，输掉了比赛。

    这场比赛其实也是补赛，但是因为热刺足总杯，联赛杯都踢，造成的赛程较为混乱，一直到了现在才补上。只不过，对热刺来说，补上补不上都一样了，因为他们拿的是零分。

    “这是热刺本赛季输的第五场球——而且，还输给了斯托克城。斯托克城再一次用头球轰炸打破了热刺的大门，使得热刺丧失掉了比赛的主导权，最终只拿到了一场平局。这样下去，热刺可能真的要被切尔西追上了。”

    其实，比赛输了也怨不得别人：因为和曼联的足总杯比赛，科拉罗夫受了伤，这个赛季基本上是报销了，所以，李彬不得不启用了杰罗姆·博阿滕来踢边路，博阿滕的水准还是不错的，他在边路上防守也算是中规中矩，可是，因为和队友们合练的比较少，在定位球防守中他不够认真，结果热刺被斯托克城连续两次攻破了大门，迎来了自己的第五场败局。

    继阿斯顿维拉之后，斯托克城成了第二个对热刺一平一胜的球队，而且，他们的胜利，还不是靠着热刺疲软取得的，而是靠着热刺的头球防守一向薄弱的问题获得的胜利——两回合比赛，斯托克城对着热刺进了五个，五个还都是头球，让李彬都有着想掐死后防线的冲动了。

    “我们的球队成员有伤，这使得我们的实力受损了。不过我坚信，我们的问题不会很大的，杰罗姆·博阿滕只是一时间的有问题而已，他以后会越踢越好的。”

    李彬虽然有骂街的冲动，但是还是安抚了杰罗姆·博阿滕。作为一个年轻的球员，他需要的不是打击，而是鼓励。

    不过，虽然李彬说着不在乎这场比赛的输赢，可这一场败局，也使得切尔西和热刺积分进一步被缩小了，这使得前几个球队的争夺胜负的局面更难以预料了。

    32轮比赛过去，现在的利物浦依然领跑全联赛，他们的战绩是二十三胜七平两负，积76分领跑联赛。而曼联紧随其后，在他们身后是二十二胜，六平三负，74分紧随其后，热刺现在是五负五平二十二胜，积71分，切尔西现在是平六负十七胜，积60分——最后还有六轮比赛，按理说谁超过谁都有可能，因为还有六轮，说不定阿森纳反超夺冠都是有可能的，但是，热刺不是传统强队，也并不被看好——尤其是他们的最后几轮，有等待着保级的纽卡和维冈竞技，也有曼城和利物浦这样的豪强球队，他们不失误都难，谈何反超？况且利物浦虽然平局多了些，但是他们一直领跑了整个赛季，最后六轮突然崩盘，也是不被大家看好的。六轮比赛生吃五分可不是容易的事情，尤其是对手还是利物浦这样的强队的时候，就更显得不可能了，冠军之争依然会是利物浦和曼联的故事，这一点人们是无比坚信的。

    热刺比切尔西领先五分，切尔西还有可能迎头赶上，但是阿森纳和前面两个球队的差距，可就非常大了。六轮比赛一共十八分，阿森纳和热刺的差距却多达十一分——这个差距，怎么看都是撵不上了。

    阿森纳这么多年来，第一次有可能面临着没有欧冠可踢的可能性，也让他们面临着极大的恐慌。虽然阿森纳球迷们依然认为还有希望，而且阿森纳在欧冠中没有被淘汰，如果拿到了欧冠冠军的话，他们说不定还能够拿到外卡参战——而如果真的那样的话，只怕联赛第四就要和欧冠说再见了。

    这个赛季的欧冠四强，是切尔西对阵巴萨，曼联对阵阿森纳——英超三支球队入围半决赛，依然是强的可怕的态势。按照欧足联现在的规定，如果阿森纳能够战胜了曼联，拿到了欧冠，那么，英超第四的球队，就无法再获得欧冠名额，而要转移给阿森纳了——这样的局面，使得切尔西和热刺的最后争夺，也更加激烈了起来。

    “虽然我不认为阿森纳会夺取最后的欧冠冠军，不过我也得说——英超实在是太残暴了……”

    对这样的局面，李彬也是摇头苦笑：德甲那边，因为失去了哲科，狼堡没有显示出太强的竞争力，拜仁依然是一路遥遥领先，眼看冠军到手了。而意甲那边根本不用看，国际米兰在打一群小怪兽，唯一的看点就是米兰是否能够杀进前四，安切洛蒂是否会就此下课。而西甲那边，巴塞罗那已经领先了一个赛季了，就等着国家德比第二回合，给双方的争夺画上一个句号了——可是相比之下，英超这边，斗争激励了太多了。第一和第二就差了两分，还在拼死的争斗，第三的热刺被身后的切尔西死死地盯着，随时有可能扑上来咬一口。而如果滑落到第四名了，还有可能被阿森纳用外卡直接做掉，这样的竞争，别的联赛是真的比不了的。

    李彬说着不怕阿森纳夺冠，但是谁知道温格怎么想的？要知道，欧冠资格是阿森纳每年来钱的最为重要的一项，温格可是公开声称把参加欧冠的资格看做一个冠军的，万一要是他为了这个视若冠军的荣誉，爆种起来，拿到了欧冠冠军……虽然似乎顺序颠倒了些，但是也很有可能啊！

    剩下的比赛，可是一场都不能够再出问题了。

    不过最后的六轮比赛的赛程，已经放在了李彬的面前，看着这个赛程，他只有想骂人的份：先是足总杯的对手西汉姆联，在联赛里要试探自己，接着是保级的纽卡斯尔要拼命，然后是埃弗顿这块硬骨头，趟过去了，就是曼城这个有钱的让人嫉妒的货，随即是保级狂魔维冈竞技，和联赛领跑者利物浦——这六轮比赛，让李彬看着也是苦笑不已：这样的对阵，简直就是看热闹不嫌事大。

    一个赛季都快过去了，这可是最后的冲刺了——最后几轮比赛，我也会撑到最后的！9