    就在周萧解释罗琳的事情时。

    莱伯特制药公司的总经理肖恩已经到了唐人街，他原本是不想来的，可实在是禁不住诱惑。

    他的朋友给他说了一桩生意，一桩让他心里直痒痒的生意。

    一位来自夏国的富商，想要从他的制药公司购买一批保健品，量还非常的大，对现在急需处理手里保健品的肖恩而言，诱惑力简直不要太大。

    所以就算知道有些冒险，他还是来了。

    因为给他介绍生意的人是值得信赖的朋友，他们有着天底下最值得信赖的关系的。

    不是父子。

    就算是父子，也会有相互背叛的时候。

    爱情更不靠谱。

    他们俩也不可能有爱情。

    肖恩不是同性恋，对方更不是。

    他们是狱友，曾经的狱友，一起蹲过两年大狱，还一起做过社区服务，算得上是彼此最最信赖的伙伴，除非有人用很大利益来破坏他们的兄弟感情。

    这更不可能，因为他在唐人街根本混不开，他的同胞不喜欢他，米国人更瞧不起他，他不可能和任何人有利益交互。

    就算有，他对自己现在做的事情又不清楚，不用担心。

    肖恩在心里劝着自己，但也已经有些不耐烦了，忍不住催促道：“我说，人怎么还没来，不是说好十点半，现在这都十点四十了，真够磨蹭的。”

    李浩嘿嘿一笑，给他倒了杯茶，陪着笑脸道：“着什么急呢，我可跟你说，人这可是大老板，说句不客气的话，在我们国内，就算是陈搏龙都不能拿他怎么样。”

    “你能认识这么牛的人？”

    肖恩更不信了。

    本来就不信，要不是因为那点儿情谊，还有手头上的事情确实比较急，他是真不想过来。

    想着死马当活马医。

    现在看来，这死马就是死马，怎么医都医不好。

    陈搏龙那可是现在在默沙集团翻手为云，覆手为雨的人，你一个坐过牢，现在还连一份正经工作都没有的小混混能认识比陈搏龙还厉害的人，那不是开玩笑嘛！

    肖恩不指望了，只当是今天来看看曾经的兄弟。

    喝了两杯茶后拍下了几百块钱，就打算走了。

    正在这时，门突然被人推开了，周萧夹着皮包，迈着外八走进了包间，看起来一副暴发户的样子，根本没有半点儿富豪的样子。

    肖恩看得直皱眉。

    直到眼睛瞟见了周萧的景楚媛。

    “这位先生是？”肖恩会说中文，要不然也不会和李浩成了好兄弟了。

    “周恒周先生，在我们国内是做房地产的。”

    李浩已经给周萧杜撰好身份了，抢着话头先说道。

    “你好。”

    二人握了握手。

    暴发户归暴发户，又不是傻子，基本的礼貌还是知道的，就是在某些方面表现的比较粗糙而已。

    好比说，周萧一坐下来就冲着垃圾桶吐了一口痰。

    声音很大。

    只是听声音就知道有多恶心了。

    景楚媛都皱眉了。

    相较之下，肖恩就绅士多了，冲着景楚媛微笑之后，示意她可以坐在侧边的椅子上。

    毕竟是秘书，要是和他们坐在同桌，这就有点儿说不开了。

    “周先生很年轻啊！”

    一坐下，肖恩先打开了话匣子。

    虽说相信李浩，可谁知道这人究竟是不是像李浩说得那样。

    肖恩手里的这一批东西可是相当的要命，任何地方都马虎不得，自然不可能在这种时候出纰漏。

    “年轻怎么了？年轻就不能做生意了？”

    周萧一副年轻气盛的样子，相当的瞧不起肖恩，甚至不客气的直接说道：“行了，别废话，你知道我是来买保健品的，我们国内的保健品市场，你这个做医药的应该知道，基本没有市场。现在市场上卖的都是国外的保健品，你们莱伯特的保健品在我们夏国的销量可是不错啊！”

    “我呢，没别的，就是有钱，就是想做生意。不过，我不想和你们公司合作，不想做代理商，就是想买一批回去，自己卖。这不就跟李浩打听，听说肖先生你是莱伯特公司的高管，坐什么位置的？”

    听着周萧的话，肖恩浑身一僵，忍不住横了李浩一眼。

    这人，懂谈判吗？

    怎么刚开始呢，就把自己的底牌露出来了？

    话说这真的靠谱吗？

    肖恩不说话。

    周萧却好像有点儿急了，不客气地推了他一把，“嘿，我问你呢，你倒是说句话啊！”

    我说尼玛啊说！

    肖恩怒了。

    他看出来了，这李浩完全就是找人来消遣他的。

    这人明显就是个土包子，什么礼节都不懂，什么规矩都不懂，他真的能吃下三百万的货？

    肖恩犹豫。

    这时，却听景楚媛说道：“肖恩先生，我们周先生和您合作，绝对是真心实意的，只是周先生刚刚学校毕业，难免有些急躁，还请肖恩先生见谅。”

    听着景楚媛的声音，肖恩有些醉了！

    声音是真好听啊！

    人也漂亮！

    怎么……就跟了这么一个老板呢？！

    肖恩再次向景楚媛示以微笑，接着才看向周萧问道：“你们国内的保健品市场那么差，周先生为什么会考虑到会在国内做保健品呢？”

    “国内保健品市场那么差，肯定就没人做保健品了，对不对？只要我能做起来，那不就是一本万利的生意吗？”周萧一副“大聪明”的样子，翘着二郎腿，两条腿还在不停晃着，一点儿都不庄重。

    要做生意都这么简单，那就好了。

    肖恩微不可查地嗤笑了一声，看向了景楚媛。

    景楚媛果然又解释道：“我们集团刚刚拿到了和绿意集团的合作，绿意集团，想必您应该听说过吧？就算您没听过绿意集团，也应该知道周萧周先生吧？周恒先生是周萧先生从小玩到大的发小，也就是挚友，绿意集团接下来准备进军保健品界，周萧周先生已经同意让我们分一杯羹，只是要先成立一个像样的保健品销售公司。”

    “可是，我们国内只有代理商，周先生又不愿意做代理商，只能从别的地方购买保健品，先把公司开起来。”

