    第一场戏就是熊孩子的。

    因为释小松还要上学，拍戏时间有限，不能让电影拍摄耽误到正常的学业，所以剧组优先拍摄，好在洛远示范过一次，释小松的学习能力很强，第一场戏拍了三遍成功通过。

    “非常好！”

    洛远夸了释小松一句，转身准备第二场戏，依旧是释小松饰演的熊孩子宋迪……

    又顺利过了几条。

    时间已经中午，剧组吃着饭的时候，释小松忽然跑到洛远身边，人小鬼大道：“洛远哥哥，为什么不安排我也出手嘛，我是小艾姐姐的儿子，家里有危险，我应该要保护小艾姐姐的！”

    众人忍不住笑了起来。

    这小子还知道给自己加戏！

    洛远也难得的露出笑容，不过很快，他脑海中忽然一闪——

    对呀，为什么不让宋迪也出手？

    既然这电影已经魔改了不少，自己为什么不把剧情过程整个都给魔改一遍呢，比如让宋迪解决一个破门而入的杀戮者……

    越想越是有趣。

    洛远甚至想起了《海扁侠》中那只大杀四方的小萝莉，当然，宋迪只是普通的小孩，不可能使用各种格斗技能秀翻全场，不过他开头有装着摄像头的玩具车啊……

    这是电影原版中的设计。

    可惜导演并没有把这个玩具车和摄像头给利用起来，仅仅是以此来增加惊悚的气氛，洛远却觉得这是个不错的伏笔……

    攻其不备出其不意。

    熊孩子靠视野优势以及父亲给的电击棒反杀一名杀戮者，这并不会改变剧情走向，不过却能让宋迪这个熊孩子更加讨喜！

    “Goodjob！”

    洛远摸了摸释小松的脑袋：“等我今晚回去修改一下剧本，给你设计点动作戏。”

    “万岁！”

    释小松乐坏了，比划了好几个中二姿势，张伟和秦真却愣住：“洛导你确定不是在开玩笑吗？”

    “确定，不会影响剧情。”

    洛远笑了笑：“不管怎么说，家庭危机是熊孩子带来的，所以要在电影接下来的剧情中尽量给这个角色洗白。”

    “这么说也有道理。”

    两人若有所思，而随着洛远的决定，剧组开始根据制片表安排另外的拍摄计划，经过商议，接下来被杀戮者追杀的流浪汉要出场了。

    流浪汉的扮演者是夏燃——

    好吧，刚开始洛远并没有没打算让夏燃出演这部电影，他想让夏燃先接一些偏文艺的电影磨炼一下演技，结果也许是合约快到期的关系，影皇传媒并不想在夏燃身上浪费资源。

    这货惨到没戏拍了。

    于是洛远干脆让夏燃饰演流浪汉，根据剧情，白天他曾救了差点被车撞上的宋迪，犯罪之夜，他本人则成为了杀戮者的追杀目标，被宋迪拯救。

    “各部门准备。”

    吃完饭休息了一会儿，洛远拿着扩音器，摄像机已经调整了位置，夏燃也站在门口随时准备电影开拍。

    此时的他满头汗水。

    而他的胸口部分则涂抹了番茄酱，这番茄酱在白天容易穿帮，不过现在拍的是夜晚戏，后期会将画面处理的和晚上一模一样，这里是摄影棚，各种条件更加便利——

    “拍摄准备！”

    “第六十二场，第一镜第一条！”场记打板后退出了镜头，洛远下令：“开始！”

    夏燃一个打滚，钻进房间。

    他与释小松双目相对时，似乎想起了这就是自己白天救下的小孩，眼神中不禁带着感激。

    “咔！”

    洛远开口打断了拍摄：“夏燃，我觉得你回头应该跟释小松老师请教一下演技了。”

    噗——

    剧组忍不住笑了。

    洛远一个眼神，瞬间一片安静，大家紧紧闭上了嘴巴。

    洛远问夏燃：“你该是什么反应？”

    夏燃不假思索：“感激？对了，还有劫后余生的喜悦！”

    洛远神色稍缓：“感激，劫后余生的喜悦，不过还有一点你别忘了，那就是不能把喜悦表现出来，因为同时你还有些紧张，你不知道小迪的家人会怎么处置你。”

    “哦哦哦……”

    夏燃点头：“我懂了。”

    洛远嗯了一声，拍摄重新开始，这一次夏燃表现的还不错，配合他满头是汗的妆容以及身上的血迹，整体感觉已经出来了。

    艾小艾和郭宇登场。

    看到夏燃，郭宇脸色一变，瞬间拿出了别在腰间的枪支，在这部电影的背景设定里，未来世界的枪支是合法的。

    而原版电影中。

    男主拿枪的速度太过缓慢了，洛远觉得不是很妥当，立即拿枪才是男主的第一个想法，他要保护自己的家人。

    “爸爸……”

    释小松被吓到了。

    洛远转动导演摄像机，给了夏燃一个特写，面对枪口，夏燃眼神闪过一丝恐惧，紧张的咽了口口水，这个处理洛远还是比较满意的。

    艾小艾看向郭宇。

    她理解郭宇为什么要拿枪对着一个流浪汉，但心中又有些不忍……

    这又是魔改。

    因为在原版剧情中，妻子角色是对丈夫拿枪指着流浪汉感到不满的，洛远觉得不应该，按照人的正常逻辑，这时候难道不是把家人的安危放在第一步吗？

    电影可以圣母。

    但千万别在不该圣母的时候圣母病发作，那是在侮辱观众的智商，原版第一部口碑两极分化，这些方面的弊端绝对是原因之一。

    踏踏踏。

    就在场面僵持的时候，楼梯口一道身影出现，黑幽幽的枪口，一个男人露出略显狰狞的笑容：“宋伯父……”

    这个角色是女儿的男朋友。

    原剧情中，女儿的男朋友对男主角非常不满，因为男主不喜欢自己和他女儿恋爱，所以杀戮之夜他躲在女朋友的房间之中，打算弄死男主角。

    可以说，女儿间接成了帮凶。

    这里洛远同样要改，女儿可以收留男朋友，不过她不知道男朋友的真实目的，毕竟再怎么不喜欢父亲对自己男朋友的态度也不能在这个时候吃里扒外，否则观众得喷死，他当时看的就很郁闷。

    于是洛远大笔一挥，改！

    饰演女儿的演员发现男朋友想杀自己父亲的时候，第一时间推了男朋友一把，于是这一枪歪了，不过父亲的枪口却没歪，干脆利索的干掉了女儿的男朋友。

    大快人心！

    夏燃乘此机会逃跑。

    一整个部分，演员都完成的很好，当夏燃钻入房间的某个角落，洛远的声音响起——

    “咔！”

    确定各部门都没有问题后，他的语气带着一丝放松：“这条过了，准备下一场的拍摄。”

    