    在曲江池畔的青龙坊内有一座日严寺，乃是隋炀帝杨广还是晋王的时候所建，成实宗的高僧智脱和尚曾经应隋炀帝杨广的邀请在这里驻锡说法，当时为了表示自己的诚心，隋炀帝杨广还把一座西域胡僧带来中原的异宝石影像供奉在了这里。

    这个石影像通体紫色，透明，高约八寸左右，据说只要诚心信佛的人就可以从这个透明的石影像中看到种种不可思议的影像，比如说有人看到了宝相庄严的菩萨，有人看到了三途河的地域景象，还有人看到了天龙八部之类，不一而足。

    因为拥有石影像这个宝物，日严寺曾经十分鼎盛！

    “石影像乃是日严寺的根基，当初日严寺之所以兴盛全是因为此宝。”

    在日严寺已经几乎快要废弃的后堂之中，一个略微有些富态的和尚手握着一串念珠，拜倒在地，一脸郑重的对着另外一个满面红光的大和尚说到。

    “现在如果要是把石影像送去总持寺的话，日严寺就彻底荒废了。普应大和尚，我师智脱和尚昔年筚路蓝缕，才算是为我华严宗开辟出了这个日严寺的道场，不能就这么简单的放弃啊。”

    “法泰，你着相了！”

    满面红光的大和尚摇了摇头，一脸漠然的说到。

    “世间万事都会由盛转衰，成住坏空乃是亘古不变的至理，日严寺既然当初已经兴盛过了，那现在就到了他衰败的时候了。而总持寺则不然，现在正是蒸蒸日上之时……”

    “普应大和尚，不好了！”

    还没有等这个满脸红光的大和尚把话说完，忽然看到一个年轻的僧人急急忙忙的从外面奔跑了过来，一脸惊慌失措的喊道。

    “华严宗师杜顺大和尚传信前来，说您刺杀宿国公程咬金跟秦王李世民的事情败露了，现在秦王府已经派出了人马来日严寺捉拿您，让您马上躲避……”

    “什么……”

    听到这个年轻僧人的话之后，这个满面红光的大和尚顿时就是一脸茫然？

    “刺杀宿国公程咬金和秦王……老僧什么做过这种事情？”

    “普应大和尚，这一定是有人在故意构陷于您……”

    略微有些富态的和尚法泰在听完这句话之后，先是同样有些茫然的眨了眨眼，但紧接着他立刻就反应了过来。

    法泰和尚抬起头，一脸焦急的看向了普应和尚。

    “不过因为之前法雅大和尚的事情，您现在已经‘坐化’了，一旦被秦王抓到是解释不清的，咱们还是先赶紧离开吧。”

    说着，法泰和尚迅速的站了起来，对着普应和尚说到。

    “贫僧这就去后面准备马车。”

    说着，法泰和尚就一阵风一般的冲出了房门，将一脸茫然的普应大和尚丢在了自己的身后。

    “等等，石影像……”

    “普应大和尚！”

    外面传来了法泰和尚有些嗔怪的声音。

    “都什么时候了您还顾得上石影像！还是赶紧收拾东西吧，现在逃命要紧啊！”

    说着，普应和尚就听到外面噔噔噔的脚步声逐渐远去了。

    “……”

    一刻钟以后，一辆马车从日严寺侧面已经有些损毁的偏门开出，顺着街道朝着青龙坊的南侧而去，法泰和尚站在日严寺的门前，看着远去的马车，脸上露出了计谋得逞的笑容。

    “普应和尚，你还是该干什么干什么去吧，不要打我日严寺的石影像的主意了。”

    ……

    哒哒哒！

    随着一阵如雷的蹄声，数百名穿着黑甲的骑士在一个面色有些微黄的彪形大汉的带领之下，好像是一股铁流一样涌进了青龙坊坊门。

    “兄弟们，刺杀秦王的凶手普应大和尚就在那里……”

    彪形大汉举起手中粗大的马槊，朝着附近的日严寺一指。

    “给某把这座寺院围起来，不许放走一个！”

    “是！”

    随着他的命令，这些黑甲骑士瞬间发出了一声雷鸣一般的大喝，接着他们催动马匹，好像流水一般顺着寺院的墙壁朝着左右分开，将这座寺庙团团包围。

    等他们就位之后，彪形大汉一挥手，一道劲气从他的槊尖飞出，砸在了寺院的大门上。

    轰！

    一声巨响如同石破天惊一般，本来就斑驳不堪的日严寺大门直接被劲气打成了四块，打着旋落在了寺院内的广场上，将几个刚刚听到声音从大殿里走出来的和尚都吓了一跳。

    下一刻，彪形大汉骑着马，横冲直撞的踩着破碎的寺院大门冲了进去。

    “玄甲骑，抓住这些谋逆的和尚！”

    “是！”

    随着一声应答之声，接着黑色的铁流滚滚而入，跟在这个彪形大汉的身后冲进了日严寺中。

    ……

    等得到消息的法泰和尚急匆匆赶到前院的时候，才发现寺院内的那些和尚们一个个双手抱头，哆哆嗦嗦的蹲在了墙角下，而那些身穿黑甲的士兵正手持刀枪，如同虎狼一般的挨家搜索，将其中的隐藏在内的僧人全都抓捕了出来。

    “这位将军，”

    法泰和尚满脸带笑，朝着带头的那个脸色微黄的彪形大汉走去。

    “此地乃是佛门净地，还请对某等出家之人略微……”

    啪！

    他的话还没有说完，只见那个脸色微黄的彪形大汉毫不犹豫的转头就是一个耳光扇了上来，直接打的他在原地转了一圈。

    “什么佛门净地，出家之人！你们不过是一帮敢刺杀秦王殿下的刺客而已，还敢跟某在这里饶舌……”

    “启禀统领！”

    就在这个时候，只见一个玄甲骑兵脸色焦急的从日严寺的后院跑了出来。

    “某等已经发现了普应和尚的住处，看上去十分凌乱，应该是刚刚离开！”

    “好哇！”

    听到这句话之后，脸色微黄的彪形大汉立刻转过头，对着法泰和尚一声断喝。

    “你们这帮可恶的家伙不但窝藏刺杀秦王的嫌犯，还故意包庇纵走了他，来人啊！”

    听到他的话之后，立刻就有四五个玄甲兵上前一步。

    “统领！”

    “给某把这些包庇刺客的人犯全都带回京兆府的大牢……”

    彪形大汉一摆手，用不容置疑的语气说道。

    “然后把这座藏污纳垢的寺院给封了！”

    “是！”

    玄甲兵答应了一声，随后上前一步，一人抓住了法泰和尚的一只手，将他朝着寺院大门的方向拖了过去。

    看着这些兵丁的动作，完全没有想到对方居然如此蛮不讲理的法泰和尚顿时就懵逼了……

    所谓捉贼捉赃，捉奸捉双！

    这些人都没有在寺院里找到普应和尚，为什么还敢这么嚣张跋扈的抓人封寺呢？他们难道不知道成实宗在朝堂上有多么强大的人脉背景吗？

    “将军，冤枉啊！”

    所谓好汉不吃眼前亏，于是法泰和尚一边服软喊冤，一边开始报自己在朝堂上的背景。

    “我日严寺从来没有窝藏什么刺客，这点太子殿下跟东宫舍人赵弘智赵舍人都可以给贫僧作证的啊……”

    他的话音还没落，就听到那个彪形大汉用不屑的声调说道。

    “记下来，据嫌犯法泰和尚供述，太子殿下和东宫舍人赵弘智也牵扯到了刺杀秦王的案子里，很有可能是主谋之一……”

    彪形大汉的话音未落，法泰和尚就已经老老实实的闭上了嘴巴。

    就在法泰和尚跟其余日严寺的那些和尚们都被拖出大门的时候，正好看到一位玄甲骑兵从长街的那边催马而来。

    “统领，据青龙坊的居民反应，说刚才的时候看到一个老和尚背着包裹，偷偷摸摸的从日严寺去了隔壁的普耀寺……”

    “……”

    法泰和尚默默的眨了眨眼，一脸疑惑。

    普应大和尚不是在他的面前坐着马车离开的吗，这哪里又来了一个老和尚偷偷摸摸的去了普耀寺呢？

    ……

    在京兆西侧的荒野中，孤零零的矗立着一座旅店。

    店主人是一个老者，据说他年轻的时候也曾经是大隋军的一员，还曾经跟随杨广去南方打过仗，后来年纪老了之后就从军队里退了下来。

    当然，这个事情到底是真是假也没有人知道！

    黄昏的时候，老者正跟往日一样在院子里箍桶的时候，忽然心有所觉，他微微皱了皱眉，随后抬起头，朝着左右看了看。

    院子里空无一人，只有风卷着地上的落叶在打着旋。

    “嗯！”

    什么都没有发现的老者再次低下了头，用手迅速的旁边的削切木桶的一把短刀上一拍，瞬间光芒闪烁，一道白光凭空出现，贴着他的身体朝后飞去。

    当！

    一声轻响，光芒高高向后飞起，露出了它本来短刀的样子，而在短刀飞起的地方却不知道什么时候竟然多了一把精芒闪烁的短剑。

    下一刻，短剑在空中抖动了两下，再次隐没无踪。

    老者放下手中的木桶，从容的直起腰，一双依然有神的眼睛朝着四周看了一圈。

    “不知道老朽怎么得罪了阁下……”

    老者的话还没有说完，耳边就传来了一阵呼啸的风声。

    他不敢怠慢，直接一侧身，手指一划，那把短刀再次化成了一道白光，顺着他的手指准确的击中了他侧面的某处。

    叮！

    一团火星爆射，隐没的短剑再次出现，随后继续消失不见，而老者手中的短刀也再次化成了一道白练，围着自己上下游走。

    叮叮叮……

    一连串的金铁交鸣之声响起，短剑在空中忽隐忽现，每次出现都是在老者的身侧。老者则是全神贯注的操控着自己的短刀，根据自己感知到的方位进行拦截。

    虽然明面上两个人是不分胜负，但短短一分钟不到的时间，老者的额头上就带了汗。

    唰！

    又是一阵细微的风声出现在了自己的肋下，老者想也不想的操控着自己的短刀就朝着肋下挡去。

    叮！

    就在短刀再次击中短剑的时候，老者忽然感觉到自己的喉头一凉，一把一模一样的短剑已经直接刺穿了他的咽喉。

    一个青衣女子忽然无声无息的出现在了他的面前，手指在老者喉间的短剑上一拨。

    “隐杀的人都该死！”

    接着，青衣女子再次抬起头，看向了不知道什么时候出现在院子里的白衣男子。

    “空空儿，现在呢？”

    “还不够！”

    白衣男子一脸冷漠的摇着头。

    “你现在的出剑距离无影无形，无声无息还差得远……”

