    第659章南哥都嫌你脏了

    “别别别。”程熙宁慌了，“南哥，我睡沙发还不行吗？”

    她想不明白，南哥为什么不让她睡屋子里，不过也知道，眼前不是纠结这个的时候，她得先留在这里。

    南哥说送她走，可不是开玩笑的，是真的会送她走。

    为了证明自己是真的要睡沙发了，程熙宁打开箱子，拿出洗刷用品，跑到卫生间洗刷了一番，又换了睡衣，老老实实的躺在了沙发上。

    贺南看都再未看她一眼，洗刷过后，就关了灯。

    听到外面安静下来，沈绵绵颇为无奈的叹了一口气，也不知道是不是错觉，总觉得从程熙宁来了之后，贺大哥就怪怪的，好像不太对劲。

    但具体哪里怪，她又说不上来。

    难道恋爱中的男人，就是这样的？

    仔细想想，以前看的偶像剧男主，确实也有一些脾气别扭，明明喜欢女主角，却不愿意说出来的，贺大哥八成就是这一种。

    生怕越掺和越乱，她也不敢多想，打开窗户，看了一会儿烟花，就睡了起来。

    次日，天刚亮，她就被外面的噪音吵醒，打开门，就见已经醒来的程熙宁，都已经画上了一个美美装，衣服也换成了白色棉服和黑皮鞋。

    看到沈绵绵出来，她瞪了一眼，然后走向餐桌。

    三人吃完饭，程熙宁想让贺南带她出去逛逛，得到了他无情的拒绝，沈绵绵怕打扰两人，于是跑到楼下堆了一个大雪人。

    外面的雪还在下，都到膝盖了，放在每年的这个时候，她都在屋子里呆着烤火，不敢出来，因为没有御寒的衣服。

    她再次感叹自己过了一个美好的新年。

    因为还下着雪，小区里基本没人出来，后来有的孩子从窗户那看到了她堆的大雪人，于是也跑下来学着堆雪人。

    那些孩子堆的小雪人，把她的大雪人围在中间，把她的雪人衬托的更加漂亮出彩。

    孩子们看她堆的好看，都围着她叫姐姐，沈绵绵心情好，还和他们打了一会儿雪仗，闹了一个多小时，她都累出了一身汗。

    也不知道是不是错觉，总觉得在她玩的期间，似乎有人在关注她，抬头朝着楼上看去，却什么人也没看到。

    实在玩不动了，她和那些孩子们道了别，回到楼上，她刚一进门，程熙宁就嫌弃道：“你干嘛去了？弄了一身雪回来？脏死了。”

    “我去堆雪人，打雪仗去了。”沈绵绵实话实说道。

    “幼稚。”程熙宁哼一声。

    贺南从书房走出来，“去换身衣服。”出了一身汗，衣服都湿了，再不换下来，很容易感冒。

    “快去快去，南哥都嫌你脏了。”程熙宁催促。

    沈绵绵尴尬的吐了一下舌头，赶紧回了住处换衣服。

    程熙宁和贺大哥都是成年人了，在他们眼里，她的行为确实是幼稚了一些，其实她也明白，不过刚才在楼下太开心了，也就忘乎所以了。

    活了两辈子，第一次站在雪地里还不觉得冷，她实在是没忍住。

    (本章完)

