
李淑英摔门走后，叶青倒是舒服了，拿着她在市里买的布头找陈喜娥要针线和剪刀准备做内衣。

家里连个缝纫机都没有，做衣服全靠手工缝制。

这两天刚收完麦子，也没其他农活，男人们都去修渠挖石头，女人们基本在家缝缝补补，准备一下秋天的衣服和晒菜干。

陈喜娥正在把春桃穿上小的衣服再接上一块，凑合还能穿一年。

看见叶青拿着碎布过来，赶紧让她上炕坐。

老大家两间房，外面一间堆放着杂物，只有里间一铺炕，一家五口都睡在一个炕上。

虽然破旧，但收拾的很干净。

叶青也没客气，在炕边坐下：“大嫂，想跟你借针线用用，我忘买了。”

陈喜娥直接将针线筐往叶青面前推了推：“啥借不借的，你想用啥直接拿，你用这么多碎布做啥？  ”

叶青也没瞒着：“我想做个内衣穿，身上这个穿着不舒服。”

陈喜娥只当叶青也做背心穿，也没当回事。

等看见叶青直接剪出来两个像海碗一样的布料有些惊讶：“青青，你这是干啥？好好的料子都让你剪坏了。”

叶青神秘的笑了笑：“你就等着看吧，我做的是新式内衣，我在市里看见的，感觉挺好看的。”

陈喜娥也没去过市里，所以叶青说的话她深信不疑，看着叶青一针一线缝着，好奇的问：“也不知道市里的缝纫机贵不贵？咱们村里就大云家有个缝纫机，还是结婚时娘家给陪送的。”

叶青没想到这里还有娘家给陪送缝纫机的：“那娘家对她可真不错。”

陈喜娥点头：“娘家是县城的呢，身份有点儿问题吧，之前还想把大云说给老二呢，只是老二没同意。大云那会儿没事就来家里帮忙干活呢。  ”

叶青：“……”

这个罗晋北，  风流债还挺不少呀！

陈喜娥用针尖拨了拨头发，笑着说：“你可别往心里去啊，  老二没同意。是大云自己愿意，后来一赌气嫁给东边陈家，结婚都快四年了吧，也没孩子。”

叶青肯定不会往心里去，这些人对她来说都是陌生人，就听个热闹，也算是对这个世界的另一种了解。

陈喜娥边跟叶青东拉西扯的说着闲话，边低头做着手里的活儿，等再抬头时，看见叶青手里的两个海碗连在一起，还缝了一些带子十分惊讶：“你做这个是什么？”

叶青笑着往胸前比了比：“是这样穿的，这样会比较稳定。”

陈喜娥顿时羞红了脸：“你这个怎么穿呀，也太那个那个了。”

叶青嘿嘿笑着：“是穿里面的，害怕什么呀？要不天天这么勒着多难受。”

陈喜娥还是没办法想象：“要是让人看见了，肯定会说闲话的。”

叶青笑起来，那就不在村里穿，等回头去市里再穿。

两人闲聊时，春花在炕上爬着，突然爬到陈喜娥旁边，伸手去抓剪刀，结果一下戳到了手心，顿时破了口子，汩汩的往外流血。

叶青赶紧拿了个布条过去把小手缠起来，神奇的是春花一点儿反应都没有，像是刚才的剪刀不是戳在她手心。

“春花怎么不哭啊？”

陈喜娥不以为然：“春花从小就不喜欢哭，磕着碰着从来不哭呢。”

叶青可以断定这不是一个正常孩子的反应，想想罗秀玉说的话，也忍不住劝道：“我觉得你们还是带着春花去大医院看看，不管怎么说孩子也是一条命。万一耽误了治疗机会，将来可是害了孩子一辈子。”

陈喜娥这两天也一直在琢磨这件事，可罗成功不同意，她也不敢直接跟李淑英要钱：“你说春花不会真的有什么问题吧？”

叶青摇头：“这是说不好的事情，只是现在看孩子是有点儿不太正常。”

陈喜娥想到了叶青手里的钱，张了张嘴，最终没好意思开口。

她知道叶青现在日子也难熬，刚跟李淑英闹得那么僵，以后的日子更不好过。

叶青也没主动说借钱的话，毕竟她现在也是泥菩萨过河自身难保，最后索性不提这个话题。

收了麦子后不久，村里就开始分粮食，今年的小麦产量并不高，分到每人头上基本也就没多少。

罗家大小一共十二口人，分了不到一百斤白面，还有两百斤玉米面，十斤油。剩下还有一些豆面和麦麸，勉强能混个温饱。

而一家人挣的工分，先要交一些村里和乡上的费用，再折合成钱给到每户。

叶青不知道别的地方什么样，而小河村这边，十个工只有一块钱，这么大一家人算到最后，一年拿到手里的只有二百八十多块钱。

罗春根把钱攥在手里数了又数，才小心的藏在房间里。

同时把每人一年的十一米的布票也发了下来，可以说这时候是全村人最开心的时候，感觉一下成了粮食大户和有钱人。

好在这次发布票，村长是直接让每个大人过去按手印领票，叶青也过去把自己的十一米布票领了。

叶青穿越来有半个多月了，还是第一才去村办公室，据说之前是牛棚，  专门关一些犯了错下来的科学家。

村长也姓罗，和罗家算是本家，  倒是长得慈眉善目很和蔼的样子，看见叶青笑着招手：“青青，来领布票啊。”

叶青笑着点头：“是呢罗叔，又要辛苦你了。”

村长呵呵笑着：“辛苦啥，不都是为人民服务，对了，你是烈属，还能领二十斤白面。这个是专门给你的，你看这个你是拿面粉还是要粮票？”

叶青愣了下：“还有这事？”

“是啊，也是今年下来的新政策，而且最近有工作组要来咱们村，所以这些工作乡上肯定都会安排好，到时候工作组可能还会去你家呢。”

叶青不管什么工作组不工作组，反正给白面是好事：“叔，你给我粮票吧，粮票拿着方便。”

村长也知道罗家都是一群什么人，他也不好插手管，既然叶青想要粮票，他也多问，直接拿了二十斤全省通用的粮票给叶青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658215"  chaptername="第三十一章：新式内衣">加入书签</a>
</div>
