
　　那同事皱了皱眉头说道“张强因为一时愤怒，错手杀死了一名保安。因为他的特殊身份和庞大的势力，一直没有被起诉，这引起了民众的极大愤怒。昨天几乎所有的媒体都将枪口对准了张强进行了一番狠狠的挞伐。迫于民众的压力，省委书记秦琼已经亲自接管了这件案子。以秦琼刚正不阿，眼里揉不得半点儿沙子的性格，张强此次恐怕是凶多吉少了！”听着同事的娓娓道来，萧蔷的心一点点儿的收紧。终于再也按耐不住，蹭的站了起来，激动的问道“这么说，他……他真的是杀了人？”那同事点点头说道“当时在场的有很多目击证人，应该是错不了。”“怎么会这样？……不行，我要回s省，这个时候，我想他一定需要有人陪在他的身边，我要回去……”萧蔷的神情有些茫然，有些急切，眼眶里的泪水不停的打着转儿。文天抓住了她的胳膊，轻声说道“萧蔷，你冷静点儿。现在张强是杀人嫌疑犯，你是不可能轻易见到他的，哪怕是回去了，也是对他没有任何帮助。”

　　“那……那我该怎么办，难道我就在这里傻坐着吗？”萧蔷激动的呜咽了起来。文天说道“当然不是！你要想帮助他，就把那个在黑掉各大网站，布这封信的家伙找出来。现在的舆论导向对张强如此不利，可以说和这封信有着千丝万缕的关系。只有揪出这封信的作，去处这封信中的不实部分的恶劣影响，扭转人们对这件事情的看法，才能最好的帮助张强摆脱困境，不是吗？”在文天的极力安抚下，萧蔷终于一点一点的恢复了镇静，一咬牙说道“对！你说的对！这个该死的王八蛋，我一定不会放过他！”说完，双手以比平时快一倍的度在键盘上快的滑动着，密集的劈里啪啦的脆响，让人能够清晰的从中感受到她的怒火。

　　警察局的审讯室里，时间一分一秒的过去，张强和林然相对无言。沉默了半晌，张强猛的抬起头来一字一顿的说道“我要出去！”林然的神色一苦，说道“强子，不是我不帮你，实在是那秦琼过于顽固，即使拼着前途不要，他也不肯放人，哎！”张强的眉头一皱说道“我跟他无怨无仇，他为什么要这样对我？”林然幽幽的说道“其实细想起来，他这样做也没错儿。你手上毕竟有血案，他又不像我们这样了解你，不放你也是清理之中的事情。”

　　张强猛的一拍桌子说道“可是这样，他害的不仅仅是我一个人，那个保安的死也要算在他的头上！”林然愣了愣，问道“强子，你真的有办法让一个死去的人复活？”张强点了点头说道“只要死后不过七天，都有一线生机。现在都快要两天了，留给我的时间已经不多了……”看着张强一副急切的表情，林然心中也不是个滋味儿，本来是打定了主意，无论如何要帮张强一把，绝不再重蹈覆辙，可是却没想到偏偏遇到了秦琼这个驴脾气，也只能是徒然兴叹而莫可奈何。

　　“林爷爷……”张强忽然抬头叫了一声，林然一阵愕然，问道“什么事儿？”张强皱了着眉头说道“林业业，我渴了，能麻烦您倒杯水给我喝吗？”听了张强的话，林然呵呵笑道“我也只能帮你这点事情了，还客气啥！你等着，我这就去！”说完急匆匆的站起身走了出去。审讯室外，秦琼神色有些局促不安的站在那里，看到林然走出来，急忙迎了上去，呐呐的说道“长，我……”

　　林然怒视了他一眼说道“你怎么了？你好样的！连我都压不住你，看你多讲原则啊！行，等着吧，等着中央给你嘉奖！哼！”说完，一阵风似的从他的身旁扫过。秦琼的心中倍感苦涩，肩膀上感受到的是让他直不起腰来的压力。想想自己的年纪，正是面临退休和更进一步两条道路的年轻。干了一辈子的国家干部，秦琼就好像是离不开水的鱼儿，离不开zf大院儿了，可是现在看里，他是不想走也得走喽。想到心酸处，秦琼不由得一声长叹。

　　“愣着干什么！还不帮我开门？”就在秦琼心里不是滋味儿的时候，林然在他的身后猛然一声呵斥。秦琼有些茫然的转过头来，看到林然亲自端着一个托盘，上面放着热气腾腾的咖啡，香茗，还有饮料，白水。五花八门，一应俱全。乍一看上去，还以为他是酒吧的服务员呢。秦琼指了指林然手里的托盘呐呐的问道“常委，您这是……”林然慨然一声长叹，眉宇间透着一股子慈祥，轻声说道“他说他渴了，可我又忘了问他要喝什么，只要一样拿一杯，让他自己选。”说完，神色猛然一冷，瞪着秦琼说道“我这不算是违反规定吧？”秦琼尴尬的摇了摇头说道“不算！让我帮您端进去吧？”

　　林然躲开了秦琼伸过来的手说道“不用！我要自己亲自端进去！”秦琼的眉头皱了皱，心中有些惊讶，这林然和张强到底是什么关系？看林然的眉间温情，倒好像是一对儿真正的祖孙。“啧，开门啊！”林然不满的瞪了秦琼一眼，秦琼急忙替林然推开了门，林然举步刚要走进去，不经意间瞥了一眼，心中不由打了个突突，手中的端盘悄无声息的滑落到了地面上，出一阵清脆的响声。

　　“怎么了常委？”秦琼吃了一惊，寻着林然的目光向审讯室里看去，这一看，秦琼整个人全傻掉了，只见审讯室里空空如也，哪里还有张强的影子。“这……这是怎么会事儿？”秦琼几乎不敢相信自己的眼睛了，从刚才到现在他一直都站在审讯室门口，如果张强要想溜出审讯室是不可能不被他看见的。可是尽管他心中不敢置信，可是张强真的消失了，就好像是蒸一般的消失了。秦琼短暂的愣了几秒钟，随后近乎于疯狂的对周围的警察呼喝道“你们刚才没有看见张强走出去？”众警察齐齐一愣，随后各自茫然的摇了摇头。秦琼气恼的一拍大腿，高声喝道“混蛋！张强跑了，马上通知路上刑警沿途仔细搜寻，立即布全国通缉令，无论如何要把张强给我抓回来！”林然呆呆的看着空了的审讯室，脑袋里嗡嗡作响。心里却在不停的念叨着“强子啊强子，你糊涂啊！呆在这里虽然很有可能会被判刑入狱，可是你从这里逃跑了，那你一辈子都要背上逃犯的罪名，生活在黑暗里，你怎么就这么沉不住气啊！”“老爷子，怎么会事儿？”外出替张强找律师的晓正平有些沮丧的回到了警察局。现在的张强可以说是臭名昭著，不要说那些知名的大律师，即使是一些小律师，也不肯为他辩护。尽管晓正平不停的放低姿态，但是遭到的全都是婉言谢绝。回到警察局，晓正平惊讶的现，原本一切都井井有条的警察局，此时就好像是炸了锅的蚂蚁窝，乱成了一团，有些好奇，凑到林然身旁问道。

　　林然握拳一阵长叹说道“嗨！强子他……他逃走了！”“什么！？”听到林然的话，晓正平如遭雷击，身体接连晃了几晃，才堪堪站稳。脸上布满了急切，连声说道“笨蛋，笨蛋！他这么做有多不值得他想过没有啊！”秦琼布置好任务，走过来看着两人说道“常委，部长，你们也看到了吧！从一开始他就在处心积虑的想要逃跑，至于什么救人，本就是一个借口！我真后悔没有派警卫二十四小时的跟着他！”

　　“够了！你现在的任务是去把人给我带回来！”林然一声怒喝打断他的话说道。秦琼重重的点了点头说道“放心吧，张强是逃不了的！”说完又回到了他的工作岗位。就在广大民众焦急的等待着对张强的处理结果时，张强逃走的这一事实却被曝光了出来，顿时引起了全国范围内的一阵哗然。人们不禁要问“张强到底是如何从戒备森严的警察局里逃走的？这是在拍电影吗？”就在众人疑惑不解的时候，那个隐匿在暗中的黑客再次跳了出来，炮制了另一份大字报，声称，张强之所以能从警察局里逃走，那是因为他背后的庞大势力运作的结果。换句话说，这是一场为了能让张强免于牢狱之灾，而由张强和监狱自导自演的一场闹剧。

　　这张大字报一经贴出，全国更是陷入了疯狂。愤怒在人们的心头快积聚，无论这黑客说的是真是假，至少警察局让犯人成功逃脱，本身就是一种失职。刚刚被劝散不久的游行示威队伍再次集中在了警察局的门前。人山人海中，各色条幅随风飘扬，要求严惩凶手，重治失职警察的呼声如海啸一般此起彼伏，严重影响了警察局的秩序。与此同时，因为警察将几乎所有的警力用于了搜捕张强以及劝导激动的民众，派不出多余的警察，省城的犯罪率呈直线上升，社会秩序开始紊乱。省zf因此不得不请求当地武警和驻军的帮助。一时间整个省城，街道上轰隆隆行驶的不是汽车，而是坦克。行走的不是行人而是全副武装的武警和军人。当林然听到秦琼关于s省现状的汇报时，也是不由的的连连乍舌，自从那次学潮事件以来，全国就再也没有生过如此严重的社会事件，手心里因为紧张而不断的渗满了汗水。

　　萧蔷竭尽全力的追踪着那神秘黑客，可是还没等她追到那人的老巢，这第二份大字报又被抛了出来。萧蔷看到这份大字报，心神猛然一震，让即将追踪到的狐狸再次从手边儿溜走。“哎呀，怎么搞的，就差那么一点点！”一直在一旁关注着的文天，被这突如其来的落差激的差点儿蹦了起来，有些郁闷的埋怨道。“他……他竟然从警察局里逃走了，他疯了吗？”小强几乎不敢相信自己的眼睛，呢喃着说道。文天这才注意到这第二封大字报，草草的看了几眼，眉头也不由得紧紧锁了起来，说道“是啊！他这样做实在是太不聪明了。他到底是怎么想的？”萧蔷迷茫的摇了摇头说道“不管他怎么想的，我想一定有他的理由！”说完，将注意力投回到屏幕上，咬牙说道“该死的贼，见不得光的败类，姑奶奶今天不把你的老底儿掀开，姑奶奶就跟你姓！”听着萧蔷诅咒誓似的话语，文天苦笑了一声，一向文静温柔，从来不肯说粗口的萧蔷看来已经是彻底的被激怒了。死亡玫瑰已经够可怕了，带着怒火的死亡玫瑰那该是多可怕？文天下意识的打了个哆嗦，心中为那个黑客感到悲哀。23sK.com

　　龙灵儿，李丽，周晴，张霞他们好不容易被劝离了警察局，随后都聚集在了龙灵儿的家中，密切的关注着事情的动态。所以当电视上忽然插播了张强逃走的新闻和国家公安部对张强的通缉令时，众人同时倒抽了一口凉气，李勇更是使劲儿的掏了掏自己的耳朵，生怕自己是一不小心听错了，呐呐的问道“张强，他……他逃了？”

　　“不会的！不会的，一定是谁搞错了！我最了解我这个弟弟了，他一向敢作敢当，绝对不会让自己变成逃犯的，这报道一定是不实的，是有误的！”张霞激动的抱住李勇的脖子，在他的胸口大声的哭泣起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 