    “是的，比赛正式来到了第四局，我觉得WE不能像之前那样决策了！！首先瑞兹必须BAN掉~”

    娃娃说道：“其次就是yyds这名新人WE需要给予足够的重视！”

    “是的，刚刚我也看了一下微博贴吧论坛之类的，发现yyds和康帝的二人转，还有最后一波瑞兹开车五人偷家都被做出了名场面动态图集锦了！！”

    “而且还是热搜！这位选手太强了，第一场比赛就打出了这么多名场面，RNG捡到宝了！”

    米勒不禁感叹道。。

    “是的，yyds未来可期！”

    Rita说道。

    .......

    这边解说在那分析着比赛的形式，聊着天。。

    比赛舞台之上选手们亦是如此~

    “牧尘，我想问你一下，上局比赛你是从哪里拿出一本书来的？而且那本书为什么能发光，能不能给我一个链接？”

    Letme首先好奇的问道。

    其实在一开始牧尘拿出书的时候香锅就想问了，不过那个时候牧尘已经进入状态了，而且上一把又很关键，所以他没有问。。

    “你觉得牧尘会告诉你？呵~”

    牧尘还有没有回答。

    小明先抢答了！！

    “不！不是不告诉，而是告诉了你们也不会清楚的。。”

    牧尘微微笑道：“是来自于符文大陆瑞兹法师赐予我的，现在已经没了！”

    “你tm又笑了！”

    “哇！你好烦啊兄弟，告诉我们怎么了~~”

    “要不是你上把游戏凯瑞，我！！！！！！”

    .......

    ......

    被牧尘这种谜语人形式的恶心。

    让大家百抓挠心，很烦！！

    就在这个时候。

    Letme突然开口说道：“裁判小姐姐，我觉得你可以吧牧尘这小子打游戏的方式还有样子记录下来，让广大的网友看看他的嘴脸。”

    本来倾听RNG众人聊天的裁判小姐姐突然听到Letme把话题引到了她的身上。

    还让她记录牧尘的打游戏方式？

    想什么呢！

    裁判小姐姐猛的想起了之前牧尘扮演瑞兹说过的话~

    不禁背后发寒。

    “还是不要了吧，我不想去符文大陆。”

    裁判小姐姐立刻低头说道。

    一副怕怕的样子！

    RNG众人：“......”

    “你看看，你看看！！牧尘，你把人家裁判小姐姐吓得！真是可恶！”

    小明一脸严肃的厉声呵斥道：“裁判小姐姐怕成这样都是你的错！！”

    “嘻嘻嘻~~”

    说着说着，小明绷不住了，开始笑了起来。。

    牧尘并没有搭理小明。

    而是看向裁判小姐姐温柔的笑道：“裁判小姐姐别听史森明瞎说，我是一个温文尔雅的人！”

    神tm不想去符文大陆！

    说得好像他真的有那个能耐一样~

    当然了，系统有没有，他说不准！！

    “(⊙v⊙)嗯.......我....我...相信你！！！”

    裁判小姐姐尴尬而又不失礼貌的笑着回应。

    心中却暗暗吐槽道：“谁tm信你。”

    就这样。。

    经过短暂的聊天和装备调试之后。

    第四场比赛亦是正是开始。

    在开始的一瞬间。。

    裁判小姐姐突然想到Letme刚刚说的那句话~~

    她确实做不到！

    但是联盟有一个名叫《英雄麦克疯》的栏目。。

    就是将各大战队的选手比赛时沟通的队内语音放出，做消音处理之后再剪辑加上字幕。

    想到这里......

    裁判小姐姐差点没忍住笑出声！！

    因为她已经能够想象得到牧尘中二的游戏玩法让广大网友知道之后社死的样子！

    想到这里。

    裁判小姐姐看着牧尘的背影，充满了期待。

    这边。

    坐在电竞椅上的牧尘不知道为什么感受到了莫名的寒意。。

    回到第四局比赛的对局之中。

    双方的BAN选环节正式开始。

    蓝色方的WE这边BAN人的意图很明显，他们ban掉了瑞兹、男刀还有劫！！！

    红色阵营的RNG选择ban掉了皇子、加里奥还有青钢影。

    皇子和加里奥是一个体系，没有销户，RNG不打算选，所以直接ban掉。

    至于青钢影则是957玩的很好的一个英雄，而且单带特别强，上限也很高！！

    “哇，yyds上一把打出了自己的价值！我们可以看到WE这边的震动很明显，BAN掉了上把表现强势的瑞兹，还有其余两个yydsRANK之中强势的英雄！”

    娃娃说道~

    “是的，看来WE也已经意识到了对他们威胁最大的敌人了！！”

    米勒认同的点头道：“WE已经手握赛点了，自然不想被一个新人阻挡夺冠的道路！”

    伴随着第一轮的ban选结束之后。

    WE直接锁定了盲僧！

    “我们拿EZ+猪妹！”

    风哥果断的说道~

    ez作为版本万金油英雄选了总是没错的！！

    而且对面的打野是盲僧，特别的灵活。。。

    而猪妹的话是版本强势英雄。

    另一边。。

    WE应对的二三手是ADC寒冰+辅助牛头！

    “诶？我们看到第二轮ban选WE直接禁掉了亚索还有卡牌！太过分了吧，五ban中单，连yydsRANK之中就玩了两三把的卡牌都禁了！！”

    “这是不是有点过分了！！！”

    正在解说的娃娃声调突然变高了。。

    “是的，WE太过于针对yyds这点了，但是其他的位置呢？？要知道小狗可不是吃素的！我觉得他们有点太极端了。不过我也有点期待在被如此针对的情况下！yyds会拿出什么样的英雄？”

    “这完全不是一个新人的待遇！”

    米勒期待的说道。

    “卧槽！对面五ban中单！兄弟牌面啊！！”

    香锅忍不住赞叹道。。

    “哈哈哈哈哈，这也太针对小尘了，rank才玩过两把的卡牌都没了！！！”

    小狗不禁打趣道。。

    “确实很烦啊，虽然我是英雄海，但是我这把其实想玩一玩快乐风男的，可是对面允许！！”

    “所以我只能打爆他们来缓解一下我的愤怒了。。。”

    牧尘淡然道！！

    “加油，尘哥哥，期待你凯瑞哦~~~”

    小明嗲嗲的说道。

    “星号东西你在说话以后游戏比赛我一次也不帮下路！”

    牧尘嘴角微微抽搐说道。

    “我不说！我不说！！”

    小明意识到了问题的严重性，立刻闭嘴了。

    “加油！老爷子，这把游戏就还得看你！”

    “瑞兹老爷子天下第一！”

    Letme和小狗说道。

    很明显，牧尘的这群队友还是比较记仇的。。

    尤其是称号不好的。。

    狗子、阿史还有大铁块三兄弟疯狂阴阳怪气牧尘。

    哪怕是游戏即将开始。

    只要有机会，他们就老爷子，瑞兹大法师之类的叫起来。。

    声音阴阳怪气！

    像极了记仇的小学生！！

