    

    144朋友

    “哎~艾克，你这次试炼算是通过了，那么接下来你们的安排是什么？”

    “啊？我可以提前毕业了，然后进入战团了，我今年都20岁了，毕业才是正道理，真等到最后毕业，也是丢人啊。”艾克道。

    嘴上这么说，心里翻江倒海的：真是没见过这么变态的人，不过想到千落能源大师的身份，本能的不敢再得罪她，还是闭嘴吧。

    “向武呢？”

    “我？我也可以申请毕业了，然后我准备进入慕玄金卫的战团。

    千落，能不能给走个后门啊？不然我怕会被分配到皇家战团去。

    像我们这种没有家事背景的，大多都是进入了皇家战团。”向武看着千落不好意思的问道。

    千落好奇道：“皇家战团不好吗？人家才是索亚帝国的正规—军啊！”

    “切，你看看那公主什么玩意，谁愿意去那种货色的势力！

    皇家战团里大多都是有权有势的子弟才能出人头地，我们就算是再优秀，一辈子都没多大出路。

    很多人服役期满还不放人，大多数都是给他们做炮灰的！

    要不是各大世家都有实力非常强悍的战团，又所属的大多是守护边界线。

    帝国？！指着他们，早就被星兽给灭亡了。”向武不屑撇撇嘴。

    “喂，你小心祸从口出！”姚晨捅了捅向武，示意他说话注意些。两人虽然不是同年级的，但是因为最后这生死存亡的一次经历，也是建立了深厚的友情。

    千落感受到一股强烈的视线打在自己身上，一侧头见到一张阴沉无比的黑脸，还吓她一跳。

    仔细一看，可不是贝拉公主嘛！显然贝拉是听见了向武的话。

    而另外一边，依芙一脸崩溃又愤怒的样子，直勾勾的瞪着千落。

    她好像还在用精神力和谁在沟通着，撞到千落看见她了，脸上更加的扭曲。

    “你这个废物东西，简直就是丢人现眼！我海纳家供养你这么多年，你消耗多少资源，花了多少星币，结果你连1级的能量盒你都合成不出来！

    你看看你妹妹千落，当初要不是你们母女叫嚣着要遗弃她，我怎么会失去这么宝贵的女儿！

    能源大师啊！方才我已经通过星闻看见她胸口的徽章了。

    还有你，居然在试炼中做那么下作不要脸的事，我们海纳家的脸都让你丢尽了！

    日后你自己好自为之吧，没有出息的东西，你永远不要回海纳家！”

    赫斯吼完，就挂断了通讯，整个人气得要吐血了！

    没想到自己最不看重的那个女儿，居然有这这么尊贵的身份以及高强的本事！

    怪不得慕玄会那般和他争夺她的监护人权，这是早就知道自己女儿的底细了，然后和自己争夺利益呢！

    真是卑鄙！

    赫斯越想越觉得慕玄的目的不纯，但是那又能怎样，慕家他得罪不起。

    哪怕他挤掉尤里家进入了二等贵族的行列，也依旧永远无法和慕家抗衡！

    而他却不想，慕玄和潇然是怎样对待千落的，就算千落送给了他们巨大利益的地下森，但是在埃琍星千落也是幸运的靠着他们暗中的保护，才能救回西空与西门的！

    还有慕玄和潇然是真心对千落好，将一切最好的东西都给了她，那些物品的价值也是一个天数了！

    赫斯一味地就只想着自己怎样在儿女乃至家族中每一个人身上榨干他们的利益，凡是没用的就会像是依芙一样随时的丢弃，所以他才不配得到千落这么优秀的孩子！

    千落没理会依芙，而是看着潇然道：“向武很不错，也有天赋，既然他想进入慕玄大哥的战团，那你给帮帮忙？”

    “行，甜心开口，只要哥哥能做到了，鞍前马后绝不推辞。”潇然十分阔气的道。

    千落呵呵一笑，向武一下子就激动了，赶紧站起来给潇然行礼：“谢谢，谢谢潇少爷。”

    “小意思，日后你们都是落落的朋友，她的能力十分特殊，希望日后你们都可以真心的帮着她，间接的保护她，我和慕玄是不会亏待你们的。”潇然看着丹彤以及姚楠五人认真的道。

    几人赶紧小鸡啄米办点头，保证一定和千落好好做朋友，绝对不会背叛她，还会注意各方动向，做她的眼线。

    千落很是无奈。

    好吧，是挺特殊的。

    这几个朋友，艾克就先不说他，向武、墨扬、陆斌都是战斗系的，姚楠指挥系，丹彤古学系，陆同机甲维修系，陆露居然是能源系的，只是她还没有合成能量盒。

    千落觉得有这么多朋友，很开心。

    “回头陆露有时间我带带你，看看能不能帮你参悟一下能量盒合成奥义，先用我的领悟模式试试看。”千落看这陆露认真的道。

    千落其实很喜欢这个小姑娘，很坚强，真真正正的12岁小女孩，可不像是她这作弊的老女人了。

    陆露在试炼那么艰苦的条件下不仅仅跟着哥哥们挺过来，受伤了都在坚持，并且从大局观上看，她十分懂事也知道心疼自己哥哥们，关键时刻也懂得去保护他们，这让千落对她另眼相看了。

    陆同和陆斌听了千落的话，简直高兴的不行了，频频感谢。

    有能源大师教导自己妹妹，自己妹妹成才指日可待啊！

    千落笑道：“你们也别兴奋，能源师确实是靠悟性的，陆露将导师交给你的基础知识都先学劳，然后我教你一个窍门。

    我发现能量盒的基础未开发盒，也是有区别的，这和本身的能量石在加工时，包含度的切割角度有关系。

    回头我教你怎么从外形上选能量盒，这也是我今天无意间发现的。”

    “嗯嗯，谢谢导师，我一定会很努力跟您学习的。”陆露激动的赶紧保证道。

    “落落你也忒厉害了，你果然是天赋异禀的能源师，我觉得你做导师，跟着你的学生一定会十分受启发的。

    其实我觉得很多能源大师就是捂着自己的真本事没有拿出来教给大家，所以其他初学者只能靠着自己体悟。”黛灵道。

    千落喝了口饮料道:“其实也不绝对，根据我这么久的研究，就算是有十分清晰的方法，但是也不见得学能源的就一定都能领悟，确实存在天赋一说，真不是我自吹自擂。”

    黛灵有些尴尬笑笑：“我可没有说你骄傲的意思。”

    “我知道，我还不知道你，不然你怎么会成为我闺蜜！还有你们，都是我认可的人，日后都是我的朋友。”千落笑道。

    姚楠等人都十分兴奋，好似认识了千落，能和千落做朋友，比这次试炼死里逃生都有价值。

    潇然一直时时的偷偷给慕玄光镯直播这边的情况，毕竟他还被自己太爷爷抓着开会。

    此时会议室内的慕玄，看到千落又有了新伙伴，也是为她开心，不自觉的笑了。

    慕帅位“......”

    这小子不会是开始思春了吧？千年冰山脸开始暖春了，与自己当年遇到老太婆的时候一个傻样！

    到底哪家姑娘被这死小子给祸害了！

    慕玄...

    有这么看不起自己重孙子的吗？

    隔辈亲，隔隔辈亲呢！！！        

