    “剥光他的衣服。”顾青云一抬手，吩咐两名兵卒。

    “你们要干嘛？”李大龙脸色一变。

    顾青云也懒得搭理。

    两名兵卒三下五除二，将李大龙衣服剥了个精光。

    然后不约而同看向那核心部位。

    这样被瞧着，李大龙忽然大声笑了起来，“都是大老爷们儿，给你们看看也无所谓，想看尽管多看两眼。”

    “哼，笑，一会儿别哭就行。”顾青云鼻子里“哼”了一声，而后吩咐道，“把准备好的珍珠取来。”

    两名兵卒立即出去用木架把一盆子黄豆般大小的铁珠子搬进来。

    铁珠子被烧得滚烫，还在“嗞嗞”地冒着气儿。大牢里顿时燥热起来。

    “李大龙，你给老子听好了。”顾青云斥道，“昨晚凤临阁的所有伙计，一夜之间全部消失不见，老子负责调查，没时间与你磨嘴皮子瞎扯淡。”

    “是吗？”李大龙咧嘴一笑，但随即咬牙切齿地道，“那帮没义气的孙子，你最好给我通通抓起来，剥他们的皮，抽他们的筋，喝他们的血……”

    “闭嘴，还没到问你的时候。”顾青云怒气冲冲直接打断，“这些铁珠子是从北镇抚司借来的，在北镇抚司酷刑中，有`珍珠烙饼`法，不过那方法通常都会折磨死人，你特么知道老子不会让你死，你自己也不想死。”

    “嗯，还是活着好，活着好……”此时此刻李大龙四肢被锁住，一丝不挂的站在三个人面前，也不觉得尴尬，还在笑呵呵地配合着顾青云。

    顾青云接着道：“珍珠烙饼法是将滚烫的铁珠子撒满房间，然后将人平着扔进去，让人浑身沾满铁珠子……”

    “哎呀，那太恐怖，会出人命！”李大龙不由得浑身一哆嗦。

    “今天老子会一颗一颗地将铁珠子镶在你的身上，能镶多少颗就看你是否老实了。”顾青云说完，又吩咐兵卒给他搬一个凳子坐下。

    “接下来，老子问一个问题，你最好老老实实明明白白地回答一个，倘若不合老子心意，便给你丫镶上一颗。”

    “准备。”顾青云冷冰冰地道。

    两名兵卒准备好镊子。

    “第一个问题，是不是你指示人杀了杨老板？”顾青云开始了。

    “你们有何证据？都不过是含血喷人罢了。”李大龙还是这般回答。

    顾青云也不多说废话，朝两名兵卒轻轻地一抬手，然后闭上眼睛。

    其中一名兵卒将李大龙放倒，令其趴在地上，再用木棍将四肢撑开，而木棍两头又缠有绳子被钉在地板上。

    李大龙趴着完全不能动弹了。

    另一名兵卒用镊子夹起一颗滚烫的铁珠子，走到李大龙跟前，一伸手直接将铁珠子掐进李大龙的后背。

    只听“啊”的一声惨叫，李大龙昂起头来龇牙咧嘴，疼得浑身直颤抖。

    他后背冒着白烟儿。

    一股焦臭味迅速弥散开来。

    顾青云缓缓睁开眼睛，面不改色地坐着一动不动。

    “再给你一次机会，杨老板到底是不是你派人杀的？”

    “没有。”李大龙一咬牙，大声回道。

    顾青云摇头，又是一抬手。

    接着又是一声杀猪般的惨叫，三个人耳朵都快要被震聋了。

    李大龙后背两个洞，都嗞嗞地冒着烟儿，“你们这些王八羔子！”

    “掌嘴！”顾青云今儿个可没想着心慈手软。他的忍耐力已经到达极限。

    兵卒下手也狠，啪啪两个大嘴巴子下去，直接打落李大龙一颗门牙。

    “给老子听好了，下一个问题。”顾青云面无表情地继续，“你与梁世燊、梁世勋是否是同一伙儿人？”

    李大龙眼若喷火地盯着顾青云，要是能动弹，这时候肯定要跳起来拼命。

    见李大龙压根没有回答的意思，顾青云朝兵卒又是一抬手。

    第三颗铁珠子掐进李大龙的后背。

    “你们这帮狗娘养的东西，你们这帮龟……”李大龙忍痛，破口大骂。

    “掌嘴！”

    只可惜还没骂完，只听“啪啪”两声脆响，又吃了两个大嘴巴子。

    第二颗门牙被打落在地。

    李大龙嘴里鲜血直流，模样儿甚是恐怖，已经是惨不忍睹。

    可顾青云没看见似的不理会，呵斥道：“再骂一句，老子塞两颗铁珠子到你嘴里让你尝尝。娘的，第二个问题，重新给老子回答一次。”

    “是一伙儿怎样？不是一活儿又怎样？”李大龙恨恨地道。

    “这么说就是喽？”

    “王八蛋。”

    “老子就当你回答了这个问题。”顾青云终于露出一丝诡谲的笑，“原来你与梁世勋、梁世燊果然是一伙儿人。你们同属什么违法组织？”

    “只是生意上的朋友而已，你还当真啊？”李大龙又这般道。

    “再镶一颗。”顾青云也不废话。

    这样，第四颗滚烫的铁珠子，又被掐进李大龙的后背里。

    “再给你一次机会。”

    “有本事杀了我，王八蛋。”

    “放心，要杀你早就杀了，老子还没有得到要想的答案。”

    “龟孙子……”

    “塞两颗珠子到他嘴里。”顾青云戟指怒目，大声嚷道。

    然后便是杀猪般的惨叫。

    可这个问题李大龙死活不肯说。反正一句话，有本事杀了他。

    杀肯定是不会杀的。

    顾青云正准备吩咐兵卒再镶两颗铁珠子以解心头之恨，见王安来了。

    王安进来，瞅着李大龙一副惨不忍睹的模样儿，不禁吓了一跳，但随即又平静下来，“问出什么来没？”

    顾青云摇头。

    王安眨了眨眼说：“不用问了，东厂已经知道，这家伙是白莲教的头目，只是白莲教名目繁多，有几十个派系，暂时还不确定他属于哪个。”

    顾青云心领神会地道：“原来是白莲教的人，不知陛下有何指示？”

    “明日午时斩首。”

    “好，早就该杀，免得浪费口舌，费半天劲，也没问出什么名堂，东厂如何得知这家伙是白莲教的人？”

    “京城有任何风吹草动，还能逃过东厂的耳目吗？”王安道。

    “这么说，那就不用审问了呗？”

    “我来不就是通知你吗？”

    “走走走，这里的味道太难闻了！”顾青云忙拉着王安出去。

    刚一出去王安便迫不及待地问：“你怎么将他折磨成这样了？”

    “还不是因为生气没有办法吗？”顾青云无可奈何地道，继而好奇地问，“王公公刚才为什么要扯出白莲教？”

    “有心提及试一试李大龙的反应。”王安认真地解释道，“因为万岁爷实在想不出本朝还有其它什么组织竟能网罗如此多的人，所以猜想是白莲教。”

    “哦，那王公公刚才所言全是假的？”

    “有一句话是真的，如果李大龙执迷不悟仍不配合，万岁爷有旨，明日午时斩首示众。”

    ……

    。

