    第98章 交流赛

    想了想，千仞雪拿了一副山水画，放在了苏城手上。感受到纸张的触感后，苏城立刻说到。

    “清河哥，我今天累了，就先回去休息了！”

    “好。”

    说完，苏城第一时间赶了回去，随后立刻冲了个凉水澡，让自己冷静下来。之后想着魂导器里面的画卷，摇了摇头，真是疯了，自己好像喜欢千仞雪。并没有打开画卷，在冷静一会儿过后。

    他按照约定去找了雪珂，那小丫头也没什么事，就是太久没见了，单纯的想要见他而已。

    随后写了封信给了宁风致肯定的答复后，苏城就开始继续闭关。49级升五十级，比他想象中的，要稍微困难的那么一丢丢，需要的经验值是之前的数倍，他段时间之内，估计是很难突破，当然，他的那些仙草，随便吃一株应该也就突破了，只是自己不愿意而已。

    毕竟仙草吃多了药性相冲，万一后面吃不了八角玄冰草和烈火杏娇疏怎么办。

    一周后，照常和平时一样修炼结束打算休息时，苏城没有注意到，他身后的纹身，比起以前，要稍微清晰了那么一丝。他的魔神之体，正在以肉眼可见的速度提升。按照这个速度继续下去，用不了技能，第二层就能修炼圆满了。

    不过话说回来，实际上苏城也不知道魔神之体大概对自己有多少加成，不过他如今拥有的可怕怪力与极限速度，以及感知能力，全部是靠着魔神之体才得到了，所以苏城对于这门功法，也是非常的看重。

    看了眼商城刷新，发现又是一些意义不明的东西之后，苏城就去休息了，明天早上，他还要去七宝琉璃宗，准备跟着他们去参加那什么弟子交流赛，也不知道这次会遇到哪些对手，反正昊天宗用该是来不了了，这样的话，最强的宗门估计也就是蓝电霸王龙家族，而蓝电霸王龙家族，弟子有啥强的，不就是玉天恒玉天心吗，都不是问题。

    他现在就是好奇夺魁的奖励是啥，另一边，天斗皇宫之中，雪夜看着面前的黑影，眉头紧皱：“几声说道，影，要你查的事情怎么样了？”

    “回殿下，已经有些眉目了，再给我几天时间，我就能将事情完整的调查清楚。”

    “那好，我就在给你几天时间，这件事没查清楚，你也不用回来了！”

    “是！殿下！”

    说完，影就直接消失不见，雪夜则是眼神深邃的看着远处。低声说道：“清河，真的是你做的吗？”

    另一边，来到七宝琉璃宗之后，苏城看着面前这个正在挑衅自己的男人，快要打瞌睡了，七宝琉璃宗怎么这么多的普信男，真的觉得自己天下无敌是吧。

    “所以我警告你，你最好是离荣荣远一点，不然的话......所以你听明白没。”

    “嗷~”打了个瞌睡，苏城连忙摇了摇头。

    “抱歉，你刚刚好像说道不然的话了，后面是什么来着？”

    “那是二十分钟之前的事了！你这个人到底有没有听人说话！”

    “太困了，不小心打瞌睡了。”

    “你！”

    看到苏城毫不在意的样子，颜仓顿时怒从心中起，恶向胆边生，直接武魂附体，朝着苏城冲了过来，胡说，本来他们这里就极为引人注目，周围的人都在看着他们，现在一打起来，吸引的人就更多了，大家抱着一股看热闹的心态，全部都围了过来。

    下面还有不少人呐喊助威：“上啊！颜仓哥，打死那个小白脸！”

    ...

    看着对方冲过来，苏城满意的点了点头，武魂噬源暴龙，非常强大的武魂，等级也有四十多级，现在看起来，速度也还算不错，不愧是七宝琉璃宗的人，原来还有点本事，难怪觉得自己配得上宁荣荣。

    不过，也就仅此而已了，现在，同级的魂师，在他的眼中，真的不怎么够看。

    在两人距离只有一米左右的时候，苏城动了，明明没有动用武魂，但是颜仓却依旧看不清苏城的动作，之后，他感觉有一只手放在了自己的脑袋上，随后，一股无法反抗的巨大力量袭来。

    随后，颜仓便失去了意识。

    周围正在看热闹的众人，看到这一幕，都陷入了诡异的沉默之中，他们可是完全的看清楚了整个过程的，苏城按着对方的脑袋，直接按进了地里，脚下的石头都碎了几块。

    “颜仓不会是死了吧。”

    “有可能哦。”

    “还愣着做什么，还不快去叫人！”

    周围的人群疯狂的议论，苏城却没什么感觉，反正是这家伙先挑衅的他，真要说起来也是他占理，要是宁风致为了这种小事找他的麻烦，他也不用和七宝琉璃宗交好了。

    很快，就有人把对方抬走了，苏城也是来到了宁风致的会客厅，果不其然，对方对这件事提都没提。

    “准备的怎么样？”

    “准备的差不多了。”

    “那就好，明天我们就正式启程，今天你要不要和你的队友熟悉一下？”

    苏城摇了摇头，表示拒绝。有那个时间，还不如好好的调整一下自己的状态，他也没什么兴趣去了解那些弟子。

    回到对方给自己安排的住处，苏城照常先修炼在说。

    另一边，千仞雪听着刺血的汇报，眉头紧皱，她不明白，到底是什么地方暴露了，现在雪夜居然开始怀疑自己了，看来计划要加快了，她必须要先下手为强，不然的话，这么多年的卧底就毁于一旦了。

    眨眼间，就到了第二天。

    苏城跟着七宝琉璃宗，来到了交流赛的场地，和他想象中的一样，这次的交流赛，参加的就只有六大宗门，昊天宗并没有过来，还在自己龟缩着。

    玉元震本来只是随意的带宗门内的小辈来参加，并没有多关注他们，毕竟自从昊天宗缺席之后，蓝电霸王龙宗门几乎是包揽勒所有的赛事冠军，七宝琉璃宗都是些辅助魂师，他们本宗虽然引进了不少战魂师，但是和蓝电霸王龙武魂比起来，根本就不够看，至于下四宗，他从未看做对手。

    (本章完)

