

    冷梦凝说着，见顾明卿的脸色难看起来，不禁道，“我也就是跟你诉诉苦，倒是没想到你那么生气。算了，我不说了，免得你心情更不好。”

    顾明卿却道，“你心里就不难受？”

    “怎么可能不难受。要是不难受，就不会跟你说了。我也没什么人能说话的。嫁进镇国公府这么久，所谓的朋友倒是有几个，只是有时候跟她们面上亲热，可总觉得她们对我心里是隔了一层，我看不透她们心里的想法，甚至——算了，京城的水深，人也厉害，我在这里面实在是不算什么。好在你来了京城，我偶尔下帖子请你，咱们好好说说话，我现在的日子可是比前两年好多了。”

    顾明卿听着，心却是愈发的下沉，潋滟的水眸里一片怜惜。高嫁固然风光，可是其中的酸楚又有谁人知道。冷梦凝在镇国公府怕是受了不少委屈。

    “那先头的那个妹妹，应该是庶出吧。”嫡出的怎么可能送进来当妾？顾明卿是一万个不相信的。

    冷梦凝点头，“嗯，的确是庶出。不过自小就养在嫡母的身边，据说跟嫡出也没什么两样了。而且听说那人的相貌极美。等她进门了，怕是我夫君会欢喜得很。”

    说着说着，冷梦凝的语气不禁酸了起来，哪个女人会真的大度地想要夫君纳妾，那不过是没办法中的没办法罢了。

    “事情是直接定下了，你婆婆才找你说的？”

    冷梦凝颇不是滋味儿，“我婆婆一开始就跟我说什么，知道我是个好孩子，知道我会识大体。先说了我一堆好话，然后才说了这件事。事情都定下了，就连那姑娘的庚帖都送来了，怎么拒绝？事情都已经板上钉钉了。我要是闹起来，别人只会说我不识大体。

    我也是后来才从我婆婆的丫鬟那里得知，是先头那个的娘家说通我婆婆的，说是担心我这里要是生了个儿子，我会起什么坏心眼，害了我相公的嫡长子。都说后母难为，我在没嫁进来前，心里还真是没多大的感触，可是如今——”感触真的不是一点点的深啊！

    “你就这么认下了？什么也不做，什么也不闹？”

    冷梦凝无奈道，“我也很想闹，很想做些什么，问题是我什么也做不了。我娘家人又不在京城，谁来替我撑腰出头？就是我娘家人在京城，我看这事情怕是也难得很，我娘家的门第太低了，跟镇国公府没得比。”

    顾明卿感慨道，“你当初要是没嫁进镇国公府，日子一定比现在好过多了。”

    “是这个理，不过我嫁都嫁进来了，现在还能说什么？我早就不想这些事了。我现在啊，真是什么也不盼着了。只盼着肚子里的孩子，至于要进来的那贵妾，让让就让让，谁叫对方是先头那个的妹妹，就凭这身份，我都得供着对方不是。”

    这就是无奈的妥协，这是属于封建王朝女人的悲哀，不止是眼前的冷梦凝，还有千千万万个冷梦凝，他们都是如此的无奈，将心头的委屈愤懑全都压在心头。

    “你也不能真的什么都不做。如今在镇国公府，你最亲近的人就是佟大公子，他是你的丈夫，是你的依靠。你心里有什么苦，有什么委屈，你可以跟他说。这件事，本就是他们不占理。纳贵妾，这的确不是什么过分的，但是你如今是佟大公子的妻子，这事情怎么能绕过你，等事情定下了才告诉你，这分明是太看轻你了。”

    冷梦凝却有些为难，“告诉我相公？这好吗？他平时忙外面的事情就够累了，要是再拿这些事情烦他，别人是不是会说我这个当妻子的没做好？他们——”

    顾明卿打断冷梦凝的话，严肃道，“梦凝，有时候面子很重要，有时候面子又不是那么重要。里子往往比面子要重要多了。你现在就是太在意面子，太在意别人说什么了。”

    其实从第一次见到冷梦凝，顾明卿就发现了冷梦凝身上的问题，只是她一直没说。但是现在顾明卿不能不说了，冷梦凝身上的问题瞧着有些严重啊！

    冷梦凝的眼底却闪过一丝迷惘，“我太在意面子了吗？其实我也不想那么在意面子的。可是我是高嫁，好多人都看不上我的身份，别说外面人了，镇国公府的大多数人更是如此，我——每次对着那些别有深意，仿佛在嘲笑我的目光，我的心里就很难受，总觉得自己像是比别人低了一头，那种感觉真的是很不舒服。心里像是有一块大石头坠着，难受极了。”

    顾明卿伸手握住冷梦凝的手，温柔的语气里满是坚定，含着鼓舞人心的力量，“梦凝你听好了。别管你之前的身份是什么，别管你娘家比镇国公府的门第低，但是有一点你得记住，你现在是镇国公府的大奶奶！那些丫鬟婆子要是敢羞辱看低你，一耳光上去，要么把事情闹大，你得让别人知道你这个大奶奶不是好惹的！

    主子就是主子，奴才就是奴才！这一点永远不变！”

    “可是镇国公府的奴才大多是家生子，他们之间缠缠绕绕的，我——”

    “那也是奴才！没有奴才爬到主子头上的理！这一点，你必须得牢牢记住！到了外面，要是有谁看低你，你就直接问出来，根本不用犹豫！京城的人都要脸，她们只会被你问得羞愧难当，不敢再挑你的刺。”

    冷梦凝有些犹豫，“这——这是不是不太好？真要这样，别人会不会说我太懂礼，就是我婆婆怕是也不会高兴。”

    “先别管别人高兴不高兴，你得先管自己高兴不高兴！梦凝，你就是为别人想太多了，而为自己想的太少了。这样是万万不行的。我的话，你得听进去！尤其是你现在怀孕了，你的心情直接影响到你肚子里的孩子。要是你心情不好，孩子在你肚子里就会受到影响，你难道想孩子生下来有什么——”

    后面的话顾明卿没有说完，但是冷梦凝听懂了，她神情一怔，“你明白就好。我现在就只盼着你能好好的，过得舒心，再生下个白白胖胖的孩子，无论是儿子也好，还是女儿也罢。”

    顾明卿又劝了冷梦凝许久，见冷梦凝眉眼间的郁气散了不少，这才离开镇国公府。

    等顾明卿回家后，居然有人在门口等着她，定睛一看，还是熟人。

    一开始，顾明卿没认出那是什么人，只是隐隐有些印象，但是从她的话里，顾明卿听出来了，也知道来人的身份，那不是平雪蓉的嫡母方氏又是谁。

    方氏就在顾明卿的家门口前哭，“老天爷啊！没法活儿了！真是没法活儿乐！老天爷啊，你来道雷下来劈死我吧！我活着还有什么意思啊！我活着还做什么啊！我不如死了的好！”

    顾明卿听着方氏的苦恼，不禁扯了扯嘴角，说要去死，怎么你比谁都活得好。

    方氏闹出的动静不小，左邻右舍都出来看热闹。

    方氏还在那儿哭，“我辛辛苦苦养大的女儿，好不容易进宫当了娘娘。我这当母亲的却什么好处也捞不到，那些好处反而给了一个外八路，八竿子都打不着边儿的外人！老天爷啊，你怎么不来到雷劈死我！我活着还做什么啊！”

    顾明卿终于知道方氏是为什么来的了，感情是方氏眼红平雪蓉给的那些赏赐啊！

    啧啧——要说平雪蓉给的赏赐真心不少，那些宝石，珍珠......真是看得人眼花缭乱，不止如此，孝康帝还给唐瑾睿升官了，就连顾明卿也被赐了诰命夫人。

    本来平雪蓉怀孕，孝康帝要加恩也是加恩给平雪蓉的家人，指不定平父的官位还能往上升一升。问题是平雪蓉拒绝了，要娘家人沾她的光，她宁可把这些好处全都给顾明卿和唐瑾睿，也坚决不要平家人沾上一点！

    顾明卿有些奇怪的是，方氏是从哪儿得的消息。

    顾明卿很快回过神，这个问题以后再想，现在重要的是将方氏给打发回去，她可不想方氏在她的家门口唱大戏，真是叫人万分厌恶！

    “平夫人，这里是我家，不是你唱大戏的地方。你要是想唱大戏，大可以去戏班表演，没人会拦着你的。要是你再搞错地方，抱歉，我得请顺天府的人把你抓走了。”

    顾明卿一出声，方氏就看到她了。

    尤其是在看到顾明卿头上戴着的珍珠步摇，那硕大的珍珠一晃一晃的，在阳光的照耀下，更是发出莹亮的光泽。

    方氏恨恨咽了咽口水，以方氏眼力劲儿也能看出顾明卿头上的步摇绝对是价值不菲！这么好的东西肯定是宫里的！

    这东西应该是她的啊！方氏的心像是有无数只蚂蚁在爬，难受死她了！平雪蓉那死丫头，贱丫头！吃了她纳闷多年饭，穿了她那么多年衣服，结果全是喂了狗！就是养条狗，都知道冲她摇摇尾巴呢！养平雪蓉那贱丫头有什么用！

    方氏还真是没想错，顾明卿今日头上插得珍珠步摇的确是用平雪蓉赏的珍珠制成的。那么好看的珠宝，拿一些用来做首饰，一点也不亏。

    方氏满心都是顾明卿头上的珍珠步摇，后知后觉才反应过来顾明卿的话，顿时大怒，“你居然说我是戏子？”

    戏子在古代就是下九流！身份卑贱至极！

    “平夫人，你看看你的样子，又唱又喊，你不是戏子又是什么？我方才还当自己走错路，是不是到了戏班门口呢！”

    “噗嗤——”

    “呵呵——”

    “哈哈哈——”

    ......

    很快，此起彼伏的笑声接连响起，大家都被顾明卿的话给逗笑了。不过仔细看看方氏，她真的跟戏子挺像的，方才那嗓门尖的，就是戏班的小旦也没方氏的声音尖啊！

    那些笑声仿佛重重的耳光狠狠打在方氏的脸上，她的脸顿时一阵红一阵青。

    方氏好不容易才压下难堪，冷声道，“唐夫人，我好不容易养大莹嫔娘娘，我是她的嫡母！如今莹嫔娘娘有孕，按理是该赏赐娘家吧。这是规矩！可结果，我平家什么好东西都没得，我家老爷的官职也没有升，所有的好处都落到了你的身上，这是什么意思？这又是哪里的规矩！

    我可是辛辛苦苦才将莹嫔娘娘养大，家里穷，什么好吃的好用的，我全是紧着娘娘用。结果娘娘现在出息了，就看不上娘家了不成？居然就把娘家抛到一边，转头扶持起外人，这究竟是哪里的规矩？”

    顾明卿用看稀奇生物的眼神打量着方氏，真是人不要脸则无敌啊！方氏还真是有脸说的出来。方氏是怎么把平雪蓉养大的，她心里就一点数都没有？还好吃好喝地养大，啧啧——真是亏她说的出口！

    “平夫人，你是如何对娘娘的，不用我多说了。我给你留一点脸。还有宫里的规矩，我真的是懂得不多。娘娘赏我什么，我就收下什么。你要问皇上和娘娘怎么没给你赏赐，你怕是走错地方了。我这里可不是皇宫，只是一处普通宅子，你该去皇宫好好问问。”

    顾明卿说着，还很善良地为方氏指了方向，告诉方氏该往哪里去。

    方氏在心里将顾明卿给骂了个狗血淋头，顾明卿这可恶的的东西，她一定是故意的！她要是敢去宫里找皇上和平雪蓉那贱丫头问，她还来这里做什么？

    方氏就是再财迷心窍，也没想过去皇宫找死！

    人都是挑软柿子捏，方氏更不例外！

    皇上，方氏不敢找，就是平雪蓉，也不是方氏能惹得起的了。那么比起来，现在就只有顾明卿最好对付了。

    方氏来前，可是将所有的情况都了解清楚了。唐瑾睿前不久升了官儿，顾明卿也是诰命夫人了。这官儿，还有诰命夫人，方氏知道她肯定是拿不回来的。但是平雪蓉给顾明卿的钱财，方氏是一定要拿到手！

    “唐夫人，做人还是要点脸的好！”

    从方氏的嘴里听到要脸，顾明卿的心情真是非常微妙，因为方氏是一个极其不要脸的人。

    方氏的下巴高高抬起，似乎是想居高临下地俯视顾明卿，不过可惜，她的身高跟顾明卿差不多，做不了俯视的姿态。

    “唐夫人，我听说你相公在翰林院当差。翰林院可是最最清贵的地儿。在翰林院当官的人，这名声可是十分重要的。我相信唐夫人你一定能明白我的意思吧。我这人也大气，不想跟唐夫人你计较的太多。这样好了，只要唐夫人你将娘娘赏赐的珠宝给我，这件事就翻篇了，我也不会再来找唐夫人你了。”

    方氏一副“我已经非常宽宏大量”的模样，真的是很好地膈应了顾明卿了，这人真是无耻到她没话说了。

    “我说过了，那些东西都是皇上和娘娘赏赐的，可从来没有将皇上和娘娘的赏赐转手让人的道理。这种事，我更不会做。平夫人要做什么就做什么好了。我不会拦着你的。我相公是今科探花，如今在翰林院当差，那是皇上的恩典!

    至于我相公以后会怎么样，那也是要看皇上的意思。就不劳烦平夫人你多操心了。给平夫人你一句忠告，你该操心的人不是我相公，而是你平家一大家子才是。”

    方氏一怔，顾明卿居然真的一点也不怕！？她就真的不怕她出去说唐瑾睿和顾明卿贪图钱财，故意挤兑他们平家，以此在平雪蓉那贱丫头面前谄媚讨好吗？不都说当官的人很在意名声吗？

    方氏在来之前想得好好的，就利用顾明卿顾忌名声这一点，把钱财弄到手。可是为什么事情跟她想象得一点都不一样？这突如其来的变故，让方氏整个人都不好了，一时间都忘记再威胁顾明卿了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，月末了!有票票的可以投给七七哦！(づ￣ 3￣)づ