    银生闻言，不敢相信的看向静静。

    “静静，你怎么这样对我？我说的不过是实话，以他的实力就是我们中最弱的，说不准就会拖累我们！你怎么还帮着他？”

    就在场面愈发混乱之时。

    大哥全日朗站了起来，“行了！都别吵了！！”

    说着瞪着银生道，“银生，你年长许多！怎么还和他们两个胡闹？！我说过了，既然我们已经是同伴，便要同心协力！！你方才那般说辞，不是在破坏我们团结，确实不妥！你就别再说了！！”

    语气略待严厉，但却是长辈嘱咐晚辈的语重心长。

    让人并不反感。

    银生闻言，哪怕满心的脾气，此时却也发作不出了。

    对大哥全日朗，他还是有些畏惧的。

    现在全日朗和静静两个都不帮着他，他若是还继续不依不饶，就是自找没趣了。

    于是也只能冷哼一声，坐下。

    全日朗见此，脸色才缓和下来。

    随即也没忘记照顾张少陵的感受。

    转头柔声道，“邵令！你也一样！银生这个家伙向来如此秉性，心直口快的，却并无坏心，你就多多包涵，接下来我们还要共同出力，完成任务，总不能继续这样争执下去。”

    张少陵听全日朗说银生此人只是心直口快却并无坏心。

    心中不由得冷笑。

    仅仅出于妒忌，就对刚刚认识的他起了杀意，这难不成还是好人了？

    不过，张少陵也不打算与全日朗争辩。

    反正，接下来，若是那银生老老实实，他也懒得理会。

    可若是此人依旧不知收敛，甚至找机会暗中动手脚，那他必杀之！！

    于是他点了点头道，“我明白了大哥，只要接下来，他不找我麻烦，我也不会再多说什么的。”

    至此四人总算是和平的坐了下来。

    在任务开始之前。

    全日朗先是将木家被城主府通缉的来龙去脉，再次大概的介绍了一下。

    张少陵听后，发现与之前他在城门听来的消息出入不大。

    有些区别却无伤大雅。

    这时，静静神情有些犹豫道。

    “大哥，这事情说到底是皇室皇子之间的权势斗争，依我看，这木家说是天明城中的奸细，但说不准，就是被那些身居高位的人故意诬陷的，白白成了皇室斗争中的牺牲品，我们真的要为城主府去将那些木家人赶尽杀绝吗？”

    话罢。

    全日朗沉默了。

    张少陵见状，反而有些吃惊。

    他以为这些以通缉任务为生的人，该是拿钱办事，不管其他。

    却没想到，现在这几人竟然为木家等人同情起来。

    看来，自己还是不够了解他们。

    沉默片刻，全日朗深吸了一口气道，“唉，静儿，你也知道，我们三人如今最是缺钱，若是我们能完成任务，拿下那般丰厚的奖赏！”

    “那哥哥便能为你退婚！！静儿你也不必委曲求全嫁给木槿帮的那混账东西了！！”

    说着，全日朗哀叹一声。

    露出自责的神情来，“唉！！都怪哥哥没用，否则也用不着做此等不分黑白的任务了！”

    一旁的银生也是愤愤道，“那该死的木槿帮想着自己势力强大，便欺辱我们风虎雇佣队三人！！哼！静静你放心，等着我有朝一日修为飞跃！！踏足通灵境之时！！就是他木槿帮灭亡之日！！”

    “我银生绝不容许任何人欺负你静静！！”

    说着，还摆出一副正气模样。

    静静闻言，却是冷冷一笑。

    根本没将银生的保证放在心上。

    只是失落低声道，“呵呵，别吹了，等你踏入通灵境，那木槿帮岂不是也已经出现通灵境高手了？”

    “我的命运没人能够强行控制！！我绝不会嫁入木槿帮！！不仅是爹当初收下的些许彩金吗？！在我十八岁前！定能凑齐十倍奉还给木槿帮！！若是凑不齐！凑不齐，我就自刎而去！也绝不会委屈求全的！！”

    静静说罢，已经是双眼通红，眼眶中是泪水打转。

    所说也是无比认真。

    吓得一旁的全日朗肃穆呵斥，“瞎说什么呢？大哥我不会让你出事的！！我一定会凑齐最后的缺失！！只要完成木家这个任务！！也一定要完成这个任务！我绝不允许静儿你出事！！”

    说到这里。

    全日朗脸上起初的犹豫之色也随之消散，取而代之的只有坚定。

    张少陵一直默默无闻。

    不过此时他也终于对眼前三人面临的种种有所了解。

    看来，这全日朗三人之所以会接这木家的任务，也有逼不得已的难处。

    却并非是纯属为金银所动。

    不过，这些也都与他无关。

    他的目的只是想到木家的人，再顺藤摸瓜，救出木垒的妹妹，还有剩下的亲人。

    若是届时，这全日朗三人真要对木家之人动手，那他必然也不会冷眼旁观。

    全日朗此时道，“好了，便不要再讨论此事，木家的任务，我们箭在弦上，不得不发！”

    说着。

    他忽然从怀中掏出一个木轴图卷！展开后，其上标注了许多地点。

    全日朗指着其中的一片，对眼前几人道，“城中戒严，城门封锁，木家之人逃散四处不知下落，而城中能容纳这么多木家之人的去处，最大的可能，便是这城西的一片荒林之中！这里便是我们此行的目的！！”

    张少陵凝神看去，忽然嘴角微微勾起，想起了什么一般。

    但最终没说什么。

    银生此时神情严肃，道“这城西荒林，因为地形崎岖，更生得太多奇形怪状的妖物！！听说最深处，还沉睡着一头妖王！！基本无人敢随意乱闯！！”

    “却不料反而成了那些亡命之徒，还有走投无路者的最佳藏匿之所！！我们此行前去探索，可谓凶险至极啊！！”

    静静的脸色也很是难看。

    荒林凶险，他们想要完成任务自然也难度倍增。

    那么她想要悔婚的计划自然也更加看不到希望了。

    不过既然事已至此，也别无他选择。

    随即三人简单规划交流后，便趁着天色还早，朝着城西的荒林而去！！

    而就在几人离开不久后。

    那个邀请张少陵入队而被拒绝的中年所带领的雇佣队伍，却也迎来了新人。

    只见五六人正朝他们走去。

    这五六人，为首的却只是一名二十出头的青年。

    青年手持竹扇轻摇，可偏偏没什么翩翩公子的气息。

    反而流露着令人不舒服的流寇气质。

    像是哪里来的纨绔弟子一般。

    不过，虽然此人看上去宛若流氓，可其修为却达到真玄境三重！如此年轻能达到这等地步，可谓天赋异禀！！

