    伦恩松了松自己的领带，一下子坐在了沙发上，将手上施展过多次无痕伸缩咒的口袋放到了茶几上。“今天麦琪准备的材料有些多，厨房还剩下来许多的食材，盖娅缇娜它们虽然不过节，但不妨碍他们也吃顿好的，所以我装了一些等下给它们送过去。噢，我还给卓耿准备了一些烤肉。”伦恩松了松自己的领带，一下子坐在了沙发上，将手上的东西放到了茶几上。

    赫敏有些没好气地嘟哝了一句：“那群小独角兽经常去奥术花园里偷吃药材，天天都在吃好的。”

    伦恩见和赫敏发作，起身拿起了腰包就要往下走：“我让盖娅教训过它们了。”

    艾伦意识到自己在这段时间里，除了偶尔在塔楼里碰到外，并没有像低年级那样专程去看这些神奇动物朋友们，他刚刚端起茶杯的手停在了半空中，接着顺势将茶杯放在了身边的桌子上，“伦恩，我和你一起去。”

    艾伦和伦恩拎着一袋袋的食盒顺着螺旋状的楼梯下行，其他年轻人都跟着他们去到了最下面的空间。艾伦他们刚走下楼梯，那群小独角兽就撒欢一般从敞开门的宠物空间冲出来，向着众人奔来，芙蓉和黛西的眼睛都在放光，她们每次都抵挡不了这群可爱的小独角兽的魅力——艾米丽在一旁瘪瘪嘴，和姐姐和大嫂相比，独角兽们可不算太喜欢她。

    而艾伦悄悄凑近到了伦恩的身边，小声呼唤“伦…哥哥…”伦恩被艾伦这突如其来的一声弄得毛骨悚然。

    “好好说话，别这么肉麻。”伦恩摸了摸自己的胳膊上的鸡皮疙瘩，“说吧，想要我干啥。”“等会见到盖娅它们能不能让我告诉它们这是我的主意？”艾伦腆着脸凑近了伦恩请求道。

    “好，就说是你的主意。”伦恩控制不住自己的笑意了，自从艾伦去霍格沃茨上学以后，他已经没再看过弟弟露出这幅小时候的表情过了，“这么说，它们倒果真能听懂我的话？”

    独角兽们很快就接近了他们，艾伦往前走了几步张开了双臂等待着和盖娅拥抱，但是盖娅却越过艾伦，亲热地拱了拱伦恩，围绕着伦恩欢快地跳跃着。鸟蛇缇娜清脆地鸣叫了一声从宠物空间的门口飞了出来，让自己缩小到适合的大小，随即冲着艾伦的方向俯冲过去，“你好艾伦，啊，你哥哥，上次他带来的大螳螂很好吃。”缇娜震动着翅膀，扫了扫艾伦的肩膀，随即渐渐缩小飞过艾伦、落到了伦恩的肩膀上。

    伦恩抚摸下缇娜的翅膀，没有忘记艾伦的交代，试着一字一句字正圆腔地缓慢说道：“今天艾伦特意让我们带来了很多好吃的，你们尝尝看，我感觉你们应该会喜欢的。”

    缇娜的小眼睛骨碌碌转动了几圈，从伦恩的肩膀是飞起，扑扇了几下翅膀，落到了艾伦的肩膀上，偏着头问道：“艾伦，听说你当上了教授，现在没那么忙碌了吗？”

    这时，一种强烈的威压袭来，如果不是在场的巫师服用过属性魔药，意志强大，多半会被这种威压所震慑。大家看向散发这压力的源头，红龙莱西巨大的头颅出现在门口。它的身体此时实在是太过于庞大了，相对于它的体型而言，那扇已经算足够高大的大门实在是过于狭窄，它焦急地低下头尝试着把巨大的透露从门中伸出来，可是即便如此，也不足以让它钻出。莱西换了个方向，把自己的一只眼睛贴在门洞上，从里向外看，见到了人群中的卢娜，兴奋地发出甚至带有些哭腔的低沉龙吟，整个塔楼似乎都在回荡着莱西的声音。

    摸了摸莱西露在门洞外面的头颅，莱西轻轻在卢娜手上蹭了蹭让出了位置。卢娜走到了门里，门框的边缘隐约可见，但内部的空间已经膨胀成了一方天地，里面就像是一个超大型的野生动物园，每一种动物都有自己完美的、魔法早就的栖息地。惊天动地的脚步声响起，比莱西体型还要巨大的卓耿出现了，它的大眼睛眼巴巴地看着卢娜，却又不敢和领袖莱西争宠。

    尽管莱西年龄比卓耿缇娜它们小，但因为是理论上五色龙里最强的红龙，所以它的体型已经和那条被起名为潘西的匈牙利树蜂差不多了。

    “母亲，我都忘了你养了三条火龙了，四年级时那条红色的还能站在你肩膀上，现在的换我们站它背上了。”海莲娜说完，在卢娜身边现出身形，无视被吓了一跳的火龙们不算太友好的目光，“麦琪把动物们照顾的很好，它们没有主动攻击人。”

    “我也忘了我养了三条火龙了，上半年魔法部大战后事太多，但它们看起来没忘了我。”卢娜让莱西亲密地用自己的头颅轻轻蹭着卢娜的肩膀，卢娜拍了拍莱西，卓耿底下了头颅，任由卢娜是手抚摸自己的面颊，舒适地半眯起了眼睛，“海莲娜，去你二伯父那里帮妈妈拿些肉过来。”

    赫敏有些无语地听着拉文克劳母女两没心没肺的对话，然后带着一丝骄傲，从自己的腰包里用手抓出了一条有着红色脑袋的大肉虫子，接着抽出魔杖让杖尖对在了天上，一些透明力场和被当成雨伞握把魔杖一起组成了一把打开的雨伞。

    接着赫敏也走到了门内吹了几声口哨声——她可从来没忘记自己的宠物过，不管是目前在她父母家里的克鲁克山还是雷鸟科顿，只要不出意外，她都是严格按照日常表上的安排亲自喂食照顾。

    一只威风凛凛的雷鸟出现在这片区域中，虽然还没有成年，但它已经如同一只巨大的信天翁，它最大的翅膀有独木舟的桨那么长，上有云和太阳般的图案，绚丽多彩。

    当科顿的三对翅膀煽动时，这片区域顿时电闪雷鸣，大雨倾盆。赫敏竖起手中的魔杖变出了一把透明的魔法伞遮挡在自己的头上，注视着高空中的雷鸟。

    科顿围绕着赫敏盘旋，赫敏把手中那条在不断挣扎的肉虫子往上一丢，将它高高抛起，雷鸟张开嘴巴将其叼住，一口便吞落腹中，而动作利落的赫敏手中已经又从腰包里抓出来了一只，科顿已经落了下来开始亲密地用喙蹭着她的脸颊头发，天空转瞬之间就已经放晴。

    赫敏收齐魔杖雨伞，把手按住科顿脑袋，然自己的下巴垫在对方的鸟喙，另一只手把手中的虫子送到了对方嘴巴里宠爱的呢喃道：“今天乖不乖，今天乖不乖，等假期要去美国分部的话，就带你回你老家亚利桑那州大荒野看看。”

    艾伦抱着双臂，和这些正忙于喂动物们的家人们相比，自己倒是有些清闲，他的目光扫到了站在门口不远处的艾米丽，她蹲在了地上，背对着家人们。艾伦好奇地走了过去，看到了面前的场景不由得失笑出声，艾米丽蹲在地上，细长的手指在自己的鼻孔里抠啊抠，随即揉了揉，将鼻屎揉成了一小团，随即弹飞出去，一只身体像一根圆柱、上面覆盖着奶黄色的软毛的蒲绒绒身体中间冒出了一条十分细长的粉红色舌头，将艾米丽弹出的鼻屎卷到了嘴里。

    不受动物们待见的艾米丽找到了自己的娱乐方式，艾伦走过去，学着艾米丽的样子蹲在了地上，感觉到身旁有人蹲下来，艾米丽惊得跳起，发现是艾伦后，刚刚一瞬间紧绷的身体又放松了下来，但因为不够雅观的行为被发现，她还是有些狼狈地站在那里咬住了自己的下唇，双手手指无措地纠缠在一起。

    艾伦就如同没有看到艾米丽尴尬的表情一样，现在变得一样不受动物们待见，和艾米丽同病相连的他掏出一把金加隆丢在地上，当初艾伦抓到的那只嗅嗅被吸引了过来，和当初相比这只嗅嗅的提醒更圆润了一些，身上黑色的绒毛看上去油光水滑，只是它看上去已经不认识艾伦了，非但没有跳到艾伦平伸的手掌上，反而警惕地看了看艾伦，驻足良久，似乎判断出了眼前的巫师并不会伤害它，亦或是受不了金加隆的诱惑，嗅嗅蹿了过来，小爪子捧起了金币抱在了怀里。

    艾米丽也有样学样地从包里抓出一把金加隆丢了过去。看到这金币的数量，艾伦扬起眉毛看了看艾米丽，平时有些吝啬的妹妹这段时间的花销说明她估计有了另外的收入来源。

    不过知道自己妹妹并非是看上去那么软萌的艾伦倒是也没多说什么，仅仅叮嘱了一句：“注意安全，别冒险。”

