    一般来说，喜欢说这句话的都不是什么正面角色。

    不过这次，奥克斯却有种强烈的感觉……

    这东西真的与他挺有眼缘的。

    不是那种强烈的吸引感，就是看着顺眼。

    或许这说明，在这东西上面，自己能够获得好处，却不是那种立刻就可以使得自己拳打奥丁脚踩古一的那种。

    “哦？”

    奥丁和索尔都将目光转移到奥克斯所指的那个格子。

    “一块破石头啊。”

    索尔凑到近前, 仔细打量着这块石块：

    “似乎是一个……石碑？”

    他没敢说出来的是，堂堂九界守护者的老爹居然会收集石块吗？

    自己也来了不少次了，这个毫不显眼的石碑根本没有引起过自己的注意。

    倒是旁边格子的那个古怪球体和大眼珠子看起来比较神秘。

    “生命与时间之碑……”

    奥丁却是微微挑眉，说出了这块石碑的名字。

    “看来你的直觉不错。”

    他走到这块石碑面前，永恒之枪轻轻一顿，格子前的保护罩便打开了。

    奥丁轻轻抚摸过这块看起来很有历史的残缺石碑，微微点头：

    “你的能力与生命和自然有关, 这块石碑，‘生命与时间之碑’, 说起来也是来自你们地球的古物。”

    “来自地球？”

    奥克斯更感兴趣了：

    “天王，这东西听起来挺厉害的，但明显不是来自我们已知的文明，它是来自地球哪里？有什么作用？”

    “亚特兰蒂斯。”

    奥丁说出的这个名字让奥克斯面色一变，但仔细一想，却也不是不可能。

    毕竟，现在还没有被地球人破解的史前文明中，最被人津津乐道的就是亚特兰蒂斯了。

    “至于作用么，说不定这就是你感觉到和你‘有缘’的原因。”

    奥丁的眼神变得悠远起来：

    “这座生命与时间之碑，据说镌刻着‘生命进化方程’。

    如果能够破解这个方程，即便是普通生命，也可以获得超强的战力和智慧。”

    他看向面色变得严肃的奥克斯, 轻笑一声摇摇头：

    “不必担心我舍不得给你, 说起来这东西阿斯加德也曾经研究过很久，但如你所见……

    它本就是残破不堪的, 甚至可能是完整的石碑的四分之一还不到。

    所以, 从它上面研究出什么东西，基本是不可能的——

    即使是阿斯加德, 也是一样。”

    奥丁微微挥手，这块石碑就从格子中飘出来，停在了奥克斯面前：

    “以阿斯加德人，尤其是王族之人的生命本质来说，这东西对我们一直都是食之无味，弃之可惜的。

    而如果你这样一个精擅治疗能力的人，能够从上面研究出什么，也比它在宝库中毫无价值要强得多。”

    “……感谢您的慷慨。”

    奥克斯微微行礼：

    “只是此物移动不便……不知天王可否允许我在阿斯加德进行研究，有任何成果，本人当与阿斯加德共享。”

    哼，奥丁要是说这话的时候，不总是盯着他的枪尖，奥克斯就信了这老头子的鬼话。

    “如此……索尔，你带奥克斯前往客房吧。”

    奥丁满意地点了点头，眼中闪过一丝欣赏：

    “奥克斯是阿斯加德重要的客人，研究过程中有什么需要，可以找你母后商议。”

    “是，父王！”

    ……

    阿斯加德客房，索尔将配了底座的生命与时间之碑放在地上：

    “呼……这东西还挺重的。”

    他擦了把汗，又打量了一圈这破损的石碑：

    “你真的选这个？父王也说了，这东西我们阿斯加德也研究了很久，可根本没研究出结果来。

    你现在要是后悔，我可以帮你跟父王说说换一件——

    你不是使用魔法的吗？有个能感知魔法的叫什么球的法器也很不错啊！”

    “谢谢，不过不必了，跟着感觉走吧。”

    奥克斯才不会错过这个机会，这东西既然能被他的“直觉”感应，那么自己就一定可以从上面得到些什么。

    况且，这可是一个千载难逢的好机会——

    既能以合理且友好的身份待在阿斯加德，持续获取自然之力的控制权，又可以以研究生命与自然之碑的名目，向阿斯加德最强的法师，天后弗丽嘉请教。

    要知道，如果让奥斯克在至尊法师古一与天后弗丽嘉之间选一位魔法导师的话，他绝对会选弗丽嘉。

    至尊法师那是什么魔法啊？

    维山帝的白魔法，黑暗维度的黑暗魔能，学魔法先练近战，打架拒绝远程炮台，直接两面魔法盾当砍刀开片，要么就是凝聚鞭子捆人抽人。

    除了传送门和魔法盾比较符合法师的身份外，古一她哪里像个法师了？！

    哦，镜像空间很猛，问题是镜像空间属于大招，如果古一真的像个真正的魔法师那样远程秀出花的话，清理门户这种事根本用不着放大招啊！

    至尊法师一脉的法术，刚猛宏大，就连辅助法术也是传送门、镜像空间这种直来直去的法术。

    只是那一套修行方法，根本不适合奥克斯，就连传送门，也根本不是和维山帝一点关系也没有的奥克斯可以修行的。

    弗丽嘉这边虽然也比较喜欢提着剑或者匕首近战，而且近战能力绝对不弱——

    从她守护奥丁、守护简·福斯特的战斗方式，以及教出来的洛基就可以看得出来。

    但她精通的是幻术，感应秘术，预知秘术，洞察秘术，空间类秘术以及附魔秘术等等更倾向于辅助的法术。

    而且，她的魔力来自她自己，并不是从异维度抽取的，奥克斯是有可能学到的。

    以战斗力来说，至尊法师碾压弗丽嘉，但偏偏弗丽嘉这里的法术风格，可以给奥克斯带来更大的帮助。

    “好吧，那么有什么事可以直接让卫兵去请我母后。”

    索尔点点头，扛起锤子拍了拍奥克斯的肩膀：

    “再次感谢你治好了父亲……也许你还没有意识到这对阿斯加德有多重要。

    阿斯加德将是你永远的朋友——

    你就好好在这研究吧，我该去整顿军队了。

    晚上我要叫上朋友们，咱们好好喝一杯！”

    索尔突然想起了什么，露出个不怀好意的笑容：

    “你们地球人的酒量，真是完全不够看！”

    “哦？是吗？”

    奥克斯的目光尖锐起来，想起塞尔维格博士，立刻明白了这家伙在想什么：

    “那么晚上见，我让你们看看，什么叫做海量！”

