    能量形态的梦魇再也吸引不到任何怪物的注意力，那死之拘役者似乎也没有追上来，杨黎飞着，心中充斥着难以言喻的憋屈和愤怒。

    莫心优死了！就死在他面前，死在他的弱小下！

    更死在了他的犹豫和顾虑上！

    “妈的！”

    杨黎极为烦躁的骂了一声，在脑海中朝曙光质问道：

    “曙光！空间裂缝不是你操控的吗！那家伙为什么会出现！那他吗绝对超纲了好吗！你让它来，你干嘛不直接一刀抹了我脖子！”

    “说什么狗屁不让我死！你们这些高高在上的大佬想怎样玩弄就怎样玩弄，有必要在乎我这个小喽喽吗？！直接把我们全弄死啊！”

    一直以来被压抑的不满和愤怒在这一刻瞬间被引爆。

    这些家伙，明明行着是灭世之举，却满口高高在上的态度，一副你不懂的狗屁模样！

    他才不需要懂不懂，他只知道他看到的！

    看到无数战士死在他眼前，看到一个满目疮痍的末世世界！

    全都是拜这些家伙所赐！

    当因为没能及时救下莫心优的惭愧、和自己怕死逃离的可耻、恼羞成怒，再加上长久压抑的不解和愤怒，让他失去了理智，不顾一切的爆发出来。

    “这颗星球上的所有生命，包括你的两个女朋友在内，都比不上你的性命。”

    曙光的声音如平静的湖水，冰冷而又淡漠。

    “如果有必要，我宁愿让这颗星球上的所有生命死去，来换取你活下去的生存条件。”

    宛如高高在上的神灵俯瞰人世间，不带一丝感情。

    “……”杨黎心如死寂，许久后才喃喃开口，“也就是说，有必要的话，你甚至会杀了她们俩个？”

    “如果有这个必要，不排除这个可能。”

    “……”

    “不过，她们目前对你的帮助不小，不仅在实力上，还是用来调节你的心理状态，都必不可少，我不会杀她们，甚至会保护她们。”曙光补充道。

    “呵呵。”杨黎冷笑一声。

    说到底，你还不是有可能会杀？

    他已经不想在和这家伙说话，沉默中，杨黎也渐渐平复心情，拐了个弯朝张雨菲她们的位置飞去。

    他对曙光的信任度直接降至冰点。

    说了这么多，这家伙根本就没有回答他的问题。

    为什么会出现那般强大恐怖的怪物，而且恰巧抓住他要走的时候。

    如果没有这怪物，他们早就跑掉了！

    “先是秘境提前开启，然后又出现如此超纲的怪物……”

    杨黎忽然想起之前战斗中曙光的声音。

    好像很焦急的样子，似乎也很意外。

    “难道曙光自己也不知道那怪物会出现？”

    怎么可能！

    杨黎更愿意相信这家伙是装的！

    因为秘境可是提前开启的，如果没有别的因素影响，怎么可能会提前开启！

    曙光绝对知道些什么！

    “那怪物，绝对会远距离闪现瞬移！而且拥有完全遮蔽自身气息的能力，纯粹能量攻击就能做到那种地步，精神力肯定恐怖至极，至少远超我实力的认知范畴。”

    “死之拘役者是死神的仆人，死神……又一个神祇……”杨黎只感觉头皮发麻，如果现在他有头皮的话。

    他知道的神祇很少，光明女神算一个，幸运女神算一个，卡洛梅算上也就三个，现在还要再加一个死神。

    死神的仆人为什么盯上自己？

    等等！

    好像不是盯上自己！

    杨黎猛然回过神来，回想之前的点点滴滴。

    死之拘役者没有直接杀莫心优，而是抽出了她的灵魂。

    之前那死灵巫师也是想抽走她的灵魂……

    而且，那死之拘役者在抽走莫心优的灵魂后，并没有来追杀他。

    凭借对方那恐怖的暗属性能量，想杀他的梦魇形态其实并不是很难……

    “它们是盯上了莫心优？！”

    杨黎赫然想到了一个可能！

    “应该是了，但是为什么会盯上她，还要都把她的灵魂给抽走，而不是直接杀死她？”

    死灵巫师好像用亡灵语说过，莫心优的灵魂很纯粹，难道是看上她的灵魂了？

    难道……莫心优还没死？！

    杨黎心下一颤。

    当时，曙光可是直言说莫心优已经死了的……

    它有没有在说谎？

    杨黎没有质问曙光，对于莫心优的死亡问题升起一点点疑虑。

    不过，他更加愿意莫心优已经死了，不然，不管是落在死灵巫师手中还是落在那诡异恐怖的死之拘役者手中，都没有一个好下场。

    死灵巫师绝对会将灵魂吸收用来增强自身的精神力，想必那死之拘役者也不会好到哪去。

    总之，这件事还有很多很多疑点之处，一时之间根本理不清。

    思考间，杨黎已经远远飞离了京城基地，一个小时也即将过去，马上又要变回之前那副残破的身躯。

    使用变身后，可不会提供身体修复能力。

    但好在艾瑞莉安正飞快往这边赶。

    不久后，一抹银色在黑夜中的天空出现。

    “黎哥哥！黎哥哥！黎哥哥……”

    张雨菲哽咽的哭腔远远就传递而来。

    杨黎那干枯贫瘠的精神状态她们已经察觉到了，如果不是他再三强调呆在原地，恐怕早就忍不住跑过来了。

    托着残破的身躯用光辉护盾托着飞行，杨黎缓缓恢复着下半身。

    这拦腰一斩，被改造后的身躯想要快速修复完成，只能靠希望之光了，光是靠自我恢复还不知道要多久。

    但他现在急需休息恢复能量值。

    “杨黎！”

    瞧见杨黎的惨状，艾瑞莉安心疼至极的喊了一声，连忙将其托在背上，迅速掉头往回飞。

    此地不宜久留，必须撤到安全地点！

    “呜呜呜……”

    龙背上，张雨菲已经哭成了泪人，抱着杨黎仅剩的上半身躺在自己大腿上，哽咽着一句话也说不出来。

    “行了行了，还没死呢，哭啥丧。”杨黎伸手捏了捏丫头的小脸蛋，挤出一个笑容。

    “黎……嗬……黎哥哥，下次、下次一定不要这么做了好吗，小雨快要担心死了……”

    张雨菲歪着腰，脸庞紧紧贴在杨黎脸上，颤抖着嘴唇哽咽道。

    “好，我下次不会了，你先挪挪，你眼泪流我嘴里了、唔……”杨黎看着完全贴着的两只泪眼，无奈说着，却忽然被张雨菲蛮横的用嘴堵住了他接下来的话。

    良久后，张雨菲才抬起脑袋，抿着嘴看着杨黎，“黎哥哥，疼吗？”

    杨黎舔了舔有些血液铁腥味的嘴唇，无奈的摇摇头。

    “就算为了你们俩个，下次我也不会了。”

    唉~

    以后不去招惹那些女人了……尽量。

