    琳一直都在观察那个被感染的怪异的细胞，这个细胞的膜虽然变得模糊不清，但仔细看的话，好像能看到一些圆形的东西在细胞的体内漂浮。

    那些是病毒么？但为什么它们没有杀掉细胞？只是待在它体内呢？

    琳很好奇，它到底是该让这个细胞活下去，还是杀掉它，以免出现什么危险？

    琳不太想直接杀掉它，琳很想研究一下这个病毒是怎么运作的，也许有利用价值呢？

    而且下一场侵略很快就要进行了，琳打算再次攻击附近的大群落的细胞，最终掌控这整一块岩石。

    如果这个病毒有某种很有用的特xìng，比如说会伤害其他细胞而不伤害琳的细胞，那么琳就可以利用这种病毒去打击别的细胞了。

    于是琳决定留着它试试，不过注酸者会时刻守在旁边注意着，琳也必须看着它的一举一动和普通的细胞有什么不同之处。

    在初步观察下，这个受感染的细胞依旧可以像普通细胞那般进食，琳对它的控制也没有任何不妥的感觉。

    不过等到分裂时好像就会出现些问题，这个细胞分裂出来的细胞也是受感染的状态，就是全身鲜红，而且它的分裂过程会产生出一些病毒，不过不多，只有几个而已。

    这些病毒看上去是小小的圆形，颜sè就如被感染的细胞一样呈现鲜红，只有细胞的百分之一大小。

    琳把这些随着分裂冒出来的病毒都用注酸者杀掉了，它可不想自己的整个群落都变成红sè。

    不过目前看来，这些病毒对琳的群落没什么很大威胁。

    那么现在就该准备下一场战争了。

    琳的细胞群落数量已经超过了这里的任何细胞，占据了50%的岩石的巨大群落让琳可以轻易的毁灭居住在这里的其他细胞。

    但琳这次要对付的并不是一般的细胞群落。

    琳的视野看向远处，在岩石上，有一群被它称为毛藻虫的细胞群落，这群细胞群落十分奇怪，它们像是长在地面的丝状物，在大片区域上密密麻麻的遍布着，就像给岩石覆盖上了一层绒毛。

    这些丝状物会卷住裂缝中流出的食物，或者捕获靠近的其他细胞，将它们给卷住，然后勒紧，使用纯粹的卷缠力量将对方挤压成碎片。

    毛藻虫这个称呼琳不太满意，不过它也想不到其他的好称呼了……嗯？也许叫‘死亡藻地’感觉更合适？

    我为什么在意这个？琳对自己的想法感到奇怪，实际上在群落越来越大，琳的思绪也越来越宽广之时，琳就总是会冒出一些奇怪的想法。

    总之，毛藻虫是很奇特的东西，它们丝状的身躯和强大的缠绕能力让挖掘者和锥形细胞都无法攻击，但毛藻虫最大的缺点就是不会动，因此琳打算直接用注酸者清理干净它们。

    毛藻虫密密麻麻的布满了岩石表面，琳很难推算它们的数量，但按面积的话，它们大概只占据了整块岩石的10%。

    而琳的注酸者的溶解液显然足够覆盖这么大的地区。

    琳直接让注酸者们出动，从毛藻虫够不到的上方游过并洒下溶解液，大片大片的杀毁这群毛藻虫。

    因为毛藻虫无法移动，琳也不怕它们会有受伤的跑掉了，然后分裂进化出具备溶解液抗xìng的新个体。

    这似乎是一场一面倒的屠杀，这些毛藻虫不管再怎么被溶解液喷洒，也无法从岩石上拔起身体去攻击在高处的注酸者。

    虽然有点好奇毛藻虫平时是如何分裂繁殖的，但琳却丝毫没有留情的打算，很快，琳就几乎将它们清理干净，毛藻虫在大片溶解液中腐烂崩溃，最终只剩下了一小块地方没有收到溶解液影响。

    一般来说，琳会直接消灭它们，不过琳突然觉得那样实在太无聊了，所以想试试新的玩意。

    琳让那个感染了病毒，鲜红鲜红的基础细胞上前，故意被这些仅存下来的毛藻虫缠住，看看会发生什么事情。

    毛藻虫就像往常遇到猎物那样，纷纷将靠近的被感染细胞死死缠住，强大缠力让琳感到了一种新奇的痛苦感。

    最后，感染细胞在毛藻虫的缠力之下被挤爆了，里面的大量红sè小病毒和细胞碎片一起飞撒在水中。

    这些病毒只要接触，就能的钻入毛藻虫的体内，就像被感染的细胞一样，毛藻虫整个丝状身体都被染成了红sè，没多久之后，周围所有的毛藻虫都被染红了。

    不过被染红的毛藻虫却不像琳的细胞那样安然无恙，它们好像很是痛苦的扭曲着，然后毫无生气的垂了下去，接着死去的毛藻虫的尸体慢慢的开始裂开，从中涌出了大量的病毒。

    这是被病毒感染致命的明显表现。

    但为什么这些病毒能够杀掉毛藻虫，但却对琳的细胞没有任何影响。

    琳不清楚其中的秘密，但这显然是好事。

    现在，这些仅剩的毛藻虫全都因为病毒感染而死，从尸体释放出的大量的病毒漂浮在水中，将水染成了一片鲜红。

    琳让一些基础细胞游了过来，并让它们在病毒群中游动着，将这些病毒回收进体内。

    果然，琳的细胞虽然会被感染的通红，却没有任何的问题，也不会影响行动，更不会致命。

    琳把这些细胞称为感染者，一种的新的细胞就这么诞生了，并且具有强大的毁灭xìng能力。

    如果好好利用，也许病毒能够轻易的摧毁巨量的细胞群，但却也有问题。

    最大的问题就是，被病毒杀掉的细胞是不能吃的。

    就像毛藻虫，被病毒杀掉的它们只剩下了一些外膜碎片，几乎没有剩下什么有用的部分了。

    即使是被注酸者腐蚀溃烂，却也有大部分可以吃。

    而且那些感染者，就算现在看起来没有问题，也不知道以后会不会有问题。

    接着，琳还对感染者做了一些测试，感染者的确可以进行普通的进食，但行动速度会变得迟缓，而且吃到的食物大部分实际上是被病毒所拥有，因为感染者吃食时，成长与分裂的速度显然比其他没感染的细胞慢多了。

    而且感染者也无法再像原本的基础细胞那样变形进化成其他种类。

    这样感染者简直就可以说是病毒的工具，感染者的只能一直带着病毒，然后让病毒随着细胞分裂等行为四处扩散。

    琳知道了，病毒不伤害它的细胞并不是什么好事，不过只是想找一个宿主来当持续繁衍自己的工具使用而已。

    所以琳不会让感染者的数量过多，刚才吸收病毒的感染者细胞中，只有一小部分会被留下来，其中大部分都会被琳拿到喷出热水的巨大裂缝那边处理掉。

    琳留下了十个感染者，如果以后遇到什么危机，琳也可以利用这种病毒来作为最后的绝招。

    不过，琳接下来要面对的，似乎不是有生命的对手。

    琳从很早就注意到，那些经常出现来这块岩石区寻找食物的那些一小群一小群的细胞已经不再出现了。

    但那并不是琳霸占了大部分地区的缘故，而是别的原因。

    触觉强化过的琳，它整个细胞群都能够清楚的感觉到……水在颤抖，T

