
又是双休日。

提及双休日，为什么要加个“又”呢？

这么想着，马修都略感疑惑。

但向一旁望去，看到那堆小萝莉，他瞬间悟了……

作业太少，假期太多。

你们才上几天学？怎么又放假了？

……

远处屋檐下，很热闹。

除了家里那仨，莎莎也在，布鲁克家里那只也来了。

莎莎想方设法向优和奈奈身边凑，从而提升自己在她们心中的存在感。

可惜优和奈奈只还予莎莎一个嫌弃的眼神。

苏苏倒不会那么冷漠，但莎莎却不想接近苏苏。

看到苏苏，她只会想起那天夜晚的魔性贬低——You  are  比苏苏蠢！

苏苏身边，贝儿警惕着。

她发现这新情敌是主动型的那种，威胁极大！

小萝莉的世界，就这么的复杂。

对了，忘了说，马修目前在清江道场。

今天万里无云，正是去郊游的好天气，马修为什么会来这呢？

这都怪千绪！

千绪那个粗人，整天惦记着对他动粗。

再加上之前那协议，千绪已履约，如今便轮到马修来完成答应过的事情了。

清江道场目前正处在修缮中，恰好有片空地，可以承受千绪折腾。

所以，他俩切磋的场地便定在了清江道场。

今天，清江道场来了不少观众，但这些人多是道场中的弟子和双方亲友团什么的。

对马修来说，观众越多越好。

他甚至希望来家媒体，为他弄个专题报道，这有助于他获取到更多的邪能。

但在习武者眼中，比武切磋是严肃的场合，不是街头卖艺，应给予一定的尊重，所以，马修不能大肆地去招揽观众。

不过，像布鲁克，老绅士金布利之类的熟人都到场了。

这会儿，马修已入场，千绪也已在他正对面就位了。

既然是切磋，自然不可以使用利刃，所以马修和千绪手中的武器都是木剑。

马修的木剑中规中矩，就寻常的那种。

千绪手中的木剑就夸张多了——那把剑就如它主人一样“丰满”，非常的巨大。

比试还未开始，清江道场的弟子们已就这场比试私下议论起来。

若谈支持哪边，他们多数人都是支持马修。

一是内乱的时候，麻朽家族真帮了他们不少。

但最关键的一点还是马修手中的那把木剑……

那把木剑很普通，就和他们平时练习时的木剑一致，但就因为这点，他们对马修产生了更多的认同。

为什么会这样呢？

这还要追溯到剑术流派。

江山茗是剑圣。

这片废土上拥有这个称号的人共有四名。

这四人齐名，他们所使用的兵器都被称为剑，但这四把剑却是存在区别的。

江山茗用的长剑中规中矩，千柳用的则是一把大剑。

所以，马修和千绪的切磋，落到那些弟子们的眼中，更像两个剑术流派之间的较量。

虽说马修不是江山茗的弟子，但从兵器上判断，马修和他们清江道场更为相近，所以他们下意识对马修产生了支持心理。

不过，支持是支持，客观地去分析，他们认为千绪的胜算更大一些。

原因无他，千绪是史上最年轻的特级狩猎者。

弟子们继续谈论，那些言语落入布鲁克耳中，布鲁克仅是轻叹了一声。

他认可这观点，但场中之事没有那么简单。

或说，世间男女之事都不简单。

望着场上的马修和千绪，布鲁克总感觉场中多了一种纠葛……

情感纠葛。

布鲁克的思绪已歪，但人外有人，天外有天，观众之中，还有更歪的。

“这女人……很厉害。”

莱娅评判着，但双眼却看向了一边的莎莎，目光深沉。

不知从何时起，萝莉便是萝力，并开始影响战力，这便是这世界的真理。

“那你以为谁会胜利？”

陆善杰问道。

“老爷……必胜！”

“我也这样认为，马修代表着天主救父的一方。”

陆善杰右手握拳放在胸口之上，虔诚。

“不，这并不是我的判断依据。”

莱娅指向莎莎，“你看到了么？她是个强者，但老爷更强！三比一，她必败无疑！”

莱娅骄傲极了，与麻朽家族接触之后，她总结了一套玄学……

不，这是莱娅萝力定理。

这定理，使莱娅认为自己有成为学者的潜质。

哈哈，莱娅的宝藏，又多了！

心中雀跃，莱娅微微扬起头，自豪地笑了。

下一秒，她用自己那灿烂的笑容，接住斯卡甩来的暴栗……

“哎呦！斯卡老爹，你干什么忽然敲我！”

莱娅捂着脑袋抱怨着。

斯卡却没有理会她，转头看向陆善杰，“抱歉，莱娅这孩子读书少，喜欢胡说八道，兄弟，切勿当真。”

“斯卡老爹，你懂什么？！莱娅说的是真理！”

“白痴。”

科林冷哼了一声。

“科林，你再重复一遍试试？！”

被敲之后，又莫名其妙地遭到科林奚落，莱娅怒了。

“白痴，白痴，白痴，买一送三，莱娅，好好感谢我吧。”

“科林你这混蛋！”

莱娅扑了过去！

桑织看了眼打闹中的弟弟妹妹，俏脸上多了一抹笑容。

他们可以在这儿幸福地生活，都多亏了老爷。

至于这场比试的胜负？

还有说么？

老爷永远的神！

桑织握紧拳头。

可以的话，她也想上场试试。

……

观众席上乱七八糟，马修不了解，他也不想了解，如今他必须集中注意应对千绪。

虽然千绪看上去和她的小主人莎莎一样，傻傻的不怎么聪明，但千绪那面板却是实打实的强。

不过，作为战士，千绪的属性很高，但作为一名特级狩猎者，还不够。

估计，千绪是用邪物化形态混到特级狩猎者名头的。

对比之下，马修的能力比千绪多。

这应该是得益于他的天赋。

他的邪能获取率是千绪的四倍，邪能比千绪宽裕，自然可以学习更多本事。

能力多，更灵活，但千绪还是极难对付。

如果他们可以像小萝莉的比试那样，和平的比嘴炮就好了。

那他绝对会赢。

提及嘴炮，马修想着要不要像上次一样，先用嘴，搞一波心态？

马修朝观众席看了一眼。

算了。

陆如夏正注视着他呢。

不仅如此，他这次的身份和上次略有不同。

上次他仅是一名普通的玩家，这次他却是麻朽家族的族长……

那他这次便以一个绅士的身份去战斗吧！

他们麻朽家族世世代代都是绅士！

暗地里吼出这句话，马修心中波澜壮阔！

但他瞧了远处那仨一眼，内心又回归平静了。

这一瞬间，他好像理解“jojo的奇妙冒险”中大乔的感受了。

……

和马修那过山车似的情感波动不同，千绪可谓战意盎然。

这份战意，她很早就开始蓄积了……

其实随时间流逝，那游戏中的矛盾已消退了许多，真正刺激千绪，并令千绪战意增长的那天夜晚……

莎莎和马修伤害了她！

她看到她的小天使莎莎对马修主动表露出了超级诱人的可爱表情！

如果莎莎对她这样，她会幸福死的！

马修这个臭男人何德何能让莎莎主动？！

行吧，马修受莎莎喜爱就算了。

她千绪也是胸襟超级宽广的女人。

回家路上，千绪每想起马修家中看到的那一幕，便十分吃味。

好在莎莎主动找她谈话了，“千绪，千绪，千绪！”

莎莎用软糯的声音呼喊她名字的样子实在太可爱了！

“怎么了，莎莎？”

“千绪，你去把麻朽勾引过来好不好？”

“啊？！”

“麻朽是莎莎碰到过的最棒的邪神眷属！莎莎想将麻朽诱拐过来，莎莎想要麻朽！”

可恶啊！

闻言，千绪差点将下唇咬出血来！

次日，千绪怒气和妒意稍微消去了些。

主要是昨夜抱着莎莎入眠，她被治愈了。

千绪心道，行吧，算了。

她千绪也是胸襟超级宽广的女人。

复读机？

虽说她成为了邪神眷属，但本质也是人类，符合复读机定律有什么奇怪。

本来是这样的，但到了今天早上……

“千绪，加油！一定要把麻朽打到落花流水！”

看到莎莎握着小拳头，为自己鼓劲儿，千绪感觉幸福极了。

“莎莎，放心吧，千绪一定会修理那个马修的！”

“很好，千绪，就是这样！这样一来，莎莎就可以在优和奈奈面前威风一番了！不仅如此，如果优和奈奈看上了千绪，莎莎就可以趁机拿千绪和她们去换麻朽，把麻朽换到莎莎这儿来！哈哈哈哈，莎莎真是个天才！”

莎莎叉腰大笑起来。

这次，千绪也不复读了。

再说了，她的身材，根本就不用多次强调！

而她的战意不断蓄积，如今已达到满到溢出的状态！

千绪抬起头，美眸仿佛燃起了火来。

她将手抬起，握在了剑柄之上……

拔剑！

无需外人宣布开始，拔剑便是宣战！

千绪向前一踏，一道气流以她为中央向外荡开！

观战的人们震惊不已。

千绪体内的真气竟如此雄厚，不愧为史上最年轻的特级狩猎者！

眨眼，千绪已一个暴突，闪至了马修身前。

这一幕，基本和上次PK时一致。

但多了心法的辅佐，千绪行动起来更为迅猛了！

不仅如此，千绪将真气充盈到木剑上，这个木剑已和普通木剑不太一样！

被砍到，绝对会疼死的！

看来千绪真铁了心要揍他一顿！

马修不敢犹豫，直接开飘！

他用影抚冲刺，滑开一段距离，动作十分从容。

瞧见马修所施展的诡异身法中的那丝幽光，千绪皱了眉头，心道果然是这样。

在游戏中遇上后，千绪便一直感觉马修那飘逸的身法难以理解，如今她终于明白一些。

作为邪神眷属，千绪也拥有着侦查鉴定的能力，所以在纱之律精英学园碰面那时起，千绪便获取到了马修的个人信息。

她自然瞧见了其中的“影抚冲刺”。

影抚这名字，她很熟悉。

要塞戒备名单上的No.160影抚，便是她师父千柳讨伐掉的灾兽。

而且影抚的部分残骸，流落到了纱之律这边……

看来，这影抚残骸最终被马修弄到手了。

难怪那时她盯着电视看时，总感觉赤魇身后那对影翼那么眼熟，原来马修将影抚残骸作为了混沌融合的原料。

这么一来，这个影抚冲刺定是融合影抚残骸的特殊能力了。

了解到马修的身法和影抚有关，千绪反倒镇定了许多。

影抚每次施展影化能力，都存在着类似冷却时间的时间间隙，那马修的影抚冲刺定与影抚的影化相似。

对付这种敌人，方法仅有一个。

那便是以更为恐怖的速度去应对！

不断追击，挤压他的活动空间，使他无法喘息，逼迫他露出破绽，最后给予他致命一击！

恰好，她的属性比马修要高！

千绪侵身前冲，挥剑便砍，剑光交织成了一片。

面对千绪的猛攻，马修还是滑。

他也只能滑。

只有滑起来，他才会快乐！

滑起来，他才不会被打！

千绪忽然感觉有些不太对劲。

如今的局面，让她生出了游戏中PK那时被马修戏耍的既视感。

不该这样！

她的速度应该比马修更快才对。

可为什么她无法将马修逼入困境之中呢？！

的确，单纯地使用影抚冲刺，马修很难和用上了心法的千绪较量，但千绪有心法，马修也有心法。

虽然马修赤魇心法的水平仅是精通，但赤魇心法的特点是爆发，和影抚冲刺那一瞬滑行正好契合，二者结合，便可以产生一加一大于二的效果。

千绪用的千罡心法却不一样。

千罡心法的特点是刚猛，重点在于力量，速度提升并没有那么极致，从千绪所用武器便可看出这点。

俩人在场中缠斗，你来我往。

千绪挥舞着大剑，化作狂风骤雨。

场中仿佛掀起了一阵剑刃风暴，华丽至极！

观众们从千绪的攻击中体会到了千柳那千罡剑术的可怕，还有那蕴含在剑术之中，大巧若工的精妙之处。

不过更令人感到不可思议的是马修……

面对这密不透风的迅猛攻击，马修竟能从容应对！

马修真从容么？

那倒不一定。

不过哪怕不从容，马修也必须装出个从容的模样！

之前，他就说了，他这次以麻朽家族族长的身份去应战，必须绅士地进行。

这有什么好处呢？

周围，有观众！

装载了阿撒托斯系统那么久，马修也了解到赚取邪能的技巧了。

所以，每次快乐的滑行完毕，马修总会有意识地调整自己的pose。

让自己看上去轻松一些，潇洒一些，帅气一些。

这样一来，他会更受人瞩目。

果不其然，苏苏身边的贝儿双眼都化作了红心，眼中只有苏苏爸爸了。

就连向来沉稳的老绅士金布利都有些失态。

不知何时，金布利捋山羊须的动作顿住了，他盯着马修双眼放光！

临危不乱，何等之优雅？！

处之泰然，何等之绅士？！

这会儿，马修又是一个滑步，金布利老身一颤，沉寂许久了绅士之魂再次燃烧！

马修·麻朽真绅士也！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67736722"  chaptername="015  绅士的战斗">加入书签</a>
</div>
