    许春娘脸上闪过一丝激动之色，比起一般的感应术法，灵丝术的速度可谓是极慢。

    但灵丝术的优势，同样不容小觑。

    即使只有一根灵丝，也能对灵植进行清晰的感应。

    多番尝试后，许春娘发现，她至多能够同时控制十二根灵丝进行探查，若是再多的话，灵丝便会因为失控而溃散。

    一次只能探查十二株灵稻的话，想要完整探查整块灵田，至少需要施展灵丝术近百次。

    灵丝术耗费的灵气虽然不多，但极其消耗精力，若想探查一片灵田中的所有灵稻，需要足足两三日工夫。

    对于灵丝术探查速度慢这个缺点，许春娘在选择它的时候就有了心理准备，她不是很在意这一点。

    探查速度慢就慢了些吧，只要管用就行。

    自从学会灵丝术后，许春娘又多了一个任务，每日随机抽取灵稻进行探查。

    一则练习灵丝术，更好的掌握这门术法，二则确保没有病症或者虫害侵袭灵稻。

    学会了灵丝术，许春娘总算是安心许多，至少不用再担心灵稻出现问题了。

    她心中微定，拿出体修术法，太乙长拳。

    比起普通术法，体修术法的学习毫无捷径可言，因为它们运用的并非灵气，而是身体的力量。

    许春娘灵气控制得再精妙，对于学习太乙长拳也毫无帮助。

    打开拳法一看，许春娘几欲吐血，这套拳法居然是残招，一共才四道拳法。

    她瞬间有种上当了的感觉，奈何拳法是她亲手选的，残招就残招吧，只能硬着头皮先练着了。

    太乙长拳走的是刚柔并济的路子，第一招名为“飞火流星”。

    看上去倒不算难，只需要将全力挥拳即可，追求力道的同时，将速度达到极致。

    许春娘放下玉简，深吸口气，按照术法所言的方式扎稳马步，气沉丹田。

    “喝！”

    许春娘一声轻喝，调动全身力气往前挥出一拳！

    食用了一年灵米，许春娘的身体力量已经极为恐怖，她能够清晰的感觉到，这一拳里面蕴含的可怕力道，甚至能够打飞练气四层的修士。

    “果然很强，不过速度慢了些，再来！”

    许春娘脸上闪过一丝兴奋之色，又是一拳飞出，速度比先前快上些许。

    “还是不够快，再来！”

    许春娘一拳接一拳的挥出，一拳更快过一拳。

    这种酣畅淋漓、能够尽情挥洒力量的炼体术，一下子就让她喜欢上了。

    拳法的练习十分消耗体力，出了几十拳后，许春娘精疲力尽的停了下来。

    她回顾着先前的练习，飞火流星作为太乙长拳的第一招，并不难学。

    她出拳的速度已经足够快了，只是在发力的时候，总觉得还差了点意思。

    “咕咕”两声，腹中传出饥饿的叫唤。

    明明刚吃过晨食不久，居然这么快又饿了，炼体功法的消耗果然极大。

    许春娘取出食炉，里面的灵米甚至都没有冷透。

    她懒得再热了，就着食炉将里面的灵米吃了个精光，才心满意足的停下。

    吃完灵米后，许春娘只觉得腹中暖洋洋的，力气也恢复了不少。

    只是才刚开始修习炼体功法，一顿便吃掉了往日一天的灵米，着实让许春娘肉疼不已。

    照这样下去，她消耗的灵米，将会是以往的两倍之多。

    要知道，这可是售价两灵石一斤的月牙米啊，一天吃掉两斤的话，便是四颗灵石！

    若不是她对月牙米进行了改良，大大增加了产量，就她收的那些灵米，还真不够吃的。

    许春娘收起了食炉，没有再继续修炼拳法。炼体功法短时间内不宜过量练习，否则再好的身体也吃不消。

    她拿出了《一级符篆入门》，从第一页开始翻看。

    按理说，若是有时间去授课殿听课，有筑基师叔讲解的话，学习效率会快上许多。

    但许春娘要照料灵田，实在走不开，只能硬着头皮先试着自己看书了。

    好在比起炼器、炼丹、阵法等专业，符篆之道相对要容易一些，只要肯下苦工夫，也能有所领悟。

    “符篆者，道术之阴阳符合也。符有灵窍，可通鬼神，唯天下之至诚者能用之，无诚不成符也。化术成符，聚灵为篆，是为符篆之道……”

    看到这，许春娘眼中闪过思索之色，虽然书中言辞深奥，不过她明白了一点。

    想要制符，第一个要求便是心诚，至诚者方可用符篆之术。

    她继续往下研读，不肯错漏半个字眼。

    遇到有不懂的，便多读几遍，揣摩其中深意，实在不理解的，就画个圈圈先放在一边。

    因着是自学，许春娘看得格外仔细，是以学习进度很慢。

    但她明白欲速则不达这个道理。

    于符篆一道，她一无过人天赋，二无名师指引，稳妥些没什么不好。

    时间不紧不慢的流逝着，仙山无岁月。

    许春娘每日种田照顾灵稻之余，上午炼体习拳，下午钻研符篆之术，眨眼便过去了半年。

    等她再一次出门，又是灵米收获之际。

    迎来了丰收，许春娘心情很好，只是在上山途中，却瞥见其余弟子个个脸色青黑，垂头耷脑，一片灰败沮丧神色，不由心中疑惑。

    灵稻病害的问题，不是已经被解决了吗，怎么他们一个个，看起来还是这般模样。

    莫非……灵稻又出现其他病灶了？

    许春娘回想起，好些次用灵丝术探查时，发现的异常情况。

    若不是她学会了灵丝术，又每天坚持抽查灵稻的情况，这半年的收成还真不好说。

    她脸上的喜色收敛了些，加快了脚步往山顶走去。

    还没走到山顶，便听得上边传来颇为凄惨的哭喊声。

    “孙管事，你可要替我们做主啊！半年前赔了那么大笔灵石，我到现在还没缓过劲来呢，眼下又是颗粒无收……”

    “是啊管事大人！我明明已经按照内门师叔的吩咐，按时洒下了配好的药物，真的不知道哪里出了问题。”

    “药物都用掉了好几份，可偏生半点效用都没有。”

    “为了这块灵田，我这些天不眠不休，就是怕出了什么意外，可偏偏还是和去年一样，辛苦伺候了几个月的灵稻，它就是不结穗啊！”

    众弟子的哭喊，一声比一声凄凉，他们是真承受不起一而再的亏损了。

    许春娘放缓了步子，脑子还有点懵。

    从这些弟子们的哭诉中能听出来，这次受灾的灵田，似乎比上次还要多上许多。

    可灵稻的病害，内门师叔不是给出解决方法了吗，眼下到底是什么情况？

    待上到山顶，许春娘粗粗扫了一眼。

    只见大半个灵植峰的弟子，都聚集在周管事的身边，哭诉个不停。

    她内心一跳，一个难以置信的想法冒了出来。

    该不会，这次除了她一人，其余人全部中招了吧？

