    爱莉丝菲儿不是没有**的女人，只是不懂得去享受男女之事，成熟玉体没有得到完全的开，一直以来传统端庄的她，丈夫亲密都是简单的例行夫妻之礼，特别有了依莉雅之后，两人工作又分居两地，相处的时间也变得越来越少，但说到底她也是一个如狼似虎的熟女，处于一个**高峰之际的熟媚年纪。

    木萧粗暴狂野地热吻得爱莉丝菲儿娇/喘呼呼，美润玉颜泛起一圈圈粉红，而一双大手从来没有离开过她丰软腻滑的玉体，粗暴而温柔地捏着她身后粉腻肥嫩的大臀，又流连在她光滑如丝缎的大腿，轻捏爱抚。

    她脑海中一片春意欲念，从来没有试过如此激烈粗暴的爱/yu，撩拨得春意勃，硕大**都在肿胀，粉嫩蓓蕾在膨/大充血，变得如花蕾般娇艳玉滴，羞处玉门春潮泛滥，痕痒越来越难耐，不时有几缕冰凉汁水顺着自己大腿内侧流下，她感觉花瓣都湿透了……

    爱莉丝菲儿以往一直都是风华高洁、雍容典雅的贵夫人。而现在的她却玉脸生春、风情万种，显得风骚入骨，那丰腴成熟的玉体，扭动着丰乳纤腰，实在令人血脉贲张！

    她那纤柔素手，迷离而不自主地在木萧身上摸索，木萧也顺势把衣服脱下，把她丰润高大的玉体压着……由于她玉体高大丰美的关系，比起安蓉茹更有绵柔温润的肉感。

    木萧坚硬火热之物不断在她水迹腻滑的肥厚花瓣挑逗，埋头在她硕大饱满，柔软温暖的香滑乳沟之中，来回舔/咬着一寸寸柔腻嫩滑的润肉，嘴巴又狠狠啃去一只**四溢的硕大白玉**，牙齿微微撕磨着她娇嫩胀的蓓蕾，又粗暴地吮吸起来，另外一手握住一团凝脂雪球，不住地揉捏挤压，捻起奶红得蓓蕾，时而粗暴揉捏，时而温弹拨，玩得爱不释手，激得她丰美玉体一片颤栗快感，喘息渐渐急促，差点喘不过气来龙组特工。

    “不行了…我快死掉…喔喔…好热…啊…那边好痛…要坏掉了…”爱莉丝菲儿媚眼如丝，美眸朦胧如月，唇红微微微露出鲜嫩小舌，出阵阵**呻吟，端庄美艳的容貌，已然变得媚气十足。

    她浑身出阵阵的奋兴颤抖，身子也不耐的扭动起来，那意乱情迷的呻吟，格外荡人心脾。

    “哦！我受不了……好难受喔……”爱莉丝菲儿雪白玉体红粉如潮，檀口大张、吹气如兰，似乎仍不能满足急促的呼吸。

    木萧大手滑去她那柔软白腻的小腹，触摸到她热烘烘滑腻腻的玉门，感觉两瓣花/唇已张开，手指反复揉弄着那片泛滥潮水的嫩肉，将手指塞进了她敏感异常的羞耻水帘洞之中，一边前进一边搅动手指，还一边揉弄那层层包裹过来的温暖肉褶，随着手指的动作不断加快，她娇/喘呻吟起来声音越来越大，当将隐藏在两瓣花/唇之中一粒硬硬的、形似红豆之物给揉了出来，顿时爱莉丝菲儿终于熬不住，出一声高昂娇/吟，玉体剧烈颤抖痉挛，那湿滑无比的玉门竟喷出一股潮水热汁，她两条玉臂忽然紧紧抱住了木萧头部压入了自己饱满柔腻的**之中，白嫩大腿紧紧夹住了他的腰肢，如同八爪鱼般把他抱得死紧，美妙**地享受了人生第一次**……

    ……

    “舒服么？”木萧见她媚眼羞涩地闪躲，明白她神智清醒，缓缓揉弄她饱满丰软的凝脂肉球，问了一句。

    爱莉丝菲儿咬了咬红唇侧过头不搭话，但刚刚那一刻美妙无比的快感，却是自己从来没有过，但一回想到自己被他弄得失禁，又胡言乱语，羞耻的几乎昏死过去，心想自己真是一个不要脸的放/荡女人。

    但她本能依然亲密地缠绕着木萧身体，好像回味刚刚那快感余韵，其实变相回答了木萧的问话。

    “菲儿，做我女人吧。”木萧温柔地亲吻她额头，一双大手在她弹力十足的臀儿，揉捏了几下，缓缓抱起她雪白如玉的娇躯，轻咬着她柔软的耳边，说道：“把东西扶进去，如果你不做我可要打你屁股了。”

    说着，木萧大手用力捏了捏她，又大又圆，充满如棉一样弹性的臀部雪肉。

    爱莉丝菲儿本来真不想去做这种不要脸皮的羞事，而且以她一向保守传统的性子，更不会有这种主动求欢的举动，但她一听木萧说出像教训小孩子般惩罚，不禁有一股羞辱感油然而生，却不敢违反木萧的说话，只好伸手战战兢兢地握住了那烫热大物，顿时吓了一跳，她想到这个东西放进自己娇嫩的羞处，手里不由打颤，玉门却渐渐又涌起湿热滑腻的水液。

    “你要轻点……”爱莉丝菲儿羞臊无限，美眸哀求，喘息着用颤音的道。

    “那看你主不主动了。”木萧戏笑地揉了揉她濡/湿黏糊的花瓣，惹得她心扉悸动，硕大**急促起伏，投来哀怨又羞涩的目光。

    爱莉丝菲儿玉体都羞耻得红，心中万般不情愿，但胸口源源不断的热流涌向小腹，不听话的柔嫩玉门仍然在不断地泛滥凄迷的雨露，只好缓缓地下蹲臀部，把那吓人火热东西，往滑溜溜的羞处研磨进去……

    “菲儿，你玉门关真紧。”木萧感觉爱莉丝菲儿玉门如同未经开垦的肥沃土地一般，随着一点点地缓缓深入，体会着她嫩肉紧缩的销魂滋味。

    “别…别说好么……”爱莉丝菲儿娇羞难耐，那玉门处的饱胀痛楚，差点让她的芳心从高耸肥大的**跳出，但却有一种前所未有胀大充实感觉，那一股烫热坚硬、粗大饱胀的快感，直让心头都触电般颤抖起来战神。

    她那饱满如玉瓜般肥大的屁股，缓缓吞入了那火热大物上下地蠕动着，每一次动作都她迷恋上瘾，不由自主地迎合那火热大物的刺来，玉体不断传来萌动而舒爽的颤栗之感……

    情动之时，两人抱在一起热吻，爱莉丝菲儿的香舌被木萧猛地吸住，她又圆又肥的屁股坐在木萧身上，火热丰美的玉体如大白蛇一般缠着木萧的身体，那肥美丰润的屁股不断扭动，随着她诱人动作，玉门厚唇吞吐着那烫热大物，渗出一片湿滑滑的浆液。

    少顷，木萧托起她那对柔软雪腻的肉球一阵揉捏，将浅红乳/晕和粉嫩蓓蕾挤得高高突起、充血变硬，将嘴巴凑上去，一口叼住一只蓓蕾，如饥似渴地吸了起来，下身不断往上冲击她肉厚绵软的臀部，她娇艳呻吟一比一声高，玉体不断磨蹭木萧的胸膛，那雪白丰美的臀部，主动加快迎合着上下翻飞，冲撞得肥美而富有弹性的雪/臀，泛起阵阵白花花的雪脂波纹……

    ……

    木萧没有太多时间，直接挥雄风只跟爱莉丝菲儿来了一次激烈的欢爱，但也把这个性/事不成熟的水嫩贵妇折腾得不轻，她连续几次快感**，玉体遍布艳光潮红，现在还微微撅着雪白饱满的臀部，酥软无力地趴在床头上喘息。而蕴藏在她血脉基因的冰寒源力，已经化成了一道寒流水线钻入了木萧的血脉基因之中，不断吸收壮大成一股足以晋升进化境界的源力。

    当冰寒源力全部占据了血脉基因的一刻，血细胞开始改造，改变成一个个蕴含冰寒源力的细胞，血液也渐渐降温，寒意变得越来盛，体内血脉能量也开始由水汽状态，转化成一滴滴冰蓝液体，流转经脉之中，极快血细胞的改造，让身体一切肌体都契合冰寒源力。

    “就是这时候！”

    木萧刻意压缩的最后一股血脉能量，配合自身霸道的意念神力，如同猛龙出海，涌去正在转变最后关头的冰寒源力。

    突然，一股冰杀一切的冰寒意念，反抗扑杀而来，这是水白兰的冰寒意志，但现在主动权已经在木萧手中，他意念神力狠狠碾压冰寒意志，本源血脉能量疯狂冲击冰寒源力，甚至激了血脉中的吞噬能力，一口把冰寒源力吞掉，但就像一块坚冰难以转化，身上血脉基因也有一小半被转化成了冰寒源力，只好连同水白兰的意志镇压在一只手臂的血脉基因之中。

    “还是错了一步，无法全灭压制这一股冰寒源力。”木萧张开了眼睛，握了握那只镇压了冰寒源力的手臂，感觉蕴含了一股冰封生命的无情冷意，“这一只手臂有进化境界的战斗力，但也是一个麻烦……”

    他现在考虑是不是把风火疾电秘典，其中一项源力，换成冰寒源力，但这是一个很冒险的举动，而且不知道要花费多少时间来做改动。

    “唉……暂时只能这样。也要提早回去别墅区，静下心来解决冰寒源力的问题。”木萧无奈地摇了摇头，其实只要找到水白兰就能完全解决自身的源力问题，但是又从哪里找她出来？如果她想见自己早就过来，不用多此一举，送爱莉丝菲儿这一个尤物过来。

    “头痛啊！爱莉丝菲儿这个女人可不好收服……”他抬头一看天窗，现夜空渐亮，不用感知也清楚床上那位白嫩丰腴的尤物已经离开，只有残留的余香还有床垫上一块块干湿的水痕，证明了深夜有着一场激烈而风流的韵事。

    木萧想起爱莉丝菲儿又是感到一阵苦恼，不用深入了解也清楚她是一个端庄保守的贵妇，当然也可以说昨夜一番深入了她身体，从而清楚她是一个甚少性/事的少妇，如果不是有水白兰和夏茜的精神搞鬼，她也不可能这么容易跟自己生关系。

    但既然是自己的女人，木萧就没有打算把她送出去，只有做得邪恶点了。

    ---

    萝莉还在养成，先推到爱莉丝菲儿，求票、求赏。

    精彩推荐：