    致歉后，龙威转过身。

    只不过那温柔已经消失不见，取而代之的是一种近乎于无情的漠视。

    龙威看向那个受伤不浅的黄廷海说道：“刚刚推演过一翻，你应该是临阵倒戈的，对吧？”

    那黄廷海根本不敢应答，竟然是毫不忌讳脸皮的来到少年身后，然后又蹲了下去，已经开始做缩头乌龟了。

    “你躲不掉的。”

    龙威搭在剑柄上的手轻轻握住了剑柄，然后瞬间出鞘些许，便有森然的剑气磅礴而出，化作一柄柄如有实质的飞剑，瞬间便刺穿那少年的身体，然后再进入那黄廷海的身躯，将他的人身小世界搅烂，顺便直接引爆了他的金丹。

    轰！

    爆炸声响起，黄廷海直接死绝了，而且还把少年炸的只剩下半幅身躯了。

    少年的身躯不断复原，他一边咬牙道：“没想到你已经成为剑修了，可如今我也不是从其的我了，我吃掉了一整只母体，我是永生不灭的！”

    “哦。”

    龙威似乎一点都不意外，而且他是真的不意外，因为除了太初没有人比他更懂母体了，他只是说道：“所以你认为我是无法杀掉你的，而你却可以让你手底下那些人不断的袭扰我们，每一时每一秒都在恶心我们，对吗？”

    少年咬牙，仰头道：“是又如何？”

    “那便试试。”

    龙威伸出手在空中勾勒起繁复的字符来，一个个字符代表着无比精准的坐标，然后空间开始生出涟漪，一个巨大的缝隙出现后，原本在远处正在战斗的阿萨库里与异人们，竟然瞬间出现在黑岩科技城头之外了。

    这一次便是阿萨库里都愣住了，它没想到竟然有人可以用空间之力来移动它。

    而那些异人们，也快速向少年那面涌了过去。

    这其中其实还有一些妖族的，他们是从市中心过来斩杀恶魔的，此时是不能回到市中心的，所以相互看了看后便向龙威那面靠拢了。

    因为在龙威的身上，他们闻到了熟悉又亲和的味道。

    龙威盯着那头恶魔瞬间将背后长剑出鞘，只见那剑光一闪，下一刻那头恶魔的双角竟然就被斩断了，那里是它力量的源泉。

    失去了双角的阿萨库里身体轰然倒地，他不甘道：“你那剑……”

    “一头恶魔半身的独角锻造而成，厉害吧。”

    龙威笑眯眯的一招手，便将两根角招了过来，然后又看着那个少年说道：“现在到你了，嗯，母体是吧？我想你都不知道母体究竟是什么，至少你没有我知道，更不会比我大儿砸更了解。”

    这时候已经为宫羽薇疗伤完毕的太初甩着他的大袖子走到了少年面前，太初舔了舔嘴唇道：“你很补。”

    很是莫名其妙的一句话。

    然后在下一刻，太初便伸出双手开始揉捏那少年，没多久便将那少年揉成了一个小球，然后一口就给吃了。

    接着太初更是只勾了勾手指，那些异人体内便有小肉球飞出来，然后都被太初给吃掉了，事后他还打了一个饱嗝。

    然后那些异人一个个便像是失去了精气神一般萎靡不振，最后竟然是都瘫倒在地了。

    虽然刚刚有母体的细胞与基因护体他们可以无限再生，可是每一次经历生死又怎么不会消磨灵魂呢。

    龙威没有再看这一片狼藉，而是飘身向天台去了。

    身边人都热泪盈眶，便是宋君与陈翔两个大老爷们儿都快哭了。

    宋君更是直接骂道：“你个驴日的要么不回来，一回来就搞出这么大动静，怎么着，是不是当救世主上瘾了，所以才会在最后时刻回来？”

    说完之后，这家伙上去就是一拳打在龙威肩膀上。

    龙威歉意笑着，然后用大手用力揉对方的脑袋，另一只手去揉陈翔的脑袋。

    这俩兄弟也没有太浪费时间便被太初拉去疗伤了，这小家伙走在前面大袖飘摇，一边念叨着：“你说你们两个当兄弟也忒不懂事，我那好大爹得跟我那小妈亲热亲热的，你们倒是先哭哭啼啼了，你们也想给我当小妈不成？”

    这哥俩瞧着自己的大侄子也不生气，都笑眯眯的琢磨着给这大侄子点见面礼呢。

    宋君倒是好奇的问道：“我说大侄子，你是哪个小妈生的？”

    没办法啊，龙威这家伙就是个开桃园的，走到哪都能斩获桃花。

    太初抬起头看着天认真的想，竟然是哇哇大哭道：“我他娘的是谁生的呢？”

    这可是给宋君与陈翔哥俩都吓坏了，连忙跑过去抢着抱大侄子，然后可劲往外掏自认为的好东西，一边安慰大侄子不要哭不要伤心，还承诺回头就骂龙威去，让他多陪陪大侄子的亲妈。

    大侄子看着那些本来就不值钱你的一些东西却是乐开怀了，一边手下叔叔们的见面礼，一边说道：“叔叔们别抢，都有得抱有得抱，一人一个。”

    然后大侄子便一分为二成为了两个少年，分别让宋君与陈翔抱着。

    这可是给两位叔叔吓坏了，丢了怀中的少年便要跑。

    没得办法，太初只能又合二为一了，笑呵呵的说：“叔叔们莫跑，这就是一点障眼法，诶诶诶，咋还越跑越快了，等等呐，好大侄儿给你们疗伤呀！”

    恶魔解决了，异人也解决了，就连妖族都没啥动静了，甚至还有几个已经修炼成人形的妖族拜见龙威去了，只不过却是被少年太初给拦住了。

    这些年滨海城的实力与妖族的关系一点缓和都没有，反而是仇恨越来越大，一个只拿市中心当种满了材料的菜园子，一个拿人类当卑鄙无耻龌龊的腌臜货，能够维持着微妙的平衡而没有爆发全面战争已经是万幸中的万幸了。

    其实太初知道这也怪不得人类，毕竟妖族是知道上古那些腌臜事情的一部分真相的，而人类几乎是不知道的。

    就如今来说，其实大部分人类都是拿妖族当死仇的。

    所以太初知道，自己应该来化解仇恨的。

    而且他还想等着那些母体心甘情愿被他吃掉呢。

    因为某些规则的限制，太初是不能单方面吞噬母体的，但如果母体自愿，或者是母体被其他存在吃掉了，那么他就可以美餐一顿了。

    倒是龙威与宫羽薇一同吃了晚餐，倒不是带着唐吉娜与梁音，而是她们有些避让，都等了这么多年了，还差这一时半刻了？

    其实唐妮娜还好，毕竟早些年她是跟龙威折腾的最欢的一个。

    只是梁音格外心里还是很不舒服的，其实她比任何一个人付出的都要多，因为她是押了全部身家性命在龙威的身上，而从前龙威对她其实并没有流露出太多的爱意，更多的是男人对女人的责任。

    但这也没有办法，因为当初在一起时就是她梁音逼着龙威就范的。

    不过龙威与宫羽薇也并没有真的吃过饭就去小别胜新婚了，毕竟宫羽薇还有伤在身，而且人身小世界真的是让龙威都觉得看不下去了，太弱了一些。

    所以这一整晚的时间龙威都在神游宫羽薇的人身小世界，为她尽可能的多开辟一些窍穴出来。

    不过栖身在宫羽薇通天塔上的玄天箓倒是宝光四溢，这可是实实在在的好东西，便是龙威翻看后都觉得受益匪浅。

    宫羽薇也在龙威的帮助下第一次来到自己的人身小世界，她便坐在通天塔的门口捧着玄天箓读，心想以后可得好好修行了，不然这见了面都不能第一时间温存一番。

