    “还好，还好。”看见苏醒最终还是拿下了这个残局，表哥才松了口气。

    紧接着他就开始解释：“刚才我这莫名其妙就突然闪退了，这服务器真是的。”

    “这垃圾服务器，也不少一次两次了。”

    如果这个残局真的输掉了，他可能会自责好久。

    毕竟CSGO比赛规则中，已经明文规定了：一旦回合开始, 双方出现了交火的情况，比赛就不能无法重开，或者回溯。

    但也不是没有过特例。

    最典型的例子，就是发生在华夏CSGO最大的敌人之一澳洲牛仔的身上。

    在2017年的一次major预选赛中，澳洲牛仔队因为自己电脑设备出现的问题，导致练练使用技术暂停。

    可是在某一次暂停之后，他们的比分却多上了一分。

    因为他们向赛事组说明, 这次机器的故障, 导致了他们被强起翻盘了。

    他们笃定自己如果没有出现那个电脑事故，是肯定不会被翻盘的。

    所以在暂停结束之后，他们的比分加上了一分。

    而这场比赛，澳洲牛仔队，也交出了他们所有的暂停时间。

    导致一场BO3，足足打了4个多小时。

    这也是澳洲暂停队的由来。

    当然，如果这一回合最终是输掉了，表哥肯定是不会去像赛事组据理力争这些事情。

    他做不到像牛仔队那么不要脸。

    苏醒打了个哈哈：“嗨，我还以为是欧尼酱你信任我呢，所以主动退出装杯呢。”

    “你当我是NIKO啊！”表哥白了他一眼。

    但NIKO听这话就不得劲了：“表哥你跟我说说，什么叫做当你是我啊，我咋了！”

    “我难道就那么喜欢装杯吗？”

    四周的队友都不说话了，NIKO有些沉默：“就一点点好吧。”

    苏醒勾起嘴角，一点都不给NIKO面子：“就你还一点点，你和S1mple都半斤八两。”

    “他喜欢闲的没事去刀人，你喜欢天天买个沙鹰搁那放炮。”

    “说谁放炮呢？我可是世界第一沙鹰好不好！”这话NIKO就听不得了。

    “等比赛结束咱两就去单挑好不好，让你看看独联体单挑王的厉害！”苏醒和NIKO像两个小孩子一样吵了起来。

    旁边的大光头教练看到这一幕简直是哭笑不得。

    “都多大个人了, 为了这点小事在这叫来叫去的。”

    “之前的准备在今天算是发挥了，图二到了我们的地盘, 大家也别着急，还是先找到自己的节奏，然后慢慢来运营。”

    .......

    IEM官方的直播间内，很快就展示出了这一张地图的MVP。

    虽然苏醒的发挥一直很亮眼，但最终的MVP却意外的并不是苏醒拿到的。

    而是G2的狙击手m0nesy。

    这让许多人都有些奇怪。

    【太子看他发挥也不少很好啊，怎么就拿到MVP了】

    【感觉MVP还是得给苏醒，他的综合发挥更好】

    【没办法，太子这一把的数据太亮眼了，苏醒打突破死亡次数还是太多了】

    【太子他的数据很棒，但苏醒的亮眼发挥也差不到哪里去吧。】

    【所以这MVP是不是全看数据？】

    观众们讨论地非常激烈，因为在他们看来，这一场比赛的MVP应该是要给苏醒的。

    毕竟苏醒挽救了很多危急时刻。

    但最终确实m0nesy，这让他们感到不理解。

    m0nesy虽然没有打过什么太过亮眼的操作，但奈何他在这一张地图的发挥足够稳健。

    几乎每一个回合都有人头进账，在不知不觉中，他的数据就开始了反超。

    这也说明了，这两周的训练得到了非常好的成效。

    他已经逐步开始改变自己那种莽撞的打法, 不断地寻求更高效，更安全的打法。

    他在不断适应着一线赛事的节奏，并逐渐站稳脚跟。

    ......

    观众们讨论地有些奇怪，导播却放出了m0nesy在这一局游戏中的击杀。

    这些人才发现，原来不知不觉中，m0nesy已经在图一拿到了这么多的击杀。

    当然，这里面导播也要背不少的锅，因为他将镜头很少放在m0nesy身上。

    更多是在两队之间的明星选手身上，所以这才有人产生了为什么MVP没给苏醒的疑惑。

    液体对战房间内。

    看着m0nesy的亮眼操作，adreN发现了旁边瘦弱的林永健情绪不佳。

    主动安慰说道：“oSee，这一场对局中，G2显然是早有准备，我们已经进入了他们下的圈套当中。”

    “所以第一场比赛的失利，你也不用介怀。”

    他知道，现在林永健肯定拿自己和太子进行比较了。

    毕竟都是天才少年，也都是第一次担任一线队伍的主狙。

    身份大抵相同，难免会产生攀比之心。

    “第二张地图虽然是G2选的，但是这种刚枪地图，我们的发挥也相当不错，所以不用太过担心。”

    “只要打出来你应有的水准，那我们肯定是可也打出优势翻盘的。”

    “oSee，你得相信自己，只有对于自己自信，我们才有反败为胜的可能性。”

    一碗鸡汤灌下去，adreN的任务已经完成。

    他个人是非常看好这林永健的，在他看来，这林永健的上限很高，可也打出很高的水准。

    但前提是，他能够顶住G2几个步枪手带给他的压力。

    现在adreN也只能相信他，毕竟林永健作为北美第一狙嘛。

    林永健点了点头，他表面非常平静。

    可内心的波动也是相当之大。

    都是年轻人，他这一局的目标对比就是太子。

    现在太子上来就拿到了一个MVP，他却并没有什么很亮眼的发挥。

    他难以想象，现在外界对他的评价已经成了什么样子。

    但他也是有苦说不出，他很多次的死亡并不是在和m0nesy对位之中。

    和m0nesy对位上，他甚至还有几次的胜利。

    最关键的是，对方那两个TOP前列的选手。

    是真的压力十足，无论是站位上的选择，还是进攻的时机。

    打得让他都十分难受，他很少可以在回合里舒服的用大狙去找机会。

    而他的队友，除了Eigle和shox，感觉都在划水。

    他转头看了一眼NAF，果然，还是那幅快睡着的样子。

    所以到底是不是队友的问题呢？

    带着这个疑问，他来到了图二的比赛。

