
　　回到东宫之后，李显心情有些失落。

　　刚刚进入内殿，韦莲儿马上快走几步来到近前：“圣人情况如何？”

　　李显微微摇了摇头，没有说话，深呼吸一口气之后，走到桌案后面坐下，不知道在想什么。

　　看到这一幕，韦莲儿低头想了想，转过头对他的贴身太监孙静邦摆了摆手：“叫周围人都先下去吧。”

　　孙静邦答应一声，连忙去招呼周围的下人都离开，自己则仍然待在身边伺候着。

　　等周围人都下去之后，韦莲儿才来到李显身边坐下，给他倒了一杯茶递过去：“情况到底如何，你倒是说啊。”

　　“圣人情况不太好，”李显摇了摇头，“倒是救回来了，只是气色仍然很差……圣人要休息，便叫我等先回来了……”

　　“那公主呢？”

　　“月辰留下了，想来应该是有何……”

　　韦莲儿突然打断道：“殿下！你都不想想为何不是你留下而是公主留下？”

　　李显皱起了眉头：“莲儿！此话可不能瞎说！”

　　“妾明白，殿下与公主自幼便关系好，可如今殿下已是太子，如今公主又得圣人器重，至少若是有何事交代，也该让殿下在场才是吧？”韦莲儿反问道。

　　“你不懂！”李显摇了摇头，“若是正事，自然会叫我在。留下月辰，只是阿爷想与她聊聊天罢了……”

　　“殿下！”

　　“好了！”

　　李显突然打断了韦莲儿的话，一脸严肃道：“莲儿，自你嫁给我，我一向对你百依百顺，但是，绝对不要说月辰的坏话！我从小看着月辰长大，我自己的妹妹，我比你了解!”

　　随后又对孙静邦说道：“记住了，这东宫之中，也不要让下人们嚼舌根！”

　　“是！”孙静邦答应一声。

　　看到李显的态度如此坚决，韦莲儿忍不住有些好奇：“殿下与公主的关系当真如此之好？”

　　“你若是知道我二兄在长安发生过何事，便不会有此一问了！”李显摇了摇头。

　　……

　　另外一边，仁寿殿内，李月辰盘腿坐在李治身边，跟母亲一起陪他聊天。

　　“想来是差不多了……”李治叹了口气，不过很快，脸上就又带上了笑容，“不过，仔细想想，这一生，也算是了无遗憾了。”

　　“阿爷不要说这种话，还有大号岁月可以享受呢。”李月辰道。

　　“行了行了，当着他们的面说说就罢了，”李治摆了摆手，“要不是现在三郎还需要学习，我明日就下退位诏书，当太上皇去了……”

　　听到老爹主动提出来，李月辰很赞同的点了点头：“其实这般也挺好，当了太上皇，便不必每天劳心费神了，剩下的事情有阿娘在呢！”

　　“不要胡说！”武则天皱着眉头教训了一句，“我看你胆子是越来越大了！居然还让皇帝退位？”

　　李月辰一脸委屈：“这不是阿爷自己说的嘛？”

　　“哈哈……”李治突然笑了笑，“说实话，想归想，可若真退了，又有些舍不得……”

　　听到这句话，李月辰没有说话，只是点点头表示认同。

　　皇帝之位给人的诱惑是很大的，自古以来，无数帝王想要长生不老，无一不是放不下对这份权力的渴望。

　　李月辰想了想：“退不退其实无所谓，阿爷日后还是少参与那些乱七八糟的事情，伤神又费力，对身体没好处的！”

　　“嗯，以后是要少动弹一些了。”李治笑着点点头，“说起来，辰儿做的那躺椅，若是加两个轮子如何？”

　　这不就是轮椅吗？李月辰心中想到，点点头道：“可以，孩儿回去之后马上给阿爷做一个！”

　　本来就是正常聊天，然而聊着聊着，话题就开始转弯了。

　　“如今三郎要学习监国，有何事，辰儿你要帮衬着些。”李治说道。

　　“朝政之事自然有阿娘帮衬，若是打仗，孩儿自然义不容辞！”李月辰回答道。

　　李治点点头：“如此，我便放心了！只是有些可惜啊……这大唐的盛世……怕是看不到喽……”

　　武则天递过来一杯水：“陛下莫要如此消极，病症嘛，总是有可能治好的！”

　　“媚娘才是，生老病死，任何人都无法逃脱……”李治笑道，“我还是能看得开的！”

　　……

　　总体来说，李治倒是没有讨论太多关于朝政的事情，主要还是在聊天拉家常。

　　李月辰知道，恐怕他自己也真的预感到了什么，所以才想要在剩下有限的时间里面，多跟家人一起聊聊天。

　　一直聊到了深夜，如果不是武则天提醒说不早了，恐怕他还要继续往下说。

　　告别之后，李月辰离开仁寿殿，心里忍不住有些难受。

　　这个时代的医疗条件，恐怕真的没有办法给老爹延长寿命了，恐怕就如同刘神威说的，这一两年就差不多了。

　　自己能做的，就是在这段时间多陪陪他，至少希望老爹能走的没有任何遗憾。

　　回到了安福殿，两位姐姐还没睡。

　　看到她回来，义阳公主也有些担心的问道：“辰儿，阿爷……”

　　“暂时没事！”李月辰挤出一个笑容，“阿姊不用担心。”

　　两位公主点点头，没有多说什么。

　　旁边的上官婉儿突然道：“殿下不要难过，此事……”

　　“婉儿住口！此事轮不到你来谈论！”旁边的郑氏教训了一句。

　　上官婉儿住了嘴，没有继续多说什么。

　　李月辰摆了摆手：“好了，天色不早了，都去休息吧。此事不要谈论，也不要多想，该如何就如何……”

　　当然她也清楚，话是这么说，但帝王何来家事？都是天下事。

　　恐怕用不了多久，朝局就又要开始动荡起来了。

　　想到这里，原本李月辰是有点担心的。

　　不过想到有老妈在，实在不行还有自己，想来镇住场面还是没有任何问题的。

　　……

　　李月辰的担心并非空穴来风，仅仅几天之后，皇帝病危的消息便传了出去。

　　恰巧又赶上李月辰回宫，她坐在报社里面的椅子上问道：“知道是何人传出去的吗？”

　　“知道！”对面的高延福点点头，“敢问殿下，如何处理？”

　　“先不用管，盯着就好。”李月辰回答道。

　　还是那句话，宫里的下人太多了，要收买起来也太容易了。

　　就算把这批抓起来或者是直接杀了都没用，最关键的是，如何保证这些下人对皇室的忠诚度？

　　答案很明显，保证不了！

　　下人大多数都是被坐罪入宫，对皇室心中多多少少都带有恨意。没有胆量主动加害就不错了，还指望他们有忠诚度？

　　唯一能做的，就是尽量减少下人对机密事件的参与度，至于剩下的一些鸡毛蒜皮的小事儿，那就随便吧。

　　其实李月辰的理想状态是彻底废除太监制度，而宫女则是采取类似士兵服役的制度，定制一个年限，时间到了就让她们回去嫁人……

　　只不过现在时机还不够成熟，所以不可能马上改变。

　　事情传出去之后，大臣们明面上都没有什么动作，但实际上都在思考着接下来的站队问题。

　　皇帝的身体一天不如一天了，接下来应该怎么做才是他们应该考虑的问题。

　　甚至最近这几天都有不少人派家里的下人到军营里面去送礼物和帖子了。

　　当然这种事儿不可能放在明面上说，帖子上也只是说想要跟公主一起吃个饭而已，没别的意思。

　　这些邀请李月辰暂时一个都没搭理，也没那个心情。

　　现在她只想着可以在剩下的时间里面多陪陪老爹，其他的事情什么都不想参与。

　　再加上军营的训练差不多也走上了正轨，所以李月辰又搬回了宫里来住，军营那边也只是隔三差五去一趟而已。

　　马上五月了，天气多少有些炎热起来，李月辰几乎每天都在仁寿殿里面陪着老爹，一边让周围的太监宫女轮番给他扇风，一边跟他说话聊天。

　　朝政的事情完全交给了武则天去处理，同时还有一部分交给了正在学习监国的李显。

　　或许是因为老爹的病危刺激到了李显，所以最近并没有贪玩不做事，反而工作的很认真，让武则天都欣慰的夸赞儿子长大了。

　　五月中旬，突如其来的大雨一连下了好几天，让阴沉沉的天空压的人喘不过气来。

　　李月辰坐在仁寿殿里面陪着老爹：“阿爷，身上可有何处难受？”

　　“我这病又不怕阴雨天……”李治笑了笑，“来，推我到门口去看看。”

　　轮椅坐起来还是很简单的，上次说过之后，李月辰就让匠作监的人加班加点的做了出来。

　　轮胎材质跟四轮马车一样，有弹性，而且很平稳。

　　李月辰还特意让尚衣局那边给他缝了一个靠垫，不但能用来靠，还能当个抱枕用。

　　推着李治来到门口，看着外面已经连续下了两天的雨，父女俩都没有说话，陷入了一阵沉默之中。

　　雨点连续不断的划过空气，极大在已经积了水的地面上，溅起一朵朵更加细小的水花。

　　空气中不断传来“哗啦啦”的声音，其实挺吵闹的，可一旦习惯了，反而算是另一种角度上的安静。

　　“辰儿对未来有何想法？”李治突然问道。

　　没想到老爹会突然这么问，李月辰想了想：“上回不都跟阿爷说了吗？”

　　“那只是大唐的未来，我问的，是你的未来。”李治微微扭过头。

　　说实话，李月辰挺讨厌这种挂着微笑斜着眼睛看人的表情，总是显得高深莫测，难以捉摸。

　　不过自己老爹这副表情，总是显得有点可爱。

　　“我？孩儿没有想过，”李月辰回答道，“我只希望大唐能持久的太平下去。”M.23sk.com

　　“你就没点自己的想法？”李治问道，“我是不信。”

　　李月辰撇了撇嘴：“说实话，孩儿唯一的想法就是混吃等死，什么都不用管，每天只要想着如何玩就好了。”

　　“哈哈哈……从小你就这般，倒是挺符合的！”李治突然大笑起来，“若是能投胎，我下辈子也想尝试一下这般的生活。”

　　听到这句话，李月辰忍不住笑了笑，作为皇帝，人人都羡慕。

　　但她这个当女儿的很清楚，说到底，老爹从小便是在腥风血雨里面长大，甚至可能在某些时候也想过自己的将来是否会连身家性命都朝不保夕。

　　尤其是大伯李承乾跟李泰闹的最凶的那段时间，说不定也很担心很害怕的吧？

　　当了皇帝，又被权臣架空，费了九牛二虎之力才重新夺权成功，还因此得了严重的PTSD……

　　说起来，老爹也是累了一辈子了，应该歇歇了。

　　现在就挺好的，朝政什么的都不用管，安心享受生活就行。

　　当然他跟高祖那会儿不一样，他是自愿不管的，而高祖是被自愿不管的……心态上也截然不同。

　　……

　　不知道是不是如今的大唐偏离了原本的历史而导致了某种效应的发生，这连绵的大雨直到第五天仍然还在持续的下。

　　李月辰感觉到了一丝不对劲，看着阴沉的天空逐渐皱起了眉头。

　　正准备跟老爹继续聊天，外面却突然有一名小太监跑了进来，他脸上有些惊恐的表情，浑身湿漉漉的，同时还有大量的水珠顺着衣摆滴落下来。

　　这小太监看到皇帝闭着眼睛躺在轮椅上睡觉，便下意识的凑近张成鑫的耳朵想要说话。

　　然而张成鑫却一摆手，“啪”的一声一巴掌扇在了对方脸上，用尖锐的嗓音训斥着：“当着殿下的面还敢跟我咬耳朵，不要命了是吧？”

　　被打的小太监有些惊慌，下意识的跪倒在地：“小人不敢，只是看圣人入睡……”

　　“好了……”李治突然睁开了眼睛，“发生了何事？”

　　“回圣人，大雨不断，洛水高涨溢出，东都城外大水蔓延，溺居民千余家……”小太监用颤抖的声音回答道。

　　“什么？”李月辰有些惊讶的叫出了声，“为何不提前来报？”

　　“这……大雨连续多天，道路湿滑……”

　　听着小太监的解释，李月辰气的都想给他一拳，如今东都城内都已经修好了硬化道路，跟以前那种一下雨就容易踩脚印的路面已经不可同日而语。

　　说白了，很明显就是因为下雨时间太长，负责人懒惰不肯查看而已……

　　不过现在也不是追究责任的时候，当务之急是先解决问题。

　　李月辰扭过头道：“阿爷！”

　　“去吧！”李治点点头，脸上带着欣慰的笑容，“相信辰儿能处理好的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百九十章 突发情况免费阅读。https://xs.23sk.com 