    无论字符还是画卷，尽数化作流光，融入孟川的脑海中。

    一时间，有无数信息如浪潮般涌来。

    一念所及，皆有浩然气所化剑意喷薄而出。

    “我这算...练成了？”

    孟川喃喃一声。

    本来看到剑帖主人的警告文字，他本以为是极难练成的，而且还有一定风险。

    但是却没有想到，一切就这么顺理成章的发生了。

    “剑帖主人说，非灵魂力强悍者不可修炼。我刚来到此界第一日，便做了一个奇怪的梦，前世今生灵魂相融，莫非这是真实的，以此来壮大了我的灵魂？所以我能够顺利练成此剑意？”

    孟川微微皱起眉头。

    大河剑意没有任何招式。

    但是这缕剑意，却似乎饱含了天下剑招。

    以一种奇特的方式，让自己一看便大彻大悟。

    他灵机一动。

    感应到剑帖存在自己的脑海中。

    此种神乎其神的手段，令孟川感到疑惑的同时，也有些许担忧。

    “剑帖与我融为一体？今后会不会对我有影响？剑帖主人是谁？”

    然而，这些问题，他根本难以搞清楚。

    不过，就现实而言，他拥有了人生中第一个可以用来杀敌保命的手段。

    世间儒修，十品无法运出浩然气对敌，九品天资聪颖者，可获得本命字或本命物等，以此来引出体内浩然气，但是效果有限。

    到了八品，才能自由运转体内浩然气。

    而孟川现在便可利用存在脑海中的剑意杀敌，足以堪称是八品以下，同境界儒修无敌了。

    更为重要的是，同境界儒修很难练成或者说压根不可能练成大河剑意，因为他们不像孟川的灵魂那样强悍。

    通常可以强化灵魂精神的儒修，基本都在八品以上了。

    “虽已至蕴气大成，今后无病无痛，然而体内的残留煞气，乃是成为儒修之前就有的，所以想要彻底清除煞气，还是要继续向上走。”

    顿了顿，孟川继续喃喃道：“不过，这煞气对我没有什么太大影响了，剑帖的作用我已明了，只是这玉佩有何妙用...还需在今后多研究才行。”

    他将玉佩随身带在身上。

    ...

    翌日。

    齐彪等人醒来。

    他们没有察觉到昨夜的异象。

    只是觉得孟川身上有了些无法言表的莫名气韵。

    就好像被蒙上一层纱布，让人看不清楚。

    如果说，此前的孟川，境界修为有多少，旁人尚能看个大概。

    但是现如今，齐彪看不清了。

    不，确切的说，从第一次离开金乡县开始，就有些看不清了。

    只是当时忙于调查徐海容，并未怎么关注。

    他们是按照原路返回的，途径李家村时，已经是傍晚。

    夜路不太好走，所以打算在这里暂住一宿。

    由于齐彪等人身着官服的原因，他们一来到村子里，便受到了里正，也就是村长的欢迎，并将他们全部请到家中。

    简陋土屋内，里正为几人倒了一杯热茶，笑道：“差爷，乡下人家，没有什么好东西，荆妇弄了点简单吃食，一会儿就好了，还望各位莫要嫌弃啊。”

    齐彪将钢刀放在一旁，坐在板凳上，回应道：“里君不必客气，我等只是路过，叨扰一晚，明日便走。”

    说罢，他使了一个眼神。

    司马发授意，将半两银子放在木桌之上。

    这是齐彪十几天的俸禄。

    他出手比较豪爽。

    是因为看到老汉也很豪爽。

    “这...差爷，这可使不得啊，这么多银钱，实在使不得...”

    里正推辞不授。

    齐彪道：“你这老汉，见了银子居然不要？这银子给你就是给你了，你要是再敢不要，休怪本捕头不客气了！”

    话音刚落，里正浑身一颤，只好收下那半两银子。

    齐彪心里很清楚，有时候对待这些淳朴的村民，就得说些重话，不然他们是不会要那半两银子的。

    因为他们觉得，帮助你是天经地义，是与人为乐，是行善积德，要是因此还要钱，还要这么多钱，他们良心上会过不去。

    看到老汉的言行举止，孟川微微一笑。

    无论前世今生，乡民还是一如既往的实在。

    最起码大多数是如此。

    “不知这位小哥是...”

    里正见他并未身着官服，所以有此一问。

    “老汉，这位是孟先生。”

    齐彪并未说出孟川的真实名字。

    主要是想让里正对他有所恭敬，所以才强调了‘先生’二字。

    “孟先生？”

    里正皱着眉头喃喃一声。

    是大牛说的那个孟先生吗？

    多日前，大牛妻子结婚，他作为一村之长，又是大牛的长辈，自然要去瞅瞅。

    刚到哪里没多久，就看到大牛一脸惆怅的坐在门口，不复以往胆大模样。

    “对，孟先生。”齐彪点了点头。

    “不知是孟先生尊姓大名啊？”里正拱手问道。

    孟川回礼道：“不敢，在下孟川，字子渊。”

    “孟川?”

    “城里的那位小说家？”

    里正瞪大了双眼，深感惊讶。

    “里正知道我？”孟川好奇道。

    “您真的是那个小说家孟川？”他颇为震撼。

    这一切未免也太巧了！

    “据我所知，方与县小说家中叫孟川的，就只有在下了。”孟川轻声回应道。

    难道自己的名气，已经这么大了？

    “老婆子，快，先别忙活了，救下大牛妻子的那位恩人来了。”

    里正大喊一声。

    老妪走出居灶君，用围绕在腰间的粗布擦了擦手，皱眉道：“当家的，你说谁来了？”

    里正瞪了她一眼，

    “孟川！”

    “小说家孟川！”

    “大牛口中的那位奇人孟川！”

    老妪顿时大吃一惊，连忙道：“真的是孟先生？”

    ...

    里正将一切前因后果说出。

    闻声，孟川摇头笑了笑。

    不成想，产鬼畏伞的事情，在这个世界，居然真实发生了。

    “孟先生，此前不知您来，多有怠慢啊！”

    乡民们对孟川这种‘奇人怪士’一向很是敬重。

    远比见到官差要敬重。

    “里君，在下阴差阳错帮到那个叫大牛的村民，很高兴，只是不知那产鬼可有在出来害人？”孟川询问道。

    闻声，里君唉声一叹。

    一旁的齐彪皱眉问道：“老汉，后续情况究竟如何？”

    他本以为孟川写杂文，只是一个获得浩然气的手段，同时也是为了生计，可是实在没有想到，对方写的杂文，居然还能帮助到百姓。

    这是一件功德无量的事情。

    先生不愧是先生，从辛家和尽力扳倒徐海容这两件事情上来看，先生的心里，是装着百姓的。

    就连所写的杂文都是如此，唯求可以让百姓在遇到邪祟后，能够有手段化解危机或者自保。

    这很伟大。

    想到这里，齐彪投向孟川的目光，都多了几分崇拜。

    从此前的尊重到钦佩再到崇拜，他看到了孟川身上太多的闪光点和秘密。

    甚至最近几日，他不时都能察觉到孟川的身周一直在萦绕着大量的灵气，令人费解。

    传闻，世上有种大功德者，无论走到哪里，都会给哪里带来无尽灵气与生机。

    联想到孟川所写的，可以帮助到百姓的杂文，齐彪坚信，孟川就是这样的一位大功德者。

    心怀苍生的大功德者。

    “这几日，也不知道怎么了，每到夜晚，村里总会响起婴儿的哭声，十分尖锐，摄人心魄啊，村里人都说，乃是大牛妻子生出的死婴作祟，闹得村里人晚上都很难入睡啊。”

    里正声音悲切。

    他坐在孟川对面。

    亲切感受到了孟川不同寻常的一面。

    比如看向他时，总能给人一种世外高人、仙风道骨的感觉。

    其实，这是浩然气的妙用。

    不过落在里正眼里，就是非同一般，联想到孟川奇人的身份，里正便更为感到钦佩了。

    眼前的这位孟先生，肯定是有大本事的人。

    不说身上的气质，就单说县城里的捕快都叫他先生，难道这还不足以说明一些情况吗？

    “婴儿哭声？”

    孟川微微皱起眉头。

    里正面露难色道：“没错。孟先生，您是奇人，又是一位写志异怪谈的大先生，不知您能不能帮帮我们啊？

    实在不行，我...我们村子里有几十户人家，每家每户，给您凑点钱财，您看行吗？

    我知道先生肯定是不屑于黄白之物的，但是我们村子穷啊...没什么特殊宝物，就连钱财之物都要家家户户来凑…”

    “里君言重。如果真的有邪祟作乱，那么在下能帮你们的，肯定不会袖手旁观，至于好处...就免了，村子里的人不容易。”孟川淡淡道。

    话音刚落，里正便感激涕零的跪下了，“先生，您是好人呐，大好人呐，俺代表村里的人，多谢您了。”

    “老人家不必如此，快快请起，您这是折煞小生了。”

    孟川连忙将其搀扶起来，道：“我们途径李家村，您仗义收留我们，又给我们做了这么多吃食，如今您村子里有难，我们又岂能坐视不理？没有这样的道理。”

    说到这里，他想起邪祟的事情。

    婴儿哭泣...

    《搜神记》中倒是有记载一类鬼魅，叫做小儿鬼，又称夜啼鬼，民间多称呼其为鬼婴。

    为夭折婴儿或者是猛鬼诞下的子嗣，身具先天之炁，修为到高处，贻害无穷。

    初始时，常会在夜里出没，喜欢在小孩子的床上蹦蹦跳跳，更喜欢在夜晚大声哭泣，使百姓不得安宁。

