一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第152章身材的重要性！

    空欢喜啊！我靠！

    不过有混沌之气在，还怕培养不出另外一只么？

    要不要培养一下食人熊？看它到底能进化成什么样？

    嗯！可以试一下！

    “小黑，过来！”东方白朝着食人熊摆摆手。

    食人熊听到后屁颠屁颠的跑过来，伸出长长的舌头舔了舔，一副乖巧的样子。

    外人若看到食人熊这般模样，定会大跌眼镜，怀疑人生。

    东方白身上总是散发着若有若无的特殊气息，令玄兽感觉格外的亲近，欲罢不能。

    右手张开，混沌之气附在手掌之上，食人熊精神大振，清楚感觉到它发自内心的喜悦，一对眼睛睁大，神采奕奕。

    手掌贴在它的脑袋上，食人熊浑身舒坦，飘飘欲仙，体内的兽性基因发生细微的改变。

    片刻后，手掌离开，东方白轻轻一笑，“今天给你一点奖励，表现好的话每天都有。”

    “吼吼吼！”食人熊兴奋道。

    “叽叽叽！”小凤翅鸟神情委屈不乐意道。

    “小家伙，是不是也想要一点？”

    “叽叽叽！”

    “看你今后表现，先去玩吧，千万不许打架。”

    “叽叽叽！”

    “吼吼吼！”两兽的叫声好似在回应。

    ……

    一连三日，东方白无事可做，也无人找上门闹事。平时跟东方不凡聊聊天之外，就去找许晴占点小便宜。

    一连数日，东方白也未能成功对许晴第二次开发，至于许仙早被送回西北许家。

    还有一事，许晴认父之事在半个月之后举行。到时京城各大家族，有头有脸的人物，以及众多兵将都会前来捧场，做个见证。当然少不了西北许家之人，毕竟是娘家人嘛。

    至于残阳帝会不会来参加，谁也说不准……

    不过有一点东方白可以确定，这几日外出还是不间断有人跟着，不管到哪个地方均有人潜伏跟踪。

    不用猜想，定是残阳帝的人无疑。

    ……

    这日，东方白正在院中看书，馨儿小丫头在一旁相陪伺候。

    小丫头不时的看着自家少爷痴痴一笑，有时呆愣，有时会莫名的脸蛋一红，也不知她心中在想什么。

    就在这时，门外响起了脚步声，甚是轻巧。东方白狐疑扭头看去，只见一道靓丽的身影偷偷摸摸前来。

    来人不是别人正是令狐小涵，也不知怎么了，这丫头怎看着像做贼一般？

    一身暗红色劲装十分干练，长发扎起，俏丽的小脸略施粉黛，粉雕玉琢。五官精致，柳叶弯眉樱桃口，高高的鼻梁衬托出五官立体感。

    脚下一双小马靴覆盖大半小腿，显得美腿十分修长浑圆。

    劲装还有一样好处，可以显现出姣好身材。尤其是令狐小涵这样的平板妹子，穿上之后不再显得那么青涩，女人该有的地方多少也有点。

    “小涵，你偷偷摸摸的干什么？脑袋进水了？”东方白无语道。

    “你才进水了呢，本小姐先观察一下东方元帅有没有在这。”令狐小涵直起身版大方走进来，小脸一扬傲娇道。

    “我爹？他在不在有什么区别吗？”

    “有……当然有了。”

    “有啥区别？”

    “你一个大男人懂什么，哼！”令狐小涵顺势坐在东方白身旁。

    东方白确实想不明白能有啥区别？长的不难看，又不吃人。

    女人是很奇怪的动物，最少在男人眼里她们的很多举动不可思议，完全想不明白。

    此时的令狐小涵怎么说呢？身份或许不同于以前。

    之前看到东方不凡不会有特别的感觉，即使碰面，作为晚辈打声招呼就好。现在则是另外一回事，令狐小涵一门心思全扑在东方白身上，一心想嫁给他。

    既然想今后进入东方家，东方不凡的身份自然而然就变得不一样，那是以后的公爹。若是见面总感觉很尴尬很心慌，不知道该说些什么。

    “小涵，今天这身衣服不错，很漂亮。”东方白顺口夸赞一句。

    “真的吗？我还以为你不喜欢呢。”

    “嗯！挺漂亮，最少身材显得好多了。”

    “你的意思是说本小姐之前的身材很一般喽？”令狐小涵美目一瞪不乐意道。

    不是很一般，而是很一般般。

    “咳咳咳！也不错，呵呵！”东方白干笑两句。

    女人最在意的除了皮肤就是身材，还是不要妄加评论为妙。

    “哼！本小姐也有自知之明，不用含沙射影，总有一天我有信心超过许晴姐姐的。”

    “噗！”东方白刚喝了一口茶水，全喷了出来。

    跟许晴比？有的比么？有一天超过清灵就不错了。

    许晴的大，东方白可是亲身体验过，难以掌控。

    “东方白，你什么意思？”令狐小涵怒瞪道，眼眸之中散发冰冷的气息，令人浑身一颤。

    “没啥，那个刚才喝水太急了。”东方白清咳一声尴尬道；“小涵，本少对你有信心，看好你哦。”

    “违心之语，不想理你了。”令狐小涵扭过头愤愤道。

    “真的！人和人不同，发育有早晚之分。不过一般女孩子在成亲之后身材普遍会变好。”

    “为什么要成亲之后？这里面有什么道道吗？”令狐小涵好奇问道。

    她不是装，而是真不懂啊。

    估计她连入洞房要干什么都不知道吧。

    在正阳大陆，对于男欢女爱之事很封建。只有女子许了婆家临嫁出门的头一天，作为娘亲的才会跟女儿上一堂私密课。

    由此才可知夫妻之事，换作平时哪会提及，尤其像令狐家这样的大家族。

    “没啥，小涵你喝不喝水？渴不渴？”东方白岔开话题道。

    “不渴！本小姐想知道为啥女子成亲之后，身材会普遍变好一些？”

    站在一旁的馨儿也相当好奇，观其神情也很想得知。馨儿虽为丫鬟，但也是女孩子，关于身材，女孩子没有不在意的。

    谁不想自己的身材好一些？谁不想让自己变的窈窕一点？

    “不说了。”

    “必须说，本小姐就想知道。”

    “真要说？到时候你可不许生气。”

    “这有什么好生气的，快说啦！”令狐小涵不依不挠道。

    “咳！等你成亲之后就知道。”

    “本姑娘嫁人的话也是嫁给你，提前知道也没什么。”

    羞羞羞！作为一个女子，这种话能随便说出口嘛。矜持点好不好。

    “那个……女人成亲后身材会变好，自然离不开男人的滋润，咳！”