    当孟某人事后得知了张灵玉与夏禾身上所出现的变故的时候，他也是一脸懵逼的。

    讲道理，光武这玩意虽然除了功能型与强化型之外确实还有着与持有者本身结合的第三种形态，但那种情况出现得确实太少了，在天子传奇原著中也只有赤兔马和被射伤了一只眼睛的夏侯惇使用过这种用法。

    虽然赤兔马和夏侯惇得到的加强孟浪不怎么清楚，但从张灵玉刚刚汇报的信息来看，这第三种用法或许也并不弱。

    简而言之，原本孟浪吧光武珠拿给夏禾想要借助它心想事成的特性帮忙给小两口解除误会的目的已经达到了。

    与其他人将之化形为兵器、腰带、外挂乃至变形金刚的操作不同，张灵玉与夏禾的光武可以说是特立独行到了一定境界……

    首先，别人家的光武都是独自使用的，而张灵玉两人的光武却是共享品。

    不仅如此，别人家的光武哪怕再是功能奇葩，但好歹也能用肉眼看见实物，而张灵玉两人的光武却直接变成了一条无形的“纽带”将他们两个人的丹田连接在了一起。

    当然了，孟浪完全没有和挚友诸葛青一样打听人家小两口私人八卦的兴趣，身为浩气盟领导者的他更关心的是张灵玉两人连接在一起之后的战斗力变化。

    值得欣慰的是，张灵玉与夏禾的丹田在被光武连接之后似乎产生了某种奇妙变化，不仅让夏禾原本难以控制的欲望之力便得收发随心，还让张灵玉的水脏雷拥有了除原本阴寒蚀骨外的另一种引动心魔的特效。

    这也让孟浪相当怀疑，是不是夏禾把可怜的张灵玉当做了她的“光武工具人”，不仅把她不想要的力量转移给了对方，更让原本就是反派画风的阴五雷变得更加不像什么正经道士能用出来的技能了……

    不过管它呢～夏禾的事情还是让张灵玉那个憨憨自己大小头一起疼去吧，他孟某人还有更重要的事情要办。

    想到这里，孟浪不由得原地站定，仔细整理了一番自己的衣服打扮，确定没有失礼的地方后掏出钥匙拧开了自家挖掘机的房门。

    没办法，毕竟是有“长辈”在场嘛～

    “大力！宝宝！我回来啦！”

    孟浪进门之后先是如往常一样的呼唤了一声，接着就一眼看到了坐在餐桌旁的两个妹子与两位客人。

    他连忙礼貌问好：“栱叔、阿姨，还有……安叔，您们都到啦？”

    是的，孟浪之前让诸葛大力和冯宝宝准备饭菜，要宴请的就是诸葛栱和诸葛大圣……当然还有因为住在隔离酒店而被迫只能使用X信视频参与这顿家宴的丁嶋安。

    “小浪回来啦？快坐快坐！”见孟浪进门，诸葛大圣满面笑容的挥手招呼道。

    “诶～好嘞。”孟浪微笑答应一声，动作麻利的换鞋入座。

    诸葛老狐狸虽然眼睛不大，但眼光却是一等一的毒辣，他见冯宝宝直勾勾盯着桌子上的菜肴连口水似乎都要流了下来，便适时微笑着摆出了“在座最年长者”所应该有的样子，开口笑道：

    “既然人都已经到齐了，那咱们就开动吧？有什么话边吃边聊，也让我尝尝我家宝贝外甥女的手艺怎么样～”

    说着，作为大家长的他带头动筷，夹了一块餐桌中央的鱼头。

    其他人见状也纷纷动筷，餐桌上的氛围立时变得轻松起来。

    小丫头给诸葛大圣夹了一块红烧肉，面带微笑着问道：“妈，今天这顿饭应该不是孟浪喊你们过来吃的吧？您和舅舅是有什么事情要和我们说吗？”

    “这个……”

    诸葛大圣闻言，略微有些迟疑的转头和诸葛栱对视了一眼，见后者点头示意这才说道：“其实也不是什么大事，就是…就是……”

    “哈哈哈哈哈～大圣你就是面嫩！这有什么不方便说的？”

    诸葛栱见自家妹妹支吾半天也没能张口，就打了个哈哈接过了话头。

    “是这么回事……大力啊，如果舅舅没记错的话，很快就要到你生日了吧？”

    突兀的话题让小丫头有些不明所以，但她还是轻轻点头道：“是啊～我是射手座，如果按照阳历计算，12月10号就到我的二十岁生日了，还有刚好一个月。”

    ‘是啊，就剩一个月了……一个月后诸葛家就安全了！’

    诸葛栱先是在心底给自己暗暗打了打气，随即朝小丫头微笑道：“是啊大力，只差一个月你就刚好二十岁了，舅舅现在还记得，你刚出生那会才只有这么一点点小，可爱得好像瓷娃娃一样……”

    “舅舅，这里我要纠正一下！婴儿刚出生时会因为羊水长时间的浸泡而呈现出很严重的皮肤褶皱现象，所以哪怕是我在那时也不可能会有多可爱的。”

    (￣┏Д┓￣°)……

    老狐狸被小丫头的科普怼得一时间楞在了那里，之前准备好的感慨和煽情也不由得忘了个精光。

    诸葛大圣见状赶忙开口救场：“大力！怎么和舅舅说话呢！他年纪大了记性不好，你先安静听着，领会精神就行了！”

    (￣┏Д┓￣°)……

    “我谢谢你啊大圣！那什么，大力啊，舅舅刚才就是感慨一下，常言道‘女大十八变，越变越漂亮’……”

    然而不等对方说完，性格认真的小丫头再次开口打断道：“舅舅，其实有关‘女大十八变’这个说法并不准确，这句短语的由来是……”

    (￣┏Д┓￣°)……

    “好了大力！舅舅不想知道这话是从哪来的，再说下去你马上就能知道舅舅是从哪没的了！”

    诸葛栱强忍着几次说话都被自家外甥女戳回肺管子里的憋闷，倾尽所能在脸上重新挤出一丝微笑：“大力，让舅舅一次性把话说完，好不好？”

    “哦哦！那您说吧，我克制一下。”

    “既然这样那我就长话短说吧！姑娘啊，这一转眼你也出落得亭亭玉立，到了能嫁人的年纪了！舅舅和你妈妈也都快五十岁，眼看就是黄土都要埋到眉毛的人了，舅舅想趁着我这会儿还能活动的时候求你个事……你看行吗？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

