    利用延时引信控制爆炸时间，将爆点控制在一定的高度。再凭借炸弹爆炸时的冲击力控制住一片范围，进而对高速经过的飞机造成杀伤。以上，就是高射炮弹的工作原理。

    不是主要依赖于弹片，加上口径要比榴弹小……

    除非是恰好被炮弹直击，否则，以斯塔克身上那件战甲的防御力，倒是用不着担心受伤。

    相比之下，显然还是星际海盗们的攻击更有威胁。

    毕竟他们手里的武器大多都是‘高端货’，枪口处射出来的基本上都是能量弹。

    “哇哦~。”险险的擦过一发能量弹，斯塔克回身就是一炮，击落了错身而过的飞行器。

    再次调整姿态，冲向了另一个敌人，飞行中，斯塔克打开了肩部的装甲，天女散花一般撒出了数十枚微型导弹。

    “Sir，刚才那一下的威力有点大，建议您不要冲的太猛。”

    得到贾维斯的提示后，斯塔克抽空瞄了一眼左下角。

    示意图上，用不同的颜色做出了鲜明的标示，只要看上一眼，就能知道某个部件受到了哪种程度的损伤。

    “厚礼谢~，火力这么猛的么……”刚刚被擦中的那个位置，损坏度已经积累到了20%，区块也从绿色变成了淡黄色。哪怕是向来心大的斯塔克，也不由得吓了一跳：“好吧，看来我得小心一点儿了。贾维斯，家庭聚会还有多久才能开始？”

    “维罗妮卡将在三分钟后赶到。从纽约赶来的Mark7、Mark12、Mark22、Mark29，将在十分钟内到达。”

    最先提到的维罗妮卡，是近地轨道上那个结合了众多部件，多功能集成背包的名字。块头比绿巨人还要大了一圈的反浩克装甲，只是其中的一套组件而已。

    而后面提到的那几架马克系列战甲，无一例外，全都是以速度见长的。

    至于那些火力强化型、防御型、特化型的战甲，因为巡航速度慢了一些的缘故，还得多花些时间才能赶过来。

    “好吧，有总比没有好。”嘟囔一句，躲过一发能量弹，反手还击的同时，斯塔克又下了一道指令：“把仓库的材料都用上，再给我赶制一些出来。这一仗可能没那么快结束，贾维斯，到咱们拼命的时候了。”

    “了解。生产线已经启动，临时赶制的第一台战甲，将在14分25秒后上线。”

    “还能加快么？涂装什么的都省掉，现在可没有那个闲工夫。”

    “去除所有不必要的工序，可以加快1分15秒。”

    “就是这样。”又是一道能量射线激射而来，斯塔克赶紧调整方向，做了一次滚筒式机动。

    在贾维斯的辅助下，斯塔克凭借一己之力，至少拖住了三十架外星飞行器。

    跟他比较起来，石小磊的效率显然差了不止一筹。

    这也是没办法的事儿，毕竟他身上的装备只能提供强大的防御力，但却无法赋予他足够有效的远程攻击手段——野蛮人职业完全指望不上，德鲁伊这边倒是开发出了一些法术，算是稍稍弥补了一下不足。不过，无论是火风暴、熔浆巨岩、火山爆、火山，又或者小旋风、龙卷风，都得依托于地面才能施展出来……现在是在空中，根本就派不上用场。

    算下来，勉强能用的法术，一共也就三种。分别是朝前方直线型射出寒气的极地风暴；施法后会召唤出大范围的旋风，以自己为圆心持续旋转，对敌人造成冰冻进而杀伤敌人的风暴；同时召唤出火山与大片流星群的毁天灭地。

    没错，只能评个勉强能用而已。

    极地风暴的射程太短。毁天灭地用来对付空中的敌人也不太合适。风暴的话，会一直围绕在石小磊四周，换言之，想要用它来杀敌，石小磊必须频繁移动位置，主动往敌人身边凑。

    就算风火轮是一件法宝，使唤起来非常灵便，能达到如臂指使的地步，可说到底，石小磊本人很少上天，不像斯塔克似的整日里在天上飞来飞去……自身对空战的生疏，限制了风火轮的发挥。无法灵活的缀上敌人，风暴法术自然也就发挥不了太大的效果。

    “擦。”又是一个闪避不及，硬生生的吃下了好几发能量弹。

    心头涌起了一股烦躁，石小磊怒从胆边生，不自觉的吼了起来。

    无心栽柳柳成荫。

    因为下意识的切换回了野蛮人职业，在石小磊的这一声狂嗥中，附带了十分强劲的恐吓效果。加上这个技能的作用范围很大，结果，有差不多十几架外星飞行器上的海盗，都被他这一声吼给吓破了胆。

    不是全部都坠落下去了，但总归是有那么四五架。相比于之前的一无所获，明显还是现在这一声吼更给力。

    当然，成绩最好的，还得数2B。

    变换成飞机形态时，速度快，火力猛，切换成人形姿态时，攻击范围更大，还能掏出光束剑近战。空天飞行器的性能十分出色，搭配上2B自身的计算能力，以及她那强于百战老兵的作战经验和技巧……每一次射击，都能击落或击伤一架敌机，每次挥动光束剑，也必然会有所收获。短短几分钟下来，2B已经收获了二十架次以上的战果。

    更让人打心眼里为之赞叹的是，2B还能像游戏中一样，在来不及躲避的时候，十分精准的用飞行器上配备的那两把光束剑隔开敌人发射的能量弹。

    从开战到现在，她就像是打开了一道针对能量攻击的防护罩似的，连人带飞行器都没有受到任何损伤。

    战况如此激烈，竟然还能保持无伤，而且还是全闪避无伤，不是硬抗攻击不破防的那种伪无伤。哪怕是再怎么挑剔的评委，想必也挑不出任何的毛病，只能心甘情愿的对2B的表现竖起大拇指。

    不过话说回来，2B的表现很好，并不意味着战局的平衡正在向三人这边偏移。

    事实上正好相反——随着基地里的战机陆续起飞，敌人在空中的战力得到了进一步的增强。原本还只有能量类型的攻击，而到了现在，却是又多了航炮射出的实弹，以及大量的空对空导弹……

    “该死的~！”

