
　　在云川直截了当的说明了目的之后，古月娜思虑了片刻，最终还是同意了。毕竟如果他所说的都是真的，那么同意，对她而言有百利而无一害。

　　有好处，为什么不同意？

　　……

　　一处广阔的静室之内。

　　放置有两个蒲团。

　　两名倾城绝色的女子盘坐其上，面对面，四目相对。距离不过半米远。

　　“准备好了吗？”

　　云川看着对面的古月娜，说道：“我要开始了。”

　　“嗯。”

　　古月娜轻轻点头。看似平静的她，此时内心中也是有些紧张了起来。毕竟能不能治好她的伤，谁也说不准。

　　在看到她表示准备好之后，云川同样轻轻点头，随即缓缓的闭上眼睛，体内瑰丽的五色之力流转……

　　古月娜同样闭上双眸，默默的调息。

　　而在云川的身上，瑰丽的五色光芒逐渐亮起！

　　整个静室逐渐被五色光芒笼罩……

　　古月娜此时的感觉非常奇妙。

　　她仿佛置身于空旷瑰丽的宇宙星空。

　　一种渺小感不由自主的从心底升起。

　　渐渐的，原本还有些警惕的身体缓缓放松下来，心神逐渐的沉迷到这种奇异的状态之中，她仿佛挣脱了所有束缚。开始在这漫无边际的浩瀚星空中飞翔！

　　越飞越高，越飞越高………

　　此时，在感应到古月娜渐入佳境之后。

　　云川终于开始正式的着手帮她治疗了。

　　浩瀚澎湃的五色之力，悄无声息的将古月娜整个人包裹，这能够衍化宇宙万物的力量根本没有遭受到她本体的反抗，极为顺利的就入侵到了她的体内……

　　刹那间，古月娜体内的冰山一角，悄悄对云川开放！

　　云川不禁沉迷其中。

　　仿佛在星海中遨游。

　　又如同在阅读一本深奥的书籍。

　　关于古月娜这个人的一切，在一点一滴的被他查阅，让他对于所谓的神，所谓的魂师，所谓的魂力……拥有了全新的领悟！

　　古月娜终究是代表这个世界战斗力天花板的存在，她本质上和神界的众神是属于同类。通过了解她，就能够触类旁通，逐步的了解到所谓的众神究竟是什么玩意儿。

　　更何况，在她的体内，此时还有一种血红色的能量存在。

　　这股能量极为庞大精纯，不断的破坏她体内的平衡，扰乱她力量的运用，迫使的她不得不将大部分力量用于镇压这股能量，就连受的伤势也是久久未愈。

　　“修罗神的力量吗？”

　　云川观察到这股能量的存在，顿时就运用五行之力将这股力量摄取出来，进行深度的解析……想要看看这股修罗神之力，和古月娜的神力有什么区别？

　　伴随着不断的解析。

　　把这修罗神力揉碎了，拆分开来，再用五行之力同化吞噬！

　　过往不懂的，不明白的。

　　通通都茅塞顿开！

　　“哈哈哈哈！原来如此，原来如此啊！”

　　“所谓的神，所谓的神力原来就是这么一些玩意儿……”

　　这一刻，云川感觉自己仿佛拿捏住了斗罗世界的真理，掌握了神界诸神的命脉。

　　……

　　五色之光，在静室之内足足充斥了半个月之久。

　　云川的解析也是逐渐进入了尾声。

　　这半个月的探索，他的收获颇丰。对于魂环的构成，魂力的本质，以及所谓的神力，都有了极为深刻的见解。

　　当然，这并不是说他现在就天下无敌了。

　　并没有那么简单，任何东西想要探究本质，都不可能是一时半会儿就能够研究透的。云川虽然在这半个月内，对银龙王里里外外的仔细研究了一个遍。但是并没有把她整个人都研究透，因为其中涉及到一些东西太深奥了，还不是他现在所能够理解的。就好比让一个初中生去做大学题，鬼才能看懂啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，经过这半个月的摸索。

　　云川从古月娜身上得到的收获已经远远超出了一开始的预计，现在的他已经能够随意的赋予他人魂环，不再需要从魂兽身上获取了。

　　甚至百万年神级魂环也可以随手搓出来了。

　　困扰许久的难题一朝解决。

　　这意味着他现在真正的迈入了神级的层次。

　　至于改变魂师体系，让魂师无需猎杀魂兽，就能够自行凝聚魂环，这个就还差点意思。不过也快了，只要再研究一段时间。应该也能够把这个难题彻底攻克。到时候就先在武魂殿里面试试手……

　　一边想着长远的事情，云川一边将外放的五色之力回收。顿时弥漫整个房间的五色之光缓缓暗淡，最后消失不见。

　　两名盘坐在蒲团上，相对而坐的女子重新显出身形。

　　“呼……”

　　长长的呼出一口气。

　　云川睁开眼睛，近半个月连续不停的运转五行之力，研究古月娜身体的构成，神力的本质。也是让他的精神略有些疲惫了。

　　不过和收获比起来，这点辛苦根本不算什么。

　　在云川睁开眼睛之后，对面的古月娜长长的眼睫毛也微微动了动，随后缓缓睁开。只见得夺目的银光绽放！

　　神气完足，精力饱满！

　　这一刻的古月娜，整个人仿佛焕然一新。

　　没有了体内修罗神力时时刻刻的折磨，就仿佛压在心头的大山被挪开。古月娜虽然伤势并没有恢复，但是整个人的精气神却在这一刻宛如新生。

　　对古月娜而言犹如附骨之蛆，多年都奈何不得的修罗神力，在云川的五行之光笼罩下，却被轻而易举的摄取出来。掰开揉碎，解析了个明明白白。

　　“你体内的修罗神力，我已经帮你驱除了出来，但是你的伤势我就无能为力了。”云川装出一副力竭的模样。似乎祛除修罗神力有多难一样。

　　而古月娜也没有怀疑，只是微笑着点头道：“能够驱除修罗神力，对我而言便已足够了。至于伤势，我会自己想办法。这一回真是多谢你了。”

　　其实古月娜的伤势，云川本来是可以轻易帮她治好的。但是就在即将动手的时候，他又忽然想到古月娜如果恢复了伤势。那么立即就可以重回神王等级，到时候难保她不会动什么不该有的念头。

　　毕竟云川现在的实力，和古月娜比起来还是有一定差距的。而合作的基础，必须得双方是平等！如果她完全恢复了，那么万一翻脸。到时候也是一个麻烦。

　　所以思虑再三，云川最终留了一手。只是帮她驱除了神力，至于剩下的伤势就让她自己慢慢恢复吧。

　　如此严重的伤势，古月娜少说也得几十年甚至几百上千年才能彻底恢复。

　　而这么长的时间，等到她伤势恢复的差不多的时候。云川恐怕也早就成长到丝毫不惧她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第287章 留了一手。免费阅读。https://www.23sk.com 