    蒋良徽的外祖父谢迦是大荣朝的最后一位君主,临终之前令心腹蒋兴等几人辅政,襄助幼主,不想蒋兴废黜幼帝,改国号为陈,自立为君，对谢氏宗族挥起了屠刀。

    为了示好于大荣旧臣,也是为了减少民间非议,蒋兴封废帝为靖绥侯,又将谢迦之女嫁与太子蒋修齐为良娣,后来太子登基，谢良娣顺理成章的被册封为贵妃。

    谢贵妃美貌绝世，颇得圣爱，又是贵妃,一人之下而已；蒋良徽是谢贵妃与皇帝的女儿，身负两朝皇室血脉，听来也极尽尊贵尊贵，实际上却并非如此。

    曾经的天之骄女、大荣公主,不得不嫁与臣子为妾，卑伏他人之下，这样的折辱与落差,谁能承受得了？

    蒋良徽虽为公主，但毕竟也是前朝血脉，饶是谢贵妃得宠，在诸皇子公主之中,也颇受排挤。

    之前从蒋良徽身上抢走那只项圈的是皇太子蒋平荆，得到项圈的是她同父异母的妹妹庆国公主蒋良月，这两人皆是皇后童氏所出，自然尊贵，而在旁边拍手叫好的也都是蒋良徽的兄弟姐妹。

    就刚才那场景，明眼人一看就知道蒋良徽是被人欺负了，可蒋良徽又能怎样呢？

    谢贵妃又能怎么样呢？

    豁出脸去不要，拉着受伤的女儿跪在含章殿前，逼迫皇帝为她们母女俩主持公道吗？

    皇帝难道会因此废掉太子，又或者是公然申斥其余儿女吗？

    法不责众啊。

    更别说谢贵妃听来尊贵，实际上却是前朝皇女，这样的身份一旦闹了起来，只会被外臣指责别有居心，此后日子更加难过。

    而皇帝本人，恐怕也会觉得这母女俩不懂事，非要把事情闹大。

    蒋良徽生在这样微妙的环境之中，贵妃母亲虽然可以庇护她平安长大，却不能叫她真的不受一点侵害欺辱，时间久了，她更不愿走出谢贵妃所居的含光殿，人也更加内敛怯弱。

    这样的日子一直持续到她十岁那年，谢贵妃联合大荣旧臣发动宫变，尽数处死蒋氏皇族之后，复国号为荣，登基称帝第二日，便册立蒋良徽为皇太女，昔日柔弱温和的蒋家公主，陡然间成为这天下第二尊贵的人物。

    女帝是前荣的末代皇女，也是后荣的开国之君，雄才伟略，不输男儿，蒋良徽资质也不差，只是因为幼时的经历使得她性格分外温吞，人也和善，不是开疆拓土之人，却也可做个守成之君。

    但有句话说的好，一个成功男人的背后往往有一个女人在默默的支持着他，一个女人的失败，往往也是因为耽于情爱，被男人拖了后腿儿。

    鄂国公府的二公子荀润是京中有名的风流公子，却是万花丛中过，片叶不沾身，这么潇洒了二十多年，最终竟栽在了一个女人手里。

    那女人姓谢，名敏真，那是女帝弟弟家的女儿，生的妩媚丰艳，妖冶异常，荀润偶然见了她，便是一见倾心，求着自己爹娘去提亲，却被谢敏真给拒绝了。

    荀润不甘心，想法子去见她，再三表明诚意，就听谢敏真说：“想娶我也，可以，但你得帮我做一件事。如果你能叫皇太女爱上你，再把她踹了，那我就答应嫁给你。”

    蒋良徽性情温柔，城府不深，显而易见是个好上手的，但女帝可不是好惹的，荀润不敢贸然答允，谢敏真见状，立即就把他赶走了，荀润贪图她美貌，又不忍心将这到嘴边儿的肉丢掉，一狠心，也就答应了下来。

    因为太过风流，荀润在京城的名声并不好，最开始的时候，蒋良徽对他的观感也不好，见了也十分抵触，但花花公子毕竟是花花公子，真的铁了心要笼络一个未经情爱的少女，决计不算一件难事。

    没过多久，荀润便如愿以偿，虽然心下有些不忍，但踌躇过后，还是按照谢敏真的意思将蒋良徽给推开了。

    蒋良徽本就性情温吞，遭到爱人抛弃之后大受打击，从此一病不起，没过多久，便一命呜呼了。

    士之耽兮，犹可说也，女之耽兮，不可说也。

    荀润本就对她有愧，再得知她死讯，更是惊痛异常，而在此时，谢敏真却伙同京中其余几家公府起事，意图逼迫女帝还政于自己父亲，以此登上皇太女之位。

    而荀润这个花花公子，从头到尾都只是她手里的一件工具。

    这场动乱很快就被镇压，谢敏真与荀润随之被杀，但死去的蒋良徽，终究是活不过来了。

    燕琅看完她短暂的一生，有怜惜，有唏嘘，还有几分怒其不争的感慨。

    “有点像古代宫廷版的谢欢。”她这么点评。

    “是啊，”系统附和说：“都是温柔怯弱的性格，都有一个雷厉风行，且完全占据主导地位的尊长，都因为自己的性格而走上了绝路……”

    较之系统的总结，燕琅想的更多一点，将闭合的窗扇打开，叫微风涌入内殿，她轻轻道：“你说，谢敏真撺掇荀润勾引蒋良徽的事情，女帝知不知道呢？”

    系统悚然一惊：“不会吧？”

    燕琅淡淡道：“蒋良徽又不是她唯一的孩子。”

    女帝能杀夫称帝，做出种种世人眼里大逆不道的事情，显而易见她并非拘泥陈规之人，更不会给自己立贞节牌坊，登基没多久，便令礼部拣选天下美男子进入后宫，入侍君侧，再后来，又生下了两子一女。

    当初册立蒋良徽为皇太女，是因为女帝那时候只有这一个孩子，但谢敏真撺掇人起事的时候，局势可就完全不一样了。

    系统惊诧道：“知道的话她不拦？那可是亲生女儿！”

    “拦了又能怎么样呢？”

    燕琅自己反倒很平静，从果盘里取了一颗樱桃，慢慢送入口中：“她能拦第一次，能拦第二次，第三次吗？她能庇护蒋良徽一辈子？如果继承人无能，倒不如借机叫她退下来，换个有为之人继承。”

    系统沉默了半天，才道：“你说，她知道蒋良徽会死吗？”

    “我猜是不知道的，”燕琅顿了一下，然后道：“毕竟是亲生女儿，虎毒不食子，她可能是想以此检验蒋良徽是不是一个合格的继承人，如果她能顺利通过，那就继续做皇太女，如果没有通过，那就退位让贤，但谁能想到蒋良徽直接就一命呜呼了呢。”

    怪原主太过柔弱无能了吗？

    可真要是在那样压抑敏感的环境下长大，谁能保证自己阳光向上无可战胜？

    从一个温柔少女的角度来讲，蒋良徽是个可怜人，但是以这偌大帝国的继承人身份来进行挑剔的话，柔弱无能就是原罪。

    燕琅将口里的樱桃核吐出来，隔着窗子看见两个贴身宫人走进来了，入内向她施礼，道：“公主，今晚是十五，陛下在含章殿设宴，娘娘叫奴婢们帮您更衣梳妆呢。”

    燕琅应了一声，也没多问，叫两个宫人引着，坐到了梳妆台前。

    蒋良徽今年还没有过生日，只能算是九岁，一个半大孩子，也不需要格外精心的妆扮，更不必说她后脑上有伤，根本就没法儿折腾。

    两个宫人简简单单的帮她梳起发髻，点缀珠玉之后又去更衣，收拾齐整了，便往前殿去见谢贵妃，与她一道前往含章殿。

    谢贵妃也重新换了一身装束，仍旧是牡丹吐艳，华贵万千，见了女儿，不过淡淡点一下头，询问了几句伤势如何，便起驾往含章殿去了。

    陈帝蒋修齐约莫三十七八的样子，生的只能算是周正，谈不上俊美，童皇后也差不多，面相端庄，容色平平，两个人坐在一起，倒是很有夫妻相。

    谢贵妃携燕琅到了含章殿，漠视了两侧神态各异的宫嫔，盈盈下拜，口称万岁。

    她无疑是美丽的，锦绣华服与金玉珠饰只能映衬出她的芳华绝代，却不会喧宾夺主。

    形容在座的宫嫔们时，可以说是小家碧玉，可以说是温柔清秀，可以说是端庄大方，但只要谢贵妃走到殿中，其余人瞬间变得黯淡无光，成了灰突突的石头。

    燕琅看见皇帝眼里涌现出惊艳的光芒，也看见童皇后嘴角向下扯了一下，然后皇帝便温和叫爱妃起身，童皇后则招招手，将她叫到近前，怜惜道：“上午的事情，本宫都听说了，伤的重不重？皇太子原本是想与你玩闹的，不想这般莽撞，竟伤了你，这个大哥当的，可真是……”

    说完，她拉着燕琅的手，笑意柔和道：“母后代他向你赔罪了，良徽就不要再与他生气了，好不好？”

    谢贵妃脸色平静，一句话也没说，皇帝则转过头去，看着站在皇后身边的这个女儿，坐在皇后下首的庆国公主脖子上还戴着从燕琅那儿抢走的项圈，这一瞬间，好像所有的目光都汇集了过来。

    对上童皇后的目光，燕琅低声道：“我知道大哥不是有意的，我当然不会跟他生气。”

    童皇后心满意足的拍了拍她的手，摘下发间簪子，奖励似的簪到了她头上。

    皇帝也笑道：“良徽大度，不像那些小门小户的女儿，什么事都斤斤计较。”

    燕琅腼腆的笑了笑，没再搭腔，满殿的宫嫔们见皇帝开怀，也忙不迭挤出了三分笑来。

    苦主说了原谅，童皇后和了稀泥，一桩恶意欺凌被美化成兄妹玩笑，十五月圆之夜，宫廷中仍旧是和和美美，一派安详，各方皆大欢喜。

    只有谢贵妃眉梢微动，目光在女儿身上定了几瞬，然后平静挪开。

    皇帝似乎很是欣慰，侧了侧身体，语带赞誉，向谢贵妃道：“良徽被你教的很好。”

    谢贵妃端坐在自己的位置上，脊背挺直，神情淡淡，像一只离群的鹤，听皇帝说完，才报以一笑：“陛下谬赞了。”

    皇帝被那一笑惹得意动神摇，吩咐内侍将自己面前的御菜赐与谢贵妃，又温声细语道：“今晚朕去你宫里。”

    童皇后握筷的手顿了一下，眼底迅速的闪过一抹阴翳，谢贵妃恍若未觉，平静道：“今晚是十五，陛下该去皇后娘娘宫中的。”

    皇帝被爱妃拒绝，脸色不禁有些不自在，讪讪一笑，道：“那朕明天再去看你。”

    这宫宴其实也没什么意思，宫嫔们打量着皇帝的神色说些吉祥话，讨得皇帝一笑，便像是祖坟上冒青烟了一样，皇帝频频与谢贵妃言笑，毫不掩饰自己的亲近宠爱，童皇后就跟吃了毒菌子似的，满脸都泛着青光。

    宫宴结束之后，宫人们帮燕琅围上狐裘，含光殿的内侍们挪了软轿来，将两个主子接回去。

    离了大殿，谢贵妃仍然未见松懈，端坐轿中，合眼不语。

    她不说话，燕琅也不贸然开口，这么走了半路，她才听谢贵妃道：“怎么没告诉你父皇实情？”

    燕琅听得微怔，然后又低下头去看脚尖，半晌过后，她才道：“即便是说了，他也不会管吧。”

    谢贵妃听得眉头微挑，有些意外似的，食指抬住她下颌，叫她转过头去，正视着自己的眼睛。

    燕琅毫不畏惧的与她对视。

    这么过了会儿，谢贵妃忽然笑了，手掌抚了抚她面颊，道：“如果这次的事能叫你想清楚，那这伤也受的值了。”

    燕琅“嗯”了一声，便见谢贵妃伸手过去，取下了童皇后簪上的那枚簪子，几不可闻的发出一声冷笑。

    谢贵妃问她：“你甘心吗？”

    燕琅继续看着她，道：“不甘心。”

    谢贵妃注视她良久，终于轻轻点一下头，然后重新将那支簪子送入她的发间。

    “知耻而后勇，知弱而图强。”

    她说：“良徽，记住这份不甘心。”

    作者有话要说：　　看了评论才想起来忘了睡欧阳裕，不过这没关系啦，在这个世界，秀儿是可以拥有星辰大海无数森林的，不缺那一个_(:3∠)_

