    “姐……夫，现在怎么打？”

    叶灵儿的声音带上了一丝紧张，喉咙有些发干。

    她从没想过自己竟然会被一款游戏弄得这么心情激荡，和萧阳打赌的结局她早就不在乎了，现在唯一的念头就是能够赢下这局游戏。

    萧阳现在是个大残血，属于被子弹挨一下就挂的那种，而“我要世界和平”的狙击枪法准得简直可怕。

    更要命的是，萧阳手中的AK—47步枪只剩下了三发子弹，就连想用枪声引诱人暴露位置，然后抓住机会将其一枪爆头的激进战术都做不到。

    怎么看都是一个死局。

    隔着一道半开的铁门，两人遥遥对峙，谁也不敢率先冒然进攻。

    “滴答……滴答……”

    游戏倒计时秒表上的数字不断缩小。

    如果双方都这么僵持不动，一旦游戏时间结束，那么血量多的存活一方自动获胜。

    这也正是“我要世界和平”始终沉得住气，一枪未开的原因。

    萧阳攻也是输，苟也是输。

    语音频道这时候出奇的安静，所有人都不敢开口说话，生怕打乱他们的竞技状态。

    倒计时还在继续。

    九十秒……

    八十秒……

    六十秒……

    三十秒……

    ……

    五秒！

    萧阳控制着游戏角色站在铁门后，紧紧贴着边缘，安静得如同一块顽石。

    他知道只要再往右移动一厘米，对手就能从瞄准镜里看到自己身体那一丁点轮廓，最多半秒钟，他就会变成一具躺在地上的尸体。

    但萧阳最终还是动了！

    不过动的不是身体，而是做出了一个超乎所有人预料的举动。

    他将准星对着门缝那块空地，按下键盘上的“G”键，把手里那支AK—47步枪扔了出去！

    “他在干什么！”

    “卧槽……这是要疯啊！准备肉搏？”

    “什么情况！主动认输了？”

    “性感豹纹小野猫”这个迷之行为，顿时让聊天频道炸开了锅。

    在一片质疑和咒骂声中，“我要世界和平”终于也动了！

    当他突然看到瞄准镜视野里出现一支枪状物体的时候，心里莫名紧了一下，差点就下意识扣动了扳机。

    但是出色的竞技意识，让他瞬间反应过来这并非自己的攻击目标，又慢慢松开了手指。

    可他心里却冒出了一个大大的问号。

    对手为什要主动把武器扔了？

    难道是某种不可告人的特殊战术？

    鉴于前几局游戏里“性感豹纹小野猫”所展现出的超高竞技素养，“我要世界和平”一刻也不敢掉以轻心，他要百分百确认才能安心。

    于是他又按了一下鼠标右键，将狙击枪瞄准镜开到了最高放大倍数。

    这下终于可以清清楚楚看到，一把AK47静静躺在空地上。

    “我要世界和平”长舒一口气，紧绷的神经终于彻底放松。

    两秒钟后游戏时间就结束了，大局已定。

    然而……

    倒计时却停在了“2”这个数字上，再也没有继续跳动。

    因为就在这一刻，“我要世界和平”中枪倒下了。

    击中他的并非AK—47，而是一把副武器手枪，格洛克G18。

    五发子弹瞬间射出，每一枪都正中眉心。

    “守护者胜利！”

    当屏幕上弹出窗口的时候，萧阳终于松开了鼠标，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    是人都会有好奇心。

    当他丢出主武器的那一瞬间，就已经猜到了“我要世界和平”的心理变化，肯定他会忍不住打开双倍镜进行确认。

    但这样一来，“我要世界和平”的视野范围将会大幅度缩小，而且当他看清楚地上的AK—47之后，心态肯定有所松懈。

    当他再次切换回视野的时候，也需要消耗0.5秒。

    萧阳所等待的就是这一瞬间。

    高手过招，胜负只在毫厘之间。

    格洛克G18虽然杀伤力很小，但五发子弹全部爆头，也足够杀死一个买了护甲的满血玩家。

    “厉害……佩服！”

    过了十几秒，公共频道里出现了一行字。

    发言者正是“我要世界和平”。

    这一局，他输得心服口服。

    “性感豹纹小野猫”无论从技术层面，还是心理层面，都胜过自己一筹，他沉住气等待了三分多钟，却没能守住最后那一秒。

    我的大狙早就饥渴难耐”异常兴奋大喊道：“太特么刺激了！老子要把这局游戏存盘录下来，发到网上去！”

    “小野猫大神，你好像还没加任何战队，要不要来我们这里当队长？”

    “滚犊子，就你们那破烂队伍也配，大神您还是来我们纵横天下当队长吧！”

    “纵横天下算个屁啊……我赵日天战队第一个不服，大神来我们这里。”

    ……

    听着语音频道七嘴八舌的发言，萧阳一脸淡定关闭了游戏窗口，并未接受任何人的邀请。

    叶灵儿如同看外星人一样盯着他：“你到底是怎么做到的？”

    “我的鼠标灵敏度调到了百分之百，别人在游戏里移动一米距离，鼠标就要相应移动一厘米，而我只需要几毫米就够了，反应当然比他们快，另外再加上一些听声辨位技巧就行了。”

    萧阳一本正经解释道。

    叶灵儿瞪着眼睛：“原理我当然知道，我是问你是怎么做到的？”

    萧阳皱起眉头道：“这很难么？”

    叶灵儿满脑门黑线，无语道：“你觉得呢？”

    这年头网上连导弹的制造方法都查得到，可问题是又有谁能真正做出一枚导弹来？

    理论跟实际操作根本就是两码事。

    萧阳却不愿意继续在这上面跟她纠缠，一脸怪笑转移了话题：“游戏也打完了，是不是该兑现赌约啦？”

    叶灵儿俏脸顿时涨得通红。

    其实她到并不抗拒被萧阳摸一下胸。

    相处了这么久，姐夫在她心目中形象已经完全脱离了最初那个一无是处的废物，变得越来越深不可测，处处充满了神秘。

    对于十七八岁的少女来说，这种神秘感的吸引力相当致命。

    或许连叶灵儿自己都不曾察觉，萧阳对她来说已经不单单只是姐夫而已。

    “本小姐愿赌服输，摸就摸！”

    叶灵儿故作刁蛮地反而往前走了一步，主动把身体送了上去。

    只是脖颈间那抹绯红出卖了她此刻内心的娇羞。

    “那我就不客气了啊。”

    萧阳存心要作弄叶灵儿，一脸兴奋地搓了搓手，张开十根手指，直接伸向小姨子高耸的胸部。

    这个时候……

    书房门突然被人从外面推开。

    叶云舒面色铁青，出现在房门口。

