    我愣愣的看着站在面前的男人，不，准确的说，是男鬼，不过，却是一只很帅的男鬼，棱角分明，剑眉星目，不过脸色很白，嘴唇是淡粉色，很是疑惑的盯着我。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ

    “你是谁？”我反应过来之后问道。

    那男鬼皱起眉头：“我还没问你是谁，你反倒先来问我了。”

    我挑起眉头，上下打量他，他穿着黑色西装，一手插在裤兜里，一手垂在身侧，笔直的站着。

    “我就是路过，现在就走！”我心里很确定他是男鬼，所以也不打算和他多说什么，从他身边走过去准备离开。

    我知道自己现在是在做梦，离开之后也不知道该去哪里，不过，这这里是地府，我应该到处逛逛，说不定还能想到什么。

    不过，我还没走多远，刚才那帅哥小鬼就追了上来：“你要去哪里？”

    “到处逛逛，怎么，不可以？”我疑惑的看着他。

    “现在冥界一片混乱，你最好是不要乱走，不然很可能会被阴差当做逃出来的鬼魂给抓起来，到时候你就是一百张嘴都解释不清楚。”小帅哥担心的看着我说。

    我挑眉怀疑的看着小鬼：“放心，不会的！”

    不想和这小帅哥过多纠缠，就径直往前走，但是那小帅哥却不肯让我走：“我说了，现在地府已经乱成一锅粥了，不如，我带你去人间玩玩吧？”

    人间？

    我笑了笑，很想告诉他，我现在就是在做梦，等睡醒自然就是在人间了，不过我和他不熟，不想说太多话，就说了句不用，转身就走。

    这小帅哥不肯放弃，追在我身后，不停的劝我离开，说什么人间比阴间好玩之类的，我猛然的停下脚步，他吓了一跳，也是猛然的停下：“怎么不走了？”

    “你不是不让我去吗？”我盯着他说道。

    “对啊！我带你去人间玩，他们看不见我们，捉弄他们多好玩啊！”小帅哥说着就笑了起来，左边脸颊竟然还有个小小的酒窝，“对了，我叫冷晨浩，你叫什么？”

    这时候我看到对面走过来两个人，就站着看，随便回答一句：“童灵！喂，有人来了。”

    小帅哥立刻转头，看到对面的人之后，就脸色立刻就变了，拉着我的手就跑：“怕什么来什么，还不快走！”

    我还没反应过来，就被他带着往前跑，身后那人一看到我们跑，立刻大喝一声：“站住！”

    我又不是逃犯，他们这么一喊，我就想停下来，可无奈那小帅哥拖着我直跑：“喂，我说你跑什么啊！他们是谁啊？”

    “阴差，不跑等着被抓啊！被抓住可不是关起来那么简单，十八层地狱知道不？还不快走。”小帅哥边说边回头看，不过脸上却一点逃命的紧张都没有，反而很是兴奋。

    这下我是彻底郁闷了，不过听到十八层地狱，我就立刻加快脚步，就算是做梦，我也不想去地狱，太可怕了，不过，这时候我也突然开始觉得不对劲，如果我真的是在做梦，为什么感觉这么清晰？

    不过，现在不是想这些的时候，逃开阴差比较重要。

    现在的我不能算是人，而小帅哥是鬼，度跑起来那是相当的快，只是后面的鬼差也不是吃素的，同样跑的飞快。

    “不行，你先往前跑，我把阴差解决了再去追你。”说完，他用力的把我往前一推，而他顺势向后飘去。

    那阴差看到小帅哥飘回去，对着我大喊：“前面那个小鬼也站住，不然不要怪我们不客气。”

    我可不会因为他吓我就真的停下，一个劲的往前跑，至于那小帅哥，我和他萍水相逢，互不认识，才不管他呢！

    也不知道跑了多久，我就看到一座桥，桥头还坐着一个婆婆，看到我过来，就从她脚边的桶里舀出一碗黑乎乎的水送到我面前：“喝了孟婆汤，过了奈何桥，忘记一切前尘往事，重新投胎做人，切记要多行善事！”

    我大脑突然变得恍恍惚惚的，伸手就去接那碗黑乎乎的孟婆汤，碗刚送到嘴边，猛然清醒过来，我去，我在干嘛？这汤要是喝下去，我就要重新投胎了，不能喝，不然云熙、小辰和心儿该怎么办？

    想到这里，我大喊一声不喝，就直接把碗给扔了，之后不顾孟婆在后面大喊大叫的声音，立刻跳上奈何桥，过去之后，现和桥那边也没什么不同，正在我不知道要怎么办的时候，突然听到有人在叫我的名字。

    这是……大叔的声音。

    “大叔，我在这里。”我大声的回答。

    这时，我看到一道白光从天上照下来，除了那道白光外，其余的地方都是一片漆黑，这时大叔再次说话了：“丫头，朝白光走过来，我拉你上来。”

    拉我上去？这是什么意思？

    虽然疑惑，但我还是听话的朝白光走去，接着身体突然一轻，再次睁开眼睛的时候就站在病房里，等我看到躺在床上的自己时，彻底愣住了。

    “总算是回来了，你怎么跑出冥界了？”大叔擦了下额头的汗水问道。

    我怔怔的看着大叔，不只是他疑惑，我也很疑惑，因为我压根不知道自己竟然是灵魂出窍跑去的冥界，还以为是自己做梦呢！

    “别愣了，快回去身体，不然你就死了！”大叔急忙的催促我，我走到床边探了探自己的鼻息，果然只剩一点点气息了，就赶紧回去身体。

    没多久之后，我猛然的醒过来，大口的喘息，身体沉重的像是要陷入地底一样，胃里也是一阵阵的反胃难受，几乎都要吐了。

    “好难过！”我捂着胸口痛苦的说。

    “能不难受吗？你这是外力迫使你能魂魄出体，好在我及时现，不然可这就没救了。”大叔也是一阵后怕。

    我大口的喘息很久之后才慢慢的不那么难受：“我还以为自己是在做梦，没想到竟然是魂魄离体，怎么会这样呢？”

    大叔也是满脸不解：“不知道，昨晚云熙带小辰和心儿离开后，你做什么了？”

    我仔细的想了想，然后摇头：“什么都没做，很早就睡了，不过，睡着之后，我隐约觉得好像有人进来，就睁开眼睛看了下，现是值班护士，也就没在意，继续睡了。”

    我和大叔又猜测了一会儿，也没有想出个所以然来，没多久，云熙就带着小辰和心儿过来，也给我和大叔带来了早餐，大叔把刚才生的事告诉云熙，他的眉头立刻皱起来。

    我看着云熙皱眉，突然想到在冥界遇到的事，就说道：“云熙，现在冥界完全乱了套，好多鬼魂都跑了出来，它们会不会都到人间来啊？”

    如果那些鬼都到阳间来，那人间也就跟冥界一样大乱了。

    “鬼门不开，它们就上不来，除非有人故意把门打开，不过，人间的人强行打开鬼门是很耗费精气神的，不必要，就没人会开启。”

    我放心的点头：“那就好，那就好！”

    想到冥界就想到那个小帅哥，也不知道他怎么样了，有没有被阴差抓到，对了，他叫什么来着？叫什么冷什么？

    不管怎么说，那个小帅哥都救了我，我不能忘恩负义，就说道：“云熙，在冥界的时候，阴差想要抓我，有个小帅哥救了我，也不知道它现在有没有被抓到，你能不能去救救他？”

    云熙的脸立刻沉下来：“你在冥界和小帅哥在一起？”

    我一看他脸色不对劲，就立刻解释：“也不是，是我在那个奇怪的大殿外遇到的，没说几句话，就碰到阴差，他们要抓我们，那小帅哥就救了我，所以现在我有些担心他。”

    “你担心他？”云熙的声音阴冷的可怕。