    

    早上五点。

    康御突然感觉，他的呼吸很困难，鼻子好像被捏住了。

    睁开眼一看，是他爱捣蛋的闺女。现在小家伙，正坐在他身上，两只小手齐上，捏他的鼻子。

    这小家伙还真是记性好，昨天没捏到，今天就给他捏上了。

    康御伸出手，抓住了小家伙不老实的小手，抬起头来，在小家伙的额头上亲了一口。

    被爸爸这么一亲，小家伙开心的笑了。

    父女两玩闹的动静，吵醒了一旁，还在睡的沐晴。

    沐晴醒来，见丈夫和女儿已经玩上了，打着哈欠说：“你们两也真是的，一大早就玩上了，也不让人多睡会。”

    昨晚的氛围好，所以临睡前又加班了，折腾到一点多才睡。

    “我也不想啊！小家伙一醒来，就捏我鼻子，我不起来能行吗？”康御应说。

    他当然也想多睡会，但有小家伙，这个总是很早就醒的，人形小闹钟在，早上想要多睡会，都是一种是奢望。

    看来以后加班，是不能加到太晚了，太影响人休息了。

    当然晚上加班，肯定是要的，要是不加班，不说他受不受得了，他老婆肯定是会有意见的，同样那也很影响夫妻生活。

    康御看看时间说：“现在还早，你在睡会吧。”

    “不了不睡了，待会爸就要回去了，我给他烤点蛋糕，让他路上可以吃。”沐晴应说。

    她老爹八点半的飞机，做蛋糕需要时间，如果不抓点紧，时间上来不及。

    说着沐晴便把，小家伙抱过来，喂小家伙吃早饭。

    一听到老婆说要烤蛋糕，康御就来了兴趣了。

    当然他不是跟自己老丈人，在那里争风吃醋，而是因为他还没有吃过，他老婆烤的蛋糕呢，想尝尝看好不好吃，于是康御便说道：“待会多烤点，我带去公司吃。”

    之前他想学面点，但因为没有时间和精力，最后也就作罢了，可没想到现在，换他老婆去学了。

    “那待会我多烤点。”沐晴高兴的说道。

    但沐晴转念一下，就有点担心了，之前一直都是，家里厨师带她烤的，也不知道自己，第一次独立操作，能不能烤出，合格的蛋糕来。

    沐晴担心的说道：“但就是不知道，我拷出来的，好不好吃就是了。”

    康御搂着老婆说道：“只要是你做的，我都喜欢吃。”

    “油嘴滑舌。”沐晴娇嗔说。

    听到丈夫说的话，沐晴心里甜蜜蜜了。

    不知道不觉中，氛围又有了，两个人又有了，晨练的想法。

    但一想到做蛋糕的事，沐晴便熄了心里的想法，说：“不说那些了，宝宝你带会，我去给你们烤蛋糕。”

    早上八点。

    因为要送老丈人，康御特地推迟了，早上的会议，来送老丈人。

    当然来送沐爸爸的，还有沐磊和陈蓉他们。

    现在沐爸爸正跟儿子，交代一些事。

    “项目开始后，你得要跟着好好学，要是有什么不懂的地方，你就问，问到懂为止，别老是半知不解的。”沐爸爸交代说。

    不交代不行，度假村以后是，交给儿子来管的，最好的是从项目一开始，就跟着看跟着了解，这样心里才有数，以后也好接手。

    他也不要求儿子，什么都知道了解，什么都清楚，只要求接手时，儿子不会什么都不知道，就可以了。

    要的什么都不知道，那容易被人耍着玩。

    “我知道了爸。”沐磊应说。

    老爹的交代，他当然理解了。

    沐爸爸又跟儿子，交代了一些事后，便跟陈蓉说道：“蓉蓉啊！到时候你也要，帮着看着点。”

    “放心吧叔叔，我会帮助注意点的。”陈蓉应说。

    “要是遇上了什么问题，你就去找张总和何总。”沐爸爸交代说。

    在他看来，陈蓉这个未来儿媳妇，可比儿子要靠谱得多了。

    “我明白了叔叔。”陈蓉道。

    沐爸爸交代完后，来到抱着外孙女的女儿面前，伸手逗弄起外孙女说：“还真舍不得宝宝啊！”

    他这一回厦市，有一段时间不会来夏京了，一想到接下来一段时间，见不到小家伙，沐爸爸就有点舍不得走了。

    被外公一逗弄，小家伙笑得很开心，张着小手要外公抱她。

    经过这几天的相处，小家伙对外公，也不再陌生了，变得亲近起来。

    见外孙女要他抱，沐爸爸开心的抱过小家伙，在小家伙娇嫩的笑脸上，亲了一口。

    他这一亲，把小家伙逗得呵呵笑。

    见时间差不多，沐爸爸就准备要走了，虽然他坐的是，自己刚到手没多久的私人飞机，但总不能一直拖着，再说了厦市的公司，还有一堆事，等着他回去处理呢。

    于是便让女儿，把小家伙抱回去。

    至于说沐爸爸，为什么会买私人飞机，也是因为坐过，女婿的私人飞机后，觉得出行很方便，才决定买的。

    小家伙好像是知道，外公要走一样，揪着外公的衣服不放手。

    无论妈妈怎么哄，小家伙就是不让妈妈抱，漂亮的大眼睛，充满了泪水，摆出了一副，要哭给你看的架势。

    这让沐爸爸很感动，这几天他没有白疼小家伙。

    见女儿不买自己的帐，没有招的沐晴，让康御来哄小家伙。

    果然爸爸一出马，小家伙没有哭，乖乖的松手了，让爸爸抱她。

    一抱到小家伙，康御就开始头疼了，因为现在小家伙的小手，揪上了他的衣服。

    待会他还得要去上班，小人儿粘上他了，他还怎么去上班？他总不能抱着小家伙，去开会吧？

    这时沐晴也想起了，她给老爹做蛋糕的事，拿出包装精美的蛋糕说：“爸这是我早上烤的蛋糕，你带在路上吃。”

    一听是女儿亲手烤的蛋糕，沐爸爸因为不舍得小家伙，而不好的心情，立马就又好上了，高兴的说道：“你亲手做的蛋糕，我得好好尝尝了。”

    这可是女儿的孝心啊！这还是他第一次吃到，女儿亲手做的蛋糕。

    一旁的陈蓉见到这一幕，赶忙提醒自己的男朋友。

    被女朋友这么一提醒，沐磊这才想起来，他也有给老爹准备东西。

    沐磊赶忙把，一直提在手上的袋子，递给老爹说：“爸这是我昨天晚上，跟蓉蓉一起，给您做的一些焦圈，您也带上路上吃。”

    一听儿子和未来儿媳妇，也有给他准备，沐爸爸更开心了，也更喜欢未来儿媳妇了。

    原本他还为离别而伤感，但儿子女儿的孝心，却让他觉得，离别没有那么难受了。

    最后临登机前，沐妈妈也跟丈夫，交代了很多，毕竟接下来的一段时间里，自己丈夫要一个人在厦市，这让她有点不放心。

    沐爸爸突然感觉，现在听老婆的碎碎念，好像没有以前，那么讨厌了，反而让他觉得，那很悦耳很温馨。

    最后亲了小家伙一口后，沐爸爸拖着行李箱，走向摆渡车。        

