
　　沪都下午五点钟的菜市场，一旁隔壁买菜的小贩受不了打击已经早早的打包好东西回家了。

　　没办法，人家一根胡萝卜一百块钱都有人抢，你说这买卖搁谁谁能干啊？？？

　　沈常乐站在桌子里头，笑着跟大家互动，没办法身边只要能带走的东西全部被野性顾客买走了，只能说一些单口相声、唱点太平歌词什么的。

　　此情此景，颇有一种旧社会相声演员，在庙会、集市上撩地演出的既视感。

　　当时旧社会相声演员称撂地演出叫“平地抠饼，对面拿贼。”干的活是相声演员里边身份最低贱的，但是这个却也最考能耐本事，。

　　因为无本生意是最难的，就像人家同是卖艺的玩杂耍的有硬功夫，玩魔术得手快。

　　比如说做小买卖的，你得有本钱，你得进货吧，但就是这个相声，谁都会说话，凭什么你说话人家就得给你钱啊？？？

　　自己没有任何本，还要赚钱，可不就跟要从平地上抠出来一张饼一样难吗？？？23sk.Com

　　不过好在沈常乐是做到了，并且做到的十分的完美。

　　沈常乐拿出手机看了一下表，已经是五点二十了，就在刚才，随行的导演也已经不止一次的提醒沈常乐，距离节目下个环节集合的时间已经不到一个小时了。

　　沈常乐看着附近依旧围城一大圈，黑压压的人群，猛灌了几口温水开口道：

　　“行了各位，大家今天真的是太捧了，但是这个电视节目有规定，一会儿我还需要去别处去的。”

　　“这样吧沈常乐无以为报，最后临走之前我再伺候大家一段《饽饽阵》吧，以前相声演员太平歌词的必修课。”

　　“以前老京都人，将饮食中的面食及糕点统称饽饽，这段太平歌词就是将以前这几百种饽饽名称组织在一起，运用的拟人手法，构成了一篇两个营垒之间摆阵征战的故事，也是以前老相声艺人用做结尾的经典曲目了，正好最后送给大家好不好？”

　　“没问题！！！”

　　“男神爱死你啦！！！”

　　“常乐！！！”

　　人海中的粉丝们虽然遗憾，但是听说还有最后一个节目，自然也是完全没有意见。

　　沈常乐笑了笑，由于他穿的是节目组提供的衣服，自然不可能随身携带着工具，只是用手指轻轻敲击在桌子上，发出轻微的鼓点道：

　　“这段太平歌词可是特别的雅啊，大家认真听，认真学…………”

　　“常乐去，饽饽山上摘饽饽给老婆吃饽饽，给老婆吃饽饽，吃完饽饽回家常乐给老婆啵啵～～～好的唱完了谢谢！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“神TND《饽饽阵》，你欺负我没刷过抖动的音符吗？？？”

　　“哈哈哈你这么骚你家里人知道吗？？？”

　　人海中的粉丝们一阵爆笑，都是笑得前仰后合。

　　沈常乐皮完以后开心的笑道：“开个玩笑嘛，这次给大家来个正经的《饽饽阵》”

　　沈常乐看着人群重新安静了下来，手指轻敲节奏，气走丹田高声唱道：

　　“那烧麦出征丧了残生，有肉饼回营他勾来了救兵。”

　　“那锅盔儿挂了这元帅的令，那发面的火烧为那前部的先锋。”

　　“那吊炉的烧饼他将够了十万，那荞面饼催粮押着后营。”

　　“那红盔炮响惊动了天地，他不多时来置在了馒头城。”

　　“………………”

　　“那鸡蛋卷儿闻听吓了一跳，那直吓得奶卷儿小姐泪盈盈。”

　　“那有人破开了饽饽阵，也除非是那饿嗝来到是啃个土平。”

　　“那好与不好您多担待，我要念众位，那合家欢乐是福寿康宁！”

　　沈常乐郑重的抱拳拱手，微笑着深深的鞠了一躬，干爹郭桃儿曾说“没有君子不养艺人。”沈常乐一直非常认同这句。

　　如果没有观众的支持，谁又能知道，今日的沈常乐是不是真在哪里卖菜呢？

　　“好好好！！！”

　　“唱的好！！！”

　　“常乐男神，我们多会儿可以在电视上看到这期节目啊？？？”有粉丝大声问道。

　　“大家关注东方卫视，下个星期的《极限挑战》再见了各位！”沈常乐问过随行导演后，最后朝着这群可爱的顾客和粉丝们挥手告别。

　　……………

　　直到沪都夜晚的六点钟，带着一身疲劳的极限男人帮六人和沈常乐才终于碰头了。

　　沈常乐由于耽搁了太多的时间已经是最后到的了，此时一看到极限男人帮六人也是吓了一跳。

　　略有些吃惊的看着浑身泛着紫红的王勋道：“那个勋哥…………您这一天干什么工作来着？？？怎么晒得的非洲烤鸡一样？？？”

　　王勋一脸无奈道：“高空作业，三百多米高干了一天，你看看我这浑身都晒成什么样子了。”

　　黄波取出自己兜里面一张红色一个黄色的纸币一旁说道：“也可以啦，我这边也够辛苦的，整整跑快递跑到刚才都快死了，结果坏了一盒水果赔钱，忙活了一天就赚了一百二！！！”

　　“我不也一样吗？跑了八个小时的车啊，我就吃了一口面包，赚了四百二十六，抛去份子钱四百，邮费七十五，我就赚了五十一。”黄雷翻了一个白眼控诉道，随手取出来了一张五十，一张一块的。

　　小猪乐呵呵的笑着，从裤兜里面掏出来了两张红色的大票得意的说道：“那既然这样的话，我应该是最厉害的了吧，我是做家政的赚了两百三十五！！！”

　　“哇小猪哥你好厉害啊，我就赚了一百六感觉都快累死了…………”张艺星一脸羡慕道。

　　“哪啊，小猪你那没我多，我这虽然快晒爆皮了，不过我付出的劳动多回报也多，你看我这，两百六十三！！！”王勋得意的拿出来了两张红色的M爷爷和几张零钱，显然比小猪的还要厚一点。

　　“王勋可以啊，第一名，这可是我把第一名的老板换给你的，你说你现在够意思应该支援我一点吧？”孙红磊凑到王勋身边笑眯眯的说道。

　　黄波也是惊讶道：“哎呦我去，王勋可以啊！”

　　张艺星、黄波、孙红磊几个人一脸羡慕的看着两个人手里的红色大钞，都是以为王勋第一确凿无疑了…………

　　只有老狐狸黄雷一直看着沈常乐一脸的古怪似乎品出来了什么东西，好奇的说道：“先别着急啊，常乐不是还没说吗？常乐你一天干什么工作了，赚了多少？？？”

　　“诶对啊，我还忘了沈常乐了。”

　　“常乐你赚的钱有两百没？？？”

　　“怎么一百有了吧，我听说花匠赚的挺多的？？？”孙红磊还以为沈常乐拿着的是一把剪刀呢。

　　沈常乐沉默半晌，在所有人好奇的目光下，缓缓的掏出来了一张薄薄的，上面印有花纹和数字的…………银行卡？？？

　　“大家拿的都是现金，为什么你是现金转账的啊？？？你干的工作是跟微商之类的有关系吗？？？”黄波好奇的提出自己的猜想。

　　沈常乐尴尬的继续摇了摇头，语气怯生生的说道：“我拿到手的也是现金…………但是吧…………现金太多、太沉了我拿不过来，也没地方放不安全，所以我就办了一张卡存里面了，这样比较省事。”

　　极限男人帮六人：“？？？？”

　　∑（〟〇О〇）d(ŐдŐ๑)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百八十九章 我也就赚了亿点点……免费阅读。https://xs.23sk.com 