    

    
                第729章

    
                当交易通过合同真正完成，具备了完整的法律效应后，谭明远看着自己的儿子，忽然道：“你是不是一直在期望我失败？”

    
                谭俊达把合同装进文件袋，抬头看着自己的父亲，道：“这句话应该是我问你才对，我从来没期望过你失败，反而是你，一直这样期盼着。只有我失败了，才能证明你是对的。”

    
                “但是现在，你也在努力证明你是对的，我是错的。”谭明远道。

    
                谭俊达愣了下，过了一会，他才道：“你说的没有错，我的确也有一些这样的想法，证明你是错的，才能证明我没有错。但坦白说，这并不是我唯一的目的。江哥和我说，这个世界上很多东西失去了都可以再找回来，尤其是钱。但亲人，失去了就再也回不来了。我不希望你因为破产去跳楼，所以才会和你交易。”

    
                “你就那么相信他？”谭明远问。

    
                “如果你像我一样和他接触，自然也会像我一样相信他。”谭俊达道。

    
                谭明远哦了一声，没有再问其它的问题，而是看着谭俊达把合同收好后，道：“中午一块吃饭吧，我那还有一瓶十年前的茅台。”

    
                “一瓶不太够。”谭俊达道。

    
                谭明远看着他，忽然哈哈笑起来。

    
                虽然他并不认为自己一定是错的，但到了今天，谭明远终于明白，儿子已经长大了。

    
                他并不是一定要反抗自己，而是想要自己独立行走。

    
                就像很小的时候，哪怕走不了几步就会跌倒，却依然不愿意让人扶着。

    
                现在想想，是自己太执着了，总以为不扶着他就会跌倒，却忽略了孩子一直都希望获得独立行走的成就感。

    
                父子俩的关系，因为彼此观念的改变，更加的缓和。

    
                而另一方面，黎冰给江志浩打了个电话，告知董青云出了事情。

    
                这件事的源头，还是股票。

    
                股灾刚发生的时候，黎冰劝说董青云不要在乎亏本，抓紧把基金赎回。但董青云不听，反而听信了一个所谓的证券公司专业经理，买入了更多的基金。

    
                按那个基金经理的说法，市场不会无缘无故暴跌，现在跌的越狠，反弹的就越厉害。

    
                所以，越跌就越得买！

    
                董青云按他说的，每跌百分之十就补仓一次，一次补个几千万。

    
                结果这次暴跌虽然偶尔有几次反弹，却始终是向下的，补来补去，最后把董青云的资金链给补出了问题。

    
                他旗下很多资产都拿去银行做了抵押，然后像个疯狂的赌徒一样入场补仓。

    
                说是补仓，倒不如说是接盘。

    
                基金经理其实是无所谓涨跌的，反正他们是拿固定的管理费。

    
                你涨的多点，基金盘子大点，他们就多赚点管理费，反之则少赚点。

    
                被这名基金经理一阵忽悠，董青云彻底套牢，所买的基金已经下跌超过百分之七十五。就算大盘指数重新涨回去，他都未必能解套。

    
                没有任何办法的董青云，只能四处求人甩卖资产。

    
                最起码把资产从银行那赎回来再卖，他还能留点余钱过年，如果真让银行拿去拍卖，百分之百卖出个白菜价来。

