    心里骂了苗培龙几句，姜辉沉思片刻，又给吴长盛打了过去。

    “吴少，最近忙啥呢？这几天怎么都没看到你。”电话接通，姜辉笑问道。

    “这几天忙着跟朋友鼓捣一桩生意，咋的，姜总那边是不是又有啥好玩的项目？”

    “暂时没有。”姜辉撇撇嘴，这小子整天就知道玩，都尼玛火烧眉毛了。

    心里想着，姜辉道，“吴少，有个不好的消息要告诉你，那个蔡铭海当上松北县局局长了。”

    “就是那个从省厅下来的？”吴长盛问道。

    “对，就是他。”姜辉点点头。

    “他怎么当上局长了，我记得你之前不是说他被调走了吗？”吴长盛奇怪道。

    “他是被调走了没错，但这次孙东川不是出事了吗，县局局长的位置空出来，他被调回来补这个空缺了。”姜辉说道。

    吴长盛一听，道，“苗培龙是怎么搞的，怎么让他当上局长了。”

    “唉，现在说这个也没用了，吴少，我跟你说这事，是想提醒你蔡铭海当了局长，他肯定会将黄红眉的案子翻出来。”姜辉说道。

    “这事就交给你们了，姜总，我相信你们肯定能搞定。”吴长盛笑眯眯道。

    “……”姜辉一阵无语，特么的，老子还得给你没完没了的擦屁股不成。

    心里骂归骂，姜辉也不敢真的惹吴长盛不高兴，只能道，“吴少，这事你也得上点心，要不然回头真有可能出事。”

    “放心吧，区区一个县局局长，还能让他翻天了不成，他要是不识抬举，老子去收拾他。”吴长盛大咧咧道。

    听到吴长盛的话，姜辉好悬没吐血，现在是人家要收拾你，你他娘的怎么收拾人家。

    “吴少，这个蔡铭海是跟乔梁一路的，所以咱们真的不能掉以轻心。”姜辉委婉提醒道。

    “这事交给你看最新章节请搜求書帮.们，乔梁也好，蔡铭海也罢，他们真要是不识抬举，咱们就弄他。”吴长盛再次说道。

    “……”姜辉这回真不知道该怎么跟吴长盛沟通了，这小子除了吃喝玩乐，就没一点靠谱的。

    想了想，姜辉也懒得再跟吴长盛交流这事，转而问道，“吴少，你爸这几天在省城忙啥呢？前两天我和苗书记要请他吃饭，你爸说他这些天都在省城，没空回来，是不是在忙什么重要的事？”

    “别提了，还不是为了头上的那顶帽子，我爸的升迁可能出现变数了。”吴长盛恼火道。

    “出啥事了？”姜辉一听这事立刻上了心。

    “本来省里的几个老领导都支持我爸，上面也进入了正常的考核流程，但省里边却突然有人持反对意见，搞得我爸这事悬了。”吴长盛说道。

    “这是谁这么招人恨啊？”姜辉瞪大眼睛，有句老话说的好，挡人财路犹如杀人父母，而在体制里道理也相似，阻挡别人进步，那这仇恨可真是大了去了，一般正常人都不会那么干。

    “还能是谁，当然是郑国鸿这老家伙，我爸也没得罪过他，他在跟上面组织部的人交流意见时，却是给了我爸一些不好的评价，搞得我爸现在很被动，升迁一事有可能被卡了。”吴长盛气愤地说着。

    姜辉一听涉及到郑国鸿，吓得不轻，赶紧道，“吴少，别别，你说话还是小心点，小心隔墙有耳。”

    “没事，我现在在车上，旁边没人，再说了，就算旁边有人又如何，老子照样骂他。”吴长盛浑不在意地说着。

    吴长盛敢骂，姜辉却是不敢听了，这会他觉得连手机拿着都烫手，登时道，“吴少，得得，咱们还是别聊这个了，先这样，回头等你回松北咱们再联系。”

    “行，我明天就回去了，到时候找你去，记得给我整点好玩的。”吴长盛笑道。

    姜辉嘴角咧了咧，直接挂了电话，他对这吴长盛也是服了，老爹的仕途出了变数，这小子还有心情玩乐。

    想着吴长盛刚刚说的话，姜辉陷入了沉思，没想到吴江升迁的事竟然出现了变数，这可不是什么好消息，最让姜辉吃惊的是，竟然是郑国鸿提出了反对意见，这可不得了，要是吴江得罪了郑国鸿这个江东省一把手，那可不是好玩的。

    姜辉想着心事，脑袋一时乱糟糟的，他对吴江可是寄予厚望，将吴江当成最粗的大腿抱，吴江如果没能升上去，要说不失望是假的。

    县大院。

    乔梁从县局回来没多久，姜秀秀来到乔梁办公室，跟乔梁汇报工作。

    姜秀秀对县检内部的整顿已经初见成效，但之前黎江坤因为违纪被开除，如今县检还空缺了一名副职，姜秀秀这次过来，是要从乔梁这里寻求支持，希望能调一个得力干将到县检担任副职，同时也能支持姜秀秀的工作。

    听到姜秀秀的要求，乔梁笑道，“秀秀，既要有能力，又要靠谱的，这样的人选可不好找。”

    “就是因为不好找，我才来找你。”姜秀秀无奈道，“我在县检内部也考察了一番，感觉没有合适的人选，而且我觉得这个空缺出来的副职，有必要从外部调进来，可以打破内部的一些小团体。”

    “非要从外部调的话，一时半会还真没有合适的人选。”乔梁皱了皱眉头，突地，乔梁眼神一亮，想到了一个人选，不禁笑道，“有个人倒是挺合适。”

    “谁？”姜秀秀迫切地问道。

    “孙永。”乔梁笑道，“没有比他更合适的人选了。”

    知道姜秀秀对孙永不熟，乔梁解释道，“孙永是市督查科科长，他原来还代替我给安书记担任过一小段时间的秘书，不过也正是因为这段经历，后来安书记调走后，看最新章节请搜求書帮.他在委办屡受打压，过得很不如意，要是让他过来松北的话，虽然属于平调不是提拔，但树挪死人挪活，在他目前被排挤的状况下，相信应该会愿意。”

    姜秀秀闻言微微点头，既然是乔梁推荐的，她显然没什么好质疑的，道，“那你赶紧把这个得力干将给我调过来，我现在就缺帮手。”

    “行，回头我先跟孙永联系一下，如果他愿意过来的话，即使他不是你们系统的，这事也应该不难办。”乔梁道。

    “嗯，那我可就等你的好消息了。”姜秀秀笑了起来，聊完这事，姜秀秀想起乔梁交代自己的县医院新住院大楼的案子，又道，“县医院那个新住院大楼工程，原先凌检在的时候，就留下了一些卷宗，我现在已经抽调办案人员继续调查这个案子，不过目前情况有一些变化，承包这个住院大楼工程的建筑公司，法人已经变更，原先公司法人是姜辉，现在法人已经不是他了。”

    “姜辉是想抽身开溜啊。”乔梁皱起了眉头。

    “有可能，照目前的情况，如果真调查出了问题，姜辉是完全能找人替罪的。”姜秀秀点了点头，这也是她的猜测。

    “尼玛，绝对不能让他脱罪，此人是松北的一颗毒瘤。”乔梁气得拍桌子。

    “但就我了解的情况，要定他的罪还真不容易。”姜秀秀眉头微拧，“有钱能使鬼推磨，只要有人愿意给他顶罪，看最新章节请搜求書帮.那就拿他没办法，而且按你说的，他在县里交游广泛，跟不少领导都有往来，真要查他的话，到时候阻力怕是不小。”

    “这些都是其次，关键是要掌握他确凿的犯罪证据。”乔梁眼里闪过一丝寒光，“只要有证据，不管他认识谁，照样办了他。”

    “嗯，案子我会亲自抓，回头有什么新的进展，我会及时跟你汇报。”姜秀秀点头道。

    两人聊了一会，姜秀秀起身告辞，乔梁亲自将对方送到门外，看着姜秀秀离开后，才返回办公室。

    看了下时间，乔梁拿出手机给孙永打了过去。

    “乔兄，你这个大忙人怎么有空给我打电话。”电话接通，孙永笑道。

    “孙兄，瞧你这话说的，我再怎么忙，难不成连给你打个电话的时间都没有吗？”乔梁笑了起来，又问，“最近忙吗？”

    “呵呵，我倒是想忙呢，关键是没事让我忙，有什么任务都安排不到我头上。”孙永自嘲地笑笑，“不过这样也好，别人都在吐槽加班累成狗，我反倒落得清闲，还能白拿工资，我这也算是提前过上了退休生活。”

    “孙兄怎么说这种丧气话，这可不像你。”乔梁笑道。

    “唉，我这是清闲久了，被消磨了意志。”孙永苦笑，“没办法，你也知道我的情况，能保住这个科长的位置我都烧高香了，哪里还敢有什么念想。”

    “别这么说，此处不留爷，自有留爷处，你既然在市里呆得不如意，要不就来松北吧，只要你不嫌弃松北这小县城是穷乡僻壤。”乔梁正式向孙永发出了邀请。

    孙永听到乔梁的话有些发愣，去松北？乔梁这话是啥意思？（待续）

