    为了不使自己的计划被识破，即便是已经准备明天凌晨在内应的帮助下进城，但今天的战斗却依旧是在继续，而且，打得比往日里还要激烈。

    吴凡没有再离开，而是在城头亲自参与战斗，刷着经验值。

    只可惜，这里是战场，城外的叛军即便被杀死，掉落的装备也只是在城外，他也不方便拾取，更何况，冲锋在前的基本都是普通士兵，不但经验值低，爆出装备的可能性也小。

    直到夜幕即将降临，吴凡才从城头下来，回到住处。

    “要走了？”巫雅问道。

    “嗯。”吴凡点点头：“我走了之后，你就安排裴雨他们开始着手布置吧，城头那边，我已经让陈文德看住了蔡成的的那些人，在换防之前，不让他们随意走动。”

    “我明白。”巫雅点点头，说道：“你明天回来吗？”

    巫雅显然是怕吴凡像上次那样，一走数天没有音讯，那些天没有吴凡的任何消息，巫雅心中担心得不行，又不能和其他人说。

    “当然。”吴凡笑道。

    “那就好。”巫雅笑道。

    回到现实之中，天色还未大亮，但吴凡已经听到了客厅里有动静，出去一看，发现梅雨、梅雪两人都已经醒了，正在客厅里收拾东西。

    “少爷，是不是我们吵醒你了？”梅雨看到吴凡出来，面带歉意的说道。

    “不是，我是自己睡不着，和你们没关系。”吴凡走向两人说道：“你们东西都收拾好了？”

    “差不多了。”梅雨道。

    “少爷，我们准备收拾好东西之后出去买点东西。”梅雪说道：“第一次去少爷家，也不能空手去吧。”

    “不用了，你们还我和客气啊。”吴凡道。

    “那可不行，这可是礼节问题。”梅雪说道：“少爷，你要不要也一起去买点？”

    吴凡想了想说道：“要，那我们待会一起去吧。”

    “好。”

    三人吃过早饭之后，便结伴出门，直接去了商场。

    “少爷，你准备买什么？”梅雪问道。

    “买......”吴凡稍稍想了想，说道：“衣服吧，其他东西不需要。”

    吴凡现在就拥有不少产业，他自己生产的东西明显比市面上的要好，自然没有必要再买别人，比如：醒神茶、云之巅、甚至美白散都是可以带回去送给父母的，这些东西又好又安全。

    “买衣服？”梅雨和梅雪两人的眼见瞬间亮了起来。

    接下来，吴凡就见识到了女人在购物方面的那与生俱来的天赋，梅雨和梅雪两人平日里以修炼为主，极少出来逛街，但即便如此，两人现在也表现出了极大兴趣和天赋来，选衣、砍价、货比三家样样精通，看得吴凡叹为观止。

    三人已经逛到中午，这次将东西买好，随后，吴凡从“戒中界”那里取了云之巅、醒神茶，再加上之前存有的美白散，便踏上了归途。

    “少爷，你家远不远？”

    “少爷，你爸爸妈妈凶不凶？”

    “少爷，你们那有没有什么好玩的？”

    “少爷......”

    ......

    一路上，梅雪不断的问着吴凡各种问题，像是一个好奇宝宝一样，倒也让吴凡的旅途不至于那么无聊，单调。

    江州距离淮州的不算近，但也不算太远，吴凡三人是开车回去的，就吴凡那车的性能，跑个长途完全没有问题，而且，速度快，底盘稳，坐在里面也不会太累。

    在吴凡往老家赶的时候，帝都内的柳家，却是一片凝重、压抑的气息。

    “王主任，老爷子怎么样？”柳白亮问道。

    王主任，一个四十多岁的中年人，他是这次负责治疗柳老爷子的医疗团队的领头人，他医术高超，在整个帝都上层圈子里都是有名的。

    而柳白亮则是柳老爷子的大儿子，同时，也是柳妍儿的大伯，柳妍儿的父亲柳白明则是柳老爷子最小的儿子。

    在柳白亮旁边还聚集着柳家绝大部分子弟，他们也都看向王主任，等着对方的回答。

    柳妍儿也在其中。

    王主任看了看众人，脸色有些凝重。

    “王主任，你有什么就直说，我们希望了解到老爷子的真实情况。”柳白亮道。

    “老爷子的情况不容乐观。”王主任说道：“老爷子在年轻时便受有重伤，后来虽然恢复了，但却也留下了暗疾，这些年虽然老爷子通过自身修炼和丹药辅助，稳住了伤势，但却并没有根除，随着老爷子年纪越来越大，他的身体素质也在不断降低，抵抗这暗疾的能力也在下降，再加上，这些年下来，一直不停服用丹药，老爷子的身体对于这些丹药早就产生了耐药性，再继续服用效果不如之前，久而久之，身体越来越虚弱，老爷子硬气得扛了那么久，这次没有能够抗住终于病倒，这一病，击溃了他的身体，让他病得比每一次都严重。”

    这......

    柳家众人的脸色都很难看，老爷子虽然年纪大了，但他一直都是柳家的话事人、主心骨，这么一下子病倒，对于柳家来说，无疑是一个重大的打击。

    “那王主任有没有什么好的治疗办法？”柳白亮满怀期待的看向王主任。

    王主任的能力，那是颇为有名的，这也是柳家为什么请他来的原因，若是他都不能治好老爷子的话，那整个帝都，就没几个人能治好老爷子了。

    在柳家众人期待的目光中，王主任摇了摇头。

    柳家众人心中一沉，脸色更为难看。

    “真就没有办法了？”柳白亮不死心的问道。

    “老爷子意志力本就异于常人，一般的情况根本不可能击倒他，他现在被击倒，只能说明这次的病太重了。”王主任说道。

    “王主任，你不是会炼药吗？要不给老爷子换一种丹药试试？”柳白云，也就是柳妍儿的二伯开口道：“老爷子的身体对之前的丹药产生了耐药性，换一种新的丹药试试，或许能有效果。”

    王主任厉害的不仅仅是医术，他的炼药技能也颇为有名，实际上，能够在医术领域功成名就、脱颖而出的，在修炼和炼药方面，也都不会差，王主任也是一样。

