    直奔警备队总部，向佐菲交了任务之后，泰罗匆匆来到训练场。

    果不其然，赛罗在这里。

    “赛罗。”泰罗喊住了赛罗。

    这次赛罗没有向往常一样开心地跑过来。

    “怎么了，赛罗？”见状，泰罗走了过去。

    赛罗背对着泰罗，一言不发。

    二人就这样沉默着。

    赛罗：怎么办？要不要转过去？他不会认为我是个坏孩子吧，不行，大人们不是都喜欢乖孩子吗，我这样会被讨厌的吧。

    泰罗在赛罗身后悄悄伸出了手，指间缓缓接近赛罗的脑袋。

    似乎是下定了决心，赛罗转了过来。

    泰罗的手指直直戳进了赛罗眉心的艾梅利姆灯里。

    时间有一瞬间停了一下。

    “嗷嗷嗷嗷——”赛罗吓得跳了起来。

    这时，泰罗才看见了赛罗此时的模样。

    脸部有刮痕，胸前的肩甲还掉了几块，有些许金色的光粒子散发出来。

    赛罗反应过来，看着泰罗一言不发的模样，梗着脖子。

    “是他们先说我的。”

    说罢直接脑袋一横，一副“要打就打”的模样。

    泰罗伸出了手。

    赛罗身体紧绷着，准备挨打。

    “治疗光线。”温暖的白色能量进入了赛罗的身体。

    “诶？”赛罗呆呆地摸了摸自己的肩甲和脸，凶巴巴的脸看上去缓和了不少。

    还没等赛罗反应过来，泰罗直接拎起赛罗就是一顿屁股开花。

    泰罗：对不起了赛文哥，赛罗的第一次（挨揍）就交给我吧。

    “呜——”赛罗觉得非**屈，不问自己原因也就算了，还不分青红皂白就动手，越想越难过，但是赛罗愣是没哭出来。

    “知道错了吗赛罗？”泰罗打了几下后便放开了赛罗。

    赛罗捂着肿起来的屁股怒冲冲地看着泰罗。

    “我没错！”赛罗越想越委屈，转身想跑，但是屁股的疼痛让他迈不开脚步。

    泰罗：这死孩子！

    泰罗的手再次伸过来，赛罗吓得闭上了眼睛。

    这次，泰罗的手落在了赛罗的脑袋上。

    “受伤了就去医务室，银十字军也行，一个人在在训练场干什么呢？不重视自己的身体，你还没错？”泰罗简直不知道赛罗的小脑袋瓜子在想什么。

    “诶？”原来不是因为那件事啊。

    “好了现在告诉我为什么打架吧。”泰罗蹲下来和赛罗平视。

    “是他们，是他们说我是因为身体原因才会被丢孤儿院的……”赛罗支支吾吾的，“因为一半红一半蓝真是太奇怪了。”

    泰罗这下子明白了。

    说这话的小奥特曼肯定是没有恶意的，只是正好刺激到赛罗了。

    奥特曼的体态是天生的，小奥特曼们往往从小就知道自己未来发展的大致方向。红色的成为战士，蓝色的成为科学家，至于银色的，或者说身上银色比较多的，往往在光线上会很有天赋。

    而赛罗这种，一半蓝一半红的……往往二者都不太行，这对于追求强大实力的赛罗来说就是深深打击了。

    至于被丢孤儿院的原因，大部分小奥特曼是因为双亲战死，也有些奥特曼是从外面救回来的，身体有残缺。

    看来赛罗很介意啊。

    赛罗悄悄抬头看泰罗的脸色。

    “放心吧，赛罗，你会成为一个优秀的战士的，如果你想的话，科学家也不是没有可能。”泰罗双手放在赛罗肩上，鼓励到。

    知道赛罗打架原因的泰罗自然是放下了心，只要不是出去惹事，我泰罗都能摆平。

    “哼，本少爷就知道，我肯定会成为优秀的战士的，我一打五，打赢了！”受到鼓励的赛罗恢复了之前嚣张的样子，脑袋扬了起来。

    泰罗：还寻思着为啥赛罗会受伤，原来是一打五。

    “好了，赛罗，你在这继续训练，我先走了。”既然赛罗这边解决了，那泰罗也不用多留了。

    想离开，披风却被扯住了。

    泰罗转过来，一脸笑意。

    泰罗：看来赛罗还是很喜欢我的，赛文哥你要失宠了，先叉会腰。

    “怎么了小赛罗？”

    “屁股痛。”赛罗忸怩着。

    泰罗：……

    给了赛罗一发治疗光线，泰罗就飞走了。

    泰罗：小丑竟是我自己，终究是错付了。

    *

    “托雷基亚，找我有什么事？”泰罗走进托雷基亚的办公室。

    “找到希卡利长官了。”托雷基亚说出了让泰罗不能淡定的话语。

    “什么？找到了？快把他绑、不对，带回来搞发明啊，正是缺人的时候呢。”泰罗一脸激动。

    “情报送来的时候说，希卡利长官在奥特之王那里。”托雷基亚揉了揉脑袋，一脸无奈。

    “在那里啊……看来又要等一段时间了。”泰罗愁眉苦脸。

    “是啊，希卡利长官再不回来，我就成局长了，”托雷基亚轻轻敲了敲自己的头，“我不想当局长啊。”

    “也是，处理事务什么的太麻烦了，”泰罗深有体会，“佐菲哥都快秃了，脑门都反光了。”

    办公室的佐菲狠狠打了个喷嚏。

    天**玩的二人对那个位置敬而远之。

    “对了，托雷基亚，你肩膀的刺咋没了？”泰罗终于发现了不对劲的地方。

    “……”，托雷基亚沉默了下，“收起来了，因为把披风戳破了。”

    托雷基亚也有被授予的长官披风，不过颜色是蓝色的，当年也是做了很大贡献。

    “还能卸下来的！”泰罗震惊了。

    “锯下来的，用的是当初锯你角的那个，那种金属才够硬，不过一动用能量，又会出现。”托雷基亚解释。

    “那……嗯？是佐菲哥的信息？”泰罗的脑袋中接收到了一个信息，显示是佐菲，“你们把心灵感应弄出来了？跟地球上的打电话似的。”

    “成功了一半吧，远距离还是不行，频率是根据奥特签名改的，只要脑中选择接听或者拒接就行，”

    ‘接听。’

    ‘泰罗，来我办公室一趟。’是佐菲的声音。

    泰罗跟托雷基亚打了个招呼就离开了。

    *

    “泰罗你去地球了？”佐菲第一句话就把泰罗问懵了。

    “对啊，还遇到了银河呢。”泰罗老实回答了。

    “没遇到雷欧和赛文？”

    “赛文哥遇到了，还黑了，跟烤焦了一样，”泰罗说道这里笑出了声，“其他哥哥们也一样。”

    佐菲：弟弟越来越皮了怎么办？

    “接收到情报，雷欧所在的地球出现了泰罗奥特曼，不是你？”

    “喔那个啊，是我之前的人间体吧，我把力量留了一部分给他，没触犯什么条例吧……”泰罗小心翼翼地看着佐菲，“就留了一点点，充电一个月，变身三分钟那种。”

    “你别紧张，”佐菲感到有些好笑，“没有责怪你的意思，只是赛文在地球上受伤了，你去看看，顺便把生命之树的种子交给赛文，让他种在地球附近。”

    “喔，好的。”泰罗乖乖拿着任务书走了。

    ‘不对啊！’走出门的泰罗反应过来，‘我离开地球几百年了吧，赛文哥也离开很久了，东光太郎怎么还活着呢！’

    ‘时间流速不同而已，地球那边才过了几年而已，你上课认真听了吗泰罗？’

    ‘原来是这样啊，我一般都是直接穿越时空通道的，没注意。’泰罗傻笑着。

    ‘总之这次还是不给你开通道了，自己飞过去吧，更多的经历才能造就强者。’系统铁了心不给开通道了。

    ‘好吧好吧，我宇宙地理其实还蛮好的，我这就去，也问问赛文哥啥时候回来，赛罗都这么大了。’泰罗不负责任地想，‘自己的娃自己带，再这样下去我怕赛罗长大了不认赛文哥啊。’

    *

    “好无聊啊系统，放个音乐吧。”泰罗光球化，在宇宙中飞行着。

    ‘这个吧。’系统想了想，放了收录的一首歌。

    “燃起来了！逮虾户！冲啊！”泰罗脑子一个振奋，解开光球化，以奥特形态飞行着，加快了速度。

    “砰——”一阵巨大的爆炸声。

    “QAQ我闯祸了。”泰罗猛地刹车，“怎么办？”

    泰罗看着被撞地看不出形状的……等等，这是个啥？

    ‘要不……先收个尸？’

    “只有这样了，我会去汇报的，一定要好好忏悔，进行赔偿。”泰罗手掌发射出缩小光线，把残骸收起来，继续飞向了地球。

    *

    “你先起来。”诸星团头秃地看着眼前的弟弟，“起来说话。”

    “赛文哥救命啊，我闯祸了。”泰罗都快哭了，抱住诸星团的拐杖不松手。

    “你闯祸又不是一天两天了，说说闯什么祸了？”团努力抽出自己的拐杖却没抽动。

    “就是这个。”泰罗拿出了缩小的……残骸。

    “这不是——圆盘生物？！”雷欧认出了这个东西。

    “干得不错，泰罗。”赛文难得夸奖了下。

    “这是敌人？”泰罗震惊，“这么巧？”

    “来，说说你是怎么打败敌人的。”团打算给风源上一课。

    “用角戳死的你们信不？”泰罗有些为难，“虽然很不可思议，但是事实就是这样。”

    泰罗不好意思地摸了摸脑袋。

    凤源若有所思地点了点头。

    “嗷！”团用拐杖给了泰罗一下。

    “怎么了赛文哥？”泰罗幽怨地看着团的拐杖。

    “去帮我把吉普车开来。”

    “哦~”泰罗恍然大悟，“其实代步没必要开吉普的，轮椅也行，懒得推轮椅的话我给你搞台电动的……”

    团脸黑了。

    此时的凤源还不明白下面要发生什么，一脸好奇。

    “快点给我去！”团举起了拐杖。

    “好的好的我这就去，”泰罗飞快消失。

    虽然泰罗皮实，但是所有哥哥中泰罗最怕的就是赛文了。

    佐菲虽然严肃，但是挺好说话。

    初代不常在光之国，但是跟泰罗关系也不错。

    杰克挺喜欢泰罗的。

    至于艾斯，那更是非常宠泰罗了，都写脸上了。

    就赛文一个，每次都是一脸严肃，虽说是有血缘关系的表哥，还长得贼像，但是泰罗最不敢在赛文面前浪了。

    顽皮的泰罗VS严肃的赛文。

    赛文完胜。

