    裴初用在阮乔跟祁家的手段，封御琛决定全部还回去。

    就算是阮乔拿不到药的话。

    他会逼着裴初的手下，将药送出来。

    所有研发人员，不管隐藏的多好，他们也都是普通人。

    既然是普通人，就一定有父母，一定有家庭、跟亲朋。

    如果在至亲骨肉，跟对裴初的忠诚之间抉择的话。

    封御琛相信，会有很多人会选择至亲骨肉！

    到时候就一定会有突破口。

    拿到药，也是早晚的事！

    裴初似乎也想到了这种可能性。

    所以离开N.M实验室的时，裴初带走了三位参与药物研发，最核心的手下。

    并且将他们的行踪隐藏的很好。

    封御琛这段时间，就是一直在查这三位核心研发成员。

    唐毅见封御琛神色不好，小声安慰：“封先生，您放心，只要他们是人，就一定会有生活痕迹，不可能在世界上彻底消失的，宴羽大少爷一定会查到的！”

    封御琛淡淡道：“怕就怕，这三个人已经不在世上了。”

    唐毅脸色微变，“这……这应该不可能吧！这些人是N.M中科研精英，是最重要的人，裴初也许舍不得杀了他们。”

    “而且，裴初还指望这些人给他母亲研发治疗的药物呢！”

    封御琛抬手摁了摁眉心，阖眼说：“先查查看吧。”

    唐毅点头。

    再见封御琛眉眼间的憔悴跟疲惫。

    唐毅心疼低声：“封先生，您还好吧？自从少夫人离开，你就没有好好睡过了，这样下去，怎么撑得住啊！”

    封御琛不甚在意的放下手。

    “我没事。”

    阮乔不在身边，他哪里睡得着。

    事实上，封御琛也不想睡。

    一闭上眼睛，都是阮乔痛苦苍白的小脸。

    此时此刻。

    她正在裴初身边，不知道正遭受着什么。

    他只能加快自己行事的步伐。

    恨不得快一点，再快一点……

    早日把她带回来。

    ……

    封御琛回到祁家城堡时。

    念念正跟小夜，在祁湛的房间玩。

    自从阮乔离开，祁湛已经休养身体很久了。

    可是，依旧没有丝毫好转的迹象。

    祁湛仍旧虚弱，而且一天比一天消瘦！

    祁家人等到了很长时间，情况都没有改变。

    众人来恍然明白。

    原来，这就是裴初行事的恶毒之处！

    他虽然给了药，看起来是按照承诺跟交易，让祁湛恢复了清醒跟智力。

    但是——

    那些药同时也摧毁了祁湛的健康！！

    祁湛现在坐起来都会消耗很多力气，走几步就会虚弱到喘不上气，根本无法.像是从前那个生龙活虎了！

    祁家手下知道这个真相后。

    对裴初跟裴家的恨意，达到顶点！

    要不是为了阮乔的安全，要不是祁湛拦着。

    江遇跟白雨，早就带着人，冲去裴家老宅了。

    如今的祁湛，只能好好的养着，都不知道还能不能恢复！

    念念从前不喜欢祁湛，讨厌这个绑架过自己大坏蛋。

    但是，小丫头还是心地善良又心软的。

    再加上小夜哥哥在乎祁湛。

    小丫头有时候就会勉强陪着小夜，一起守着祁湛。

    ……

    因为祁湛的虚弱，导致他没什么体温。

    所以房间很热。

    壁炉的火焰很高，把整个房间烘烤的暖洋洋。

    祁湛披着一件黑色外套，慵懒的依靠在床头。

    目光投向床边地毯上，看小夜哄着念念玩拼图。

    拼图是那一天，封御琛从商场带回来的。

    小丫头知道，这是妈咪给她的礼物，所以格外的喜欢！

    祁湛苍白薄唇习惯性的上翘。

    还是那么，勾着点桀骜不驯的笑。

    时不时的，指点念念两句。

    他虽然虚弱至此。

    但是眉眼间的盛气跟傲然，丝毫不减！

    仍旧是那个，剑眉星目，桀骜如风。

    不可一世的祁家少主！

    念念胖乎乎的小手抓起一块拼图，用力的按在图板上。

    祁湛轻咳一声，哑声说：“小笨蛋，你把人家猫咪的耳朵尖，硬生生按到猫咪屁股上去了！”

    念念噘嘴。

    “哼，就是应该放在这里的！”

    祁湛玩味轻笑，“哦，看来，你家猫咪很很独特啊，品种不太一样，是耳朵长在屁股上的那一种！！”

    念念扭头，瞪圆了漂亮的杏眼，粉嘟嘟的小脸气鼓鼓的。

    “才不是！你不懂，不要乱说！小夜哥哥，你看看嘛，念念拼的对不对？”

    沉稳淡定的小夜绷着小脸，面无表情的凑过来瞅了一眼。

    呃。

    好像确实是。

    妹妹把那么大一个猫耳朵，硬生生怼进去了！

    “小夜哥哥，念念对了是不是！”

    小丫头软乎乎的小手，抓住小夜的胳膊，撒娇的求认同。

    祁夜酷帅的小脸绷的更紧。

    然后。

    他违心的点点头：“是！”

    妹妹是对的！

    他可爱的妹妹做什么都是对的！

    祁湛丝毫不意外祁夜对小粉团子的偏袒。

    他闷笑一声，以手抵唇，没好气的骂祁夜：“你这个睁眼说瞎话的小混蛋，什么时候学得胳膊肘往外拐了？”

    小夜不吭声，略有些心虚的避开祁湛的眼神。

    祁湛笑罢，也不插话，让两个孩子玩。

    明明是他收养的养子。

    现在倒是，我身在曹营心在汉，全然向着小丫头了。

    罢了罢了——

    谁让这小粉团子，是所有人心尖上的肉呢！！

    他目光落在不远处的橘黄色炉火上，思绪游离，心也跟着飞远。

    小乔现在怎么样了呢？

    裴初有没有折磨她？

    她还能撑得下去吗？

    祁湛星眸一抹黯然，自责跟内疚，充斥内心。

    阮乔深陷在裴家，都是因为他。

    如果不是他失魂落魄，大意之下被裴初算计。

    阮乔现在必然好好的呆在海城，不会出任何事。

    她一听到自己出事，连夜赶回来，帮他稳住祁家，帮他寻找治疗办法。

    才会一步步，走到现在。

    还失去了一个孩子！

    祁湛低头，愣愣的盯着自己修长消瘦的手掌看。

    他多想，把她救回来啊。

    可是。

    现在的他，虚弱到连站起来都要别人搀扶！

    这双从前遒劲沉稳，蕴含骇人力量的手，更是软绵绵，提不起半分力气。

    这样的他，有什么资格谈去救她呢？

    祁湛试探的想要紧握成拳

    但他根本做不到了。

    祁湛怔然，旋即苦笑，自暴自弃的这双比废物都不如的手，藏在了被子下面！

    “爹地……”

    小夜敏。感的察觉他情绪不对，低声唤。

