    自来也靠近夕日红的时候立刻召唤出了葫芦蛤蟆，一下子将夕日红还有雏田连同他，深作仙人，志麻仙人，卡卡西，铁血凯，阿斯玛还有蛤蟆文太全部人一起拉入了其肚子里面。

    “这里是？那个蛤蟆的肚子里面，真没想到居然会被他这样给弥补了不足之处，这是一个完全与外界隔离的以寂静支配的结界吗？，这些池水好像是高腐蚀的酸液。”

    夕日红进入这个地方之后立刻使用精神力扫描将整个结界，立刻将这里的一切环境全部送入脑海里面电光火石之间就分析出了各种各样的应对策略。

    “这下子我们算是站在公平的场地对战了。”自来也知道夕日红的精神力扫描的作用，在她的扫描至下一一切隐藏都是多余的，所以他也没有隐藏进行偷袭索性大方的站出来。

    “以前真不出来火影大人也挺无耻的，那么多个人打我一个也叫公平？”夕日红故意忽略了平等的场地后面的场地两个字，只是着重公平两个字让自来也等几个大男人脸皮一阵发热，对方还要照顾一个雏田，自己那么多人打一个的确很丢人啊。

    “忍者本来就没有公平可言的，忍者守则你已经忘记了吗？”旗木卡卡西咳嗽一声，有点不好意思的说道，不过现在的确不是说什么武士道的时候。

    “是啊，的确没有公平可言，我也就是讽刺一下你们而言，雏田呆在一边，看老师怎么收拾这些家伙。”

    夕日红将雏田向后一抛，然后身形一闪，来到了阿斯玛的背后，显然打算先下手为强进行逐个击破。

    “阿斯玛后面。”开启万花筒洞察力超强的旗木卡卡西立刻大喊一声，他的心里一边惊讶于夕日红的超快速度居然比铁血凯还快那么多，夕日红虽然以前也是全能型忍者，但也没有那么突出的。

    现在连最弱的一项体术都那么的厉害真是难以再相信，同时又一边快速结印，将结印速度提升到了极致，居然到了一秒六个印的地步，真是天才啊。

    “替身术。”阿斯玛毕竟是阿斯玛，反应速度还是不错的，立刻使用了替身术，险而又险的躲过了夕日红的一击木叶烈风，而旗木卡卡西这时的攻击也到了。

    “水遁大瀑布之术。”在阿斯玛刚刚使用替身术躲开的同时，一道大瀑布已经凭空出现带着洪水爆发之势轰隆一声辗压在夕日红的身上将夕日红整个人都淹没在瀑布之下。

    “水遁水牢之术。”旗木卡卡西不知道什么时候制造出了一个水分身，在大瀑布之术命中夕日红之后立刻从水里出现来到夕日红的面前使出了一个水牢之术。

    “战斗结束了，风遁练空弹。”阿斯玛的结印速度是不可能和旗木卡卡西比的，姗姗来迟的练空弹连同卡卡西的水分身一起命中砰的一声爆炸开来，爆炸产生的气流使得附近的水流立刻真空水位向下压了下去。

    “赢了吗？”铁血凯迟来一步，他都没跑到过去，忍术都已经到了，想接下去攻击都不行，免得妨碍到卡卡西和阿斯玛的战斗。

    “趴下。”自来也眼睛锐利的很，二话不说直接趴下，身边的旗木卡卡西等人闻言条件发射般的趴下，果然就在他们刚刚趴下的瞬间一道锐利的如同切割万物的尖锐一般的风刃直接从他们的身上扫过，如果晚一点绝对被腰斩而死。

    “好厉害的风遁。”阿斯玛可是使用风遁的好手，当然知道风遁是越磨越锐利越好，夕日红刚才那一道如同镰刀一般的风刃可是十分之轻薄，但锋利程度却是目前的他远远无法做到的。

    “现在不是惊叹的时候，我知道你们以前都是很好的朋友也是一起并肩走站的队友战友，所以如果我让你们杀死夕日红的话，你们一定难以做到，只要将她捉住就可以了。”

    自来也也不是不近人情的人，他很清楚自己身边几个人都是重情义的人，而他本人也是如此，所以识英雄重英雄，他当然也欣赏和自己一样的人了。

    “想捉住我，就看你们的本事了，自来也，你有仙人模式，难道我就没有我的底牌吗？心灵控制。”

    夕日红心念一动，一边的猿飞阿斯玛身体微不可察觉的抖动了一下，眼中微微闪过了一丝深红色的光芒，夕日红的嘴角微微一勾，露出了一抹愉悦的微笑，好像她暗中做了什么好事似的。

    “火遁红莲烨火，风遁压害。”夕日红双手结印，两种不同的忍术同时释放出来，高压风球配合超高温度的红莲烨火一下子将整个蛤蟆肚子的温度无限拔高，嗤啦声不断响声，水池里面的酸液液体也被蒸发掉。

    “好厉害，这里交给我，仙法超大玉螺旋丸。”自来也不甘示弱，双脚一跃，上空突然出现了一根类似绳子的蛤蟆舌头被自来也握住，以超大玉螺旋丸开路，将高压风球和红莲烨火全部搓开。

    “雷遁雷切。”旗木卡卡西知道自己是时候吸引夕日红的注意，给自来也争取机会，雷光闪烁，千鸟齐鸣，手握雷切的旗木卡卡西化作一道雷光在蛤蟆肚子里面拉出一道绚丽的光芒直接突刺过去。

    “呵呵。”夕日红出奇的是没有躲闪也没有使用任何能力，旗木卡卡西虽然奇怪，但已经突刺了，无法停下来，只是心里却是升起了一种不好的预感。

    “卡卡西快停下来。”铁血凯立刻冲过去，只可惜还是晚了一步，一道人影挡在了夕日红的面前，直接用身体将雷切给挡住。

    “阿斯玛。”旗木卡卡西惊叫一声，他停不下来却在千钧一发之际将雷切突刺的位置改变，但纵然如此阿斯玛的肩膀还是被贯穿了，奇怪的是阿斯玛好像感觉不到痛楚似的，居然不顾伤痛死死的将卡卡西抱住。

    “阿斯玛你在做什么？”自来也只觉得脑袋有点发疼这家伙究竟是搞什么，他知道阿斯玛喜欢夕日红。

    只可惜夕日红一直对他都是视若空气，毫不客气的直接拒绝了，并且表明了自己一辈子只会喜欢刘皓，所以自来也还真不相信阿斯玛会牛十三到这个时候以自己的身体作为盾牌去挡住雷切，那么只有一个可能，阿斯玛被夕日红控制了。

    “红，你控制了阿斯玛。”这种控制别人进行自相残杀的能力实在是太让自来也恼怒了。

    ..

