
　　上官继的话让陈川沉吟思考了半晌，最终点了点头。

　　“也好。”

　　这确实算是一个解决的办法，分两批人，愿意随他一起走的就一起走，不想走的就留下。

　　人各有志，有些人不甘平凡愿意去探索更为广阔的未知世界，但也有更多的人渴求安稳稳定，不求轰轰烈烈，只求平平安安。

　　尤其是普通百姓，大多一生所求的，也不过是一个幸福安康罢了，如今的陈国一统整个神州世界，国强民富，衣食无忧，这样的生活，已经是无数普通百姓的最大追求，这种情况之下，又还会有多少人愿意舍弃现在的幸福安稳生活随他去迎面未知。

　　有人愿意追随他继续征战更为广袤的宇宙诸天世界，但是也有更多的人不想放弃现在的生活，也放不下如今的陈国。

　　这种情况下，分两批人，愿意追随他离开踏足诸天的人就随他离开，不愿意走的就留下，这无疑是个最好的办法。

　　不过这样的话，陈川就得思考自己离开后的皇位安置问题了。

　　到现在为止，陈川依旧还没有一个子嗣，所以将皇位传让给自己子嗣是不可能了。

　　入夜，陈留王府。

　　“大哥。”

　　陈川的身影出现在王府后院的花园中，看着花园中一个看起来四十岁左右正在陪一个七岁小孩玩耍的中年男子叫道，旁边还跟着一个看起来三十多岁的美妇人。

　　中年男子赫然正是陈川的亲大哥陈堂，而一起的小孩和中年美妇也不是别人，正是自己大哥的小儿子陈云和妻子秦氏。

　　“二弟。”

　　陈堂闻声先是一愣，随即便大笑着上前清热的一把拉住陈川的手。

　　“过来怎么也不提前说一声，来，亭子坐下说。”

　　“见过陛下。”

　　秦氏则是赶紧带着陈云行礼。

　　“二叔。”

　　陈云也跟着向陈川小声的叫了一声，不过因为和陈川不多见，所以面对陈川有些怯生生的。

　　“乖。”

　　陈川笑着摸了摸小家伙的头，随即被自己大哥拉着走向亭子。

　　“去让厨房备点酒菜好茶上来。”

　　拉着陈川走进亭子时，陈堂又对秦氏交代一声，秦氏乖巧的点了点头，带着陈云离开。

　　秦氏乃是十八年前与陈堂结婚，京城大户人家秦氏之女，性格温柔，属于典型的贤妻良母，和自己大哥结婚十八年，也为自己大哥生下了两子一女，而且最主要的是，秦氏的模样与当初自己大哥在少阳县是所喜欢的那个名为文君的女鬼有六七分神似，这也是陈堂会和秦氏的根本原因，而且距今为止，除了秦氏之外，陈堂也再没有娶第二个。

　　兄弟两人也是很久没有聚，聊得火热，很快酒过三巡，菜过五味。

　　“其实此次前来，是有一事想问问大哥的意见。”

　　这时候，陈川也直接进入主题，看着眼前自己这个已经年岁达到中年的亲大哥陈堂。

　　“这些年来，陈国发展到今时今日的局面，也算是各方面都已经成熟，我的修为也压了这么多年，该是证道的时候了，工部已经开始修建彼岸之舟，到时我会带一些愿意随我一起的人离开，父亲、母亲和二叔那里我都问过，他们都打算不走了，打算留守下来，我今日过来找大哥，也是想问问大哥的意思。”

　　陈堂闻言脸色一笑，似对于陈川这个问题早有预料，开口道。

　　“大哥我能力有限，就算随你一起，也帮不上什么忙，而且父亲和母亲都留了下来，我们兄弟二人，也总要留下一个照顾二老，况且，今时今日之生活，我已经很满足了，就算是现在死去，此生也已经无憾。”

　　“我就留下吧，这也是你嫂子的意思，如今的生活，我们都已经很满意了。”

　　陈堂知道，自己修行没什么天分，其他方面也没有什么出众的能力，就算跟着陈川离开，也帮不上什么忙，而且如今的生活，他也确实满足了，就此一生，也无憾。

　　陈川闻言微微颔首，也没有在多言，当即又道。

　　“既如此，那我走后，皇位就由大哥担任吧，到时我会让少商剑认大哥为主辅助大哥，待以后我陈家再出现足够担任皇位的后辈出现，大哥就再将皇位传让吧。”

　　将皇位传给自己大哥陈堂，这是陈川心中的决定，自己如果只带一些愿意随自己一起离开的人离开的话，那么自己离开口，皇位自然需要有人继承，他陈川自己没有子嗣，那这皇位自然要从他陈家众人挑选。

　　而他陈家之中，无疑自己大哥陈堂是最好的人选，一个是自己大哥和自己的关系，毕竟亲兄弟，再一个，自己大哥的性格坐上皇位虽然不指望能有什么大作为，但是守江山应该还是可以的，也比如今陈家中的任何一个人都合适，让自己大哥先担任着皇位，然后等陈家出现足够优秀的后辈之后再传位下去。

　　到时候再和少商剑PY一波将少商剑留给自己大哥留给陈家，也足够稳住他陈国的江山，至少自己走后自己大哥在位期间，足可以保证他陈国江山，至于再之后，再之后就是后背子孙的事情了，作为先辈，他陈川已经为整个陈家创造了足够好的条件，但是如果后背子孙守不住，那也只能怪后背子孙无能了。

　　陈堂闻言的第一反应本想拒绝，觉得自己的能力不足以胜任皇位，但是转念一想，想到自己二弟陈川到目前为止并没有子嗣，而他陈家一辈中，自己父亲和二叔都已经六十多岁上了年级，而三弟陈阳被陈川封为逍遥王之后就彻底成了一个逍遥王爷，虽然不会惹事，但是除了吃喝玩乐，其他一概不理，三妹陈青倒是修行天赋出众，可谓是陈家中除了陈川之外最有天赋的一个，如今修为更是已经踏足天人，但却是女儿身，也无心政事，至于再下一辈，更是都还没有成人。

　　这样一分析下来，陈川离开后，如今整个陈家之中，确实就属他最合适，沉吟了一下，最后点了点头。23sK.com

　　“好，二弟放心，我一定会尽力守护住我大陈江山，等待我陈家中再有优秀的后辈出现后，再传位于后辈。”

　　事情就这般定下。

　　翌日，陈川于御花园召见诸葛瑜、杨儒、秦武、鲁源、丁锋、影妖等手下主要文武大臣以及儒、道、圣三门高层和青丘、涂山两族高层。

　　“朕即将证道飞升，此次证道，朕会带一些人随朕一同离开，工部已经在修建彼岸之舟，届时愿随朕离开的人，皆可登舟，神州这边，朕会将皇位传给朕之大哥陈留王，不想随朕离开想继续留守神州之人，朕也希望你们能尽心辅助陈留王，尊他如尊朕，此外朕会将少商剑留下以镇国运.....”

　　“我大陈如今一统世界，威压天下，朕离开后，希望留下之人，也莫要坠了我大陈之威。”

　　“希望我大陈之旗永不追坠落，有朝一日朕归来，依旧还能看到我大陈飘扬在世间的旗帜。”

　　当天，平静了十多年的陈国再次动荡起来，尤其是陈国的上层建筑，更是直接掀起滔天巨浪。

　　陈帝要证道飞升了，还会带一些愿意跟随的人一起飞升离开。

　　有些人想跟陈川走继续追随陈川，如诸葛瑜、杨儒、影妖等人，也有些人迟疑犹豫，还有一些人不想走。

　　不过不管是做出什么决定，陈川也没有催着下面的人马上就做出决定，而是留给了所有人足够多的思考时间。

　　这时候，陈川自己则是来到工部修建彼岸之舟的地方。

　　玉华山，云顶天宫。

　　“陛下！”

　　作为云顶天宫和彼岸之舟修建总负责人的李游得知陈川到来的消息，第一时间带人迎接上来。

　　登上九百九十九阶凌空天梯，陈川踏足云顶天空高处，放眼望去，周围都是一些悬空的岛屿建筑，一眼望去几乎看不到尽头，只见白云浮岛，宫阙楼台，宛如真正的天上宫阙，各种结界大阵将整个天宫笼罩的严严实实，更有陈川亲自布下的证道级大阵，守护此界。

　　在天宫的最顶上，一艘巨大一眼几乎看不到边际的形如船型的巨舰静静横陈，遮蔽着整个云顶天宫的顶部，这就是彼岸之舟。

　　彼岸之舟，这是陈川取的名字，渡过诸天苦海，登临永恒彼岸之意。

　　而整个云顶天宫也有着属于它的作用，在陈川证道带着人乘坐彼岸之舟离开之后，云顶天宫就是陈川所留下的在神州世界的道标，也是他的飞升之地，见证他证道飞升的地方，他日若归来，这里也将是他陈川的牵引。

　　云顶天宫，将是见证他陈川一切的终极之地。

　　半年后，时间进入天启二十二年，陈川昭告天下，宣布退位，将皇位传给自己大哥陈堂，同日，彼岸之舟建造完成，愿意跟随他一起证道飞升离开的人员也全部确定。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百二十七章：安排免费阅读。https://xs.23sk.com 