    立足于一号别墅。

    乃是最莅临湖边的一套大别墅。

    这一套大别墅相当的奢华，也相当的气派。魏老把这一套别墅送给自己，他还从未来看过，这一晃便是数天了。

    今日不知为何一念之间就来到了这里。

    也许，

    自己太过于想要给小姨改善一下居住环境里。

    既然来了，那自然是要看一看。

    这四周环境确实不错，虽然天黑了，但是却能够清晰的看到四周的绿色植被。尤其是这一栋一号别墅，更是堪称这九龙湾别墅区最豪华的别墅里，他是最靠近九龙湖的别墅，而且，隐秘性最好，距离这一栋别墅最近的也有五六十米之遥。

    因为越靠近湖边，别墅的价格也就越高。

    而一号别墅是最靠近湖边的，湖边一大片沙滩和竹林都属于这一栋别墅的产权范围。这一栋别墅的占地面积只有两百多平，但是前后院子加起来却足足有两千多平。不仅有游泳池，还有一片户外草坪，草坪连接竹林，竹林靠着九龙湖。

    一号别墅，乃是至尊别墅。

    在江北市恐怕价值足有三千万。

    而且，就算是居住在九龙湾别墅内的业主，也是禁止靠近一号别墅的。

    这一号别墅对外不开放。

    李长烨进入了别墅，用手中的钥匙打开了大门。

    大门打开，按照系统提示设置了指纹和虹膜密码。

    打开灯，十分气派。

    巨大的水晶吊灯从天垂落，仿佛是一颗颗天使的眼泪组合而成，意大利进口的最新款沙发，墙壁上铺设着昂贵的大理石护墙，楼梯更是从越南进口的楠木，踢脚线竟然是红木的……

    房子三千万，装修最少耗费五百万。

    谈不上金碧辉煌，但绝对不简约。

    从这房子便足以看出魏家的诚意了。

    李长烨内心记下了魏家的情面。

    李长烨穿过竹林，环绕着别墅的周围走了一圈，他发现这别墅确实不错，符合自己心目中的首选。地段不错，而且这一栋别墅的隐蔽性很高，一般人不允许靠近。日后若是自己要布下聚灵阵，定然能够让这里成为仙人福洞。而且不会有人干扰，也不会干扰到别人。

    想到这里，李长烨满意的点了点头。

    立于九龙湖旁，

    他面朝着九龙湖，望着那静谧的湖面，一片漆黑，却广袤无边。站在沙滩上，他能够感觉这里的灵气要比公园北村浓郁的多，也强烈的多。

    这一站，便是一夜。

    对于修仙者而言，一夜算不得什么。

    修仙无岁月，一坐千百年。

    次日，

    东方渐渐浮白，一抹晨曦从地平线上缓缓抬头，一开始是一大片一大片的红晕渲染天空，而后，一抹金光拨开云雾，一下子就照耀了九州，驱赶了光芒。

    李长烨站了一夜，当晨曦浮起，一抹紫色的光芒涌现。

    当这一抹紫色光芒涌现的时候，李长烨立刻把这一抹紫色的光芒吸入了他的体内。

    紫光所蕴含的灵气要比这九龙湖上的空气中蕴含的灵气还要浓郁数十倍，正所谓，紫气东来，紫气代表的是祥和，是安定，是幸福，是平安……

    吸入了那一抹紫气，李长烨这才微微睁开了眼睛。

    印入眼帘的是一片白雾茫茫。

    那九龙湖上，竟然被灵气笼罩，看到这一幕，李长烨眼眸之中露出惊喜之色。

    没想到，

    这地方竟然是一处福地啊。李长烨忍不住笑道：“真是天助我也！”

    若只是一处普通的别墅，李长烨倒也不稀罕。

    却没想到，

    这别墅竟然处处符合自己心中所选，所想，所愿！

    这里不仅安静，隐蔽；而且不被人打扰；还灵气充沛，实在太符合他心目中的所选了。

    望着那一片广袤的湖面，

    李长烨笑道：“既然上苍让我在这里，那我就怨不得我了。”

    说完，

    李长烨闭上了眼睛，双手缓缓浮空。

    炼体诀！

    一股强大的力量瞬间朝着湖面狂涌而去，那一股力量就如同是一张巨大的网子，那一张网子疯狂的吸收着四周的灵气，湖面上那巨大的灵气仿佛被一股巨大的力量吸引住了，然后疯狂的朝着李长烨的方向涌去。

    稀薄的灵气瞬间被李长烨疯狂的吸收，那巨量的灵气在李长烨的头顶上形成了一个巨大的漏斗状。

    不知道的人还以为是外星人降临呢。

    时间一晃三个小时过去了。

    原本白雾茫茫的湖面一下子变成了一片明亮，连在湖边游玩的人都好奇的看着这一幕。

    “真是好奇怪啊，之前还是白雾茫茫，这一转眼的功夫竟然就变成了清明一片。”

    “是啊，九龙湖很多年没见到这么明亮的湖面了。”

    ……

    众人都议论道。

    一时之间，

    不少人都前往这九龙湖围观，看个热闹。毕竟，九龙湖上向来都是白雾茫茫，倒是很少看到这么一望无际的湖面。

    在九龙湾别墅区。

    一群人正凑在一起热闹不凡。

    “我听说这里的别墅不便宜啊。”

    “那当然，这里的别墅每一栋都价值千万以上啊。”

    ……

    这群人议论道。

    “天岚。”张荣辉指着前面一栋别墅，道：“看到那一栋别墅吗，我家的。”

    “真的？”苏天岚惊讶道。

    “哇，张少，那你家可真了不起啊。”一旁的富二代惊讶不易，道：“我可是听说能够在这里拥有别墅的人，那可都是江北市了不起的人啊。”

    “还好吧。”张荣辉哈哈一笑，道：“早些年，家父参与了九龙湾的建设，所以用很便宜的价格就买下了这一栋。当然，位置要比其他的别墅差上一些。”

    “能拥有一栋便已经是人生幸事了。”旁人纷纷羡慕。

    此时，

    陈金虎补充道：“你们听说了吗，这九龙湾别墅区里面有一栋一号别墅，号称是王者别墅。地位至尊。”

    “我也听说了。”一旁的人点头，道：“听说，那一栋别墅已经送给了魏家！”

    “那可真是了不起啊。”众人更是羡慕。

    此时，

    陈金虎惊讶道：“快看，那个人是谁？！”

