    “不该存在之人……”

    纽约圣殿，古一淡然的脸上也出现了惊叹之色。

    看到斯蒂芬利用法术进入圣殿出现在自己面前，她瞬间就看穿了对方来自于未来的身份。

    这一位是最有潜力的至尊法师，也是自己选择的继承者。

    这次纽约之战乃是宿命之战，除了保护圣殿外自己是不会出手的。

    然而从斯蒂芬嘴里，她却是听到了一个完全不应该出现的人物。

    “我能感觉到，你并没有说谎，甚至我能感觉到，的确隐约有这么一个屹立于时光河流当中的人物，但为何会这样……”

    古一掌握着时光宝石，而且现在她的实力本身就在斯蒂芬之上。

    她看好斯蒂芬是对方的潜力以及与时光宝石的契合度，而并不是实力。

    “他的确存在过！但他的存在感……好诡异的状态。”

    哪怕是见识多广的古一，也并没有理解到底发生了什么。

    不过她还是选择相信斯蒂芬，将时间宝石取了出来交给了他

    “记得用完后还回来。”

    “谢谢您，大师，能够再次见到您真是太好了……”

    斯蒂芬深深的对古一行了个礼，然后在她平缓的笑容中离开了圣殿。

    看着斯蒂芬离去的背影，古一眼中出现了一丝叹息，随后抬头看上了天空，似乎隐约看到了一道冰冷的目光在静静的看着自己的世界

    “的确是存在过啊……”

    ……

    露出摔跤选手笑容的浩克，松开了洛基的小腿，一脸的神清气爽。

    还是相同的手感，真是不错。

    而这次，在纽约大战还未结束的时候，就由美队夺回了心灵权杖，然后强行终止了空间宝石。

    在强大的振金战衣以及各种法术的配合下，要做到这一点并不难。

    这个时空的复仇者联盟的人根本都不知道发生了什么，就看到了天空的传送通道正在关闭。

    在斯蒂芬也出现在了几人眼中，并示意已经拿到了时间宝石后，其他人也都松了口气

    “差不多要离开了，我看着那个挥舞锤子的家伙要过来了。”

    托尼指了指天空原本正在用雷暴堵门的雷神，耸了耸肩，而后几人又聚在了一起，倒计时进行了回归……

    利用量子领域穿梭世界，不管那边发生了什么，发生了多久，对于现实来说却也最多只会过去几秒钟。

    伴随着光辉闪烁，大多数冒险出击的同志们，也都成功的回来了。

    只是鹰眼却是不见了踪影，只能看到黑寡妇那阴沉的表情。

    “他死了，而且再也不回来了，就算六颗宝石都无法再复活他。”

    黑寡妇的语言很平淡，但让其他所有人心底都闪过了一丝悲哀，鹰眼这位好同志就这么去了……

    毕竟不需要考虑片酬的事，所以鹰眼的死似乎也显得理所当然。

    “好吧，我们现在有更重要的事，必须要将手套成功修复！”

    “而且这次的穿梭，我发现了很多的问题，我们那个世界失去了徐越的踪迹。”

    “我们这里也是……”

    “还有，没有徐越的世界似乎更加糟糕。”

    “的确糟糕透了……”

    碰面互相合计了一下后，他们便发现徐越的消失对于世界是产生了多么大的影响。

    没有他，纽约将会化作废墟，天后弗丽嘉将会死去！

    “不过无论他的功劳有多大，这次我们都必须要赢！”

    “没错！”

    伤感讨论了一阵后，几人便是迅速的来到了那被托尼利用科技手段修复的无限手套面前，一颗又一颗的将宝石安装了上去。

    只是他们没发现的是，在他们安装宝石的时候，回来的星云却是悄悄离开了人群，前往了量子穿梭机的门口，利用自己的机械能力在上面操作着什么……

    ……

    “毫无疑问，打响宝石的只能是我或者憎恶，你们都无法承受这一股反噬的力量。”

    班纳看着眼前已经被镶嵌上无限宝石的手套，也做出了自己的决定。

    他没有把握可以安然无恙的打出响指，不过作为最肉的自己都不上的话，其他人更是必死无疑！

    “看来，你们还是成功了……”

    然而就在此时，熟悉的声音传入众人耳中，看着那突然出现在门口的身影，所有人眼中都浮现出了惊恐之色。

    “不好！”

    “班纳快上，我们挡住他！”

    对方造成的阴影实在是太大了，原本以为是灭世霸王的萨诺斯，竟然都栽在了他的手上！

    这还怎么打？

    现在唯一的希望就是自己这边的六颗宝石，少了一颗的对方应该……

    当看到徐越背后那浮现出来完好无损的六枚宝石之时，所有人眼中也都露出了不可思议的神色。

    空间宝石没碎？

    “是什么让你们感觉你们见到的就是真实……”

    徐越缓缓的朝着众人走来，脸上还是一如既往的笑容。

    “嗨，伙计，等等，我们可以谈谈，我们去了另外的世界，发现那个世界没有你的存在，你每一次都阻止了悲剧的发生，我们都觉得这其中是不是有什么误会……”

    托尼站出来拦在面前对徐越伸出了手。

    “不，没有什么误会，我只是单纯想要毁灭世界而已，这一次，我不会再给你们机会，而是会直接摧毁整个世界的本源，完成重置工作。”

    徐越抬起了手，六枚宝石同时汇聚

    “就算你们复活了其他所有人，都没有任何意义。”

    “不！那我们就先毁灭你！”

    浩克咆哮的声音出现，虽然他现在可控性已经很高了，但毕竟没有完全融合，愤怒的情绪让他直接打动了手中手套的响指。

    啪~啪~

    同时两个声音出现，徐越和浩克两人似乎都同时离开了世界，升起到了更高的维度。

    完全绕开了一切规则的力量，想要从根本上将徐越抹去，而同样的另外一股同源的力量则是突然出现将其抵消！

    咔嚓~

    从全知全能的状态再次回归正常，徐越刚刚才恢复好的手掌，再次变成了焦黑。

    而以浩克的防护力，整条手臂连带半边身子都在绽放这毁灭的红芒，哀嚎的倒在了地上。

    发现什么事都没发生，所有人脸色也变得有些难看了起来。

    两人的力量互相抵消了！

    真是糟糕！

    很显然，看伤势就能够看出，对方的实力对比起来能够使用的次数要多得多！

    “真是遗憾，看来你们只能挡住我一次了。”

    抬起那焦黑的手掌，虽然艰难，但徐越再次的开始双指合拢。

    “不！还有我！”

    憎恶咆哮着同样带起了手套，和徐越同步的打出了第二下。

    一次的负荷，就需要让徐越修养整整半个月，接连出现第二次，他便发现这叠加的伤势起码需要一年的时间！

    这伤势并不是纯粹作用在他的手臂之上，而是涉及到了灵魂，涉及到了本源。

    “难怪灭霸那家伙在打完响指后是休息了一阵才毁灭宝石的。”

    感受着伤势的变化，徐越也长呼了一口气。

    不够！借用了其他宝石的自己，还必须要连续再抗一次！

    轰！

    突然的爆炸声出现，来自于外太空的射击直接将实验室整个的轰爆。

    灭霸的母舰，再次出现在了地球之上……

    ————

    两更完毕！