    策划助理：王以宁。

    又是一个商业精英式的女英豪，又是一个拜倒在黎堂峰西装裤下的花痴妹。

    我才不会承认自己一开始也对黎堂峰有过非分之想呢！管他之前有多非分，现在这个男人也是外人眼里我的老公，自己眼里我的男朋友。就算我把他给扒了个精光，那也是我理所应当的权力！

    我是借着休息日的空隙才能飞回国，给领导一个惊喜，可没有闲工夫在这里听这个小助理啰啰嗦嗦说个没完。

    我冲她摆摆手，径直推开门走进了办公区。

    我不是第一次来这里了，就这么轻车熟路的直接走进了黎堂峰的办公室。关上门的那一刻，我才发现自己心跳如鼓。

    看着办公桌前正在处理公务的男人，我一阵的意乱情迷。

    没办法，谁让他黎堂峰长得太过迷人呢？又这么一副认真工作的总裁范，是个女人都会觉得心醉着迷的好不好？

    可看了一会，我就不满了。

    我开始后悔起让前台先通知他，明明我想制造的是一个惊喜，却被我自己硬生生的改成了一场类似会面的开场。

    这样不好，真不好。

    刚才我应该说什么都得冲进来，然后杀领导一个措手不及，再一派激动中与我热情的拥吻，这才是霸道总裁爱上我的正确打开方式。

    我一动不动的站在门口，脑海里的思绪早就飘到了九霄云外。

    正在胡思乱想到高潮阶段时，冷不丁听耳边一个声音问：“你在想什么呢？叫你这么多声都不回应，你是特地跑到我这里发呆来了吗？”

    我一愣下意识的抬头，迎面撞入了黎堂峰那双深如潭水的眼睛里。他的眼睛很黑，却又像清澈的潭水一样可以让人一见到底，几乎能把我的心都沉溺在其中，不可自拔。

    “我、我……”

    完了，这个重要的关口我怎么还结巴上了？！

    我涨红了脸，正觉得手足无措时，黎堂峰突然一个吻轻轻的印在了我的唇边。然后慢慢的，一点点的挪向了我的唇峰，最后他慢慢用舌尖撬开了我的唇齿，开启了这一个久违而又热烈的吻。

    我的鼻息间都是黎堂峰那浓烈到不行的男人气息，这像是最上等的春药，几乎迷的我气喘吁吁，整个人都要挂在黎堂峰的身上，脚下一阵阵的发虚，身体一遍遍的发软。

    恨不得现在就有一张大床，好让我搂着领导在上面滚一滚才好。

    好不容易，这个吻才算是结束了。

    他用额头抵着我的，我可以清晰的感觉到黎堂峰的呼吸也跟我一样急促。下一秒投入他的怀里，我又听见他的心跳也是一样的在急速。

    我不由得开心起来，黎堂峰啊黎堂峰，你也是为我所迷呢！

    哪怕你表面上装的云淡风轻，这些身体上细微末节的本能反应却骗不了人呢！

    我高兴的紧紧的抱着他，说：“你还在生气吗？”

    黎堂峰用他的大手慢慢的摩挲着我的后背，语气里有一丝不解：“我什么时候生气了？”

    好吧，领导可能压根就忘记了之前发生的一切，亏我还胆战心惊的过了大半个月，还以为这一次黎堂峰真的不开心了呢！

    果然在异国他乡的衬托下，别说乡愁被放大了，就连恋人之间的感触都被无限加深。对此，我也是无能为力啊！这大概也算是一种本能吧。

    黎堂峰听我不说话，不由得收紧了怀抱：“我哪里生气了？你是因为怕我生气所以今天才偷偷跑回国了吗？”

    他说到最后，语气里居然还带了一抹笑意。

    我很想反驳，但人家领导说的都是对的，我有些气结：“是啊！你不生气的话干嘛对我那么冷淡？跟我打电话的声音都不对。”

    我是很想对领导发火的，可没想到这话刚说出口，居然听起来是这么软绵绵的，居然还有一点撒娇的意味。

    这个效果远在我的意料之外，怎么我突然从一个女汉子变成了软妹了？

    黎堂峰依旧亲昵的抱着我：“最近太忙了吧，很抱歉，有时候我已经努力在调整状态，还是让你察觉到了。”

    我心里又是一软，然后很不争气的说：“没关系啦，是我……也很想你。”

    完了，柳溶月，你的感情怎么就做不到收放自如呢？

    要么就是拒之千里般的冷淡，要么就是宣泄而出的热情，这完全没个缓冲，我拿我自己也是没辙了。

    我听到黎堂峰在闷声的笑，我又说：“我……报名那个奖学金大赛了，不过你可不要指望我会得奖啊！我只是重在参与。”

    领导听到这里再也没能忍住，哈哈大笑了起来，笑声回荡在办公室里，听得我一阵恼羞成怒。

    我一把拧住他的腰间，压低了声音恶狠狠的说：“你笑什么笑？！”

    黎堂峰低下头重重的给了我一个吻：“原来你是介意这个啊！真是个傻瓜。”

    好吧，我自己都觉得自己是个傻瓜。

    转念一想，我又释怀了。

    我只是想念黎堂峰了，这个理由不过是我回来的一个借口罢了。

    想清楚了这一点，我原本有些别扭的小心思也渐渐放开，脸上的笑容放大起来，搂着黎堂峰一个劲的摇。

    黎堂峰跟我不同，他还要掌控这个奇峰实业的命脉，每天要处理的事情多得很，根本没空跟我在这里腻歪。

    只抱了一会，我就松开了自己的手，说：“你先忙，等你忙完了再说。”

    我可没忘记，刚才那个王以宁说了，黎堂峰一会还要在大会议室里接待重要客户，我不想耽误他办正事。

    本来嘛，我就没有那么多的矫情，想念一个人最重要的是见到他，我并不在乎现在这个时间能跟黎堂峰去约会，我想要的只是见他一面。

    短短的两个吻已经足够让我暂时满足了，我从黎堂峰手里接过现金，然后蹦蹦跳跳的离开他的办公室。

    我的饭卡说了，拿着钱去买点吃的，然后可以在不影响其他人工作的前提下，在公司里逛一逛。

    我身上没有现金，领导还很体贴的给了我一叠软妹币。你看看，这就是饭卡的重要性。

