    都说有一小部分卡普塔尔患者会在某些领域展露出惊人的才能，现在看来，除了两耳不闻窗外事，一心专注于那个领域，跟患者本身愿意不断尝试和付出也有关系。

    花上四个小时去试飞一只机械风筝，这种事可不是所有人都有耐心做。

    黎落这么想着，正想夸容璋几句，但她话还没说出口，胳膊上突然被重重拧了一下，突如其来的疼痛让她“嗷”地一下叫出声。

    她迅速扭头，容璋就站在她旁边，手舞足蹈得像个傻子，兴奋溢于言表。

    见她看过来，他不仅不收敛，反而试图上手来掐她的脸颊。

    黎落往后退了几步，皱眉道：“容璋，不可以这样！”

    容璋被她骤然严肃的表情弄得一愣，意识到她不高兴了，他神色以肉眼可见的速度焦虑起来，伸手试图来牵她的手，黎落下意识以为他还要继续袭击自己，又后退了好几步，呵斥道：“容璋！！”

    她的躲闪似乎刺激到容璋，他脸色一沉，原本只是想牵她手的意图瞬间变成了豹子捕猎般的迅猛和凶残，黎落还没来得及做出反应，就被他扑上来压倒在地，脚下虽然是草地，但猛地这么一摔，她顿时被摔懵了。

    等她反应过来，容璋跨坐在她身上，一手攥着她的胳膊一手掐住她的脖子，虽然没用力，但这个控制意味十足的姿势配上他焦躁不已的表情，着实有些吓人。

    系统服务灯闪了闪，相里安上线：“需要帮忙吗？”

    “不用。”黎落做了几个深呼吸的动作，迅速让自己冷静下来。

    她可以用大力卡冲开容璋的禁锢，但以暴制暴只会让他更焦躁，想到这里，她心平气和地说：“容璋，你放开我。”

    容璋摇头，目光紧紧盯着她，眼底闪烁着不安。

    “乖，我不走。”黎落说，“地上脏，要把我衣服弄脏了。”

    容璋还是摇头。

    沟通失败，黎落沉默了一会儿，用没被控制的那只手拍了拍旁边的草地：“要不，你也躺下来？”

    容璋一愣。

    “今天太阳挺好的，躺着晒一晒也不错。”黎落反手牵住他的胳膊，慢慢把他拉开，“来，躺下。”

    也许是察觉到黎落的情绪没那么激动了，容璋也渐渐冷静下来，成功把他劝得躺下后，黎落悄悄松了口气。

    感同身受了一回容璋从小可爱变成大魔王的过程，她总算知道纪南歌为什么会这么怕他了。

    这么阴晴不定的一个人，哪天失手把她打死了都不一定。

    两人有一搭没一搭地说了会儿话，黎落一直在转移容璋的注意力，好在他很听话，前后不过半小时，他就把刚才的事抛到了后脑勺，又开心起来。

    周末两天容璋都待在家里，黎落二十四小时全天陪护。

    虽然孩子已经二十多岁了，但是全天陪护还是一件很累人的事，尤其容璋还很粘她。

    他大部分时间都待在机械房，黎落也必须陪他待在机械房，她中途出来上了一次洗手间，因为在厕所待的时间稍微长了一点，容璋左等右等她都没回来，他干脆跑来洗手间拍门。

    这种全天无休时刻陪护的日子她过了两天就觉得心很累了，纪南歌一过就是十多年，也难怪她会迫切想离开。

    好不容易熬过周末，黎落想着周一容璋得去上课，终于可以不用起那么早了，可周一早上不到七点钟，她就被容璋摇醒了。

    “南歌南歌！”

    黎落还没睁开眼睛就先叹了口气：“干嘛？”

    “我要去上学了，起来送我。”

    黎落生无可恋地爬起来，仪式感十足地把容璋送到门口，又在佣人提醒下给了他一个拥抱，他这才离开。

    终于把他打发走，黎落回房间痛痛快快补了一觉。

    傍晚，容璋回来时带来两个朋友。

    他进门就直奔坐在客厅的黎落，抱着她兴冲冲地说：“我把闻时带来了。”

    黎落顺着他的指引看去，跟他一起进来的是一男一女，男生长得十分秀气，浑身上下透着满满的阳光气息，女生剑眉星目，年龄应该要大一些，看起来和纪南歌差不多。

    黎落迅速在原主记忆里搜了一遍，男生毫无疑问是闻时，但这女生，黎落可以肯定纪南歌没见过她。

    她对闻时微微颔首算是打招呼，然后问容璋：“这位小姐是？”

    容璋还没开口，女生主动道：“我叫沈西凉，是闻时的朋友，来自C大附院。”

    闻时的朋友？

    那为什么会跟容璋一块回家？

    对方没有要多说的意思，黎落也就没多问，她跟沈西凉打了个招呼，让他们先坐，自己则去泡茶。

    她前脚刚进厨房，闻时后脚跟了进来：“我来帮你。”

    黎落直觉对方有话要说，于是不动声色道：“好。”

    黎落取出茶叶交给他，自己则开始烧水，过了一会儿，闻时果然开口了：“那个沈西凉，是冲着容璋来的。”

    黎落转身看着他：“嗯？”

    “她所在的研究院专攻血液研究，对容璋的稀有血型很感兴趣，想通过他多了解一些这方面的信息。”闻时对上她的视线，“你明白我的意思吗？”

    黎落露出一脸困惑：“什么？”

    她这次倒不是装的，是真的不明白。

    闻时皱眉：“C大附院血液研究中心的负责人是叶逢霖教授，叶教授在业内德高望重，沈西凉是他学生，只要告诉她你也是MKE血型拥有者，也许能利用叶教授的人脉把你从容家带出去。”

    黎落若有所思道：“这倒是个不错的办法。”

    “你考虑一下，如果想这么做，我可以帮你跟沈西凉通个气。”

    “好。”黎落应道，她状似不经意地说，“前几天心理医生来过一趟，说容璋现在很依赖我，我要是走了，他会崩溃，往更严重了说，极度焦虑下还有可能致死。”

    闻时皱眉说：“你别听心理医生的，这帮人总喜欢夸大其词，地球没了谁都照样转，这世上没有谁离了谁就活不了。”

    黎落捕捉到他眼里一闪而过的笑意，心道这个闻时果然有问题，她说：“万一他真的死了呢？”

