    

    “妈的，看我比较弱就先杀老子？”

    看到魏贤二话不说就朝自己杀了过来，林陨心中暗骂。

    他原本以为魏贤会先去杀最强的无嗔，结果这家伙不按照常理出牌，居然先杀自己这个最弱的？不过这样也好，至少魏贤在杀死自己之前，不会去找田志的麻烦。

    毕竟论逃跑的本事，田志肯定是不如自己的。

    “御剑术！”

    林陨直接御动青云剑，各种五六品丹药往嘴巴里塞，他体内的能量瞬间暴涨，竟是一举提升到了灵台境小成的程度！

    他的速度不断爆发，几乎已经达到了他肉身所能承受的极限！

    可即便如此，依旧是没有把握能够逃脱魏贤的追杀！

    “速度倒是不错，可惜依旧逃不掉。”

    魏贤眼中闪过一抹诧异之色，林陨逃跑的速度的确是有些出乎他的意料之外，不过他毕竟是只差半步之遥就能迈入仙府境的强者，林陨的速度再快也不可能摆脱他的追踪！

    更何况，他能够通过林陨身上的气味进行追踪，就算林陨有气息模拟能力也不可能逃过他的感知。

    “魏贤，别怪我没有提醒你，我跟席子渝是拜把子的兄弟。你要是敢杀我，他迟早会把你给宰了！”

    眼见着魏贤愈发逼近自己，林陨大吼道：“席子渝已经突破仙府境，你未必是他的对手！”

    当然，这些话纯粹只是废话而已，对魏贤根本就造不成任何的威胁性！

    魏贤和席子渝本就是死敌，又怎么可能会在意对方的感受呢？

    “无聊。”

    果不其然，魏贤在听到这话后只是嗤笑一声，追杀林陨的决心更加坚定了。

    “没办法，只能拼一把了！”

    林陨脸色阴晴不定，逃是不可能逃得掉的，他现在唯一的办法就是逃到人多的地方，看看能不能找到林枫和席晓芸二人。

    林枫和席晓芸合力之下，纵使不是魏贤的对手，后者至少也会忌惮一二。

    至于那二人会在何处？

    答案其实已经很明显了，十有八九是在天宫内！

    如今的天宫四方强者汇聚，场面定然是混乱无比。只要林陨能够成功逃到那里去，乱上加乱，没准还能闯出一线生机！

    “妈的！老子魑魅石都还没赚够呢，结果这个王八蛋偏偏要出来搅局！”

    林陨心里可谓是憋屈无比，他原本的计划全部都被魏贤给打乱了。

    不过说白了，还是因为他自身的实力太弱，如果他也是道台境巅峰强者的话，哪还需要逃跑？见面干就完事了！区区一个魏贤而已，到时候直接连这家伙身上的宝贝也一起给打劫了！

    对方肯定连个屁都不敢放一声！

    “最好别让老子逮到机会变强，不然迟早有你好受的！”

    林陨暗自发狠道。

    咻！

    腹讳归腹讳，林陨的速度却是不减反增，只是他改变了逃跑的方向。

    “想逃去天宫？有点意思！”

    魏贤神色异动，林陨的想法他能看出来，眼中闪过一抹不屑之色。逃去天宫确实是一个不错的选择，只可惜他会给林陨这个机会吗？

    “斩。”

    下一刻，魏贤口中淡淡吐出了一个冰冷的字眼。

    只见他手中的手骨陡然间金光闪耀，一股汹涌如潮般的真元之力尽数灌溉在手骨之上，猛然向前一挥，竟是爆发出了霸道如刀罡般的可怕威力！

    他这一击的威势乃是全力施为，竟是要直接斩了林陨！

    “王八蛋！”

    林陨神色剧变，这一击的威力非同小可，他必然不可能扛得住！甚至只要擦到一点边，他都有可能被那股威力直接吞噬殆尽！

    魏贤动真格的了！

    “拼了！”

    林陨心中大怒。

    哗！

    下一刻，林陨掌心内陡然生出一团青蓝色的青霜冷焰，如同掌心雷一般朝着魏贤的方向投掷而去！与此同时，他更是直接催动了无冥魔戒的能力！

    “天地玄火……”

    魏贤心神恍惚，真元爆发的威力在青霜冷焰的影响之下，竟是不经意间偏移了些许方向，并未能完全打中林陨的位置！

    咔嚓！

    可即便如此，这一记手骨爆发依旧是击中了林陨的肩背处！只听见一阵如同爆竹般的脆响，他的半边身子骨都被打得粉碎，当场受到了重伤！

    这就是道台境强者的一击之力！就算是力量重心发生了偏移，还有天地玄火的阻拦，却是依旧能够轻松重伤林陨！

    “噗！”

    林陨受到重创，鲜血就像是不要钱地从口中喷涌而出。他双目血红，御剑的速度却是再度提升到了一个极限程度，他不敢降低速度，因为无冥魔戒的影响只是一瞬间，一旦错过这个绝佳机会，他就再也没有机会可以成功逃离了！

    距离天宫投影所在的位置，已经很近了！

    “居然还有震慑心神的手段……”

    无冥魔戒的能力消逝，魏贤回过神来，眼中难掩震撼之色。

    先是隐蔽气息，然后又是震慑心神，林陨这个苦海境武者给他带来的惊讶实在是有点多了。他甚至可以断定，后者的身上一定有什么不可告人的秘密！

    若是能够从林陨身上逼问出这些秘密，魏贤自身的实力一定会得到极大的提升！

    “活捉他！”

    魏贤暗道。

    一个身上手段颇多，很可能拥有大秘密的家伙，绝对值得他放弃追杀无嗔和田志！就算让无嗔或是田志将自己杀巨剑门弟子的消息宣传出去又能如何？

    只要他的实力够强，巨剑门又能拿他如何？

    这一刻，在魏贤看来，林陨的重要性显然提升了不止一个档次！

    “到了！”

    林陨身躯微震，因为之前的努力，他艰难地赶到了天宫投影所在的地方！出乎意料的是，这地方看上去跟其他地方没有什么两样，除了那道恢弘壮大的投影以外，皆是荒芜一片，根本没有所谓的天宫宫殿！

    哗。

    下一刻，林陨蓦然发现在那天宫投影的角落位置，居然有一道不大不小的空间裂缝！裂缝深处，时刻散发着空间乱流的狂暴气息。

    荒域，本就是藏身在空间乱流内的一处隐秘空间。可是这座绝世强者所留下来的天宫，竟是同样藏身在空间乱流内！

    “之前的那批人，全都进去了？”

    林陨眼中异色闪动，这里一个人都没有，肯定是因为那些人都已经争先恐后地进入空间裂缝，寻找真正的天宫去了！

    他来不及多想，二话不说便是投身进入空间裂缝，魏贤就在后面紧追不舍。就算这空间裂缝是龙潭虎穴，他也没有其他的选择了！

    进去，还有一线生机。不进，那就是死路一条！

    果不其然，在看到林陨冲入空间裂缝后，魏贤也是直接跟随而入！

    哗！

    眼前的场景变幻无穷，林陨跨过空间通道，看到了一个出口便是直接冲出去！出现在他面前的，是一座富丽堂皇的巨大宫殿！

    仙气萦绕，氤氲紫气时刻散发，还有那凝如实质般的天地灵气交错不断，为这座宫殿增添了几分如迷如幻的气氛色彩。

    这里，才是真正的天宫！

    “人的身体里，真能创造和容纳出如此巨大的建筑物吗？”

    林陨有些恍惚，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信人类能够将如此建筑物放在自己的身体里面。这本身就是一件不可思议的事情，这绝对已经超脱了人类的能力范围之外！

    不，或许修炼到了那等境界的强者，本身也不能算是真正的人类了！

    他们早已超脱！

    咻。

    就在这时，林陨脸色一变，他察觉到了魏贤的气息！他来不及思考这些跟自己无关的事情，只能选择尽快冲入天宫内，希望借助这天宫让自己隐匿身形，逃脱魏贤的追杀！

    “花圃……”

    在迈入天宫之前，林陨的目光不禁扫到了天宫旁边百花争艳的精美花圃，而这花圃内种植着的竟然并非是寻常花草，而是动辄数百年乃至上千年的天材地宝！

    这些年份久远的药草，可都是灵药师们梦寐以求的炼丹药材！

    虽然林陨炼丹从来都是靠系统速成，除了消耗积分和精神力以外根本不需要原材料。但这并不代表着他就不需要这些东西了，说的俗一点，这些天材地宝可都是积分啊！

    值得一提的是，这座花圃占地面积不小，竟是有好几亩。而且这原本精美的花圃，如今看上去也是有些杂乱不堪，显然是被人采摘践踏过了。

    至于采摘花圃的人，就更不用说了，八成是提前进入天宫的那批人！林陨甚至毫不怀疑，如果不是因为这些人的储物袋空间有限，这花圃里的天材地宝肯定会被他们给彻底搬空！

    不过，林陨的乾坤天地可没有那么多的限制，他二话不说便是将剩下的这些天材地宝全部收入了乾坤天地之中！

    “成功增加3420万积分！”

    下一刻，系统提示音在他脑海中响起！

    林陨顿时狂喜不已，这才是他要的收获啊！光是这三千多万的积分收入，他就可以说自己此次的荒域之行算是没白来了！

    再看一眼积分栏上的数值，如今已经暴涨到了将近5000万积分了！

    距离一亿积分，已经不远了！

    系统升级成为七品灵药师有望！

