    原来花之春当年做城主之子时，在这风雪庵门口捡到一个差点被冻死的小乞丐，小乞丐聪明伶俐，跪在他面前求他收自己为仆从，为了打动花之春，他甚至自己起名为叶奴，叶专为陪衬花的，叶奴二字足以表明他对花之春的忠心。

    花之春被打动，终于收下了这个童仆。

    花之春对待下人一向很好，从来不会苛责他们。对这叶奴更是好得不得了，待之如同亲兄弟一般，有什么好吃的好玩的，都给他留下，无论去哪里都喜欢带着他。

    这让老城主有些不喜，常常为此事斥责儿子，说叶奴这孩子心术不正，让花之春离他远一些。

    但花之春不听，

    后来他出外打猎，原本也想带着叶奴，但老城主正好派了叶奴出外公干，花之春也就没带他，带了其他仆从出去了，这一出就是一百多年，再回来物是人非……

    “叶奴小指少了一截，倒是极好认的。不过这位叶城主十指都带了指套，也无法看到他的小指少没少……”花之春最后叹气。

    “如果真是他，我不太明白他为何要如此对我，毕竟我当年待他不薄，可如果说不是他，容貌又有几分像……”花之春一时也拿不准了。

    顾惜玖半晌沉默不语，她像是忽然想起了什么：“那位叶奴比族长你小多少岁？”

    “小不了多少的，五岁而已。我当年捡到他时，他八岁我十三岁……他做我仆从六年，我待他如亲兄弟……从来没把他当仆从对待，或许现在的叶翎不是他，只是和他有些像而已，要不然他没道理如此待我……”

    顾惜玖手指在桌上轻叩，唇角轻挑：“这也没什么可奇怪的。他如果真是叶奴，他现在贵为城主，自然想把过去为奴的黑历史抹掉，不想认你……”

    说到这里，顾惜玖心中忽然一动！

    抹掉黑历史最好的办法是将所有的知情人都除掉！

    他如果真是叶奴，以他的阴毒性子，最大的可能是将花之春灭口！

    他将花之春单独安排在这里，大概就是为了方便灭口的！

    顾惜玖看了看老族长，老族长还在想不通中。

    顾惜玖忍不住摇了摇头，老族长被困在山谷中那鸟不拉屎的地方这么久，一直过的是原始人的生活，大家都是集体捕猎集体吃饭，人际关系很简单，人活的就天真了些。忘记了人心易变，外面的世界人和人之间的尔虞我诈远超他想象……

    不过，休想瞒过她就是！她可是常在人际圈里混的老油条，最容易看透的就是人心……

    顾惜玖轻挑了唇角。

    忽然她僵了一僵，看着自己的手，自己是老油条？为什么会有这种惯性思维？

    原先的自己到底是什么样子的？

    她忽然对自己的过去好奇起来。

    外面忽然响起一道声音：“顾姑娘是否在此？城主有请。”

    顾惜玖微微皱眉，那个死人妖似的人请她做什么？调虎离山？方便他派人来刺杀老族长？

    ……

    加更一章，做为对所有投票读者的感谢。么么哒