    和氏璧下单，不管和氏璧是不是真的在师妃暄的身上，东风镖局就是这么宣传的。

    师妃暄本来以为，东风镖局会小心翼翼地将她看管起来，可是事实完全出乎意料。东风镖局要的不过是让所有人都知道自己有实力，能够和慈航静合作的实力，典型扯虎皮做大旗的炒作。

    好似怕大家不知道和氏璧启程了一样，快马不断地来往全国各地。每到一个地方，立即就会预测下一段路途的时间，并且精准地在预定时间内完成这段路程。

    师妃暄发现东风镖局的所有镖师手上或者怀中都会带着一个奇怪的机械，她好奇地向陪伴她的女镖师询问，才知道那是一种叫做‘表’的东西，是一种计时器。比他们用的时辰日冕更细致。

    一天十二个时辰变成了二十四个小时，并且每一个小时又分成了六十分钟，一分钟分成了六十秒。滴答的一瞬间，一秒时间就过去了。

    而表有时针分针秒针，对应时分秒。师妃暄抓着女镖师的手臂，眼睛被不断前进的秒针吸引住了。

    “就是因为有了这个表，我们东风镖局才会成为使命必达的镖局。你看着秒针不断地走，就好像在催促我们不要停步一样。杜兰先生曾经和大家说过，人生在世，时间有限，每过一秒，自己就少一秒。而我们东风镖局的人就是要把握每一秒，每一分。”

    杜兰这个名字，师妃暄知道，她知道杜兰主要还是因为杜兰在隋炀帝驾崩那日拉风的出场，还有他的两首诗。特别是杜兰的诗号‘非神非圣亦非仙，半儒半道是半贤；长生半日破虚空，四书观尽无真佛’那种自大而且对佛门明显的敌意。

    杜兰到底是个什么样的人？师妃暄好奇了。能做出‘恰似一江东流去’的才学，又能制造出如此精巧手表和怀表的手艺，还有对时间的划分那种学识，却是让杜兰越来越神秘。可是如此人才却对佛门存有敌意，实在是不妙，看来有时间也的要试探他一下。如果此人物能够辅助秦王，那李世民公子就是如虎添翼。即使不能让杜兰降于秦王，也得让他保持中立。若他与秦王为敌，那真是不敢想象。

    这一次洛阳之行，一定会有不少变数，师妃暄握紧色空剑，一定要还天下一个太平。

    一路之上，其实石龙感觉到了还有一个高手跟在他们的身后。他猜测可能是慈航静斋派出暗中监视他们的人，石龙也没有觉得奇怪，要是没有尾巴才觉得奇怪。虽然没有看到和氏璧，可是师妃暄的包裹明显比一般大，一个出家人不应该有那么多的行李的，里面应该就是藏着和氏璧了。

    这一次老尼姑倒是老实，真的让自己的徒弟带着和氏璧。石龙也知道这是因为杜兰用李世民的性命威胁，才让她们如此的。

    心中对李世民的身份就更加疑惑了，然后一个让人气愤的想法出现在了石龙的脑海里。难道那个李世民就是慈航静斋认定的和氏璧的主人，也就是未来的天下共主？

    想到这里，只觉一股寒意冲上石龙脑门。以前他在扬州或许算个人物，可是在大门阀的眼里不过是个条虫，在皇帝眼里，那就更是连虫子都算不上。现在天下大乱，军阀四起，每个人都对皇位虎视眈眈，石龙是看不出哪个军阀会有皇帝命。可是慈航静斋却已经选定了那个李世民。

    她们是如何选择这个人的？难道她们能预知未来？还是说她们是为了控制中原，而选择了对于她们最有利的一个人去做皇帝？那个李世民能成为好皇帝么？

    一系列的问题让石龙脑袋胀痛，这种国家大事果然不是自己这种升斗小民该想的。可是杜兰先生这次与慈航静斋翻脸，难道是因为他也想做皇帝？

    石龙想了太多，不过越想越觉得可能。如果杜兰去做皇帝，他一定支持，自己如果能混个一官半职就更好了，最好是需要上朝的那种官。

    石龙越想越远了。

    杜兰不会做皇帝，现在他已经先一步到了洛阳。找到了高端大气上档次的幸福包子铺，点了些吃食，慢慢享受。

    现在已经过了饭点，可是大厅里依旧做满了大半。杜兰侧耳一听，听到了双龙的消息。离开鲁妙子之后，双龙就和杜伏威在竟陵进行了一场惨烈的攻防战，双龙守住十日，让杜伏威只得到了一座空城，之后他们更是与杜伏威进行了一场不知胜负的大战。

    那现在双龙应该已经遇到跋锋寒了，三人为了傅君瑜走到了一起。说回来傅君瑜的师姐婚期将近，作为师妹还冒失地跑到这里来。看来傅采林那老家伙搅乱中原的野心不减啊。却不知道他如何认为不成器的二徒弟能有大能耐完成任务。

    却说双龙和跋锋寒是义气相投，互相成为了好友。之后这三人又遇上了被瓦岗寨追杀的董淑妮，四人经过一番认识，分作两队分别向洛阳走来。

    只是寇仲和董淑妮这两人在路上遇上了波折。董淑妮是洛阳王世充的侄女，所以瓦岗寨李密想要抓她做人质。加上寇仲又是知道杨工宝库的秘密，两人都是瓦岗寨的目标。

    这一次沈落雁带军，更是有李密力邀的高手晁公错加盟，让寇仲陷入了险境。

    晁公错与宁道奇，宋缺是同时期成名的高手，对战经验丰富。与寇仲一战，更是全力以赴，誓要击毙寇仲，让双龙变成单虫。

    寇仲心知此时自己不敌，心中思绪万转，最后还是决定带着董淑妮逃走为先。这里有瓦岗寨众多人马，自己就算拼死杀死了敌人，也不会有好结果。

    但寇仲知道生死攸关的事情，就得看演技，所以全力朝晁公错攻去，麻痹敌人，让他们不知道自己要逃跑的真实目的。

    也确实成功了，寇仲在万死之境找到机会，带着董淑妮逃走。将晁公错气的脑袋冒烟。

    此时东风镖局的车队正好到了，与气急败坏的瓦岗寨人遇个正着。

    “可是瓦岗寨军师沈落雁？”看到瓦岗寨还有沈字的旗帜，石龙猜出前面的一定是大名鼎鼎的蛇蝎军师沈落雁。

    沈落雁也看到东风镖局的旗号，心中盘算着如何处置。东风镖局可是大力宣传自己在运送和氏璧的。虽然对于杜兰忌讳，可是她的主人李密可是要做皇帝的，这个和氏璧如果能拿到瓦岗寨手里就多了一份胜算。

    反复衡量，最后还是对主人的衷心战胜了对高手的忌惮，“可是运送和氏璧的队伍？”

    “真是！”石龙也一定不隐瞒，“此次真是我东风镖局运送和氏璧与师妃暄小姐，自慈航静斋去往那静念禅院。”

    高调，什么叫高调，这就叫高调。

