    李可儿选择的这处安全屋，实际上也有三层，只不过是地上两层，地下还有一层；

    第一层是酒吧，第二层是赌场，地下一层是一个个狭小的房间，看起来好像一个个简陋的出租屋，实际上，这里是贩卖和吸食料子的地方；

    站在酒吧一层，李可儿有些兴奋，眼睛亮晶晶的，对宋健说道：“小贱哥哥，那我开始了。”

    “开始吧，记住只升一级安全屋就好，升级太高，吸引的怪物等级和BOSS数量，也会随之增加的！”宋健说道；

    这可是经验之谈，如果早知道的话，宋健绝对不会将安全屋的等级升的那么高，宁肯以后实力强大，再慢慢提升；

    很快，绿色的光柱将整个酒吧笼罩在内，所有的玩家都惊呆了，望着冲天而起的光柱，有些不敢相信自己的眼睛；

    “这，这又是一个充了钱的？”有人迟疑道；

    “快去看看，谁头这么铁，别人能过主线任务，可不代表他也能过……”

    “是啊，主线任务怎么可能这么好过，快去看看是谁！”

    ……

    原本已经散了的玩家，又一次开始聚拢起来；

    “咦，小贱哥哥，我怎么不能建造防御设施啊！”李可儿有些急了，一级安全屋的建造列表中，竟然没有木刺陷阱，这让她有些慌了；

    “没有木刺陷阱吗，为什么会这样？”宋健也是第一次遇到这种情况，不由皱起了眉头；

    “可儿，你看看还能不能创建其他建筑，别担心，就算没有木刺陷阱，有我在，也不会让你主线任务失败的！”宋健揉了揉可儿的脑袋，脸上带着轻松的笑容安慰道；

    看到宋健的笑容，可儿顿时镇定下来，感觉浑身一松，点点头，仔细查看起建筑列表起来；

    “小贱哥哥，没有建筑能够建造了，不过我可以招募酒吧店员……”李可儿说道；

    “酒吧店员？什么东西？”宋健惊讶道；

    “一共有三个类型，调酒师，服务员和酒吧打手！”李可儿说道；

    “嘶，有没有数量限制？”宋健连忙问道；

    “调酒师有数量限制，只能招募一个，服务员和打手没有，但是需要给他们付薪水，他们薪水好高啊，我招募不了几个……”李可儿哭丧着脸说道；

    “先把调酒师招募出来看看！”宋健说道，限制越多，说明越厉害，要优先招募出来；

    “恩，好的！”

    很快，在酒吧吧台，一个身影慢慢浮现出来；

    “你好，老板，我叫费安娜，很高兴认识你！”一个身材妖娆，满头火红色头发的成熟漂亮女人朝着李可儿微微躬身，满脸微笑的说道；

    “精英级BOSS？”宋健目瞪口呆，盯着费安娜看了半天，扭过头来上下打量了下李可儿，他这次终于能够确定，李可儿真的是游戏的亲闺女，不需要充钱就能成为大佬的存在；

    宋健的血腥阴魂毒树艾利克斯，几乎是倾家荡产，再加上一些运气，才成为的一级精英BOSS，而且还需要建造灵田才行；

    眼前这个调酒师费安娜，只需要花费末日币招募就可以了，简直让人嫉妒的眼红；

    【LV1调酒师费安娜】（精英），气血：300/300，精神力：600/600，特性：超级念力，超级魅惑；技能：精准投掷，称号：初级调酒师；

    这是宋健见到第一个有称号的NPC，而且也是第一个拥有精神力的NPC。

    “老板，需要我给你调一杯鸡尾酒吗？”费安娜妩媚一笑，宋健顿时感觉自己恋爱了，眼睛中只有费安娜一个人；

    但很快，宋健的眼神恢复了清明，七级的天赋技能“厚脸皮”让宋健足以抵挡费安娜的精神魅惑；

    看到宋健如此快速的从魅惑状态中清醒过来，费安娜的眼神一闪，眼底浮现一抹惊诧，但很快又恢复了妩媚的神情；

    看了身后的酒柜，费安娜眉头微皱，摇摇头说道：“老板，你要尽快进一批酒了，否则我根本没有存在的必要！”

    “很快的，很快，只要我能守护住这里就马上购买！”李可儿立马保证道；

    “那好，那就先用我的私人珍藏好了。”费安娜微微一笑，竟然凭空变出了七八瓶酒，然后摸出了一个高脚杯和调酒盅，一阵眼花缭乱的表演后，费安娜将酒杯轻轻往李可儿前面一推，说道：“老板，试下这杯彩虹！”

    这杯鸡尾酒整体是淡蓝色，仿佛天空一般，最上面飘着白色的液体，就好像天空中飘着的云朵，在酒杯中央，一道弯弯的拥有其中颜色的彩虹，轻轻荡漾着，看起来极美；

    “好漂亮！”李可儿眼睛都要冒小星星了，但很快，她有沮丧的说道：“妈妈说，我太小，不能喝酒！”

    “小贱哥哥，你帮我喝了吧，别浪费了！”李可儿将酒杯推到了宋健面前；

    宋健的目光一直盯着这杯“彩虹”，脸上逐渐浮现出惊讶的神情。

    “这杯酒的属性……”宋健微微颤抖着，将这杯“彩虹”端了起来；

    “鸡尾酒-彩虹（蓝色）：饮品，使用效果：使用后可临时增加500点气血值，持续60分钟；说明：本饮品有酒精，酒精过敏者请慎用！”

    五百点气血值，虽然只是临时增加，但是只要在每次战斗前来上一杯，生存率大增啊！

    宋健端起酒杯一饮而尽，虽然名叫鸡尾酒，但是入口甜甜酸酸，和饮料一样，很好喝；

    喝完之后，宋健赫然发现，他的气血值已经突破了七百点，达到了惊人的七百五十点，几乎和普通的十级BOSS气血值差不多了；

    “哈哈，好酒！”宋健脸色微红，将酒杯放下，满脸笑容的对李可儿说道：“可儿，你在这里稍坐，看我将外面的怪物全部干掉！”

    说着，宋健竟然提着“獠牙之刺”就往酒吧外冲去；

    他不知道的是，在他的状态栏中，出现了一个“醉酒”的状态；

    “王启，快把小贱哥哥拦下来！”李可儿大惊，这个时候外面怪物已经聚集起来，数量起码有好几百，宋健别说七百五十点气血值，就算有七千五百点，现在冲出去也照样死路一条；

    王启连忙上前，想要拉住宋健，却被宋健随手一掀，直接飞了出去；

    现在宋健的力量属性已经达到了11点，对于只有五点力量的王启来说，简直就是超人的存在；

    “费安娜，快想想办法啊！”李可儿连忙转过头对费安娜叫道；

    “咯咯，真是有趣的人啊！”费安娜朝着宋健递了个飞吻，顿时，已经走到酒吧门口的宋健，身体不由自主的掉过头来，摇摇晃晃的又朝吧台走来；

    ……