
　　“不去，先把镜湖馆给我腾出来！我有贵客要招待。”王睿直截了当的拒绝道。

　　“可是镜湖馆，我已经安排药王谷的郁仙子…”王明说着说着，声音越来越小，最后的几个字几乎微不可闻。

　　“那就让她住别的地方，这里是我的别院，别以为你是我弟弟，就可以自作主张了！”王睿的眉头一挑，不耐烦地说道。

　　“我…”王明缩了缩脖子，显得有些惧怕。

　　王明虽然也是王家的嫡系，但并没有像天才王睿一般的修炼天赋。相反，仿佛是为了承托他的哥哥有多天才一样，他的修为境界一直很低。

　　他如今已经十八岁，修为才刚刚达到了炼气三层。跟他的大哥一比，简直云泥之别。

　　因此他一直活在王睿的阴影下，从来都是王睿说什么就是什么。

　　“别废话，赶快去把镜湖馆给我腾出来。”王睿毫不客气地打断了王明的说话，直截了当地说道。

　　“可是，有人欺负你弟弟，你也不管吗？我可是你弟弟！”王明急忙说道。

　　“这种事情，叫供奉不就行了。”王睿不耐烦地挥了挥手，敷衍回道。

　　“这是你的别院里，又不是王家宗家，哪有什么供奉！”

　　被他这么一说，王睿想起来，似乎自己的别院里真的没有安排供奉，只有一些没有修为的管家，仆人照料自己的饮食起居。

　　这是他对自己金丹后期实力的绝对自信。

　　“我刚刚看到有个乞丐偷偷溜进了你的别院，蹭吃蹭喝，你不是有贵宾吗？要是那个乞丐被贵宾撞到，丢的可是你的脸面！”王明愤愤地说道，转身就想要离开。

　　“额…那个乞丐在哪里…带我过去。”见自己弟弟这样，王睿叹了口气，无奈的问道。

　　不一会儿，餐厅的门再次被推开，两个人走进了餐厅。

　　王明耀武扬威地走在最前面，径直来到叶萧一桌跟前，朝着叶萧一指，大声地说道：

　　“哥，这就是我要你收拾的人！”

　　一瞬间，餐厅的空气仿佛凝固了起来，时间在这一刻好像静止了一般。

　　塞西莉亚惊讶地看着王明，眼中充满了一种说不清道不明的关爱。

　　嗯，是对智力低下的人的关爱。

　　“王公子，其实…”郁仙子想要开口解释一下，可还没说完，就被王明打断了。

　　“你叫叶萧是吗？哼，你以为你有金丹后期的女人给你撑腰，你就可以为所欲为了，告诉你，我大哥，京城最年轻的金丹大能！看他怎么收拾你！”王明一脸得意地说道。

　　他完全没有注意到，他身后的大哥王睿，脸上死了爸妈一样的表情。

　　“我X你妈！收拾！小爷我收拾你还差不多！”王睿含怒出口，骂了一句脏话。

　　开什么玩笑？韩家的元婴老祖刚被眼前这位活生生踩死，我这个金丹后期，恐怕还不够叶前辈塞牙缝的。

　　别人家都是坑爹，你这是坑哥啊！

　　“大哥，你在说什么？你认识他？！！”王明一脸疑惑地看着自己的大哥。M.23sk.com

　　我妈难道不就是你妈吗？我大哥骂人也太不讲究了吧。

　　“我他妈的，你这个白痴，整天给小爷我惹麻烦！”王睿怒道，右手一抬，只听到一阵脆响。

　　“啪”

　　一个耳光打在了王明的脸上。

　　“哥！你居然打我？我要你打的人是他！”王明捂着高高肿起的半边脸颊，不可置信地看着王睿。

　　从小到大，这是他大哥第一次动手打他！

　　五个手指印在他的脸上清晰可见，眼泪在王明的眼眶中打转，他大哥的这一巴掌把他右脸打得火辣辣的疼。

　　郁盈盈的美眸中闪过一丝惊讶，随即明白了些什么。

　　“你这白痴，还看不明白吗？这位叶前辈就是我的贵宾！”王睿气的声音都有些颤抖。

　　“什么？他…他就是贵宾？他不就知道些江湖秘闻？我们王家至于这么巴结他吗？”王明不敢相信自己的耳朵。

　　这不可能，一定是哪里搞错了。

　　“快给叶前辈道歉！”

　　王睿一把擒过王明，强行向下按着他的脑袋，向着叶萧鞠躬道。

　　“我…我…道什么歉啊！不就是解了天问榜难题吗，我们王家有必要这么怕他吗？”王明挣扎着，可是哪里敌得过修炼者的臂力，硬是被按着低下了头。

　　“叶前辈，小孩子不懂事，请不要放在心上。”王睿的额头全是细密的汗珠，把头埋的很低，生怕叶萧有一点不高兴。

　　“我没有放在心上，再说你家的菜，味道还不错，我很满意。”叶萧拿起餐巾擦了擦嘴，淡淡地说道。

　　对于王明这样的跳梁小丑，叶萧并没有放在心上。

　　叶萧的敌人很多，如果连这种算不上敌人小角色都要一一回应，他会觉得很累的。

　　“谢谢前辈！我会好好管教他的。”王睿偷偷瞄了一眼叶萧脸上的表情，心中忐忑不安道。

　　...

　　让下人把王明带下去后，王睿就站在了叶萧的身后，亲自做起端盘倒水的工作来。

　　叶萧没有拒绝，仿佛一切都是理所当然的样子，享用着王睿的服务。

　　在遥远的过去，无数身份显赫的人都做过叶萧的跟班。

　　他们的身份随便拿出一个，都比区区一个京城王家的少爷要高贵的多。

　　“我吃饱了，我要的静室准备好了吗，我要闭关一段时间。”叶萧将最后一道菜也一扫而空，满足地打了一个饱嗝。

　　“镜湖馆我让下人收拾好了，您需要的话我立刻带你过去。”王睿已经全然一副叶萧管家的样子，似乎叶萧才是这座别院的真正主人。

　　“哦，对了，我这里有一个手机，你看能不能帮我去修一下。”叶萧说着，掏出了烧成一块黑炭的诺基亚。

　　他并不了解手机这类电子产品，但是不得不说，叶萧还是很满意这款手机的做工的，很有成为法宝的潜质。

　　“这个是手机？”王睿接过手机，愣了一下。

　　…

　　镜湖馆位于京城镜湖的边上，是一座三层的古色古香的中式小楼。

　　小楼与湖面相连，楼影倒映在湖面上，显得既清幽，又雅趣。

　　修炼室位于小楼的二层，一整层的面积，就用在这一间修炼室上，显得大气开阔。

　　叶萧打量着镜湖馆中用于修炼的静室，脸上露出赞叹的神情。

　　这件修炼室很大，里面的摆设古朴却不失雅致，地面上是一个巨大的八卦，不过并没有灵气波动和阵纹在上面，显然并不是一个阵法，而是单纯的装饰。

　　在八卦的中央，放着一个蒲草编成的蒲团，显然是王睿用来打坐的。

　　房间里的青铜香炉里，已经焚烧起檀香来，整个房间烟雾袅绕，香气怡人，让人觉得舒适无比。

　　最让叶萧感到赞叹的是，这间修炼室东面透明落地玻璃，正好朝向镜湖，镜湖正如它的名字一样，湖面风平浪静，犹如宝镜一般。

　　修炼者借着观湖美景，确实可以让人心若冰清，减少心魔的滋生。

　　环顾四周，叶萧觉得非常满意，也明白了为什么王睿一定要让自己用这间修炼室。

　　一般人在这间修炼室中修炼，可以更好的沉浸心神，让修炼的过程事半功倍。

　　叶萧盘膝坐在正中间的蒲团上，一抹手上的储物戒指，顿时一堆灵石，出现在他的面前，几千枚灵石上散发着氤氲的气息，灵气充满了整个房间。

　　这是星阁送给叶萧的礼物，也是这趟星阁之行最大的收获。

　　这些灵石，大多都是下品灵石的品质，也有一些数量不多的中品灵石的品质，但一只手数的过来。

　　对于灵气缺乏的地球而言，星阁所给的资源，已经是一个非常恐怖的数量了。

　　“品质虽然不高，但也得节约着用。”叶萧自言自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六十三章 镜湖馆免费阅读。https://xs.23sk.com 