    “竟然让他跑了，可恶。”通讯频道之中，新城的抱怨声尤为的响亮。

    “抱歉，是我的缘故。”雷德尔第一时间传达了歉意。

    “在之前的战斗之中阿勃巴斯根本没有使用过这样的攻击，抱歉。”

    宗方微微摇头，轻声的说道：“这并不能够怪你，人质在他手上，我们总是束手束脚的，根本不能够全力发挥。”

    “飞燕一号的性能也比不上对面的飞船。”周宏轻声说道。

    而这才是最让宗方头疼的地方。

    “也就是说空战大概率的没有办法拿下他了嘛。”

    思绪在宗方的脑海之中飞快的回转着，不一会的功夫他就已经想到了办法。

    “那么就只能够等待他出去抓捕人质的时候，我们再组织进攻了。”

    阿勃巴斯的飞船一般人并不能够进入到其中，现在能够救出人质的办法就只有剩下一个了。

    “雷德尔你还能够确定他的位置吧？”

    在得到了肯定的答复后，宗方立刻打开了联络器。

    “总部，我有新的计划，需要总部配合。”宗方的脸上带着莫名的笑容。

    天空逐渐的被阴沉的黑云所遮盖，随着如同黄豆般暴雨的落下，连路灯闪烁的光芒都显的那么的昏暗。

    光芒被倾盆的暴雨给扭曲，仅仅只扩散出去数米的距离便已经消散开来。

    阿勃巴斯欣赏着这美丽的夜色，他沉醉于这样的夜晚。

    如此黑暗的环境，就算是雷德尔出现，他也根本没有任何的力量，能够反抗强大的阿勃巴斯了。

    至于地球人的话，根本就没有任何的威胁。

    阿勃巴斯从飞船之中落下，降落到了城市之中。

    沐浴着这份夜晚冰冷的雨水，淅淅沥沥的声音在街边小巷之中回荡着，犹如孩子一般的在街道上轻佻的跳动着。

    在这样的夜晚他能够肆意的寻找着他中意的战士，甚至能够在这样的夜晚杀死掉那个一直追踪而来的雷德尔。

    这个雨夜格外的漫长呢。

    突兀的天空之中的骤雨竟是停顿了，察觉到了些许不对劲的阿勃巴斯脚步缓缓的慢了下来。

    走到了街道的拐角处，在那刺眼的路灯下，几个手握着枪械的人类正站在此处。

    他已经意识到了不对劲了。

    这群家伙竟然动用了人工降雨来降低自己的警戒心！

    我的飞船！

    但是新兵小队的众人已经对他展开了攻击，飞射的激光在他的身上炸开绚烂的火焰。

    屋檐边滴落的露水，地面积水折射着这份美丽。

    夏洛克车的灯光突然的照耀而起，与此同时坐在车内的良也按下了光炮的按钮。

    被光芒照耀到的阿勃巴斯发出了刺耳的尖叫声，螺旋的集束光炮穿越了空间抵在了阿勃巴斯的身前。

    强忍着这份仿佛烈火灼烧的刺痛，阿勃巴斯做出了最快的反应。

    小巧的身体退回了原先的街道。

    微微朝上发射的光炮给这个雨夜点了一个漂亮的烟火。

    “我没工夫和你们这群杂鱼浪费时间。”阿勃巴斯的心灵感应之中都充斥着难言的愤怒。

    “不用走了，你的飞船现在大概已经被雷德尔入侵，已经完全是雷德尔的形状了。”周宏扭动着自己的脖子，脸上挂着和善的笑容。

    阿勃巴斯十分的激动，整个人的身体都在微微的颤抖着。

    “开什么玩笑，就雷德尔，他那个家伙在这样的夜晚，他怎么可能还有力气。”

    “哦，在黑暗之中确实没有力气。”

    周宏打开了一个通讯器，将其中的画面转向了阿勃巴斯。

    在那通讯器之中，两个垂直的角上悬挂着两个探照灯，将雷德尔的身边照耀的犹如白昼一般。

    雷德尔的背景是一个个仿佛石柱的建筑，那上面有着些许的恐惧的人脸，正是他那悬停在半空之中的宇宙飞船里的建造！

    也不等阿勃巴斯反应过来。

    周宏一转身，就给阿勃巴斯掏出了个大宝贝。

    看着那庞大的探照灯，那壮硕的身体一只手就拎着，看上去好像没啥用的样子，但是阿勃巴斯脸上的疯狂的闪烁着星点。

    “但是这样不就有力量了吗？”强烈刺眼的灯光直射而出。

    那是比之白日中烈阳还要更为刺眼的光芒，那是属于夜行的阿勃巴斯族无论如何都无法适应的光芒。

    那格外接近的距离让阿勃巴斯无法做出相应的闪避。

    他咆哮着逐渐的变大了身体，用以来减少着光芒对他造成的伤害。

    “雷德尔这个混蛋！”心灵感应之中那愤怒的咆哮声之中，阿勃巴斯朝着周宏等人的位置猛的落下了大脚。

    周宏没有闪，飞快的将身后的那聚堆的探照灯通了电。

    夜晚突然的被照耀犹如白昼，踢来的大脚逐渐的在光芒之中缓缓的融化。

    “没有用的，为了对付你，我们一共搬运了多少的探照灯你知道吗？”

    “是三千个。”驾驶着飞燕二号机的宗方通过通讯频道如此说道。

    城市的各个高台上突然的射出了集束的光芒，一瞬间沉寂的城市突然的苏醒了过来。

    那份强烈的光芒让阿勃巴斯根本无法适应，他想要展开攻击，将这么多的光线消灭。

    但是当他刚刚抬起炮台的手臂，打算来一发光炮的时候，他的手臂上突然的爆开了大片火花。

    飞燕二号上也悬挂着探照灯，并且立刻的展开了攻击。

    飞射的激光与探照灯的光线交织着，给阿勃巴斯带来了更多的伤害。

    他想要逃跑，但是他的宇宙飞船却是根本没有任何的回应。

    他弹跳着剩下的脚，可是光线却是紧紧跟随着他的行动。

    “可恶！可恶！可......”

    阿勃巴斯直到化成了虚无，也没有展开哪怕一次的有效进攻。

    “这种弱点这么明显的宇宙人还敢这么嚣张，是真的不怕死的惨是吧。”新城表示自己一枪都没开，敌人就没了，简直菜的一b。

    “要不是雷德尔的情报，你就等着坠机吧。”周宏的吐槽紧随而至。

