    多谱地形扫描，以斯塔克工业的技术制造的人造卫星，足以完成，但斯塔克大费周章的动用微型潜艇搭载无人机到达波多黎各，最大的原因就是人造卫星的限制。

    每一颗人造卫星都有固定运行轨道，变轨是一件有风险的事情，贸然变轨有和其他人造卫星碰撞的风险，军用的人造卫星还好说，都是秘密发射和秘密运行，可斯塔克这样的民企是不足以搞秘密发射的。

    所以斯塔克工业的卫星变轨必须要通知NASA，可调那么多人造卫星对准波多黎各，但凡有点脑子都知道那里有斯塔克感兴趣的东西，所以斯塔克只能让他的卫星按照固定轨道，在路过波多黎各时，进行扫描。

    因此，他才紧急出动无人机，对波多黎各用探地雷达进行扫描，这也是斯塔克计划秘密发射维罗妮卡综合作战平台的最大原因，以免在平时被人监控和追踪，关键时刻被干扰乃至击毁。

    随着一台台无人机的到位和持续扫描，海量的数据通过斯塔克工业的通讯卫星传到复仇者大厦，经由贾维斯处理，逐渐的填充成波多黎各的地下构造图。

    最终地下一二百米的地方，出现了一条条纵横交错的隧道，看上去好似蚂蚁窝，规模竟比地面上的圣胡安还要大，无法想象在这地下建造这么大的一座城，需要挖掘多少土方，又该耗费多少的人力物力。

    仅从这座庞大的地下城，就能让人感受到克里人的科技之先进，远超目前的人类，毕竟现在的人类想要建造这么庞大的地下城，根本就是不可能的事。

    “我们找到了。”斯塔克站起身来，走到波多黎各的地下构造图前，望着深入海底的地下城，道：“让我看来，你们留下什么东西？”

    黛西已经麻木了，今天来听了太多的的故事，从地球到异人族，现在则是异人村和贾盈的了，三观尽碎，捡都捡不起来。

    “当年异人族那个首领就是靠吸收其他人的生命力来让自己活得更久，而我却有同样的异能，这应该不是个巧合，现在看到你的异能和潜力，让我更加确定了这一点。”贾盈这才将话题转了回来，以此来说服黛西，相信她的确有历史上那个最强首领的血脉。

    黛西完全不知道说什么，知识代差的鸿沟太深，不了解的事情太多太多，而贾盈只说了重点，不知从何问起，相信吧，有点扯，不相信吧，贾盈说的确实挺像真的。

    没等她再多想，贾盈就又放了大招：“你能激活方尖碑就是最好的证据。”

    “嗯？”黛西一愣，怎么又开始说方尖碑了，她都快忘记这个激活她异能的东西了。

    自三年前黑蝠王他们想要强抢方尖碑后，格瑞尔就将方尖碑放在了德兰城堡龙里，以免有失。

    之后，又是绿魔又是绝境战士又是满大人的，后续更是黑暗精灵、海拉等等，一件又一件的大事，牵扯了复仇者们几乎全部的时间和精力，根本无暇顾忌其他，因此方尖碑就这么被遗忘，在架子上落灰，

    现在听贾盈这么一说，她才想起来原本在斯塔克家族仓库下方地下室里的方尖碑，那次地下室仓库之行，也算是改变了她的人生，让她从手无缚鸡之力变成了实力强悍的异人。

    只听得贾盈说道：“克里人为了更好的管控异人族，制造了方尖碑，只有被挑选的人才能进入神殿，借由方尖碑激活异能，从孱弱的人类变为实力强悍的异人。”

    “神殿？可是没在神殿啊。”黛西仔细回忆了一番，那个破旧的地下仓库，堆满了资料，和神殿完全没有一点关系啊。

    “没错，被挑选的人才能进入神殿激活异能，而我们可以随时随地的激活方尖碑。”

    “难道说是因为...”黛西有些明白了贾盈的意思。

    “没错，我们的祖先，解开了方尖碑神殿限制，只要有他的基因，就能随时随地的使用方尖碑。”

    黛西眨了眨眼，有点想掐自己一下，以验证自己是否在梦里，这故事也太传奇了点，光脑补就能想出一篇波澜壮阔的传奇故事：一个异人少年，在穷凶极恶的外星人压迫下成长，通过自己的努力一步步成长为异人族的首领，带领异人族反抗克里人的暴政...

    可惜故事里多了个第三者——阿斯加德，否则故事就将走向另外一个方向，说不定就没有人类大兴的事了，取而代之的是异人族的崛起，兴盛，或许还能和阿斯加德争一番霸。

    就这故事，写本千百万字的自传小说，一点都不为过。

    黛西现在也算是明白为何异人村的老人会心甘情愿的为贾盈续命了，因为只有她才能激活方尖碑，让村子里的人觉醒异能，一旦她逝世，那么异人村也会因为缺少方尖碑而走向衰败。

    但黛西更加在意的是贾盈口中所说的神殿，口耳相传的神殿，应该是克里人的基因实验室吧，这样的话，月球背面的阿提兰，会不会也是克里人的实验室？

    如果是这样的话，就能解释为何没什么科研人员的异人族，却能在月球背面建造一座城市，且自给自足的生活这么多年。

    很可能是克里人建造的一个月球基地，然后被阿斯加德赶走后，异人族迁徙到了那里。至于为何要离开地球，用十二指肠都能想到应该是和阿斯加德的介入有关，胜者获得一切、败者失去一切。

    在黛西好奇的问询有关神殿的事情时，地球的另一端，夜幕笼罩下的扭约，灯火通明的复仇者大厦内，斯塔克穿着防护服、戴着防护镜，操纵着机械臂，小心翼翼的夹起一些放置在特殊玻璃内的金属碎片。

    实验室里的仪器轮番上阵，对这些还沾染着泥土的碎金属进行详细的分析，为此还动用了最高防护等级的生物实验室，以防外星病毒的威胁。

    外星人入侵，带来的不仅仅是破坏，还有从未见过的病毒，像是扭约之战，就出现了参与救援的消防员身体会无意识间释放强烈的电磁，使得身体周围的金属制品悬浮起来，为此曼哈顿封闭了好几个月，进行全面的消毒和大规模的排查，耗费了无数金钱和资源。

    也因为外星病毒的出现，原本外包给私人的曼哈顿清理工作，被移交给了斯塔克和联邦政府联合成立的灾害控制部，负责监督外星及其他特殊材料收集、运输和储存工作。

    事实证明，这样很有必要，前段时间沸沸扬扬的总统刺杀案，凶手使用的就是改造的齐塔瑞人的盔甲和激光枪，被吓了一大跳的总统，大发雷霆，掀起了新一轮的回收流落民间的外星材料的行动。

    所以，斯塔克对格瑞尔带回来的外星金属兴趣并不大，只是例行检测了一番，然后将检测报告，投影出来，自己端着酒杯，边喝边说道：“这东西和之前齐塔瑞人、黑暗精灵之类的完全不同，很显然阿提兰是另外一种外星人建的。”

    “克里人。”

    “嗯？”斯塔克正准备往嘴里倒酒，听到格瑞尔的话停顿了一下，然后若无其事的继续喝，道：“哦，说说看。”

    “异人族是克里人的实验品，后来阿斯加德来了，打赢了，地球就成了阿斯加德的地盘，异人族就成了没人疼的孩子，于是就狼狈的跑到了月球背面。”格瑞尔简单的介绍了一番异人族的情况。

    他自阿提兰回来就立刻去卡玛泰姬查找了过去的历史记录，虽然语焉不详，但好歹能大致了解当初发生了什么事。

    异人族和卡玛泰姬的恩怨还是很深的，当年斩妖除魔的英雄，后来基本都加入了卡玛泰姬，成了第一代卡玛泰姬人。

    真正让格瑞尔在意的是克里人，当年克里人在地球进行基因实验，建造了很多实验基地，阿提兰只是其中之一，如果阿提兰能保存到现在，那么其他的实验基地是不是也存在呢？

    斯塔克听到这，杯中的酒一下子不香了，整个人都来了精神，这可是外星人实验室，就算过去了几千年，可当年克里人也是坐飞船来地球建造的实验室，对目前还未走出地球的人类来说，绝对是高科技实验室。

    一个实验室的设备性能，决定这个科学家的上限，超级计算机一秒的运算量，抵得上一个人拿算盘敲一辈子，这样的差距，不是聪明才智所能弥补的。

    斯塔克为何能一个人设计和制造了四五十款钢铁战衣，聪明才智只能占一半，剩下的一半要归功于智能管家贾维斯。储存了无数资料的贾维斯，能够瞬间帮助斯塔克找到他所想要的知识，协助他运算和处理海量的数据，完成斯塔克吩咐的工作...

    可以说，贾维斯一个人抵得上一百个团队，并且还任劳任怨，二十四小时随叫随到，绝对的贴心助理。

    现在可能存在一个科技远超地球的外星人建造的设备齐全的实验室，斯塔克恨不得马上进入其中，看看外星人的实验室是什么样子，科学仪器发展方向又是什么？

    科学是一条充满荆棘的道路，需要无数人一步步的踩踏才能趟出一条康庄大道，说不定还会走错路，现在却能拿到地图和推土机，对面临萨诺斯威胁的人类来说，绝对的雪中送炭。

    斯塔克放下了酒瓶和酒杯，眼神灼灼的盯着格瑞尔，问道：“在哪里？”

    问完后，就又自言自语的说道：“不可能在地面，否则早就被人发现和占据了，那就是海底、山中或者地下了。”

    格瑞尔双臂抱在胸前，道：“嗯...以前是在地下，但沧海桑田，那里被大海淹没了。”

    “你知道？”斯塔克顿时惊了，他只是随口问了下，没指望格瑞尔说出具体地点，没想到他竟然还真的知道在哪，这可是另一个宇宙的自己都不知道的事唉。

    “我只知道在波多黎各，绝大部分位于海水下方，但还有一部分是在城市下方，还有...我记得的就只有这些了。”格瑞尔耸了耸肩，表示自己对此无能为力。

    他尽力了，前世他也就看了一遍《神盾局特工》，这么长时间过去，但隐约还记得的就只有这么点了。能留下这么点印象，还是因为电视剧里黛西是在那个地下城市完成了觉醒，若是换个人，说不定格瑞尔都忘得一干二净了。

    斯塔克点点头，立刻下令：“贾维斯，马上调集卫星，扫描波多黎各沿海区域。”

    “好的，先生，”贾维斯的声音在房间里响起：“预计三分钟后，第一台卫星讲过指定地点，展开多谱地形扫描。”

    “以前是陆地，现在是海洋，贾维斯注意加上时间掩盖的因素，深入古岩层。”

    “先生，这需要探地雷达，以增加精确度。”

    “那就给无人机加上，数量一百。”斯塔克表现的非常豪爽，一点不在乎钱，只想用最快的速度找到这个位于地下的克里人城市。

    “好的，先生！”贾维斯立刻应下，而后新复仇者基地的地下工厂开始工作，流水线的制造一台台无人机，搭载上探地雷达，然后打包装箱，运送到临河的潜艇基地，由小型潜艇悄无声息的沿河而下。

    以方舟反应炉为动力源的小型潜艇速度极快，从哈德逊河直入大西洋，然后一路南下，到达波多黎各附近海域，才开始上浮，释放了里面的无人机。

    一架架巴掌大小的纳米无人机，开启了光学隐形模式，在微型方舟反应炉输出功率推动下，分散开来，扑向了远方的岛屿，用搭载的探地雷达，配合太空中的卫星，对地下进行精确扫描。

    波多黎各面积还不到九千平方公里，不算很大的一个岛屿，而斯塔克一次性释放的无人机群却高达一百台，很快就将全岛给探测完毕，并且开始扩大探索范围，对周边海域进行扫描和探测。