    子弹用尽，大部分士兵都已经退回城里，此时，城外仅有一千多人。

    贼子却以上万骑兵，对他们发起了突袭，唐学志要有个闪失，他可承担不起责任。

    唐学志沉声道：“慌什么，某怎么可能丢下兄弟们独自逃命，何况这里距离城门不过百步，就算他们上来了，我们也能依托城池而战。”

    “传令，让刘小刀带上所有精锐射手，登城。”

    “将军，这太危险了，来人，护送将军先走。”竹影急得眼泪都快流出来了。

    前面就三百多个盾兵，万一贼兵破阵，他们这点人，再厉害，恐怕也没法抵挡了。

    几个士兵蠢蠢欲动，就要上前。

    唐学志厉声喝道：“放肆，什么时候轮到你竹影做主了，来人，将竹影拿下，拖回城内。”

    士兵们看着唐学志尤其的敬畏，竹影却也是他们顶头上司。

    然而，他们都知道，唐学志才是这支军队的主人。

    四五个士兵迅捷的上去，将竹按住了。

    “爸爸！这，竹影将军~”雪莉看到这般场景，也是束手无策。

    “不，将军，卑职不走，就让卑职留下吧，哪怕是战死，卑职也绝无怨言。”竹影不敢反抗，只是在哀求。

    唐学志将士兵挥退：“准备，迎敌！”

    “是！”

    竹影暴喝一声：“刺刀准备！！”

    “喝！！”

    上千兄弟，动作如一，长枪斜斜指向前方，枪林一般。

    前方黄尘滚滚而来，隆隆的马蹄声越来越近了。

    没有子弹，没有任何远程兵器，盾兵们手握着大盾，全凭血肉之躯，叠成了一道密不透风的墙。

    雪莉双手紧紧的握着刀柄，站在唐学志身旁，一双眸子，眨也不眨的，就连她这种杀人不眨眼的小魔头见到这种阵仗都心神哆嗦。

    同时代，在西方万人规模的大战，就算史诗级了。

    这种双方陈兵数万，十几万的大决战，雪莉绝对没有见过。

    唐学志见她这模样儿，知道，原来大奶牛也有害怕的时候，上前捏了捏那团柔软的脸蛋：“别怕，待会跟紧我就行。”

    “嗯！”雪莉额头轻点，一股暖流涌入心头。

    这个男人，原来也很在乎她，护着她，看着身旁，这个伟岸的身形，她将身板朝着唐学志靠近了一下。

    “笃笃笃”

    数十匹快马，说道就到，顷刻间已朝着盾防撞了上来。

    士兵趴在马背上，双眸杀机四溢，手握战枪，双臂微微隆起，蓄势待发。

    “杀！！”

    就在靠近盾阵的那一刻，贼子士兵暴吼一声，战枪朝着大盾一薄弱环节直捅了过来。

    变阵！

    唐学志方阵中，盾兵却突然后撤，并且迅速的朝着两边散开，硬是让他钻了个空。

    战马却一头钻进了唐学志的方阵中。

    一击失败，却是自己最虚弱之时。

    两名长枪手，却早就盯上了这个不知死活的家伙。

    “杀！！”

    长枪一晃，硬生生刺在了马腹上，锋利的刺刀，加上强大的惯性，顷刻间马腹就被顺势划开了一道一米多宽的口子。

    战马一声哀鸣，朝着前方跪了下去。

    贼兵被凌空摔了出去。

    “哎呀！”

    轰隆！！

    砸在地上，咔嚓！

    骨头碎裂，只觉得浑身都不属于自己了。

    几道身影伺机而上，寒光一闪，三刀六洞！

    啊啊~~

    惨叫一声！

    死！

    死的不能再死了！

    于此同时，十几匹战马紧跟其后，冲进了方阵之内，后面更有百骑蜂拥而来。

    前面的士兵开始朝着缺口靠拢，大阵犹如一架运转中的巨大机器，很快就将大阵关闭的严丝合缝。

    后面来的士兵，挥舞着长枪，在大阵边上寻找突破口。

    战枪一下一下刺在钢盾上，发出铁器碰撞的声音，火星四溅，大阵却稳如磐石。

    马队不再冲刺，却是击杀他们最佳时机。

    钢盾快速翻转，十几条长枪突然刺出，唰唰！

    啊啊~~

    刺中马腿，刺中马腹。

    战马儿疼的双蹄扬起，将背的人抖落下来，受惊的坐骑横冲直撞，蹄子乱踩。

    瞬间，十几个贼兵命丧当场。

    忽然，一匹受伤的战马朝着盾阵直冲上来，轰！

    强大的动能，将四五名盾兵直接撞飞了。

    啊啊~~

    后面，一个身穿白甲的都尉看到这一幕时，心神大振：“兄弟们，冲进去，杀！！”

    身后，上百精壮之士，跟随而来，声势浩大！

    盾阵被猝不及防的打来了一个缺口，上百马队蜂拥而入。

    他们挥舞战刀长枪，一阵乱刺。

    战马疾驰而过，转瞬间，数名儿郎被杀。

    王路见状，连忙带着三十多个盾兵，分成七八个小组，后面还有百名长枪手掩护。

    七八队人马，犹如晒网一般，朝着马队而来的方向，顶了上来。

    骑兵冲进来后，速度马上降下来了，王路的人，很快就将他们分割成没法相互支援的小队。

    “杀，杀杀！！”

    举枪就刺。

    坐在高头大马上，前后都被盾兵给顶着，顾前不顾腚，心神一乱，闪着寒芒的长枪却已杀到。

    都尉带着上百人，冲入阵中，身旁的马队，被切割成了小股人马，激战声从四面八方传来，忽然发现退路竟然被人切断了。

    眼看着身旁只有三十多骑了，心中哆嗦，带着人马横冲直撞，七八个盾兵小组，朝着他包抄过来。

    无路可退，忽然发现，前方大旗下，站着一个身穿金甲的将领，不用说，他肯定是这支兵马的统帅。

    “兄弟们，擒贼先擒王！”

    都尉大喝一声，抽打着马背，朝着唐学志那边冲了上去。

    身三十多骑，奔袭而来。

    “保护将军！”

    王路见状，大喝着，带着几十个兄弟，追杀而来。

    于此同时，竹影也发现有马队朝着唐学志那边去了，相继带着人人赶来。

    唐学志身旁，只有十几个兄弟护卫，见有马队冲了上来，他们同样是心惊肉跳。

    “保护将军！”

    小队长刘长存眸子中精茫爆射，腰间的短铳瞬间已经到了手上。

    身旁十几个兄弟，都配双铳和战刀。

    “砰，砰砰！”

    强光闪烁！

    七八名士兵，瞬间落马。

