    三头金荒牛被灭之后，铁蹄荒牛愤怒地，不管不顾地，强行爆了最后一次强袭，直接撞飞前面拦路的荒兽，冲向了防御要塞，蛮横地对要塞造成了不少损伤。[  八［［一[(＜〈中＜文[<  Ｗ?Ｗ?Ｗ]．}８}１}Ｚ]Ｗ．ＣＯＭ

    挡住了铁蹄荒牛不管不顾的冲击，击杀了攻击力最强的几头银角荒牛，人族右营还是牢牢地守住了。

    孙豪松了一口气，过去两三天，又连续击退几波荒兽的攻击之后，右营再次迎来巨大考验。

    大统领站在孙豪的身边，手中出现了右营的资料，一脸的凝重：“沉香，接下来，攻击右营的可能会是冰霜巨蜥，资料记载，右营所在之地，荒潮之中坚持最久的一次，也就是坚持到这儿了，从来没有一次，右营能够挺过冰霜巨蜥的进攻……”

    这段资料，孙豪倒是早就接触过，因此并不是特别意外，沉着地点点头，孙豪开口问道：“那么大统领，我们现在需要怎么做？”

    大统领看向要塞之上，依然在舍生忘死与荒兽厮杀的战士们，脸上浮现出丝丝不忍，但最终，眼神坚定起来：“如果可能，我们要尽最大的能力确保右营不失，沉香有所不知，人族要想迈进百强之内，最起码的一点要求，就是此次荒潮之中，至少能够保证两个以上营地不失，要不然，一切免谈。”

    孙豪微微一愣，点点头，嘴里说道：“嗯，沉香明白了。”

    大统领的眼光之中，好似是充满了向往：“沉香有所不知，只有迈进百强之列，人族才有可能真正在虚界逐渐建设人族雄城，重现昔日排位前五十的光辉。”

    孙豪笑笑说道：“大统领放心，沉香会竭尽所能配合大统领守住人族右营，大统领还是说一说我们应该怎么应对冰霜巨蜥，路要一步一步走，我们先要过去这一道大关。”

    冰霜巨蜥，虚界最大的爬行蜥蜴，两大特点。

    冰霜攻击。

    巨大无朋。

    冰霜巨蜥的数量并不会很多，但是每一头出现的冰霜巨蜥至少都是银荒以上实力，而金荒的数量更会史无前例地达到六七头之多。

    更为关键的是，金荒和银荒冰霜巨蜥从外形上根本就区别不出来。

    只有当它们动冰霜攻击之后，才能从冰霜的特色和强度，初步地判断出来它们的等级。

    一旦三头以上金荒冰霜巨蜥齐齐动之时，对人族战士来说，那就是一场巨大的灾难。

    瞬间冰封万里，阵法也好，要塞也好，甚至是实力稍弱的战士也好，都会瞬间被冰封其中。

    冰封之后，巨蜥只要挥动巨尾一扫，要塞就会如同易碎的冰冻之物一般，被快摧毁。

    右营建立以来，就很少渡过冰霜巨蜥这一关。

    人族要想取得突破新展，这是必须要挺过去的关卡。

    大统领表情严峻地说道：“要想渡过这道难关，我们需要排出一些敢死斥候，提前判断并标注，那些冰霜巨蜥乃是金荒，如果可能，最好能击杀掉其中一部分，不行的话，也要引走一些，不能让三头以上巨蜥同时吐出冰霜之息，最好是不让两头以上吐出来……”

    孙豪想了想说道：“按照大统领的说法，如若战队抗霜冻能力不强，恐怕就会在冰霜巨蜥的攻击之下，遭遇前所未有的打击。”

    大统领点点头：“嗯，沉香的银鹏战队要千万小心，一旦被冰霜喷中，会产生减、僵直等等负面效果，很有可能，一不小心就会全军覆没。”

    孙豪双目精光一闪，点头说道：“沉香明白了，那么冰霜巨蜥有没有什么弱点？”

    “他们体型很大，转身度较慢”，大统领缓缓说道：“另外，有一次荒潮之中，人族曾经击杀过一头冰霜巨蜥并带回去研究过，得出的结论就是这种荒兽一身血液乃是冰霜流质，如果有修士能够接近它并将巨大的火焰能量打入它的心脏，将其冰霜血液瞬间溶解，有很大的可能会带来意想不到的战果，只不过，这个办法一直只能存在理论层面，因为到目前为止，还没有人族修士能瞬间溶解其心脏冰霜流质……”

    孙豪微微点头，挺身而起：“大统领，事不宜迟，我先带银鹏去会一会路上的冰霜巨蜥，你且先不急派出敢死斥候……”

    大统领微微一呆，嘴里说道：“沉香小心，如若不妥，随时返回，不要硬抗，银荒冰霜巨蜥一旦数量过多，照样十分危险。”

    孙豪一声长啸，银鹏战队光芒闪烁，战士迅归位，孙豪大步横空，落在阵中，双臂震动，银鹏冲天而起，空中一道优美的弧线划过，破空而去，向防御要塞前方的荒野之中投去。

    大统领的声音遥遥传来：“沉香小心。”

    孙豪清朗的声音传了过来：“知道了。”

    银鹏展翅，躯体之中，神射手和修士齐齐动进攻，实力并不是很强的空中荒兽纷纷栽倒在银鹏前方，化为蓬蓬血雨。

    空中，巨大的银鹏身躯微微一顿，孙豪的意志瞬间传进了每一个银鹏战士的脑海之中：“各位道友请注意自己的站位，小青注意衔接好所有道友……”

    说完，孙豪神识一牵，体内冰霜重水之内的冰霜寒气被引了出来。

    所有银鹏战士瞬间只觉得身上一凉，身躯微微僵直，有着一种灵魂都被冻结的感觉。

    小青的声音飞快地传了出来：“哎呀呀，小山，你干嘛，怎么这么冷？”

    孙豪的意志飞传入每个银鹏修士的脑海：“以霜冻抗霜冻，各位道友，我会在银鹏之躯外围布设一层冰霜罩，你们需要做的，就是迅适应这种环境，尤其是小青，千万不要马虎大意，听明白了吗？”

    银鹏之内，所有战士齐齐应道：“明白了，统领。”

    银鹏庞大的身躯之上，好似起毛一般，带上了一层淡淡的光晕，银鹏之内，每一名修士，都能清晰地感知得到，自己的身体之外覆盖上了一层淡淡的薄霜。

    薄霜极致冰寒，但是并不主动侵袭修士，修士只需要认真坚守本心，倒是能够适应过来，保持自己的修为并听从孙豪的统领爆各种技能。

    一边适应，银鹏一边向前方飞去，沿途斩杀了不少拦路的荒兽之后，终于看到了一座座移动的大山，向人族营地的方向，度并不是很慢地攻了过去。

    足足五万战士组成的，翅展过几里的巨大银鹏，在这些庞然巨蜥面前，显得略为娇小。

    巨大的蜥蜴每走一步，地面都好似地震一般颤抖不已。

    荒野之上，一百多头冰霜巨蜥随意散落各处，但本能驱使，它们的攻击目标，就是荒野之中，别具一格，和荒气明显有所不同的人族营地。

    孙豪双臂一展，银鹏从一头冰霜巨蜥面前一晃而过。

    冰霜巨蜥大脑袋疑惑地偏向银鹏的方向，好似感受了一下，并未对银鹏动进攻，依然坚定不移地迈开步子，向前走去。

    孙豪心中微微一愣，想了想，一展双翅，震动银鹏，飘飞而起，挡在了冰霜巨蜥的正前方。

    冰霜巨蜥步子稍稍一顿，绕开银鹏，继续向前。

    不攻击？

    银鹏再次展翅，挡在这头冰霜巨蜥之前。

    结果依然如此。

    孙豪想了想，松开一点冰霜覆盖，露出一丝人族修士气息，冰霜巨蜥瞬间态度大变，鼻孔开始喷吐白雾，作势欲喷。

    孙豪瞬间明白过来，神识一动，再度用冰霜气息严严实实地挡住人族修士气息，然后震动双臂，向冰霜巨蜥之中飞了进去。

    实践证明，冰霜巨蜥视力可能并不好，或者是它们判定敌人的标准就是气息，当银鹏笼罩在冰霜之中时，冰霜巨蜥就会误判银鹏就是同类。

    银鹏身披冰霜，在巨蜥之中盘旋，挡住巨蜥之路，巨蜥就会自己绕道。

    又一次，孙豪驱动银鹏，来到了一头巨大的冰霜巨蜥身下，头顶上，出现了沉香剑，火红色的光芒开始闪烁流转，整个剑身不一会全部变成了内敛的火红色，孙豪体内的小火苗，完全附着在了沉香剑上。

    神识一牵，银鹏微微震动身躯，所有火属性修士体内真元疯狂涌出，冲进沉香剑之中，孙豪嘴里一声暴喝：“银鹏展翅，鹏击……”

    沉香剑一闪，化为一道火红的流光，一个剑直刺，噗的一声，扎入了银鹏之前的冰霜巨蜥体内，直接钻进了它的心脏。(未完待续。)