    “悠着点，对面明显提前做了不少功课。”

    而在黄贺惊讶意外的同时，看到这一幕的方云则及时开口提醒道。

    他们队因为有98k的存在，以至于无论谁碰到他们，基本都会将大部分注意力放在这个怪物般的力五庄身上。

    但事实上98k对对手威胁虽然确实很大，但与此同时，黄贺这个几乎稳定全场一速的女儿村同样不可小觑。

    可惜之前那些对手或许是实在顾不上，基本很少上来就做出针对皮革厂小姨子的举动。

    而这样做的结果就是，每当他们想要对98k发起进攻，皮革厂小姨子就总会先一步打乱他们的节奏，最终根本等不到发力就被汴梁城一波推平。

    不过方云知道，这种情况并不会维持多久，因为他们的对手也不是傻子，只要认真研究下他们之前的比赛录像就不难发现，想要针对98k，皮革厂小姨子是一道必须先迈过的坎。

    而此时站在他们对面的青城山代表队就明显意识到了。

    但不要紧，虽然可以预见皮革厂小姨子接下来的比赛恐怕日子会不太好过，但因为在速度被汴梁城死死压制，对面的青城山日子同样好过不到哪去。

    待死亡魔圣秒完皮革厂小姨子的雾中仙返回队列，就见开局完成变身的兽爷立刻动了！

    鹰击——

    随着一声熟悉的鹰啸响起，就见化身夜罗刹的兽爷立刻冲出队列，朝着对面就席卷而去！

    -1567！

    -1433！

    -884！

    -2768……

    伴随着一道道伤害从对面头顶接连飘出，就见除普陀外，其他选手跟宝宝的血量都掉了一大截。

    而在兽爷鹰击完毕之后，对面的普陀‘水无行迹’这才迟迟出手，一道普渡终生点在了队长庄惘然头顶。

    刚等普陀点完灯，就见98k面前的老虎立刻冲了出去！

    善恶有报（善报）——

    在方云略显无奈的目光中，就见这只老虎气势汹汹地扑到对面那只如意仙子面前，一巴掌拍上去，狠狠给对面补了一波血量。

    “这老虎有点不争气啊。”

    “没办法，善恶这技能就这德行，关键时刻总能气死你。”

    “可惜了，这要是触发恶报的话应该足以把那只如意给秒了。”

    “等下波吧。”

    眼看98k这只之前在对阵太和殿时表现非常亮眼的老虎到了决赛忽然萎了，在外面围观的汴梁城玩家一个个忍不住吐槽起来。

    而在外面玩家吐槽的同时，就见这只老虎在返回队列后，刚刚那只被它一巴掌补回不少血量的如意仙子紧跟着动了！

    地狱烈火——

    伴随着一道技能提示出现，就见这只如意仙子一甩手，发动大火就直直地朝这只老虎袭来！

    -731！

    -694！

    -937！

    随着这道地狱烈火甩出，就见不仅是98k的老虎，宝宝已经被秒的皮革厂小姨子以及孟歌那只雾中仙同样被烧掉了几百点血。

    而紧接着，发动完地狱烈火的如意仙子并未收手，而是直接触发了法术连击，再次发动地狱烈火朝这三个目标烧来！

    在这道法连的燃烧下，这三个目标血量总损失立刻破千，虽然暂时还性命无忧，但若是任凭对方这样烧下去，换谁也顶不住。

    待这只如意仙子施法完毕，紧接着，就见它旁边的那只灵鹤一扇翅膀，紧随其后又发动奔雷咒朝他们丢了过来！

    又是一片技能动画过去，依旧为输出目标的老虎皮革厂小姨子以及孟歌的宝宝血量再次被压下一截！

    “很针对啊……”

    眼看对面这两只法宠第一目标竟全都是自己的老虎，方云微微一挑眉，意识到对面恐怕是从之前汴梁城跟太和殿的比赛中学到了点什么。

    但还没等他多想，就见青城山这两只法宠出手完毕后，龙宫‘媚香情缘’紧跟着动了！

    二龙戏珠——

    一发二龙甩出，就见98k的老虎跟皮革厂小姨子身上立刻出现两条青龙，待青龙缠绕完毕，就见两者头顶立刻跳出两道伤害——

    -1104！

    -1077！

    “靠，这是要直接放倒老子的节奏啊！”

    随着自己再次被对面抽掉1000多血，方云还未开口，皮革厂小姨子就先慌了。

    因为此时的他在经过对面三轮法术抽打后已经只剩1000多血，随随便便再被抽一下就要直接倒地了！

    而事实上方云这只老虎此时的处境跟他也大差不差。

    很显然，对面第一回合的打法是经过精心设计的。

    在算到自己双狮驼可能会被双双封印的前提下，他们索性将计就计，先是用破血秒掉皮革厂小姨子的宝宝，然后再让双法宠跟双龙宫进行定点针对！

    见黄贺被对面法系抽的大呼小叫，酥酒忍不住在语音里斥道：“怕什么？死就死了，大不了我再救你起来不就完了？”

    话音未落，就见媚香情缘在甩完二龙后，对面另一个龙宫‘柳淡烟’也跟着动了！

    二龙戏珠——

    不出他们所料的，就见轮到柳淡烟出手时，对方同样一发二龙甩出，目标依旧为98k的老虎以及皮革厂小姨子！

    +4222！

    -1201！

    随着第二发二龙落下，就见98k面前的老虎头顶瞬间飘起一道绿色数字，代表着它刚刚已经被抽空血量，然后触发高神才活了下来。

    而比起有高神护体的老虎，皮革厂小姨子的遭遇可就悲惨多了。

    在这一道比之前伤害还要高的二龙抽打下，原本血量就已见残的他身子忽然一软，接着便“扑通”一下倒在了地板上……

    “我……！”

    眼看自己最终还是没避开死亡，坐在电脑前的黄贺忍不住一握拳，想要骂上两句，但最终还是忍了下来。

    与此同时，在黄贺角色倒地的同时，一旁的兽爷也忍不住惊叹道：“我靠，这个青城山果然不简单啊！”

    闻言，这回合并未受到什么针对的孟歌一瞥眼，道：“废话，不然你以为人家怎么闯入决赛的？”

    “好了，对面什么水平想必经过这一回合你们心里也多多少少有点数了，好在这只是刚开始，接下来可不能再掉以轻心了。”

    听着几个队友的交谈，方云轻轻一拍手，让众人集中精力好好应对这场开局不利的决赛。

    而在青城山拔得头筹而汴梁城陷入劣势迅速调整战术的同时，在外面围观的两服玩家此时也在激烈地讨论着刚才第一回合的战况。

    “真是活久见啊，这应该是汴梁城开赛以来第一次劣势开局吧？”

    “好像还真是。”

    “喜欢整活是吧？现在好了，整活直接把自己队友先整进去了。”

    “这98k终究比不上千城家族那些变态啊……”

    “我说你们，这TM才打了一回合就一个个忍不住落井下石了是吧？”

    “就是，最后什么样谁说得准？现在就忍不住落井下石，就不怕待会儿被打脸？”

    “得了吧，打谁的脸还不好说呢。”

    随着皮革厂小姨子成为全场第一个倒地的选手，外面的围观群众在惊讶过后，立刻就忍不住展开了联想。

    有人认为汴梁城之前打的太过顺风顺水，以至于到决赛竟然还有心思整活，结果就是活没整明白，反倒自己这边先陷入劣势。

    与此同时，开局被阵法大克青城山此时的支持率则在节节攀升。

    毕竟比赛看得多了，像青城山这样阵法被大克还能反压对面的队伍实在寥寥无几，更别提他们压的还是在这届武神坛当中一骑绝尘的汴梁城，自然是极为吸粉。

    就这样，在外面风向不断变动的同时，这场开局就话题性拉满的决赛很快就进入到了第二回合。

    战斗一开始，就见因为皮革厂小姨子宠飞人倒，第一个出手的顺位自然而然来到了孟歌手里。

    轮到孟歌出手，就见她面前的雾中仙一个甩身，直接用一颗九转还魂丹将倒在地板上的皮革厂小姨子救了起来。

    而在皮革厂小姨子被救起后，就见孟歌自己立刻发动含情脉脉，朝着对面的龙宫‘柳淡烟’封了过去！

    可惜，孟歌这道含情脉脉只在对方身上套了一下，很快就消失不见了。

    孟歌封印失败，接下来出手的立刻就轮到了酥酒。

    先是让宝宝用一颗大金帮皮革厂小姨子暂时顶上血量，轮到酥酒自己出手，就见她并未急着给皮革厂小姨子加气血上限，而是一道野兽之力丢在了98k身上！

    眼看这个和尚竟如此不按套路出来，外面的围观群众一个个都愣了，不知道这和尚脑子里到底打的什么算盘。

    而在众人不解的目光中，就见刚刚被酥酒加了道野兽之力的98k再一次动了！

    在青城山那边意外的目光中，就见对方在上回合吃了大亏的情况下，这回合并没有如他们所料的那样对自己龙宫下手，而是依旧发动普攻朝他们前排的那只如意仙子冲来！

    嗡——

    又是一阵机械旋转声，就见化身变异地狱战神的98k来到如意仙子面前，发动普攻就狠狠转下来！

    +3971！

    “沃日？！”

    “这是一发普攻直接秒了？”

    “将近4000血啊，竟然比上一道伤害还高……”

    “这就是野兽之力的威力吗？”

    眼看青城山的如意仙子在98k这发普攻下瞬间被秒，原本对汴梁城期待值有所降低的玩家一个个立刻瞪大了双眼，小心脏再一次提了起来。

    而紧接着，一发普攻直接将这只如意仙子神佑打出来的98k并未返回队列，而是站在原地又是一转！

    -4244！

    伴随着98k一发突如其来的连击触发，就见这只如意仙子头顶猛然跳出一道炸裂的伤害，然后瞬时间便飞离出场！

    “……”

    “出了高神都活不下来，这世界还有没有道理可讲了？”

    “不是……重点难道不应该是98k那恐怖的伤害吗？4244啊，还是在变了地狱战神的基础上，你敢想象不降伤害的他会有多恐怖吗？”

    “不敢想象……”

    随着青城山的如意仙子在触发了高神的情况下依旧被98k连击秒杀出场，无论是青城山的五名选手还是外面的围观群众都快看麻了，只感觉这个五庄的伤害已经完全超出了他们的想象。

    而紧接着，还没等这些人讨论出个一二，却见98k在返回队列后，突然间再次从队列中冲了出来！

    随着98k从队列中突然冲出，青城山五人组先是一愣，紧接着心脏猛地一沉！

    根本不给他们太多讨论的时间，就见再一次冲出队列的98k身子一闪，瞬间来到了庄惘然身前那只雾中仙面前！

    漫天花雨——

    -4511！

    一发漫天甩出，就见这只雾中仙头顶立刻跳出一道高达4000+的残暴伤害！

    但这还没完，在甩出一道漫天之后，返回队列的98k再一次从队列冲出，一个触发嗜血幡的普攻转下，直接就将这只雾中仙给秒飞了出去！

    “一回合秒两只血宠？这98k，简直了……”

    “我……我好像有点看明白了。”

    “你看明白啥了？”

    “我感觉98k之所以变地狱战神好像并不是在整活，他应該是研究出了一套新玩法！”

    “真的假的？快说说看！”

    “還得再看看，現在还说不太清……”

    随着98k一发漫天接嗜血又将庄惘然的雾中仙秒飞，外面那些围观群众在震惊的同时，有些脑子活泛的也忽然间隐隐察觉到了什么。

    不过，由于98k这四次攻击之间的联系还算比较寻常，这些玩家虽然隐隐察觉到了不对劲，但一时间也说不出个所以然。

    与此同时，在一连秒飞对面两只寶宝后，返回队列的98k终于没有继续出来作妖。

    而在98k出手完毕之后，接下来出手的终于又轮到了青城山。

    可惜的是，原本在青城山的计划中，他们开局被对面双封的两个狮驼这回合应该在两只配速宠的帮助下解封变身的。

    结果由于98k这个不可控的家伙作祟，以至于好不容易轮到他们出手了，但只有死亡魔圣的宝宝顺利帮自己主人完成了解封，而队内速度最快的庄惘然此时却依旧只能原地罚站。

    待青城山两个狮驼一变身一罚站后，接下来出手的本应轮到兽爷，可惜他此时同样处于鹰击罚站状态。

    兽爷罚站，对面的普陀则再一次给队友点了个灯，而在普陀点完灯后，却见98k面前的老虎终于动了！

    法术防御——

    可让所有人没想到的是，轮到这只老虎出手时，却见它这回合并没有继续发动善恶或死亡召唤，而是忽然用出了第三个特殊技能！

