    施无端再次清醒过来的时候,那将这鬼地方照成寻常白昼的光已经不见了，只听得见距他不远的地方火苗烧着木头的“劈啪”声。施无端以最快的速度清醒过来，突然想起了之前是怎么回事,立刻便死死地皱起了眉。

    山洞里即使有火堆,依然很黑,施无端只是勉强抬眼扫了一圈，没有感觉到另一个人的气息，他便呆呆地仰面望着那连石头也是暗红色的诡异洞顶,片刻后,突然重重地叹了口气，抬手捂住自己的脸，心里想,这他娘的都是什么事啊？

    身上盖着一块不知名的东西,像是某种植物，却又像被子一样,摸起来竟有些绸缎的柔软。施无端慢吞吞地翻了个身,知道身上很多淤青，不过伤口和红肿的地方似乎是被人处理过了,在忍受范围之内,反正比起一箭穿心，并不算很疼。

    可骨头缝里却透出十分不舒服的酸来，太阳穴很紧,像是被什么东西死死地夹着，身上也冷，他忍不住蜷了起来。施无端感觉好像自己到了这倒霉的地方以后,体温就没怎么降下来过。

    他背对着洞口和火堆的方向,好像面壁思过一样地面朝着影子随着火苗跳跃的暗红色墙壁,施无端感觉自己快被烧傻了，头很晕，看东西也模糊，虽然睁了眼，却不是很清醒，于是突然有了些许浮生若梦的感觉。

    为什么会走到这一步？他几乎没力气去愤怒，甚至没力气产生稍微剧烈一点的情绪，只是茫然而疲惫地想着——为什么会走到这一步？

    他开始不自觉地陷入漫长的回忆里，面孔模糊的师父，连最后一面也没能见到的江华散人……

    施无端其实早慧，两三岁的事也大多记得，只是平时不大想，仿佛是不敢相信自己也有那么猫嫌狗不待见、无法无天的快活日子。

    这让他恍惚，也会让他软弱。

    比如当他念起苍云谷的时候，他会不舍得对白离下手，甚至不舍得记恨他，当他念起苦若大师，想起那个古板了一辈子的老太太为了不让同门相残，为了保住他这一根独苗，甚至从此自闭于九鹿山上的时候，他便会不忍心违了她的意愿，不忍心杀青觕和那些玄宗的弟子，当他念起江华前辈的时候，他会想起那个男人一直以来和自己说的因果宿缘，会觉得无可奈何地看开一些东西。

    然而不忍、依恋甚至宽容，都会带来软弱，一点的软弱都会让他痛苦。

    七盏山灯借国运七十年，七十年里，纵然百姓生于水火，民不聊生，或者灾害不断，风雨飘摇，然而灯不灭，“天时”“地利”“人和”，它便总要占上一样。

    大概意思便是说，纵然它风不调雨不顺，拆东墙补西墙，却也总在摇摇欲坠的时候，会有不世出之人，挽大厦于将倾。

    很久以前，施无端心里知道这个道理，却明白得并不十分透彻，因为他实在是很忙，忙得仿佛连自己姓什么都不记得了。

    从海宁到京城，拿着通关文牒，至少要走上四十多天，那样山高水长，那样难。

    如何敛财，如何釜底抽薪，日后这艰难的路该如何铺就，层层叠叠的关系网，流通出一个又一个真假难辨的消息，十几年来，夙夜不寐，阴谋和算计像是简单的黑白线条，草率粗鲁地便构成了他的整个少年时代。

    没有世家公子阅尽人间美色的歌舞升平，没有草莽少年无忧无虑的多情懵懂，只有如何杀人，以及如何不被人杀，在这样一条艰险的路上艰难地生活下去。

    软弱……一点点的软弱都会让他进退维谷，良心和要做的事，很多时候只能选一样。

    然而这个出奇安静的时候，施无端却不着痕迹地想了很多，七十年国运，天时地利现在看来全部不在了，那么多年的心血毁去了教宗密约，甚至他在大乘教宗里伸进了手，用暗杀阴谋和利益铺了一条暗线，直接导致那次大周山之战，大乘教宗于玄宗成功地被分开，玄宗精英几乎一夕尽毁。

    可是半崖死了，颜甄还活着，邹燕来还活着，张大将军还活着……就是以后这些人都死了，白离还活着。

    当年山灯升起时，魔宗始洞开，如今白离出世，与密宗联手，红巾军便一直在东越徘徊不出，步步惊心。原来他一直在星盘上算不清的一团线是这样连接了起来，果然是天衣无缝的一团乱麻。

    冥冥中像有一只手，轻描淡写地便将凡人所有的挣扎与咆哮全部卷入其中，叫谁也算不出，算得出，却也躲不过。

    于是一种异常空虚、疲惫的感觉从胸中陡然升起，施无端感觉自己好像是个烂了心的柿子，轻轻一碰，便色厉内荏地干瘪了下去。

    他呆呆地面壁想着，想着想着便又昏睡了过去。

    等他再次醒来的时候，便感觉喉咙快要冒烟了，想来便是个炉子上的水壶，被一连串地烧这么长时间，也差不多要烧干了，施无端也不知道自己是不是做了什么噩梦，反正一身冷汗，脑子却清明了些。

    他撑着自己坐了起来，只见旁边放了水，依然是叶子包着的，那人恐怕也知道自己的手艺不行，为了怕漏，里里外外足足包了有四五层的叶子，不像个取水的瓢，倒有点像大粽子了。

    施无端四下瞄了一眼，仍没发现姓白名离的那狗娘养的东西的踪迹，皱皱眉，心里骂了几句，却也没和自己过不去，端起来一饮而尽了。

    此后不知几日，柴禾一直有人添，醒来身边必有放好的清水，甚至形状古怪的野果，烤肉，只是不见白离人影。

    那日白离盖在他身上的东西是一大片暗红色的叶子，若不是上面隐约的叶脉，竟叫人真的以为它是一块布，角落里沾上了一小块血迹，不知是什么动物的，还是……的。

    施无端也省事，撕了根布条随手穿穿绑绑，便将这麻袋片一样的东西给弄成了一件人穿的袍子似的，不仔细看还真看不出古怪来。以前被撕扯得破破烂烂的衣服便被他勉为其难地当成被子，睡下时略微搭在身上。

    一开始，他胸口还好像堵了口气似的，几日下来，竟被这躲躲闪闪的魔君闹得没了脾气。

    放在身边的肉串显然不是一整条动物的腿，像是被利器削下来一块一块的，模样十分奇特。

    施无端一边恨恨地咬着，一边想道：世上竟然还有这样的事，我还没躲他，他竟然还受气的小媳妇一样躲起我来，他娘的敢杀不敢埋，敢做不敢认，还要在这里猫哭耗子，算什么东西！

    白离只有趁他睡着的时候才悄悄地进来添火放食物和水，恶火境里并不太平，不过他此时身体已经恢复得差不多，那些个东西寻常也奈何不了他，只是施无端身上那块像蚕丝一样的叶子，叫做图迦叶，传言是用一种神鸟的血染成的，长在山崖上，有千百万只神鸟后代“步虚”看守，那畜生能飞善跑，牙尖爪利，还成群结队，为了取这么一片，白离几乎轰了半个山头，末了自己一个不小心，也被一只将死的步虚叼下来一块肉。

    然而当他将沾着自己血的图迦叶盖在施无端身上的时候，却奇异地感觉伤口不疼了，甚至舒了口气。

    他曾经无数次地想亲手掐死施无端，他甚至对着他的心窝射过一箭，然而他从未真的见过气息奄奄、一身伤痕的施无端。

    那……就像是颜甄在他的房里用蹩脚的水镜，叫他看见施无端脆弱地躺在床上时候一样，甚至是比那时候还要剧烈的切肤之痛。

    忽然恨，忽然茫然，忽然后怕，忽然胆战心惊。

    远远地瞥见施无端似乎面朝墙面一动不动地睡着了，白离这才看了看手里烤得糊一块生一块的肉，轻手轻脚地走进去，他用指甲幻化的利刃，小心翼翼地把少有的几块看起来能入口的肉剔下来，用一根新的签子串了，放在干净的大叶上，放在背对着他的施无端身边，这才自己处理起剩下那些完全看不出来是什么东西的焦黑碎肉。

    遇到生的地方便在火上烤一烤，将血腥味去了再入口，熟过了头的那些，只能扒掉上面的黑灰，逼着自己吃下去。

    活像咽药似的，自己也觉着自己简直是手比脚还笨。

    等收拾好了碎骨，白离终于不受控制地抬头往施无端那边看了一眼，随后便像是目光被黏住了似的，痴痴呆呆地盯着对方弓起来的后背看了很久。末了白离迟疑了好半晌，才慢慢地走过去，活像做贼一样地来到施无端身边，蹲下去十分轻柔地拢了拢散了一地的头发，又见他身上搭着的破布衣服，瞳孔收缩了一下，平静无波的表情有一刹那的破裂，然后极迟疑地伸出手，将那异常不讲究的“被子”给往上拉了拉。

    直到这时，他才看见，施无端的眼睛是睁着的。

    白离指尖一顿，好像被烫着一样地缩了回来，施无端背对着他没回头，却突然冷笑了一声，问道：“怎么？你是不是还要喊声非礼？”

    白离本就算不上牙尖嘴利，此时脑子里一片空白，更不知该说什么了。

    施无端却突然坐起来，回手给了他一个大巴掌，这一下实在手黑没留情面，打得白离竟偏过头去，脑子里轰鸣一片，一时间什么也听不见，像是一边的面皮被火烧了似的，嘴里泛起血腥气。

    他心里本能地泛起杀意，指甲变了颜色弹出了半寸，然而又突然回过神来，转过头看着施无端面无表情的脸，一时又迷茫起来，只得愣愣地看着他。

    白离心里百味陈杂，此刻几乎乱成了一锅粥，不知道该想些什么，不着边际地愣了半天，才勉强酝酿出一个念头，他想道，我怎么竟然这样喜怒无常，像个疯子一样呢？

