    “这方面工作是我们商务局负责的。”

    李梅连连点头。

    “王医生，你是来对地方了。”

    “你们才是热爱家乡的典范啊，只有先富带动后富，我们才能发展起来。”

    “冒昧问问，张市的侄女是做的什么生意，在哪家集团，她是不是最大的老板？”

    王小帅回道：“就知道你们会问这个问题。”

    “菲菲不是最大的老板，她是老板娘，丈夫是外国人，目前在东南沿海的经济城市金港开发区开办工厂，规模很大，已经有上万人了。”

    “原定计划是到这里开办分厂，但是我认为先造福万民村才是最重要的，可交通不方便，所以菲菲提议先修好路。”

    李梅听到开办工厂的计划，竟然延后。

    她急忙说道：“王医生，这开办工厂的利润，比起旅游行业来要高得多啊！”

    “现在菲菲方便过来跟我们谈谈吗？”

    “当然，我也可以直接去金港找他们，跟他们面谈，顺便评估一下。”

    王小帅看到李梅这么着急，心下一阵意外。

    你爷爷的，竟然跟莉莉姐她们说的一样，这个李梅好心急，看样子完成任务是稳了。

    “目前还没有到这一步。”

    “菲菲让我先了解清楚这边的政策，然后我再去金港说清楚，必要的时候肯定会邀请你们过去考察集团的实力。”

    “关于建厂是早就有计划的，但最初的目的就是给家乡做贡献，想法子发展临A县的经济，所以这件事要拿出个合理的章程来。”

    李梅连连点头，迫不及待的说道：“王医生，你说的是太对了，所有的商业投资，都是要以发展作为第一要务的。”

    随后李梅看向邓蓉蓉，吩咐道：“蓉蓉，你去订个包厢，晚上我们邀请王医生吃个晚饭。”

    王小帅客气的摆了摆手道：“晚饭就不用了，我只是个乡村医生，不用太讲究，事情谈好了我就要回村了，晚上走山路不安全。”

    李梅怎么会错过这样的好机会，极力挽留道：“王医生，难得有这机会，今晚上就别回去了，还是住下吧。”

    “毕竟，您不但是投资商，甚至还是张市的同乡，我们都要尽地主之谊才行。”

    “而且，说起来咱们也算是半个同乡呢！”

    “当初我就是清源乡出来的，对你们万民村还是很熟悉的。”

    “村书记是刘德贵，村主任是赵万明，另外还有个乡里公认的美人，春天合唱团的团长李玉芬。”

    “他们我都认识。”

    王小帅笑道：“竟然还有这回事，既然对彼此都有了解，那我们谈事情也就方便多了。”

    当初小爷还看到你跟何东国在山神庙干的好事，早就了解你了。

    李梅看到王小帅态度一软，便继续说道：“你看，都是熟人了，你就更加不能够离开了。”

    “今晚上你必须要给姐姐我一个机会，好好招待你。”

    “事情就这么定下来了，蓉蓉这就去安排上吧，规格别太低了，王医生是我们的贵客。”

    说罢，李梅给邓蓉蓉使了个眼神。

    邓蓉蓉点头示意，还给了王小帅一个迷人至极的笑脸。

    她是真的后怕，想不到这个坏坏的家伙，竟然真的那么有来头，好在没有喊人强行赶出去。

    不然麻烦就大了。

    邓蓉蓉走到门口时，正要离开，突然间似乎是想起了什么，脚步一顿，回头看向李梅。

    “李局，您看是不是邀请……”

    李梅急忙打断了邓蓉蓉的话，说道：“就我们三个，还有几个相关的科长，具体的还需要哪些人作陪，我想好了再通知你。”

    “规模就按照十个人的来。”

    她知道邓蓉蓉要说的是什么，事情还没有定下，怎么好跟上级汇报。

    邓蓉蓉点了点头，说道：“是，李局。”

    当邓蓉蓉离开后，王小帅便和李梅继续聊了起来，彼此之间更进一步的有了了解。

    “李局，这邓小姐年纪轻轻，处事很干练啊！”王小帅赞赏道。

    “不知道你是从哪里挖到的宝贝？”

    李梅俏脸上浮现一抹自豪，得意的说道：“她是我表妹，也是我最有出息的表妹了，考上重点大学，去年刚毕业。”

    “所以我就让她来这里，协助我工作。”

    “而且她人长得漂亮，性格开朗，在这方面工作特别有优势。”

    同时，李梅也借机问道：“王医生，菲菲让你做这么重要的事情，想来你们关系不浅吧？”

    话音落下，她的脸上浮现了一丝暧昧。

    都是成年人，更不要说李梅还是靠这个上位的了。

    听王小帅对菲菲的介绍，就察觉到了这里面有不一样的味道。

    王小帅没有直接回答，脸上浮现一丝坏笑。

    “我和菲菲只是互相帮助，彼此成就而已。”

    “咯咯……”李梅玉手捂着红唇笑道：“王医生，不知道你能不能说说，你们互相帮助什么，成就什么了？”

    王小帅仔细打量这李梅，笑道：“具体的我相信以后李局会知道的。”

    “所以要暂时保密。”

    “而且我觉得，我们之间也是可以互相帮助，互相成就的。”

    顿时，李梅一愣。

    她可不是刚出社会的小丫头片子，自然理解对方的弦外之音，心里感到有点憋闷。

    这投资八字还没一撇，竟然就想着其他事了。

    但是李梅哪里知道，人家王小帅就是带着拿下她目的来的，怎么会不想着这事？

    再说了，李梅的资本的确是很雄厚，是个男人都要心动。

    李梅很快就反应过来，化解了尴尬局面。

    不得不说，她的应变能力还是很可以的，不完全是何东国罩着的花瓶。

    “王医生，我给你介绍一下我们临A县招商的优惠政策。”

    “如果开办工厂，不但免费提供土地，前五年还有税收方面的优惠。”

    “我们初期更加看中对就业方面的促进，还有对经济的推动作用，而且对外资的优惠更加大。”

    “王医生，我可以负责的告诉你，只要这事情办成了，那什么条件都随便你提。”

    王小帅听到这话，心下一动。

    你爷爷的，条件随便提，那真的是太简单了。

    只要你跟小爷好上几天就成。

    可是这话要怎么说出口才好？

    既不显得很露骨，还要很有格调高雅，隐晦，还真是个烧脑子的活计。

    所以王小帅满脸坏笑的反问道：“李局，这条件……真的是随便我提吗？”

