    “教师的数量确实存在缺口，但已经有了解决的办法。”

    “什么办法？”

    “蒙学部男女合校。”

    这句话一出就像捅了马蜂窝，朝堂顿时就乱了起来。大家纷纷讨论，总体来说是不赞同的居多。

    周启早就预料到这一点，问道：“诸位因何反对男女合校？”

    有官员道：“须知男女大防啊。”

    许多官员赞同的道：“是啊，男女同校读书，若闹出丑闻来如何收场？”

    周启笑道：“我说的是蒙学男女合校，现在蒙学几乎都是十一二岁以下的孩童，用男女大防来约束他们岂不显得有些小题大做了吗？”

    “就以诸君为例，家中年幼子女难道就没有异性玩伴了吗？”

    众人都不说话了，不少人露出尴尬的表情。

    这个年代的礼法还没有严厉到变态的程度，男女别说小时候，长大也也一样能正常交往。

    当然了，也是有限制的，比如年龄稍微大一些就不能一起去无人处之类的。

    但只要不去做那些容易惹非议的事情，大庭广众之下正常交流完全没问题。

    用这个玩意儿来约束幼童，他们属实拉不下那张脸。

    周启继续说道：“当初施行男女分校，是因为当时的主要工作是扫盲。”

    “很多十几岁乃至二十几岁的年轻人也要入校学习，分校主要是为了防范他们闹出什么乱子来。”

    “现在扫盲工作已经完成，蒙学正式回归它原本的用途，学生皆是不谙男女之事的幼童，自然也就无需再分校。”

    “大部分村庄适龄学童并不多，男女分校之后造成师资力量浪费，合校之后就能充分利用这部分力量。”

    文易情不自禁的点点头，说的太对了。

    虽然当初施行男女分校的原因和他说的并不完全一样，但那些都不重要了，现在确实可以在蒙学阶段进行合校。

    合校之后能释放出很大一部分师资力量，后续延长在校时间的计划也能行得通了。

    周启能想到这样的办法，能力魄力都非同一般啊。

    “周监正所言有礼，大家之所以认为男女应该分校，也是受到固有规矩的限制。”

    “正所谓一叶障目不见泰山，这也是人之常情，就连我都没能发现这一点，幸赖你提醒啊。”

    周启谦虚的道：“大王日理万机留意不到这些小事在所难免，为国献策本就是臣分内之事，不敢居功。”

    文易道：“好，你的改革原则上我准了，具体的细则下朝之后在详细给我说一说。”

    ……

    很快他们就发现把事情想的太乐观了，许多人初中毕业后并没有继续进学的想法，而是回家种田或者去学手艺。

    真正选择继续读书的不到五分之一。

    文易除了无奈还是无奈，‘读书改变命运’这个观念想深入人心依然任重道远啊。

    但他更清楚，之所以出现这种情况不是家长愚昧，而是大家还不够富裕，生产力低下，人力未能得到解放。

    现在种田是纯体力活，虽然唐国牲畜的普及率很高，可牛的效率也有限，干活的主力还是人。

    年龄小的时候还算不上是个劳动力，干不了多少活儿，在国家的强制下家长勉强同意让他们去读书。

    等到十三四岁就已经是大半个劳动力，很多人在这个年纪已经结婚持家过日子了，被叫回家种田学艺再正常不过。

    如果这个孩子真的有学习的天赋，朝廷还能劝一劝家长，让他们多读点书看能不能出仕。

    但不得不承认的是，大多数人都是普通人，在这种情况下强迫他们继续读书就是强人所难。

    所以，唐国可以用律法强制所有人去蒙学和初中，却没办法强制大家继续深造。

    想进一步提前全民受教育程度，已经不是律法能解决的事情了，只有提高生产力解放劳动力。

    而想达成这个条件，就必须搞工业。

    有他这个穿越者在，唐国的科研缺的不是体系和方向而是时间。

    有时候时间是可以通过金钱加人力来缩短的，所以博物院那边必须要更加重视，进一步加大投入才行。

    时间不知不觉就进入了开元3058（361）年，开年之后文易做的第一件事情就是去了红头屿检阅火器团。

    在群策群力之下，火器团确实总结出了一些不错的战法，针对各种不同的情况，都有各自的应急处置办法。

    但文易却发现了一个大问题。

    “你们阻击敌人的时候排成队列集中火力我懂，进攻的时候为什么还要搞密集阵形？”

    韩东道：“集中优势火力攻击敌人。”

    文易摇摇头道：“错了，你……哎，不过你们能在这么短的时间就想到这么多方法已经很不错了。”

    韩东没有不服气，也没有沮丧，反而略带期待的说道：“大王可是有更好的战术？不知末将能否学习一二。”

    文易道：“说的什么话，战术这东西又不会下崽，我留着他干啥。”

    韩东笑道：“嘿嘿，请大王指点。”

    文易总结了一下语言，道：“如果我们身边有炮，就用大炮轰击敌人阵地。”

    “轰击结束派人以散兵线……就是士兵间隔五六步，排成一条线共同进退，去试探敌人的情况。”

    “如果敌人还能组织反攻，就仔细观察他们哪里的反攻更加密集，判断敌人的主力所在外置，继续炮击。”

    “如此再三，直到彻底摧毁敌人的大股反抗势力，再用散兵线进攻彻底拿下敌人的阵地。”

    文易怕说的不清楚，还拿起一根树枝，一边说一边在地上划。

    这种战术在前世不说人尽皆知，稍微逛一逛军事论坛都能说出个一二三，但在此时绝对是跨时代的战术。

    韩东听的非常激动。

    随后文易又给他讲了我军最著名的三三制，它的优秀之处无需多说，历史已经证明过。

    当然，用燧发枪搞三三制不现实，火力就跟不上，可兵法这个东西就在于活学活用。

    文易希望他们能理解三三制的精髓，然后根据现有武器制定合适的战术，别搞排队枪毙那种进攻阵型。

    排队枪毙的阵型确实有它的优秀之处，在火枪射程只有一百米的时候，这阵型能最大程度的发挥火枪的优势。

    然而现在唐国的火枪射程是三四百米，用这方法就有点蠢了。

