    虽然是在问他，但用的是肯定句。

    就没有让他做否定回答的余地。

    哆啦A梦无奈的做了一个并不违背良心的回答：“帅！”

    他觉得，眼前的这个少女，一定是个爸宝，天天爸爸长爸爸短的，还要为难自己天天给她捧哏。

    不过，这个少女又真的非常非常天才，也不知道她的脑子是怎么长的，仿佛能解开一切的难题，任何的问题放到了她的面前，都变的不再是问题。

    一切都变的迎刃而解，那庖丁解牛一样丝滑的展开，在别人没有想到的角度轻易破题，是他遇到过的最天才的人，比他所知道的第二天才之间，都有一个无比巨大的鸿沟！

    是一个碾压式的天才！

    平静海面上，躺在充气床上面随波逐流的周扬睁开了眼睛，看见了不远处站在沙滩边上的一人一猫。

    他轻轻一挥手，海面霎时间开始凝结，一个蓝色的冰晶小路，从周扬的气垫床，一直延伸到海边的沙滩上。

    豆豆赤着脚，走到了冰晶小路上，朝着周扬走去。

    小路的两侧，海面风平浪静，只有微微的海浪，轻轻的涌到冰晶小路上，刚刚没过脚丫。

    机器猫干脆给自己的脑袋上戴了一个竹蜻蜓，轻盈的飞到了空中，跟在豆豆的脑袋后边，一起朝着周扬而去。

    “今天怎么回来了？”

    这段时间，豆豆一直窝在改造星球，和阿方索他们一起研究恒星发动机。很少回到贡嘎星球来度假。

    “昨天的时候，我回了一趟地球，在月亮上建造了一个全自动的基地。”

    豆豆挤到周扬旁边，伸手拢了拢自己的长发，用皮筋将一头秀发扎了起来，笑容很甜美的样子。

    “爸爸，你的那一根盘龙枪呢？”

    她伸手戳了戳周扬问道。

    “怎么了？”

    周扬一伸手，手中金光一闪，盘龙枪就出现在了他的手中。

    豆豆看得眼睛一亮：“给我看看呗。”

    周扬不知道豆豆想干什么，一挥手盘龙枪就缩小到一米二的长度，悬浮在了豆豆的身前。

    豆豆伸手触摸着盘龙强身上的鳞纹，指尖感受着其中涌动的灵力，闭上眼睛感受着盘龙强内部的禁制。

    她睁开眼睛和周扬说道：“爸爸，借给我几天吧，我研究神秘学与科学的融和，需要一个高级的灵宝研究。”

    周扬伸手掐算了一下后，答应道：“拿去吧，最近两个月都不会有任务，两个月内还给我就行。”

    盘龙枪，如今已经代替了橙红飞剑，成了他平日里使用最顺手的武器。

    “爸爸，我这一段时间，会去废土新建的月球基地呆着，要是找我的话，就去月亮上找我吧。”

    豆豆拿上盘龙枪，有和周扬说了一会儿话后，打算离开了。

    “这个你拿着。”

    周扬将一个魔方递给了豆豆。

    “和查理兹博士手里那个一样，也是登陆元宇宙的介质吗？”

    豆豆看着魔方，好奇问道。

    “不错，我在元宇宙之中所了解到的一些信息，都上传到露西的服务器了，还有查理兹他们对于元宇宙的理解，你回去以后叫露西给你发一份看看。”

    如今，女儿已经养大了，而且各方面都很优秀。

    周扬也有意的在培养她，在很多问题上，周扬已经将豆豆的全线提高，可以参与到很多大事上来了。

    走到沙滩上，豆豆走到一家小型飞船面前。

    飞船门自动打开，三节阶梯落下，豆豆站在了阶梯上，阶梯自动回收将豆豆带进了飞船之中。

    戴着竹蜻蜓的机器猫落在地面上，和豆豆并排走进了飞船之中。

    “欢迎您的归来，梦蝶女士。”

    一个智慧型仿真机器人拿着一件大衣走了过来，给豆豆披在了身上，裹住了她白嫩的炫目的肌肤。

    “去二号基地。”

    豆豆吩咐说道。

    “好的女士。”

    机器人回应下，小型飞船也同时无声的升上了天空之中。

    虽然外表看上去只是一艘十二米长，四米宽，三米高，扁长的小型飞船。

    但是内部的空间却异常的大，行走了上千米的距离，才来到了舰桥的位置。

    此时飞船已经飞临了平原基地广场上前，短暂的排队以后，穿过了关门回到了废土世界。

    然后，直朝着月球飞去。

    几分钟后，飞船在月球基地缓缓落下。

    经过了一天一夜的建设，投放在这里的基地，已经自动拓展成为了占地八十多公顷的基地。

    全自动采矿车不断的将挖到的矿石投入到炼矿厂中，大量的金属被生产出来，又进入到全自动生产车间，数以千计的工程机器人在这里忙碌着，生产线上还有源源不断的机器人被生产出来。

    豆豆来到了一个巨大的，直有上百米高的车间之中。

    进门以后，这个车间却又比外表看上去的，更加庞大很多！

    只看高低的话，怕是有上万米高，在这里有着丰盈的氧气，高空之中有着光源，甚至也有着云雾缭绕。

    地面上生长的柔软的青草。

    这里已经被人为的改造成为了一个小型的闭环生态。

    “阿方索博士。”

    豆豆背后轻薄的金属翼展开，要比机器猫的竹蜻蜓要快上很多。

    很快，来到了这个车间的中间。

    一个包裹在薄膜之内的，直径三十余米的巨大圆球，就漂浮在半空之中。

    阿方索就在这个圆球的下方。

    “你回来啦，为BOSS准备的礼物带来了吗？”

    阿方索笑着看着豆豆。

    “带来了。”

    豆豆点点头，环顾了一下周围：“圆圆叔呢？”

    “他一会儿就到······来了。”

    阿方索正说着呢，看到了远处，一个胖子飞了进来，轻轻的落在了地面上。

    “小豆豆，Boss要是知道你给他准备的礼物，肯定会很高兴的。”

    赵圆看着豆豆拿出来的那一根盘龙强，笑着说道。

    他又看着这个直径三十多米的巨大圆球，即便是透过薄膜，并不能感受到其中的能量，但是可以想象到。

    他略有些担忧：“技术应该没问题吧？”

    豆豆自信说道：“没有问题的，技术虽然是第一次作用在这样级别的恒星上面，但是我们也不是第一次做试验了，理论上没有任何问题。

    开始吧！”

