    【苏夏的态度太棒了！遇到这样的变态就一定要严肃的处理，这样才会以儆效尤，其他的人就不敢了！】

    【夏夏没事吧？】

    ...

    这件事一经发出，顿时就引起来了各方的热议，包括其他家的粉丝也都深有同感的在斥责私生，韩月还有顾予看到了微博，也都立刻的第一时间打电话过来询问她有没有事。

    苏夏通完电话已经是半夜了。

    她抿了抿唇看了看微信，和陆景尧的聊天还停留在那天下午，他说自己有事会有几天不在家，从那之后，两个人就再没有聊过天。

    苏夏心里的失落像是潮水一般袭来，将她整个心脏都淹没在冰冷的海水中，不断的下降。

    是不是又回到了以前两个人根本就不熟系的时候呢。

    她瘪了瘪嘴，躺在床上看着陆景尧发过来的最后一句话发呆。

    人真的是好贪心啊。

    ——

    光彩夺目、富丽堂皇的大厅中杯觥交错。

    穿着各式定制礼服的人们游走着人群当中，或是寒暄亦或是聊天。

    所有人的视线中心，陆景尧在漫不经心的垂眸，有一句没一句的和身边几个谄媚的人说着话。

    更是有众多眼睛水汪汪的女孩，羞赧的想要过去，但还是没敢，满脸的试探。

    身边的几个人和陆景尧说了几句话，就不敢打扰他的走开了，陆辰端了杯香槟过来轻抿了一口，微微的叹气出声：“唉，我最讨厌这种场合了，好无聊，根本就不适合我。”

    陆景尧的表情微微的嘲弄，他张了张嘴，薄唇轻启：“怎么，来之前不是很兴奋吗。”

    “是挺兴奋的。”他显得有点无语，昂了昂下巴示意了周围一圈的人，“可是我哪知道这些漂亮的小姑娘的注意力都在你的身上啊。”

    陆辰叹气：“我的光芒都被你给盖住了。”

    陆景尧嗤笑一声没说话，他淡淡的抬眼：“陆舒桐跑哪了。”

    “谁知道她跑哪去了，”陆辰显得完全不在意，“刚刚放寒假估计憋坏了，去找帅哥勾搭去了。”

    “...”陆景尧抿嘴，“那是你妹。”

    陆辰挑眉：“那也是你妹，我和她就关系比你亲了点，但她最怕的还不是只有你，我这个哥哥就是个摆设。”

    话音刚落，一个穿着鹅黄色的小礼服的女孩，从人群当中开开心心的跑了过来，嗓音清脆：“哥哥哥。”

    陆辰懒散的应了声：“干嘛。”

    “我看到了一个超级大帅哥！”女孩兴奋不已，“你快帮我问问是哪家的，有没有女朋友，我去要微信！”

    陆辰嗤笑：“你哥我都还没着落，还想着让我帮你？做梦。”

    他顿了顿，笑容倏的意味深长起来：“要不我们来互帮互助？你帮我，我帮你，两全其美，多好！”

    陆舒桐想了一会，郑重的点头：“可以！成交！”

    陆景尧：“...”

    他扯了扯嘴角。

    真是亲兄妹。

    他单手插兜，看着两个人兴奋的嘀嘀咕咕的样子，目光落在外面漆黑的夜色上，缓缓的抿了抿唇。

