    第158章 这林辰到底是谁？!

    “什么情况？怎么张老还给林辰敬礼了？发生了什么？我看到了什么？！”

    “嘶，林辰到底做了什么？不会只是拿下了这一届的飞行大赛的冠军，就能够得到张老的敬礼吧？可这一点也不真实啊？”

    当所有人看到张译老爷子抬手给林辰敬了个标准的军礼，所有人都瞪大了眼睛，目瞪口呆，满目骇然。

    张老是谁？那可是元老级别的元帅啊，他的敬礼, 只有同为元帅，或者龙国最高指导人才配得上。

    林辰？就因为只是得到了飞行大赛的冠军？！

    这根本就不可能！

    张译老爷子的举动，震撼住了所有人，同时众人也感到万分不解。

    一些城府深的人，一眼就看出了其中的端倪，张译的级别，人尽皆知，龙国大元帅, 响当当的大人物。

    即便是王牌飞行员都不一定配得上张老爷子的敬礼, 少说也得是同级别，或者同样为龙国做出巨大贡献的人。

    正因为深知这一点，所以他们隐隐猜测，林辰绝不简单，他肯定做过什么为龙国奉献的大事情，亦或者还有一重身份。

    一时间，他们再次看向林辰的身上，蒙上了一层神秘的面纱，愈发看不透主席台上，那矗立着的不卑不亢年轻男子。

    不仅是底下一些教官这么猜测，主席台上，一众院长，包括黎明都在猜测林辰的身份。

    林辰，真的只是简单的天才飞行员吗？他真的只有表面上看上去那么普通吗？他的背后到底隐藏了什么不为人知的秘密？！

    如果是以前，他们断然只会觉得林辰不过是名天赋妖孽的空军飞行员而已，可是眼下，伴随着张译老爷子亲自给林辰敬礼这一举动, 众人自然就觉得林辰不简单了。

    起码不像是表面上看上去那么简单，毕竟张老爷子什么身份，什么地位，他又怎么可能仅仅因为林辰得到了飞行大赛冠军而敬礼呢？

    放眼往年，每一届的冠军，除了一些领导的鼓励，一些钱财的奖励，以及个人荣誉外，就只剩下学院下一年的资源分配了。

    从来没有一名冠军能够得到裁判等领导的敬礼，更何况还是位高权重的张老爷子呢。

    “这林辰背后是有什么通天的背景吗？富二代？！”

    “富二代不太可能，张老的权力，就算首富来了，他都未必看一眼人家，我觉得很有可能是官.二代！”

    “官.二代？！感觉也不太可能，有什么人物的权力能够超越张老呢？更何况还是那人物的儿子，官.二代不现实。”

    众人一顿低声猜测着林辰的身份，这时，又有人补充道：“红三代？指不定是百年前张老兄弟的孙子呢？我感觉很有可能！”

    “就算是红三代，你觉得张老需要敬礼吗？见面方式这么多, 你觉得张老会选择敬礼这么严肃的事情？而且你那里见过长辈给后生敬礼的？”

    一番猜疑下, 众人还是疑惑不解，实在想不明白，以张老那身份地位，怎么会给林辰敬礼呢？

    这时，奉飞院长凑过前来，看向华钟国，好奇的低声询问道：“老华，林辰是你们龙飞的，你作为院长，应该清楚一些内幕吧？”

    华钟国看了眼奉飞院长，而后发现其他院长都是朝着自己投来的好奇的目光。

    “不确定，你看老江，人家知道孟浩会做出这么疯狂的举动吗？”

    华钟国沉思了片刻后，还是摇了摇头，选择了转移话题，因为他也不确定，张老是不是因为林辰另一重身份特意奔过来的。

    毕竟林辰可是第三代发动机的总工，而且如此年轻，若是在科研领域，绝对能够引领龙国走向世界前沿顶峰。

    只不过，可惜，林辰选择了空军飞行员。

    虽然华钟国清楚林辰的这一点身份，但他也不确定，张老具体是不是因为这一点过来找的林辰。

    毕竟张老身份实在是太高了，基本神龙见尾不见首的，哪怕是科研总工，都未必见过他一面。

    最好的证明，那就是华钟国的好兄弟，于途，这些年来，身为航空领域的科研总工，他就从来没有见过张老爷子，更别提跟他结交了。

    如果于途结识了张老爷子，估计早就炫耀开来了，也不至于华钟国不清楚。

    所以，华钟国觉得，张老爷子过来，是不是因为林辰这一点，他也有些迟疑，不确定。

    另一边，黎明看到张译老爷子竟然给林辰敬礼，脸色剧变，满是震撼和不敢置信，同时是担心。

    不待他反应过来，一旁的专职医生连忙小跑走了上前。

    “张老，您不能……”

    然而，还不等医生提醒完，就被张译老爷子严厉的语气给呵斥了回去：“下去！”

    “可是……”

    医生还是想要劝阻，他作为张译老爷子的专职医生，自然清楚他的身体状况，平时连走路都很费劲，如今敬军礼，无疑会加大对身体的伤害。

    搞不好还会损伤到身体，他作为张译老爷子的专职医生，必须为对方的身体健康着想。

    只不过，张译老爷子却是脸色严肃的硬气呵斥了回去：“没什么可是的，我自己的身体我还会不清楚？你下去吧。”

    挥了挥手，示意医生退下去，这让医生满是无奈，看着有些愠怒的张老爷子，他也知道拗不过老爷子的，只能无奈的叹息，缓缓退了回去。

    只不过，脸上的担忧之色，愈发浓郁，他非常担心老爷子出意外。

    其他人敬军礼或许没事，可张译老爷子的身体，早已经是形如枯槁，宛若摇摇欲坠的火苗，早已经油尽灯枯了，仿佛随时都会熄灭。

    如此具有力道的军礼，加之时间一长，以老爷子的身体情况，很有可能撑不住的。

    可眼下，老人执意如此，医生也无可奈何，只能默默做好准备，一旦张译老爷子出现意外，立马冲上前进行医治。

    同时，张译老爷子因为林辰，呵斥医生的一幕，再次令众人感到震惊，就连黎明也是怔了怔，有些不敢相信。

    老师竟然为了林辰，不禁呵斥医生就算了，还为他敬军礼。

    这林辰，到底是谁啊？！

    (本章完)

