    “啊，原来你们是我哥哥姐姐啊！”小团子眼珠子都差点掉出来。

    晏溪点头，故意吓唬他，“对呀，你以后也是有哥哥姐姐的人了。要是你再调皮不听话，我就让你姐姐用鞭子抽你，你姐姐可会用鞭子了，到时候把你屁股打开花。”

    “哇，娘你是不是我亲娘啊？姐，你不能打我，我是你最最最可爱的亲弟弟。”小团子捂着屁股跑到糖宝跟前，一口一句姐叫得可顺溜了。

    糖宝一直都是妹妹，第一次给人当姐姐，感觉还挺稀奇。

    她回想一下，哥哥是怎么对自己来着？

    “你要乖，不听话就罚你抄书。”她犯错哥哥从来都不骂她，只会让她抄书，对糖宝来说就是非常严厉的惩罚。

    “不要抄书，哥哥，你是我亲哥，咱两都是男子汉你肯定跟我一国的，对不对？”姐那条路走不通，小团子就改变目标，仰着脸改拉拢看着有点凶的哥哥。

    舟舟打量了小团子许久，对这个替代他们陪在娘亲身边的弟弟，他虽然不排斥但还是有点嫉妒他。

    “你还没启蒙吧？两岁改启蒙了，明日我便帮你找个夫子，也省得你成日精力过于旺盛到处调皮捣蛋。”舟舟的话得到了晏溪的认可。

    “不过他才两岁，现在启蒙是不是有些太早了？夫子怕是不会收年纪这么小的学生。”就小团子现在这股子闹腾劲儿，她怕夫子被气死，这熊孩子聪明是真聪明，可闹腾也是真闹腾。

    舟舟说，“不会，我那些同窗三岁启蒙都是常态。当初我是家中条件不允许，现在弟弟有条件自然不能耽搁他。早些启蒙，也能让他早些读书知礼，以后也就不会闹腾得这般厉害。”

    “说得也是。行吧，夫子这件事我来安排，你自己都还是孩子呢，别操这个心了。”晏溪伸手把舟舟的头发揉得乱糟糟的，看他露出恼怒又不敢说的小模样，才笑出声来，“小孩子就要有小孩子的样子，装什么老成？我像你这么大的时候，还在玩泥巴呢！”

    舟舟张了张嘴想辩驳，就听到屋外传来啪啪啪的拍门声。

    花婆婆过去开门，然后就听到一阵吵闹声传来。

    “我出去看看。”听到外面的吵闹声，晏溪有些不放心的起身出去看看。

    大门处，一个管家模样的男人，带着几个下人，抬着一顶花轿，正堵在晏溪家大门外面。

    晏溪过去的时候，刚好听到那个管家大声对花婆婆道，“你这老婆子真不懂事，也不想想，没你家主子答应我们会来吗？赶紧的，把你家主子叫出来上花轿，咱们老爷夫人还在府里等着呢！”

    “什么花轿？王管家，你这是何意？”晏溪拦住要跟王管家吵架的花婆婆，一脸疑惑的问道。

    “李娘子来得正好，我家老爷体谅你一个寡妇带着孩子生活艰难，答应让你带着孩子进府生活。我们老爷这么心善的人可世间少有，李娘子莫要耽搁时间，赶紧上花轿吧！”王管家说完，见晏溪还站在那儿没动，眉毛一挑说，“李娘子难不成还想要聘礼不成？这纳妾可是没聘礼的。”

    纳妾？

    晏溪听到纳妾这两个字，脸色忽的就沉下来。

    见她这副模样，王管家却笑了，神情间带着几分轻蔑的对晏溪说，“李娘子莫不是反悔了？当初可是李娘子自个儿往我们家老爷跟前凑，可不就是瞧着我们家老爷心善么。怎么着，现在李娘子如愿以偿，反倒是摆起谱来了不成？”

    “王管家这话从何说起？我何曾往你们家老爷跟前凑了？若是我没记错，是贵府老爷三番两次跟我表露心机，均被我拒绝。怎么？私下求亲被拒，王老爷打算明抢不成？”若说着白云镇让晏溪不喜之处，这王老爷就是其中之一。

    也不知这王老爷发的哪门子疯？晏溪跟他因为给王老爷的正妻设计妆容时碰巧见过一面，晏溪都没仔细瞧过这王老爷长得什么模样？那王老爷就非认定晏溪心悦他。

    几次三番故意找上她说一些莫名其妙的话，晏溪不胜其烦。

    但她也没想到，王老爷竟会派人抬着花轿来家中强娶。

    这样的行径，跟土匪有何差别？

    “李娘子，老话说得好，敬酒不吃吃罚酒是没好下场的。我家老爷看上李娘子，是李娘子的福气。都是过来人了，李娘子又何必这般扭捏作态，像个黄花大闺女似的惹人笑话。”王管家这番话中透着一股对晏溪的轻蔑和瞧不上。

    “王管家这是打定主意要强抢了？”晏溪冷下脸来，眼神锐利的看向王管家问。

    王管家冷哼一声，眉眼间满是轻蔑，刚要开口羞辱她几句，这话还没说出口，就见一根鞭子横空出现，一鞭子抽到他脸上，他“啊”的惨叫一声，捂着脸后退好几步。

    “哪里来的疯狗乱吠？”糖宝手里拿着鞭子走出来，小小年纪周身气度却不凡。

    王管家捂着脸看清站在自己眼前这三个孩子，其中最小的那个王管家见过，知道身份，另外两个穿着打扮都很是讲究的七八岁孩童，他倒是从未见过。

    不过，从他们的言谈气度便能看出，这两人来历必然不简单。

    “娘亲，你没事吧？”糖宝上前关心的问晏溪。

    晏溪摇头，对糖宝说，“没事，我能处理。”

    而后，她才看向王管家道，“劳烦回去转告王老爷，我对给他当妾没兴趣。他若是再来纠缠我，就休怪我不客气。”

    “你别给脸不要脸，你一个寡妇敢得罪我们家老爷，你这是自寻死路。”王管家没听到糖宝叫晏溪什么，只当她是攀上更好的人才想撇开王老爷，继而又故意说道，“你这水性杨花的女人，真当我们家老爷非你不可不成？当日，若非你主动跟我家老爷投怀送抱，我家老爷那样的任务又怎会看上你这个克死夫君的不祥之人？”

    “闭嘴！”舟舟怒喝一声，抢过糖宝手中的鞭子，直接往王管家身上抽过去。

    不过舟舟毕竟不是糖宝，没有糖宝那一手好鞭法，鞭子抽过去就被王管家一手抓住，伸手一拽反倒是连人带鞭子的被王管家给拽过去。

