    “其实我也没有王金说的那么厉害，我只是赚了一点小钱而已。”李博谦虚道。

    “爸爸妈妈。”看着自己父母跟李博客客气气，小朱因着急道：“我想拍电影，想做大明星。”

    “什么？”朱父朱母同时一愣，然后脸色一沉道：“不行，你连小学都没有毕业。”

    “可是……李哥哥同意了呀。”小朱因双眼露出狡猾之色，把锅推给了李博。

    李博有点傻眼，他没想到会被小朱因给算计了，自己什么时候同意了？

    “朱先生，其实……事情不是这样……”看着朱父朱母看过来的不善眼神，李博苦笑一声，把刚才的事情说了一遍。

    听到李博的话，朱父朱母脸色好多了，他们还以为李博在欺骗自己女儿，原来是女儿在算计人家。

    “茵茵。”朱父声音重了一点，道：“好孩子可不能说谎。”

    “我没有说谎，李哥哥说同意我拍电影。”小朱因崛起小嘴，还是不服输道。

    “李先生的意思是让我们同意才行，你不能断章取义。”朱父说道。

    “爸爸妈妈，人家喜欢拍电影嘛！那你们同意吗？”朱因带着希望之色看向自己父母。

    “我不同意，你现在最重要是读书，然后上中学，再考取大学才是正途。”朱母虎着脸道。

    “呜呜……”小朱因顿时眼泪就落下，父母平时都非常爱她，从没有这么大声和她说话，她一下子就伤心哭了起来。

    朱父朱母看着伤心无比的女儿，瞬间两人变得手足无措起来，他们还是第一次见到女儿哭的这么伤心。

    “茵茵，你先不要伤心，等我和你爸爸妈妈商量下。”李博拍着小朱因的肩膀，安慰道。

    听了李博的话，小朱因暂时不在哭了，反而抬起小脑袋，对着父母翻了下白眼，然后靠在李博的身上，一副不想理会自己父母样子。

    看着女儿粘着李博，朱父朱母心中是郁闷无比，感觉自己养了那么多年的小棉袄不爱他们了。

    “朱先生，茵茵喜欢拍戏是非常好的一件事情……”

    没等李博话说完，朱父道：“李先生，我是绝对不同意茵茵现在去拍戏的，要拍戏也要等她长大，她现在还小，读书才是她应该做的事情。”

    “等等，先不要激动，我没有反对茵茵读书。”

    “那李先生你是什么意思？”朱父有些迷糊了。

    “我的华娱影视公司，有一个艺人部门，除了签约正常的艺人外，还有就是寻找年龄小，可塑性强的小孩，在不影响他们的学业下，让他们在有空闲的时候，接受公司对他们的培训，让他们学习唱歌、跳舞和演技，等他们长大后，在签入公司。”李博把未来公司对艺人部门的安排说了一下。

    朱父朱母听完后，两人都陷入沉思，要是不影响学业，他们还是希望自己女儿可以多学一点东西。

    “不知道两位考虑如何？”

    等了片刻，李博才问道。

    朱父犹豫了下说道：“要是在不影响茵茵读书情况下，我们可以答应她拍戏。”

    “哦！”李博瞬间开心起来，说道：“朱先生，有一点我必须说明白，我的公司花了那么大力气培训小演员，当然是有一个条件。”

    “什么条件？”朱父也很清楚，李博的公司当然不会白白培训演员。

    “茵茵必须跟我公司签一份十五年的合约。”李博说道。

    “十五年！会不会太长了？”朱父皱眉道。

    “现在茵茵才十岁，十五年也不过二十五岁，而我们可能会花费十年时间来培训她，要是时间不长，我们不是白白花费时间了吗？”李博说道。

    朱父一听李博的解释，也知道对方没有说错，可是十五年时间实在太长了，这让他有点犹豫，不知道答不答应女儿签入李博的公司。

    “爸爸。”小朱因这时候喊了一声，一双明亮的眼睛充满了期待。

    朱父见此，一咬牙说道：“好，我可以答应茵茵签入你的公司。”

    “朱先生，你做了一个非常明智的选择，其实，我对茵茵也是非常喜欢，我一定会让公司的人好好培训茵茵，让她成为香江最出名的女明星。”李博说道。

    “谢谢李先生，那茵茵以后在公司就麻烦你照顾了。”

    “不客气，朱先生，明天你要是有时间，可以陪茵茵去我公司，到时候签一份合同，以后要是茵茵有时间，就去公司进行培训。”

    “好的。”朱父点点头。

    谈好后，李博没有在这里多留，在小朱因恋恋不舍的目光下，他离开了饼店。

    这一次意外的遇到未来女神朱因，还提前把她签入公司，这让李博是非常开心。

    朱父在听完李博的话，第二天就带着小朱因去了公司找陈述芬。

    因为有了李博交代，双方签约非常顺利，陈述芬见到小朱因的时候，也是非常喜欢这个犹如小精灵一样的小姑娘。

    陈述芬还带着朱父和小朱因在公司里逛了一圈，让他们看看公司的情况。

    签完约后，小朱因的培训时间也有了安排，以后小朱因会在放假时间来公司学习跟演技有关的技能。

    既然有了小朱因加入，李博就找到了陈述芬，跟她商量成立艺人部的少年培训班，为公司的将来输血。

    对于成立成年培训班，这一点陈述芬也是非常赞同，她也提出了许多看法，让公司人尽量发掘一些有潜质的少年。

    陈述芬这一提议，让李博心中微微一动，没有人比他还清楚未来潜力巨大的明星。

    现在那些还处于少年时期，还没有被发掘的明星实在太多，比如周惠敏、蔡苕粉、邱淑臻、古田乐等等。

    要是能提前把这些天王巨星签下来，那以后公司也不愁艺人问题。

    一连十几天，李博都在《歌舞青春》剧组，每天在差不多时间点，小朱因在写完作业，也会来到剧组，跟着李博一起看王金拍戏。

    犹如小精灵一样的朱因，很快就让剧组的人喜欢上她，每天她一来，都有很多剧组成员拿着零食引诱她。

    可是小朱因非常聪明，嘴甜的要命，吃了人家东西，大哥哥大姐姐叫个不停。

    ……

