    “巴伐利亚号没收到什么伤害，但是胆泽城损失惨重，我们的前无畏舰队则遭到了毁灭性的打击。毛奇号需要在船坞中待至少2个月。而戈本号能三个月出航就不错了。这发鱼雷虽然不致命，但是修起来挺麻烦的。”希佩尔汇报道。

    “从目前开始，我们可能要两线作战了，一方面保持对皇家海军的牵制，而另一方面则要保持对俄国海军的压制。这已经超出了我们的能力。连续两次大战只不过延后了英国人的优势期的到来，无论如何在明年英国舰队将彻底压过我们。而此时，我们还要在波罗的海至少布置一个中队以上的超无畏才可以确保我们的安全。”舍尔痛苦的说道。

    “是时候考虑陆军的建议了，先集中力量将盘踞在波罗的海的俄国舰队消灭掉，然后再对付英国人。”希佩尔想了想说道。

    “现在还不行，陆军距离里加还有很远的距离，更重要的是陆军方面还行让我们突入芬兰湾，掩护陆军登陆。而我们的意思是进攻里加，在完成协调之前，我们没必要过于积极，而且如果没有了公海舰队的牵制的话，英国舰队一旦南下那么同盟国地中海舰队就危险了。”舍尔否决道。

    “英国人敢吗？如果英国舰队部分南下的话，那么就意味着把到手的优势重新交给了我们。”希佩尔问道。

    “英国人敢！最晚明年6月，对方将拥有8艘15寸载舰。而我们最多服役3艘，根据内线消息，英国人已经开始换炮弹了，他们将采用美国人的新型穿甲弹，至于这种炮弹的威力，我想你今天已经看到了。拥有新式炮弹的英国舰队战斗力也会上去一大截！即使有4艘装备15寸炮的战舰南下，他们依然拥有优势。”舍尔无奈的说道。

    “难道就没有办法来改变这种局面吗？提尔皮茨元帅的请求已经通过了，2艘新的俾斯麦级战列舰已经开工了。”

    “远水解不了近渴。这两艘战舰完工还要等到2年以后。而明年海上的形势将见分晓，如果我们能取得一些先机，那么我们就可以再拖住对手一段时间，如果不能的话，恐怕英法陆军将在海军的配合下重新夺回埃及，然后封闭苏伊士运河，进而集中力量再次控制印度洋。”舍尔顿了顿接着说道。

    “不过机会还是有的。我们和华夏的战舰一样，在安装3联12寸炮的战舰上，我们做了余留，这些战舰都可以换装350MM双联炮塔。这样的话，公海舰队的6艘无畏可以提升到超无畏的火力。在火力上他们和凯撒号将没有任何区别。最后一个好消息是，政府已经同意再次给海军建造两艘俾斯麦级战列舰。不过要等到服役至少也要3年左右的时间。”舍尔想了想说道。

    “唯一的问题就是需要等待了。如果一切顺利的话，我们所有的改装工作将在1916年9月前完成，不过那个时候我们依然不是对手。”

    “如果可以，我们能否像多格尔沙洲之战那样，再给对方来一次？”希佩尔想了想说道。“伴随着4艘俾斯麦级战列舰的服役，在保证波罗的海留下8艘超无畏看住俄国舰队情况下，我们还可以抽出2个中队的超无畏来执行作战任务。英国人损失比我们大。而且航速比较慢，只要有飞艇提供警戒的话，我们还是可以有效规避对方的舰队的。”

    “如果我们发现对方舰队中有5艘女王级战列舰，那么我会选择撤退。飞艇可以为我们提供足够的侦查作用，如果天气不好的话，我会酌情放弃计划。”希佩尔请求道。这一次，他几乎要拿走公海舰队一小半的家底。随着两艘快速战列舰的战沉，即使舍尔把赛德里茨号和吕措夫号还给他。面对实力日盛的英国舰队，他都打不过。所以希佩尔想要更多的舰队。

    “8艘超无畏？也就是说除了原本你的4艘超无畏之外，我还需要给你另外4艘？”舍尔摸着下巴说道。“4艘凯撒级战列舰给你，国王级和无畏舰编队需要镇守地中海，当4艘俾斯麦级战列舰服役后，我将把无畏舰队调往北海。注意，我最后提醒一遍。你只能和对方的快速舰队交手，如果发现大舰队踪影，哪怕他们距离你有40海里的距离，你也必须离开！我会安排更多的哨船和近海潜艇为你提供警戒的。”最终舍尔决定答应希佩尔的要求。

    一方面是因为舍尔对希佩尔的能力还是很认同的。除了实力差距太大和信息通信失误导致最开始的时候损失了两艘装甲巡洋舰。无论是后来的多格尔沙洲之战还是日德兰海战，希佩尔的表现都堪称完美，前者是打的完美，后者是十分尽职的完成了挨打诱敌的任务。而另一方面则是舍尔觉得需要培养一下希佩尔，让他了解大舰队作战的特点。希佩尔前景远大，总不能一辈子做副手吧。

    而就在德国人考虑着下一次大战的战略的时候，在北海另一端的英伦，杰里科和托马斯也在考虑如何算计德国人。与贝蒂不同的是，托马斯的精细远超一般人。在自己对比了双方多次交手的记录后，托马斯终于找到了一些不起眼但是却可以决定战斗走向的东西。比如说侦查。

    “我们在侦察方面存在各种漏洞，德国拥有比我们要好得多的飞艇，所以他们可以在晴天轻易的寻找到我们的舰队。我们在对手的面前几乎没有秘密可言，这一次，德国公海舰队主力之所以能在合适的地方切入我方阵型除了情报上的欺诈之外，他们飞艇部队也功不可没。”托马斯说道。

    “那么我们怎么办？总不能选择在海况不好的情况下与对手交战吧？”古德诺少将皱了皱眉头，托马斯这句话显然是针对侦察舰队说的。“如果天气不好的话，德国人的飞艇固然无法出动，但是即使咬上对手，他们也可以轻易逃脱，我们的主力战舰航速比对方慢，只有伊丽莎白女王级快速战列舰可以追的上对方的凯撒级战列舰和国王级战列舰。但是数量上又占劣势。”

    “我们的飞艇虽然不如德国人，但是我们的飞机可要比德国人的更要好用，而且我们还有水上飞机母舰，如果运用的好，我们可以获得比德国人更加优越的侦察能力，另外，如果可以，我认为我们应该在飞机上装上华夏生产的12.7MM机枪，虽然打飞艇可能不够，但是对付飞艇下吊舱中的人员还是可以造成一定威胁的，只要能把对方的飞艇驱离战场，那么剩下的事情就好办多了。”托马斯想了想说道。

    华夏共和国的12.7MM机枪不但得到了俄国人的认同和追捧，同时也让英国人十分感兴趣，倒不是说陆军多么喜欢，而是英国飞行员觉得这东西打飞机实在是太好用了，长达近10厘米的子弹只要几发就可以撕碎对方的战斗机。这可比把普通轻机枪装在飞机上客串强多了，虽然重量有些大，但是英国人也有解决办法。此时的英国已经搞出来了同步器，机枪完全可以放在飞机螺旋桨的中轴上。

    解决德国飞艇的办法已经想出来了，英国人将通过水上飞机母舰和百眼巨人号航母搭载战斗机来对付，而如果德国人失去了空中的眼睛的话，那么剩下的该怎么办呢？俄国人在波罗的海给了德国人重重的一击，舍尔势必会分出一部分战舰来保护波罗的海沿岸。同时这也证明了，在波罗的海沿岸的造船厂中确实有一些恐怖的巨兽正在加班加点的建造。这也让英国人十分的不安。

    此时的英国人对海权的执着是其它任何国家都难以理解的，和对方拥有对等的力量并不能让英国人安心，所以，虽然英国人即将拥有5艘伊丽莎白女王级战列舰，但是英国人还是对那些在德国造船厂中的巨兽十分的上心，想要千方百计的毁灭掉它们。

    “据说在德国人和外界的通道重新连通之后，从华夏来的大量物资通过海路运抵土耳其和意大利，难道海军部就没有任何行动吗？”在其它人走后，托马斯话锋一转，小声的说道。

    “怎么可能没反应，华夏的做法已经触及了某些底线。虽然因为轴心国的舰队，让我们的水面舰队无法采取行动，但是我们也有潜艇，同样可以对那些运输船采取行动。”杰里科回答道。

    “这不会导致华夏采取什么过激反应吧？”托马斯对上一次的塞班岛事件可谓是记忆深刻。华夏海军的素质和决心告诉世人，即使多年没有战火，华夏海军依然是这个星球上顶尖的海上力量。而且托马斯知道，华夏共和国的掌控者绝对不缺乏勇气，如果英国人做的过分了，对方说不定真会采取一些雷霆手段来处置。

    “不用担心，华夏共和国现阶段没有在海上展开大规模进攻的企图，他们的目标是北方的俄国。而不是海上，因为即使在英国看来无比珍贵的印度，在华夏看来也并没有太大的吸引力，华夏共和国需要的是土地和资源，而不是上面附带的人口！”杰里科长叹一口气说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友日眠动物、冬飞风、天地魔狼、*英宁*的月票支持~~~。昨天订阅只有555。侧位是不是该呜呜呜的痛苦一场--！创造了数个月的最低订阅量啊--！最后两天了，就支持就订阅~~~。明天双更~~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9