    每次看到《耶稣受难记》暴涨的票房数字，梅尔-吉布森的骄傲油然而生，作为一个性格偏向于自大的人，很难不为此骄傲。

    但骄傲之后，就是莫名的烦躁。

    因为票房数字上涨再多，他也难以分到收益。

    影片的北美票房都超过2亿美元了，而他卖出这部影片，才得到多少？

    四千万美元！

    只有四千万美元而已！

    刨除掉3000万美元的成本，毛利仅仅1000万美元。

    这样的事实，让梅尔-吉布森想起来就烦躁，有种头晕的感觉，影片产生的收益都被使馆影业拿走了。

    甘心吗？梅尔-吉布森肯定不甘心。

    不止是他，换成任何人，面对类似的情况，都会不甘。

    但梅尔-吉布森也只停留在不甘心的层面上，因为与使馆影业签订的是版权买断合约，除去行业工会规定的那点少到可以忽略不计的导演和制片人分成以外，他不可能分享其他的收益。

    然而利益动人心，何况梅尔-吉布森从某些方面来说与罗南类似，本就不是什么好人。

    面对本来有可能属于自己的商业利益，根本没有所谓的好坏之分。

    况且，这不是几百万美元，也不是几千万美元，而是上亿美元的巨额收益。

    自从影片上映之后，梅尔-吉布森不再参与使馆影业的宣传活动，他不是傻子，知道引发的争议可能会烧到自身，也低调了许多，开始全力准备与华特迪士尼合作的新电影项目《启示录》。

    迪士尼制片厂二号摄影棚，迈克尔-艾斯纳站在门口附近，看着在摄影棚中仔细查看的梅尔-吉布森，对迪士尼的行政总裁库克-迪克说道：“这个项目要重点支持。”

    库克-迪克先是应了一声，接着提醒道：“梅尔-吉布森惹恼了一些人。”

    迈克尔-艾斯纳知道他说的是什么意思，随意摆了下手：“这些不算什么，梅尔-吉布森还有价值。”

    库克-迪克说道：“幸好，这个题材不像《耶稣受难记》那么敏感。”

    迈克尔-艾斯纳笑了起来：“对玛雅文化和玛雅帝国感兴趣的人也有很多。”

    梅尔-吉布森的这个新项目，讲述的是在玛雅帝国即将崩溃的时候，男主角为了保护自己保护家人与玛雅帝国的统治者进行斗争、奋起反抗的故事。

    这部片子已经确定了风格，与《耶稣受难记》一脉相承，那种原始而真实的暴力美学，已经成为了梅尔-吉布森最令人称道的看家本领。

    在历经了《勇敢的心》和《耶稣受难记》的沉淀后，迈克尔-艾斯纳相信，梅尔-吉布森对于这种动作类型电影可谓是驾驭娴熟。

    相比于越来越暴躁和独断专横的迈克尔-艾斯纳，库克-迪克是个理性派，这时又说道：“《耶稣受难记》的成功是多方面因素造成的，梅尔-吉布森的新片恐怕很难取得同样的成绩。”

    迈克尔-艾斯纳摆摆手：“没关系，能有一半就可以了。”

    毕竟制片预算并不高，只有4000万美元。

    这是迈克尔-艾斯纳亲自联系的项目，库克-迪克虽然是迈克尔-艾斯纳的心腹，但也不好太过多说什么。

    “《耶稣受难记》北美票房超过2亿美元了。”迈克尔-艾斯纳缓缓说道：“海外票房估计也不会差。”

    库克-迪克接话道：“多方预测这部影片的全球票房落点会在6亿美元以上。”

    迈克尔-艾斯纳叹了口气，说道：“4000万美元就卖掉了版权，梅尔-吉布森这笔买卖太不划算了。”

    “使馆影业眼光太毒。”库克-迪克不无羡慕的说道：“相对论娱乐又要大赚一笔。”

    迈克尔-艾斯纳目光突然锐利起来：“罗南-安德森的相对论娱乐发展未免太快了吧？”

    库克-迪克想起听过的传闻：“据说派拉蒙影业和雪莉-兰辛在相对论娱乐身上吃了一个暗亏。”

    迈克尔-艾斯纳轻轻摩挲着下巴：“按照现在的趋势发展下去，相对论娱乐用不了多久就会威胁到迪士尼。”

    六大公司只想让同规模的电影公司变得更少，而不是再增加一家。

    这方面的想法是完全相同的。

    库克-迪克也赞同，但想到迪士尼目前的境况，还是提醒道：“我们现阶段还是专注于迪士尼内部吧？”

    迈克尔-艾斯纳这几年刚愎自用，不过库克-迪克的话多少能听进去一些，笑了笑，说道：“没错，我们要先稳定内部。”

    以罗伊-迪士尼为首的迪士尼传统势力，才是他的心腹大患：“我也没有精力管外面的事情，但有些事，只要顺手推一把。”

    库克-迪克不太明白，好奇的看向迈克尔-艾斯纳那边。

    迈克尔-艾斯纳说道：“你最近经常与梅尔-吉布森打交道，觉得他对《耶稣受难记》的高额票房有想法吗？”

    “我都有想法。”库克-迪克故作轻松的说道：“更别说梅尔-吉布森这个导演、制片人和投资人了。”

    迈克尔-艾斯纳转过头，吩咐一直站在旁边的助理：“找几个人，私下里与梅尔-吉布森聊聊，《耶稣受难记》获得这么高的收入，他怎么能不为自己争取利益呢？”

    库克-迪克笑着点头，对自己的助理说道：“你也做做这方面的工作。”

    这真的只是顺手为之，根本不用投入任何资源。

    当天的工作结束，梅尔-吉布森接受了几个合作伙伴的邀请，一起去了酒吧喝酒，晚上回到家中，因为心情不好又开了一瓶酒，喝的酩酊大醉，甚至连酒瓶都砸了。

    考虑了一整个晚上，第二天一早，梅尔-吉布森给经纪人打了电话，等待经纪人过来的时候，赶紧冲了个凉水澡，让酒精刺激的大脑逐渐清醒和冷静下来，但看到《耶稣受难记》新增加的票房数字，本就不平衡的内心更加躁动不安。

    发起项目的是他，投入资金的是他，拍摄影片的是他，引起争论制造话题的还是他，但他付出了这么多，却只有1000万美元的利润。

    这还没算税务局要从中砍去的那一刀……

    付出最多的是他，拿走影片几乎有所收益的却是使馆影业。

    经纪人很快赶到了梅尔-吉布森的豪宅当中，梅尔-吉布森是个暴躁的直性子，也没有任何废话，直接将昨晚考虑的事情告诉了经纪人卡梅伦-斯隆。

    “不说线下的收入，单说院线放映。”梅尔-吉布森哼着气说道：“《耶稣受难记》的全球票房预期会超过6亿美元，就算将使馆影业在宣传和发行上面的投入算上，影片的纯利润也会在1亿美元以上！”

    卡梅伦-斯隆没有接梅尔-吉布森的话，而是很认真的在考虑他刚刚说的事。

    梅尔-吉布森的话还在继续：“算上线下收入，利润会更高。而我，我这个制片人和投资人，只能拿到1000万美元收益，纯利润更低，这公平吗？”

    卡梅伦-斯隆只能接话：“坦白地讲，这非常不公平。”但他保持着理智，知道商业上的事根本无法用公平或者不公平来衡量：“我们与使馆影业签有版权卖断协议，从法律层面上来说，《耶稣受难记》产生的所有收入，与我们没有直接关系。”

    这不是梅尔-吉布森想要听到的答案，大手一挥，问道：“卡伦，我叫你过来，是想要问一下，我怎么样才能得到我应该得到的！”

    卡梅伦-斯隆看了他一眼，小心翼翼劝说道：“这很难……”

    梅尔-吉布森锐利的眼神立即落在卡梅伦-斯隆身上，毫不犹豫的说道：“如果你没能力做到，我找其他人。”

    “我……”卡梅伦-斯隆无奈，梅尔-吉布森这样暴躁的客户相当难伺候，又想了好一会，说道：“我建议，我们先与使馆影业沟通协调一下，《耶稣受难记》票房大卖，版权买断方也应该有所表示。”

    梅尔-吉布森直接说道：“百分之十的收益分成或者百分之十的票房分成，这是我的条件。”

    卡梅伦-斯隆没有反对，先开出一个高点的条件，双方接下来才有讨价还价的空间，说道：“我会与使馆影业联系。”

    梅尔-吉布森耐着性子问道：“使馆影业会同意吗？”

    卡梅伦-斯隆有点犹豫，最后还是说道：“同意的可能性不大，我们毕竟与他们签订了协议。”

    “法律方面呢？比如我受了蒙蔽或者欺骗。”梅尔-吉布森是个糙汉，对法律方面了解的不是特别相信：“我们起诉走法律途径呢？”

    卡梅伦-斯隆作为经纪人，从梅尔-吉布森利益角度出发，说道：“最好不要走这一步，使馆影业隶属于相对论娱乐集团，这家公司发展迅速……”

    梅尔-吉布森挥手打断：“可以走起诉这条路吗？”

    面对雇主的要求，卡梅伦-斯隆只能实话实说：“能走，一般这种起诉案，被起诉方会议庭外和解的方式解决。”

    梅尔-吉布森做出决定：“你先与使馆影业沟通协调，如果不能让我满意，去找合适的理由，起诉他们。”