    另一旁的吕公回禀道：“按照主公的吩咐，数千鲜卑俘虏被分成三批轮流不间断地开采矿石！”

    陈楚点了点头，然后继续问道：“鲜卑俘虏的状态怎么样？有没有人不满，甚至暴动？”

    邓公和吕公相视一笑，然后邓公回答道：“主公下去看过后便知！”

    哦？陈楚不禁好奇起来，因为二老的神情很有些要给他惊喜的味道。

    随后陈楚在众人的陪同下下到盆地，然后随着看管士兵的一阵吆喝，暂时休息的两千多鲜卑人陆陆续续地从房舍中出来了，分两列立在小道两旁。

    陈楚第一眼看去便很满意地点了点头，因为这些鲜卑人的身体状况显得很不错，可见矿上的官员确实是按照自己的吩咐去做的。

    再仔细看去，陈楚不禁露出一丝惊诧的神色。这些鲜卑人的神情显得非常恭敬，竟然没有一点身为俘虏应有的反抗情绪。

    陈楚不禁往里走去，典韦及众铁卫连忙跟上，每个人都露出了戒备的神情，右手已经按上了刀柄。不过同典韦这些悍勇战士相反的是，邓公等人则是一脸的轻松，他们似乎有所倚仗似的。

    看到陈楚走过来，道路两旁的鲜卑人纷纷自觉地跪下行礼，神态恭卑到了极点。

    在鲜卑人中间走着，看着他们谦卑的神态举止，典韦等紧绷的神经不禁放松了一点，脸上戒备的神情不禁变成了不解，他们不明白，原本骁勇彪悍的鲜卑人怎么变成了现在这样一副样子。

    在鲜卑俘虏的营地溜达了一圈，同时仔细询问了矿区的情况，还和几个俘虏代表谈了话，大约在矿区盘亘了个多时辰，随后陈楚便率领众人回前山去了。后山矿区的一切让陈楚很满意，但同时也让他生出些许疑惑。

    回到前山，陈楚问身旁的二老：“那些俘虏难道从来都没反抗过吗？”

    邓公摇了摇头，回答道：“那倒不是，刚开始时，鲜卑俘虏中还是很有些人想反抗的！主公有言在先，所以我们就只能将闹得凶的关起来，没有杀他们！但这并没能扑灭他们的反抗情绪！后来我们几个人想到主公在军队中施行的紧闭惩罚，连二将军那样的悍将都受不了那样的情况，于是我们便在鲜卑人中施行，当然我们将黑房紧闭的时间拉长到了一个月，效果果然出奇地好！那些个闹得凶的鲜卑人纷纷低下了头颅！”

    这时，吕公继续道：“对那些听话的鲜卑人，我们给予优待，如此双管齐下，鲜卑人渐渐地就变成了现在这个样子。”

    陈楚听完，不禁哈哈笑了起来，赞叹道：“二老可真有办法啊！”

    二老连忙抱拳自谦道：“主公过奖了！”

    这时，陈楚在心头思忖道：二老的这个方法倒是不错！今后在对外征战中抓到的俘虏就可以用此法处理，让他们彻彻底底地变成听话的劳动力，就如同田里的耕牛一般。

    在虎啸山前山吃过中饭后，陈楚便离开了虎啸山，返回乐平。

    太阳落山时，陈楚一行人回到了乐平。邓公吕公等乐平官吏恭恭敬敬地将陈楚送到府院门口，便离开了。

    连续跑了两天，陈楚感到非常疲乏，一回来，便让人准备热水，他要好好泡一个澡。

    抛开了所有的束缚，整个人沉浸在热水之中，陈楚舒服地呻吟起来，他只感到全身三万六千个毛细孔全都舒展开了。

    陈楚现在泡澡的设施还是非常先进的，这里是一个专门用来洗澡的房间，有一个很大的类似于炕头的东西，有烟道通到屋外，一个两米见方的圆木制大澡盆就放在炕上，澡盆内放满了水，有专人在屋后烧火，以保持澡盆内的水温，在......

    澡盆边触手可及的地方还有一个拉环似的东西，这个东西连着屋外的一个铃铛，如果陈楚感到水少了，就可以拉这个东西，通知屋外守候的仆役加水，仆役会通过一个木制的渠道将水加进来，而不须提着水桶直接进来。

    闭上眼睛享受着，不知不觉间，陈楚昏昏欲睡了。

    就在这时，房门突然被打开，陈楚诧异地望过去。这个时候，怎么会有人进来呢？

    看到陈楚灼灼的目光射来，张蕊顿时不知所措，胸口里彷佛有一头小鹿再一个劲地乱撞。

    张蕊立刻想要跑，但就在这时，浴房的门从外面关上了。陈楚听到门外隐隐约约传来一个声音，那声音分明是貂蝉。

    陈楚立刻明白这是怎么回事了，想来应该是心细的蝉儿鼓励蕊儿趁机过来的，否则以蕊儿的面皮是绝对不会这样主动的。

    张蕊站在门边，垂着臻首，显得非常手足无措，这个样子挑得陈楚的心猛跳了一下。

    陈楚不禁在心头道：这个时候可得自己主动啊！

    此刻，张蕊的心已经乱成了一团，脑海中乱七八糟地连她自己都不知道在想什么。

