    离水河畔南面，四方阁楼之顶，身穿唐装的史家主、正无比客气的给身前一名高鼻梁、蓝眼睛的中年洋人按摩肩膀。

    这位高鼻梁的洋人正是史固，是史家主花重金请来的外援。

    本来史家主今早听到捉鬼龙王在东州机场的事迹后，他对今天的大战顿时便没有了信心。

    因为史固的魂力也就跟尼古拉斯金差不多，都在三万道魂力左右。

    捉鬼龙王可以秒杀尼古拉斯金，那同样也可以秒杀史固。

    或许因为他的担心太过明显，被史固看在了眼里。

    于是，就在刚才不久前，史固却叫出了他的英灵，直接将窗户旁边，鸟笼里几只小鸟，全部化成了石头。

    不只是鸟，就连他带来的一名仆人也同样被化作了一具人形石像，这让他震撼至极。

    同时，史家主心中也暗喜，史固有这样强大的英灵在，这次的天书残卷争抢大战，史家一定可以赢到最后。

    到时候拿着三本天书残卷回到北州，这定然能让史家在驱魔界的名望更上一层楼。

    “史固先生，这一次就全靠您了，您哪里还需要按摩的？我这就为您按！”

    史家主就像儿子伺候老子一样，满脸笑容的开口问道。

    史固则是一副傲视天下、唯我独尊的样子，指了指自己的小腿，示意史家主过去捏。

    他那副嚣张的样子，要多欠揍有多欠揍。

    离水河中，一艘豪华游轮里，冰炎正斜靠在沙发上休息，样子无比慵懒。

    他旁边还有一名仆人模样的男子，躬身对他说道：

    “炎少，莫长老仍然没有消息，我们怀疑，他可能出事了。”

    冰炎连眼皮子都没有抬一下，随意的开口：

    “莫老九出没出事，我并不关心，我只关心，中州的捉鬼龙王来了没有？”

    仆人恭敬的回答：“来了，昨天他刚下飞机就在东州机场出了一场大大的风头，一个人灭了欧洲驱魔佣兵团。”

    “哦？那个小子还真是个不懂得低调的男人。”

    闻言，冰炎坐起身来，一脸的冷笑。

    “炎少，这个家伙实力不弱，我派人打听过，林天佑昨天灭杀对手的方式，可以用碾压二字来形容。

    这绝对是个不弱于上官无常的真正天骄，炎少最好还是小心一些为好。”

    仆人凝声说道，林天佑的强大，让他开始担心起冰炎，怕冰炎会制不住那个捉鬼龙王。

    “呵呵，灭一个小小的欧洲驱魔佣兵团而已，我若出手，同样也可以做到瞬间秒杀，这根本不值一提。

    时间快到了，你去准备一下，如果莫老九还不出现，就由你去主持这次的英灵大战。”

    冰炎不以为意的开口。

    到现在，他仍然没将林天佑放在眼里，高傲的他认为林天佑最多只能当他的一条狗而已。

    铃铃铃！

    东州大酒店，这已经是林天佑房间里的第n次闹钟在响。

    他终于睁开了惺忪的睡眼，爬了起来，然后坐在床头发呆。

    好半天，才意识到今天是他的英灵大餐之日。

    “靠，两天不吃饭，我都饿懵逼了，差点都忘记自己是过来做什么的。”

    自言自语的嘀咕一句，林天佑连忙下床洗漱。

    一连两天没有去吃饭，为的就是在今天暴饮暴食，免得又像上次在英灵塔一样，吃不了几只英灵就吃撑了。

    经过一番准备，林天佑这才开门，向东州离水河畔出发。

    ……

    “各位参加英灵大战的驱魔人，请到写了甲乙丙三个字的位置排队，依次进入大战场地。

    放心吧，这次的大战，我们有五阶天尊坐镇，绝对会严格执行公平的英灵斗法，不会让任何阴谋诡计的事情发生。”

    此时，离水河畔的战场已经准备好，一名工作人员对着外面嘈杂的驱魔人喊道。

    “可以进去了吗？太好了，我早已经迫不及待了！”

    “分甲乙丙三个位置进去？我听说在华夏，甲是第一的意思，嗯，我们从甲字入口进去。”

    一群国外驱魔人纷纷涌向甲字入口。

    让原本人头涌动的甲字入口，变得更加拥挤了。

    “喂，谁让你插队的？给我滚！”

    正挤着队，忽然一名戴着眼罩的独眼男子强行挤了进来，把一名洋人挤出了队伍，这让那名洋人大怒。

    “你让我滚？有种把这话再说一遍！”

    独眼男子转过身来，面对身后的洋人，冷冷的喝道。

    “是驱魔猎手，保罗！”

    人群发现了身后的动静，全都看了过去。

    当他们看到独眼男子的长相后，脸色顿变。

    驱魔猎手保罗，这可是个双s级的驱魔人，实力非常寻常，曾经有过单人灭杀吸血鬼的战绩，名声很响。

    “可恶！”

    那名洋人见挤他的是驱魔猎手，非常想上去跟他一较高下，但想到对方的事迹和实力，又只能在心中长叹，不敢有丝毫的反抗。

    “一群废物，连跟我争位置的勇气都没有，你们也有脸从甲字入口进场？趁早都滚回家去喝奶吧，别在这里继续丢人现眼了！”

    驱魔猎手扫视了眼前数百名驱魔人，脸上挂满了不屑。

    “都给我让开，我要第一个进去！”

    既然大家都怕他，那保罗自然要将这样的优势充分利用，大喝一声，便迈步第一个朝大战会场走去。

    “郁闷，早知道驱魔猎手也选这里进去，那我就挑其他的入口了。”

    人群暗暗叹气，面对能够灭杀吸血鬼的超级驱魔人，他们可没有自信与之对抗。

    “喂，那个独眼瞎子，你等一下。”

    就在这时，一道不是很大的声音从人群的后方响了起来。

    人群闻言，全都愣了一下，转过头去，看到一名华夏的少年有气无力的从人群中走出。

    “他刚才是不是骂保罗叫独眼瞎子？”

    一名驱魔人小声的问向旁边人。

    “嗯，是骂了，那个华夏小子死定了，保罗向来以残忍著称，敢骂他是瞎子，那还得了？”

    众人纷纷退后，跟林天佑保持距离，免得被保罗当成同伙，从而受其怒火。

    “你说我是独眼瞎子？”

    驱魔猎手保罗，转过头看向少年，眸子里充满了嘲讽和怜悯，“你可知道我是谁？对我出言不逊有什么后果吗？”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

