    黑沉沉的穆阳谷，霍然风流云动。

    遍布的黑雾里，一个巨大的漩涡极速呈现。

    漩涡之中剑气冲天，化作一道道璀璨流光直袭红云主宰。

    璀璨流光组成时空之轮，锋锐的切割之力似要连这片虚空都斩断。

    红云主宰这个时候，刚刚得到今天他能够收获的最后一块荒神级邪灵结晶。

    这是百里朗主动牺牲，为了成全他的大计。

    刚刚接触到邪灵结晶，蚀罗玉玦立刻继续充能。

    它欣喜的锐鸣一声，本来已经达到九成的进度立刻飞速的增长，很快就到达圆满的程度。

    可是这个时候，红云突然感觉到心中一警。

    警兆一起，就狂飙一般的增长到极限。

    无边的剑意甚至刺激的红云主宰都起了一层鸡皮疙瘩。

    先是锋锐的切割之力传来，接着就是千鸟齐鸣一般刺耳的锐鸣声。

    在声音传来之前，红云就已经遵循战斗本能化作了一条红线退避。

    然而，终究还是慢了半分。

    刺啦一声，整个穆阳谷的虚空被一分为二，空间完全撕裂开来。

    若不是阿难紧急带着神农与岱宗使用神足通退避，恐怕他们也要遭到池鱼之殃。

    他们尚且如此，首当其冲的红云就更是在劫难逃了。

    他的整条手臂被搅入到割裂的空间中，瞬间就化作了一团血雾。

    手中无论是蚀罗玉玦，还是正在被吸收能量的邪灵结晶都远远的飞了处去。

    生生的在滚滚黑雾中斩出了一道光芒的吴浩看到这一幕，立刻往玉玦与结晶的方向飞去。

    然而等到他接近了玉玦的时候，却发现那蚀罗玉玦凌空一闪，就消失在了他的眼前。

    下一刻，玉玦再次出现在红云仅剩的那一只手上。

    玉玦上光芒轻轻的闪动，随后红云被斩断的手臂就好像生豆芽似得飞快的长了出来。

    不一会儿，他就完好无损了。

    红云恢复的时候，吴浩也没有闲着。

    既然蚀罗玉玦暂时没有拿到，吴浩就退而求其次，盯上了那块邪灵结晶。

    这一次很顺利，吴浩成功把那邪灵结晶拿到了手中。

    只是它似乎已经被蚀罗玉玦吸收了一部分，现在看上去有些暗淡了。

    摘星神通暗暗发动，邪灵结晶很快就变得更加暗淡，直至变得灰蒙蒙毫无光泽。

    吴浩看了一眼时空碎片余额，已经接近五万了。

    如此看来，此块邪灵结晶应该给吴浩提升了一两万的时空碎片。

    尽管不能和之前完整的荒神邪灵结晶相比，可是吴浩已经基本满足了。

    反正都是意外横财，有总比没有好。

    当然，如果能够获得更多，那就更爽了。

    于是，他吸收完邪灵结晶后，忍不住又把目光望向了红云手中玉玦。

    实质一般的目光，即便是隔着滚滚黑雾，也被红云主宰给感受到了。

    红云目光一狠，就要发作。

    可是看了一眼玉玦之中的能量储备，他还是忍了下来。

    眼看着外界的重重黑雾已经有了要消散的迹象，红云猛然催动手中玉玦，同时念动着晦涩的密咒。

    蚀罗一闪，星移斗转！

    蚀罗玉玦红光爆闪，在黑雾中爆出了一个十字星芒。

    星芒之中红云主宰早已经不见了踪影。

    只留下一声冷笑在穆阳谷中回荡。

    “哼！吴浩是么，我记住你了！”

    回答他的是一道道的神武诛邪剑光。

    可惜，剑光所过之处，只剩下一重重无辜的纷乱虚空，红云已然不知去向。

    “他是怎么走的？好像根本不是虚空穿梭！”

    吴浩拥有空间灵魂天赋，对于虚空的变化最是敏感。

    刚才红云要是想要穿梭空间离开，他肯定能感受的道。

    然而刚才蚀罗玉佩闪动的时候，他却根本没有感受到一点儿空间波动。

    那这家伙是怎么离开的呢？

    “不是穿梭空间，而是宇宙置换！”

    一直用天眼通观察着一切的阿难解释道：“刚才那邪异主宰应该是使用手中的宝物沟通了异宇宙的力量，异宇宙用类似于投影降临的方式，以异宇宙的某物把他给置换走。”

    “你是说，他已经离开了太虚宇宙？”

    “不！”神农接着开了口：“看上去他根本没有足够的能量完成宇宙置换。刚才应该是一次失败的置换，异宇宙在能量不足以将他回收的情况下，就会选择“退货”，将他投放在本宇宙的指定方位。”

    “如此，他就可以起到类似于空间穿梭的目的。而且还不受地狱中所有的空间干扰阵法的限制！”

    “看来我们的这次狙击失败了，对方很有可能已经接近了目的地！”

    吴浩听着不明觉厉，但得益于他超时空的见识，还算勉强明白了几分。

    随即，他就想起了一个疑问。

    “等等，既然是宇宙置换，把他给换走了，那么换过来的又是什么呢？难道也被退回去了？”

    说到这里，吴浩语气中透着可惜。

    以吴浩的经验不难推测出，要实现宇宙置换，那么置换物与被置换的目标应该是等价的。

    对方可是一方主宰投影，能够与他等价的东西必然极具价值。

    如果真的被置换过来，吴浩很有兴趣研究一番。

    没准他的阿星面板还能好好的开张一回。

    听到吴浩的疑问，阿难开口道：“刚才有黑雾遮掩视线与感知，而且还有你们激烈交锋，到底有没有东西被换过来，我也不曾注意……”

    他刚刚说道这里，就看到一旁的谛听在疯狂冲他示意。

    几个人同时朝着谛听示意的方向看去，那里只有逐渐变淡的雾气，似乎没有什么别的东西。

    等等……

    突然有股警兆在吴浩心中升起。

    他身上张开了数百只眼睛，同时聚光朝着那个方位看去。

    于此同时，阿难也运转天眼通看向了那里。

    在微不可查之处，有一个针尖大小的微粒。

    看到微粒的那一刹那，吴浩与阿难异口同声的惊呼了起来。

    “卧槽！”

    极限星核！

    这是星辰坍塌到极限凝聚成一个无尽能量，无尽重量的产物。

    这种坍塌有一个临界极限，达到这种极限之后，就会轰然爆发。

    爆发的威能大概相当于数位道祖共同使用无上大神通围攻！

    如今出现的，恰恰是星核的极限状态。

    爆发在即了……

    这一幕，让出家人都不打禅机了。

    一声“卧槽”之后，阿难的袈裟如龙般狂舞，瞬间就把吴浩、神农、岱宗还有谛听给拴在了一起。

    好似孔雀开屏！

    此时，他也顾不得雅观不雅观了，运起神足通赶紧跑路。

    可惜，他才出穆阳谷，那星核就到了极限……

    轰！

    穆阳谷中，好似昊阳坠落。

    天下皆白！

    无尽的白光疯狂的朝着周围扩散，席卷的冲击波一重接着一重。

    周围的虚空都被引燃，轰鸣着引动一层层连环烈爆。

    整个穆阳谷一瞬间，就被抹除。

    炽热的白光疯狂的扩张，似要把周围的一切都淹没其中。

    白光的尽头，阿难已经憋得满脸通红。

    他双腿一阵阵疯狂倒腾，扬起飞尘数里！

    神足通，神足通，神足给我通通通通啊……

    