    霍彤愣了下，确定自己没听错后，欣喜若狂。

    “谢谢唐大师，谢谢唐大师……”霍彤喜极而泣，然后想要起身，可因为跪太久了血液不流通，腿脚一崴就倒下去。

    关键时刻。

    一股温和气劲涌来，将她的身形拖住。

    “先来张大哥家里面。”

    唐明丢下一句话，迈步便朝着张岩家走去，霍家众人紧随其后。

    家里面突然涌进这么多大人物，张岩很是窘迫，赶紧将家里面为数不多的椅子搽拭干净，可还是不够。

    “张大哥，别忙活了，这些人站着就行。”

    唐明笑道：“就是需要借用一下你们家的卧室，让这位老先生躺下，我给他治病。”

    “哦哦，好的好的，唐先生您随我来。”

    张岩赶忙点头，带着众人来到卧室，有些窘迫道：“我们这里条件不是很好，淑芬，快，快拿一床崭新的被套出来。”

    李淑芬点头，转身就从老旧衣柜里，翻出一套崭新的被套，铺在床垫上。

    “张大哥，嫂子，你们马上就有好日子过了，这片老城区即将拆迁，到时候你们就能住进城里面。”

    唐明笑道。

    拆迁？

    张岩和李淑芬两人愣了下，拆迁是什么意思他们当然知道，可，他们怎么从未听说过。

    张岩有些不确定的问道：“唐先生，我们这真的要拆迁？”

    “对，已经确定，到时候会根据你们家的面积来划分房屋，你们家面积不小，还有好几层，能分到的新房屋肯定不少。”

    唐明笑呵呵道：“霍老，张大哥与我有缘，今后霍家过来拆迁的时候，还麻烦分些好楼盘，最好是带学位，张大哥家有小孩，也到了上学的年龄。”

    “好，没问题。”

    霍华祖凝重点头：“霍彤，将此事记下，待会就去联系学区房那边，先提前将一户学区房交付给张先生一家。”

    “好的爷爷。”

    霍彤点头应下：“听说这边的实验小学很好，还有重点中学学位，就这套吧，我待会就去联系。”

    “张先生，待会您先将家庭户口等资料备好，我会在三天内，将学区房过户至您名下。”

    “至于上学的问题，因为现在已经开学，可能需要等九月份开学季，您家小孩依靠户口才能直接入学，到时候我会帮您们打通关系，会安排最好的班级。”

    “……”张岩和李淑芬夫妇俩，张大了嘴巴，呆滞在原地。

    说实话。

    夫妇俩现在还有些云里雾里。

    张岩下意识看向唐明，呆呆道：“唐先生，这……我，我没听错吧？”

    “没听错，霍家是主管西江投资的豪商，也是这片老城区拆迁的投资人，他们说的话，自然有效。”

    “张大哥，嫂子，你们先去准备户口资料，还有张浩的学籍信息，到时候转过去，九月份就能去实验小学读书了。”

    唐明笑着点头。

    轰！张岩夫妇，如雷重击。

    他们一家都是老实巴交的农民，虽然一直很努力工作，可是和城里人的生活还是差了一大截。

    别的不说，就说孩子上学的问题，就将他们难住了。

    老城区这边的学校已经爆满，就算微机派位，张浩排到的学校也在很远很远，几乎是潭鹰市边缘的社区学校，不仅学校资源差，单单是住处到学校就有十几公里……但现在。

    张浩有机会去最好的实验小学读书？

    他们家马上就能得到一套崭新的学区房？

    还不止一套！噗通。

    张岩双膝重重跪地，这个刚毅的汉子，泪流满面，他也不知道说什么感谢的话，只是蒙着头就朝唐明磕头。

    李淑芬同样如此。

    “张大哥，嫂子，别这样。”

    唐明苦笑着摇头，赶忙将夫妇俩搀扶起来：“快起来，霍老先生还等着我治病，别耽搁时间了，你们也快去准备资料。”

    好一阵劝说，才让张岩夫妇俩起身。

    而唐明则让霍华祖进屋，让霍家护卫帮忙转移到床上。

    “你们在这等着，别进来干扰我。”

    丢下一句话，唐明直接关上房门。

    屋外。

    霍彤满脸紧张：“吕爷爷，你说，唐大师能治好爷爷吗？”

    “应该可以。”

    吕廷含笑反问：“难道你就没注意到，自始至终，唐大师都没有询问过是什么疾病吗？”

    “这说明，师弟身上的疾病，唐大师早已一眼看透，根本无需多问。”

    霍彤娇躯一颤，原本悬着的心松懈不少。

    ……卧室内。

    霍华祖上衣脱落，露出胸膛，也疑惑问道：“唐大师，您，您不问问我有什么疾病吗？”

    唐明平静道：“不就是被人下毒了吗，有什么好问的。”

    “下毒？”

    霍华祖倏然一惊，焦急道：“可我没中毒啊，不仅吕师兄检查过，我也找了很多名医，我都没有中毒，只是……”唐明打断他的话：“只是因为年老体衰，中风了导致神经错乱而瘫痪？”

    “对……”霍华祖赶紧点头。

    “你这不是中风，就是中毒。”

    “而且中毒的时间大概在半年前，最开始没什么感觉，只是感觉自己时不时有些心悸，胸口发闷，尤其是睡觉时感觉到阴寒，炎炎夏日也要盖被子。”

    “随着时间推移，你还感觉自己手脚开始不方便起来，就好像年纪大了动作迟缓，手指也会不自然的颤抖。”

    “再然后，下半身就逐渐失去感觉，只能坐轮椅行动。”

    唐明语气平静，就好像再说一件极其平常的事情一般。

    可霍华祖，却愣住了。

    因为唐明所说的全部正确，不仅仅是病状，就连发病的时间，顺序，都说得一清二楚。

    “这真不是中风？”

    霍华祖惊愕开口，他找了很多人，无论是风水大师，亦或者国内外的顶级医科专家，都一直认为他是中风的症状。

    “不是中风，而是中毒。”

    唐明摇摇头，淡漠道：“而且这种毒不是寻常毒物，而是针对一个人的精神大脑，也就是你的神魂。”

    “下毒的人很有经验，无论是手法、还是剂量，都堪称高手。”

    “甚至半个月前，那人还重新给你施加了一次毒素，霍华祖，你身边有人，想害你性命。”

    

