    即便还在半空当中，左吴就能闻到自下方传来，那因为战斗爆发而产生的焦糊味道。

    艾山山皱了下鼻子，被这味道熏的很不愉快！又看见被她面前的左吴满脸麻木，似乎对自己的怀抱毫无感想。

    不爽的感觉加倍，她抿嘴，又忽然冲着左吴露出一抹挑衅似的笑。

    执法者的动力甲并不是二手货，毕竟殖民星舰上的储物空间可比几套装备宝贵的多。它们其实是工业设施被建立起后生产的第一批物资。设计绝不过时，只是被限制了最大输出功率。在黑市上甚至能卖出相当的高价。

    所以，左吴的前同事才会那样几个人凑不出一套完整的装备。

    既然性能毫无问题，便给了艾山山恶作剧的条件。

    她舔舔嘴唇，忽然把左吴往怀中一揽。然后在空中变换身体的姿态！两人一齐头朝下，挂在她后腰的推进器马力全开！推进的力量和重力一同叠加，他们就像流星一样直直坠向地面！

    但她显然不满足于此。极高速下不到两秒他们便逼近地面，艾山山又忽然把高度回拉，炫技般让他们同落叶一样重新飘起。速度的急剧变化带来的是逼近人体极限的G力，若他们还是千年前的地球人体质，恐怕早已不知道断了几根骨头。

    终于，艾山山视界中的压力传感开始变红，发出尖锐的警报，她总算老老实实的减速落地。其脚尖接触地面的一瞬，向前的惯性完美抵消，落点更是分毫不差。

    “嘿嘿，怎么样，我厉害吧？”

    把左吴放下，艾山山得意的叉腰，想象中，左吴现在应该满脸煞白又心有余悸，同时对自己的技术佩服的五体投地才对。

    艾山山失望了。

    左吴的表情丝毫未变，却暗含了一点他内心当中什么东西被满足的明媚：“好厉害！我想刚刚的动作就是机驭团或者灵能殿中也没多少人能够做到……能再来一次吗？拉升的那下离地面再近一点就太好了。”

    机驭团和灵能殿是帝联正规军中的两个顶尖兵团，他们的成员理所当然不会出现在这颗边荒行星。

    但被夸奖的艾山山看上去并不开心，甚至抿着嘴摇了摇头：“……没门儿！我又不是什么免费的杂技演员。”

    “好可惜。”

    左吴轻叹，也没有纠缠，眼睛往旁边望去。

    远离殖民地聚居区的星球深处显现出了死寂星球的本质。灼热又荒凉的空气翻卷开漆黑的砂石，因为磁场紊乱而出现在天边的橙色极光毫不客气的照耀着大地。

    这对从万年前的核灾中好不容易缓过气的脆弱生态圈来说绝不是美，而是无言的死神默默垂在天上的镰刀。

    斯特鲁人的虫巢就隐藏在这里。不，现在已经不是“隐藏”了。先一批的执法者已经光顾，封闭入口的巨石碎裂一地。几个被分尸的虫人孤零零接受着极光的照耀，他们的身体已经被剖开，能够出卖的肉类和器官已被洗劫一空。

    甚至还有一人在继续着他的洗劫。

    那人长得像一颗肉乎乎的海星，倒是让身体中同样有水生文明混血的艾山山倍感亲切。她轻咳一声，马上引来了海星的警惕。

    “干什么干什么，这些是我的，”海星赶紧把虫人尸体往自己怀里扒：“趁火打劫请往他处，蹭吃蹭喝勿入我眼！”

    艾山山笑了一下，忍不住想去捏海星的肉脸：“你不去找非法女王，窝在这里捡垃圾干什么？”

    “去去，别碰我，海妖，”海星嫌弃的躲开：“又不是所有人都瞄着那能量币，要去和那些臭虫子打打杀杀。大家都是混口饭吃的，差不多就得了嘛。”

    海星摆烂的真实，艾山山却挑了下眉头：“打打杀杀？斯特鲁人应该没什么力量能够和我们打打杀杀吧？”

    “谁知道这几个门卫哪里淘来的蓝激光老古董，倒是一个照面就放倒了咱们一个人，”海星撇嘴：“我看那臭AI有事瞒着我们。还是捡捡垃圾好，至少不会丢命”

    左吴和艾山山对视一眼，蓝激光？是这些非法虫人从其他行星中走私而来的武器？虽然不是什么了不起的东西，但还是需要对虫人掌握的力量重新评估。

    “艾山山，重申一下，我的目的是找精灵的肢体。那肢体多半是会用来孕育虫卵，也就是挂在非法女王住所的屋顶上。他们门卫都用蓝激光了，女王的亲卫会用什么我根本不敢想，”左吴凑到艾山山耳边低语：“说到底这不是你的事，所以你不进去也没关系的。”

    “什么话，就是为了你我也得去会会那位女王呀，”艾山山绞了下手指，耳朵发痒，很是心虚：“好吧，好吧。并不是为了你。我只是很想要那笔赏金，还有升职，加薪！毕竟老是向你讨零花钱也不太好……”

    “那走吧。”

    左吴毫不忸怩，干脆转身便往虫巢中走去。艾山山亦是小跑跟上。

    ……

    肉乎乎的海星冷眼看着两人的背影，即便是他也能看出那两人的关系并不一般。

    而且，虽然女的全副武装，但男的可是赤手空拳。这说明什么？说明男的脑子不好使，还天真的要命！危险环境中，女的一定会分精力去照顾男的，这样，自己的机会不就来了么？

    和不知数量有多少的虫人硬碰硬，海星没那胆子。但偷袭两个傻乎乎同僚并黑了他们装备的胆量？海星不仅有，还很大。

    他站起，有些心疼的扔掉了一点虫人的器官。

    ……

    没有争先恐后的下来还真是幸运。

    仅仅是往里面深入几步，左吴便看见了几具刚刚还在浮空舰上耀武扬威的执法者同僚的尸体。当然，虫人丢下的死尸是执法者数量的百倍。他们走私而来的过时武器显然无法和执法者的正规装备相抗衡。

    同样逼仄的通道中，这里连墙壁都没有殖民地当中合法虫人的平整。但倒在路上的虫人脸上涌现着一种视死如归，与之相比，执法者倒是各个都死的五花八门。

    说起来自己是怎么从虫人抽象的脸上看出视死如归的？左吴摇摇头，隐隐听见前方有什么东西剧烈爆炸的声音。

    左吴发觉自己之前似乎有些想多了，因为前方摧枯拉朽的战斗似乎已经进行到了最后阶段。

    执法者都在围剿那站至最后的虫人，他明显比地上的尸体强壮许多，身上批挂的装备也更加精锐。

    自他发射出的灼热蓝色激光呼啸，灵能冲击亦是如海啸般延绵不绝，再加上一股搏命的气势，居然真的将十几个执法者逼的近不了身。

    也只是这样而已。

    在远处的艾山山等的有些不耐，撇嘴，伸手。抬起拇指和食指比了一个手枪的动作，冲着那个勇猛的虫人遥遥一指。

    “piu。”她轻声，其铠甲包裹的指尖中有微波发出。

    还在奋战的健壮虫人忽然呆愣，接着，拿着武器的双手颓然垂下，应声而倒。

    艾山山叉腰，刚用完的武器开始充能：“叫你们一个二个把执法者的手甲卖了！厉害的武器可是都集成在里面的！去去去，门卫是我打倒的，里面非法女王的人头当然也是我的！”

    执法者们还在捡拾虫人的装备，一听这话当然要炸锅。为首的那个执法者抬起脑袋，却是与同伴交换了几个眼神。

    几人马上上前，想将艾山山拦住。而那个领头则要趁机进入虫人皇宫当中。

    艾山山只是又竖起了拇指与食指，便将包围直接逼退。差距太明显，毕竟执法者标准装备当中最贵的就是手甲和头盔，没几个地痞能像艾山山一样抵御住将它们卖掉的诱惑。

    但包围还是没有散开。艾山山耸肩，腰后的推进器开启，颀长的双脚从地上浮起，往包围圈边缘直直飘去。很快，她便与执法者们扭打在了一起。

    左吴没参与，只在远处欣赏艾山山将这些人揍得眼歪鼻斜的英姿，又等着战团往王宫中移去，才迈起自己的脚步。

    拨开挂在王宫门前的发光软管，艾山山还在和同僚竞争那虚弱女王的归属。左吴站在房间边缘观察，不由的大失所望。

    挂在这里天花板上的肢体珠帘可比合法女王那边差的远了，不管是数量还是质量都是如此。一眼便能看得到尽头的贮藏中，有些甚至已经早早白骨化，完全失去了植入虫卵的能力。

    并且，这其中压根没有那令左吴朝思暮想的精灵的肢体。是被当做食物吃掉了吗？还是什么其他原因？

    莫大的沮丧自左吴心中涌现，他低头叹气。该怎么办呢？自己或许会让精灵大失所望的吧。这种情况下，她会不会生气？应该怎么和她道歉？

    不，不。这不是自己的错。可没了找回她手脚来当做桥梁，自己又该如何融化她穿过半个银河来到异国他乡的戒心呢？

    左吴苦恼的思索，前方的打斗中，非法女王的身体已经被撕碎。一颗虫头被抛出，不偏不倚滚到了左吴脚下。他将其踩停，对它叹气：“你说说，精灵小姐的手脚被你们藏到哪里去了？”

    ……藏？

    一道闪电忽然在他心中闪过。左吴停下了翻滚虫头的脚，觉得这皇宫中还有异常。

    哪里的异常？对，在这的执法者人数未免太少了，只有十几个。而且，最重要的是……

    为什么在女王这个只知道繁殖的生物面前，自己连一枚虫卵都没有看见呢？

    左吴猛然抬头，碰巧看见前方自人堆中钻出高举双手欢呼的艾山山。她笑的很好看，甚至露出了平时轻易不愿示人的满嘴鲨齿。一颗尚且还在抽动的心脏被她拿在手上。

    而左吴踩在脚下的虫头忽然摩擦起了口器：

    “我族……荣光永存！”

    左吴发力将虫头踢起，同时对那边的她大吼：“艾山山！出来！赶紧！”

    零点零几秒后，地面深处传来颤动。还在打闹的艾山山的笑容一僵，条件反射般启动腰后的推进器，功率全开！

    颤动的终末，是幽暗的黑光直接吞噬了左吴前方的一切。面前的空间连同其容纳的一切被彻底湮灭，连一个原子都没剩下。

    一个绝对真空的空腔出现在左吴眼前，以及侥幸逃出的艾山山背后。这空腔内的气压理所当然为零，而风永远是从高气压往低气压流动。

    于是，飓风出现，将只有数十公斤重的左吴直接卷起，又迎面撞向还在用腰后推进器加速的艾山山。艾山山一惊，知道现在的自己对左吴来说是一枚再可怖不过的实心子弹！

    但时间太短了，根本刹不住车。左吴还是在风暴的裹挟下，以血肉之躯急速撞向艾山山的动力甲胄。

    “嘭，咔嚓，咔嚓”。

    钻心的凉意以及侥幸逃生的后怕涌上艾山山心头。狂风终于平复，她操控着推进器落地，竟然不敢低头查看左吴的情况：

    “441……不对，左……左吴！你怎么样了！”

    艾山山一下子带上了哭腔，左吴可是她新鲜出炉的救命恩人！

    她架着左吴的肩膀，却一动也不敢动，听闻脊椎或者颅脑骨折的人只要稍微有所扰动便会失去性命。

    却没想到，左吴只是嫌弃的抬起头，便将艾山山推开。一颗被压碎的虫头在两人的胸前落下。左吴看上去毫发无伤。

    艾山山愣住，是那颗虫头缓冲了他们间冲击力的缘故？

    怎么可能！

    艾山山想要大声质问，却看见左吴轻笑一声，刚刚的沮丧消失无痕：“刚才那是反物质湮灭手雷？高级货啊，我们被虫人算计了。艾山山，跟我走，掩护我……还有，接下来你看见的，希望你替我保密。”

    他捏了一下自己的拳头，空气震荡数分。

    艾山山抿嘴，往门外望去。墙上，地上，天花板上，密密麻麻装备万全的虫人战士立于门后，他们手中的蓝激光摇曳，几丁质甲壳下翅膀嗡嗡颤鸣，却不是在示威。

    而是产生了一种只有在深空当中旅行过的种族，才会有的勃然恐惧。

