    接下来这几天颜元都是沉浸在了游戏当中，他也逐渐习惯了生活当中多出了一个杨小树，

    虽然他也搞不懂杨小树好像点亮了好多莫名其妙的厨艺技能，

    当然这并不是坏事。

    “老板，明天就是俱乐部上班的日子了，您得早点起来。”杨小树此时也拿着一个袋子上楼敲了敲门走进来道，

    “明天就要上班了啊？”

    颜元抬起头看了一下日历，不知不觉连十五都已经过去了。

    “那老板明天的开工红包给多少呢？”杨小树歪着脑袋问道：“300还是500？”

    “这也太少了吧。”颜元咂咂嘴道：“每人给个8888吧。”

    杨小树：？

    这...只是一个开工红包就给8888？

    是不是自己听错了，俱乐部里面有不少人的薪资也没到8888，

    而且根据她所知大部分企业的开工红包不都是给个一两百意思一下就好了嘛，

    “会不会太多了？”

    杨小树满脸黑线，虽然老板有钱不假，

    但这也太壕了吧？

    “钱不是问题。”颜元摆了摆手，

    在他看来明天俱乐部有没有人来上班都是一回事...

    因为有很多人会选择在春节过后跳槽换工作，但有的公司会故意压着年终奖等假后再放，这样就避免了员工会直接出现大量流失的情况。

    再加上他知道秦东岚那个疯女人一直在挖KG俱乐部的员工，搞到自己连煮饭阿姨都换了三个，在这种时机秦东岚肯定不会错过这种机会，

    对于那些欲要跳槽的人来说，自己在放假之前自己给他们都发了五倍薪资的年终奖，就已经是悉数让他们没有后顾之忧了。

    估计会有一大部分直接不来上班了，直接跳槽到秦东岚那边拿更高的薪资不舒服吗？

    “行吧，那我就按照8888/人了哦。”

    杨小树则是开始算了起来，俱乐部一共百来号人，这光是开工红包就得安排上百万了...

    明天还得跟财务那边沟通一下，得要早早去银行准备好。

    颜元点了点头，随后想起来什么道：“明天早上你是跟我一起出门还是怎么着？”

    “啊...”杨小树连忙摆手道：“我打车去就行了。”

    “回头你去考个驾照吧，那边车库那摆着几辆车，到时候你随便开一辆。”

    “哦。”

    ……

    第二天一大早上，颜元七点多就被杨小树给叫起来了。

    “老板，餐桌上有早餐，微波炉里面有牛奶，您热一下就好了，我先去俱乐部了，您别迟到了啊，大家都是九点半上班的。”

    颜元睁开朦胧的双眼，想到正式开工之后自己又要时刻提防那群狗东西的背刺他就觉得脑袋疼...

    现在他就指望队员们什么时候能输掉一场比赛，

    这样自己就可以早日摆脱这种生活了...

    洗漱完毕吃完早餐后，颜元也是开着车回到了俱乐部，有不少人都已经是早早地来到了工作岗位，看见颜元回来也是纷纷跟颜元说新年好，

    毕竟大家都懂的，平时老板都是接近下午才会出现在俱乐部，今天是俱乐部的开工日子，老板这么早来到俱乐部，肯定是为了给大家发红包。

    已经是有人在私下讨论今天老板会给他们发多少开工红包，要是在其他公司企业可能就没什么期待了，但KG俱乐部可不一样，

    而且早上就有小道消息说今年的开工红包充满惊喜，

    “奇了怪...为什么他们不跳槽？”

    颜元坐在办公室内也是忍不住嘀咕着，这就很奇怪啊，

    难道是秦东岚没有挖人？

    随后杨小树也是跟财务在银行回来了，经过杨小树和财务的核算，要是按照老板的意思来发开工红包的话，那就得花费百万。

    所以两人也直接地从银行提出了百万现金再进行直接分装到一个又一个大红包里面，

    九点半的时候，

    颜元便是开始给员工们发红包了，然而这时候俱乐部门口却是走进来了一个皮肤晒得跟个非洲人一样的家伙，看到颜元在给员工发红包的时候就激动无比地喊道：“老板，我回来了！！！”

    颜元：？

    看着眼前这个跟个黑炭似的人，想了想没忍住问道：“你哪位？”

    “老板，他是朱大伟...”

    杨小树轻咳几声在后面细声提醒道，

    颜元：？？？

    等等，你回来干嘛！！！

    老子不是把你发配去当岛主了吗？

    “哦，朱大伟啊，新年好，红包给你，赶紧回去海南开工吧。”颜元递给了他一个大红包然后示意他可以走了，

    妈的，这刚过完年你就要回来搞我心态是不是？

    “那边已经差不多了，就剩下一些手尾，我已经安排了己方在那边督促。”朱大伟拿捏了一下这厚度感人的大红包，心里也是美滋滋。

    老板果然还是惦记着自己，这一回来就给了这么大一个开工红包。

    颜元：……

    你效率这么快，我有点害怕。

    算了，算了，待会冷静下来再说...

    朱大伟在这个时候回来是颜元没想到的，主要是这个狗东西有前科啊，动不动就是搞个大新闻，留这种人在身边绝对是大患！

    随后颜元继续给员工发红包，发着发着他就觉得不对劲了，妈耶，怎么发了那么多？

    我艹...你们不是都要辞职跳槽的吗？怎么一个一个都回来上班了？

    “今天都满勤了？”颜元忍不住歪着头问道，

    “也不算吧，有两个宣传部那边的同事直接辞职说不来了，至于其他人还是正常来上班的。”杨小树轻声开口道：“还是老板厉害，年前给五倍的薪资作为年终奖作为诱惑，如果真的愿意留在KG俱乐部上班的员工年后就一定还会回来。”

    “这样就可以辨认出哪一些才是忠心值得重用的员工，而且开工红包再给这么多，这样一来就能够大大激励员工们了。”

    颜元：？？？

    这踏马...也能行？

    怎么跟老子想的完全不一样！！！

    都踏马怪秦东岚，肯定她不舍得开价钱挖人，要不然他们会不走？

    而硬币他们在拿到这个开工红包的时候已经是从前面的员工口中得知，今天这个开工红包是8888...

    接近一万块的开工红包，这谁能无视？

    硬币开开心心地喊了一句道：“老板牛逼，我们一定会好好打比赛赢个冠军回来的。”