    ;

    如果说日本的自以为是和赌博心理在整个高层都有市场的话，为日本接下来的行动提供了“理论”上的可行性。那么日本军界内部的下克上和“神之参谋”就为接下来的行动提供了“实际”的行动能力！

    曾经在徐杰那个位面，有一个叫贴吧的地方，评出了一个二战最差劲的搭配。那就是法国的将军加日本的参谋以及意大利的士兵和校长的反间谍。日本人的参谋能上榜是绝对有“过人之处”的。别的国家的参谋是帮助主将制定作战计划，而日本的参谋是让主将跟着自己的计划走！将日本军界中的下克上进一步发扬光大！而且有的时候不仅仅坑的是陆军，连海军也一起坑了！

    比如说大家众所周知的918事变，就是石原莞尔、板恒征四郎、花谷正等几个人撺掇出来的，连日本关东军司令都没告诉。结果这事让日本参谋本部知道了，当时吓了一跳，派遣作战部次长建川美次来组织这伙参谋的冒险行为。结果这家伙刚到东北，就被这伙参谋的酒肉炮弹放倒了！也多亏日本这次软上一个软柿子，当建川美次醒过来的时候，关东军正在清点战利品。

    嗯，能打赢就好，获得利益才是真的，于是乎，石原莞尔这群家伙不但没收到惩罚，反而升官了，比如说石原莞尔成了大佐，并且做到了参谋本部作战部科长，这一下可不好了，在某些日本人眼中这可谓是升官发财扬名立万的捷径啊。于是乎日本的参谋胆子越来越大！在这里就不得不提一个叫迁政信的家伙。

    这家伙可能觉得打军阀不过瘾。对方太弱了，没有成就感。于是乎就把目光转向了北面的苏联。这家伙在1937年的时候积极推动和策划了77事变。觉得还不过瘾，随后在1938年的时候发生的张鼓峰事件中苏联因为大清洗等各方面的原因导致了战场上损失惨重。让这位大胆妄为的参谋自认为找到了机会。而到了1939年。迁政信重新回到了关东军后又让这个机会变成了现实。

    这家伙直接以关东军司令司令的名义下达了一份《满蒙国境处理纲要》，鼓励日军向苏联主动挑衅，结果这事越闹越大，直到最后发生了震惊世界的诺门坎战役！这还不算奇葩，最奇葩的是。出现这件事情后，关东军司令都被撤职了，结果这孙子只不过换了个地方！于是乎，这位参谋胆子越来越大，到最后甚至直接以天皇的名义“命令”百武晴吉的17军！结果还是没什么事！由此看来，日本军界内部是存在各种下克上发展壮大的土壤的！

    上个历史位面这样。这个历史位面也还是这样。在日本高层认为华夏和美国的冲突可以利用一下的时候，日本海军部的某些人就已经开始准备策划如何挑动两个大国之间的冲突了！但是想行动还是有一定限制的，那就是现在的日本海军实在上不了台面。日本舰队现在只有轻巡洋舰以下的水面战舰和潜艇。前者不用说了，根本用不上，但是后者就可以考虑一下了。

    一战反潜是个世界级的难题，即使再差的潜艇依然会对商船造成巨大威胁。这也是日本海军和世界其它国家海军差距最小的地方。在海军作战部部长片冈七郎的支持下，在潜艇部队三须宗太郎的直接指挥下，日本的潜艇部队选取了4艘最好的潜艇前往南洋。他们的任务就是浑水摸鱼，伺机攻击华夏和美国两方的商船和舰队！以导致冲突最终演化为战争！

    这个计划看似简单，但是实际上并好弄，虽然英国人卖给了日本几艘不错的潜艇，但是考虑到华夏共和国的态度。这些潜艇的航程都十分有限，如果想要在南洋长期活动的话就必须有补给船提供补给。而日本又没有专门的补给船！于是乎只能选民船改改凑合一下。能加油就可以了，至于鱼雷吗？就不要想了。

    就在华夏和美国舰队都暂时停止继续增兵，而前方还在对峙的时候，日本海军行动起来，4艘潜艇分成两组分别负责攻击华夏和美国海军。这个计划被赋予了一个十分形象的名字，双头蛇！这条双头蛇将同时对华夏和美国这两个巨人各咬一口！从而因为最终的大战！日本海军知道这次行动的危险性，所以所有潜艇都被要求，宁可自毁也绝对不可落入到对方手中，甚至没每名成员准备好了毒药。而在行动正式开始后，所有的无线电收发报设备都将被毁掉。以防对方的无线电侦测，而所有的补给行动将在预定时间到预定海区进行补给。

    从某种程度上来讲，日本人还是很细心的，他们已经尽可能的减少了泄密的渠道。同时选择的时机也很好，他们选择了华夏与美国海军之间爆发了多次冲突，双方都有辅助战舰被拉回去修理，反潜能力有所下降的时候，同时双方也都有了火气，很有可能因为一丁点的冲突最终演化为交战的时候。

    虽然这一次依然是下克上，但是最终在舰队出发后不久，片冈七郎还是将这个计划告诉了日本政府高层。当时他是这样想的，如果这件事情成了，那就算了，如果不成的话，日本政府也好有个准备，可以将其作为“某些军官”的私下行为来平息两个强国的怒火。这在片冈七郎眼中绝对算得上稳赚不赔的啊，成了，两个大国大打一场，日本获利，如果输了，自有那些下级军官顶缸。日本和他自己都会被优势。当真打的好算盘。但是事实上呢？要是真被发现了，这件事情能这样善了吗？你自己怎么认为其实并不重要，关键是，华夏和美国怎么认为！你说是私自行为就是私自行为了？华夏和美国认同吗？真以为招惹了这两个太平洋上的大国后一句话就了事了？想什么呢？

    而日本政府确实被片冈七郎的报告下了一跳，他们只是想想，只是没想到已经有人敢做了！而是还是做得那么决绝！不过现在一切都来不及了，海军潜艇和伪装补给舰已经跑出去上千公里了，行动都开始了，而且现在都没有无线电了！向拉回来，也不可能了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友翱翔于宇宙的星群的月票支持~~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)