    街巷上华灯初上，热闹繁盛。

    一座茶肆中，一个肤色黧黑的灰衣中年正在饮茶。

    忽地，一身青袍的苏奕来到灰衣中年桌前，声音随意道：“告诉翁九，今晚派人帮我看着青云小院。”

    灰衣中年躯体一僵，噌地起身，吃惊道：“苏大人早已识破我的身份？”

    “从我住进这青云小院的那天，你就在这处茶肆中盯梢，若不是知道你是翁九派来的，你以为你还能活到现在？”

    苏奕说着，已负手于背转身而去。

    目送苏奕身影消失，灰衣中年再不敢迟疑，匆匆离开。

    ……

    “调虎离山也好，守株待兔也罢，今晚坏了我苏某人的雅兴，就得承受来自我苏某人的怒火。”

    街巷上，苏奕迈步，仪态一如从前般闲散从容。

    只是他那深邃的眸中，已带上一抹冷意。

    今晚送到他手中的信笺上，写着：

    “九鼎城东八百里之外、万壑山深处，请苏道友一人前来赴约。苏道友若不来，我等自会前往大周走一遭。记住，是苏道友你一个人。”

    平平淡淡一席话，却藏尽威胁和杀机！

    对当下的苏奕而言，世上真正能威胁到他的，只有在大周的那些亲友。

    比如文灵雪、茶锦等等。

    这同样可视作是他的逆鳞和底线。

    而写这封信的人，无疑很清楚，只有以此为要挟，才能够迫使不得不赴约！

    不得不说，写信的人成功了。

    苏奕其他的事情可以不在乎，却不得不在乎大周那些亲友的安危。

    至于让翁九照看青云小院，也是担心敌人用的是调虎离山之计，趁他苏奕不在，对元恒他们不利。

    “今天的事情，倒是给我提了个醒，随着我在大夏结下的仇敌越来越多，他们或许奈何不得我，却很可能会从我身边的人下手。”

    “等解决了今夜的事情，就想个办法，将这个隐患彻底抹除。”

    苏奕思忖时，已走出九鼎城城门。

    唰！

    他身影一闪，已凭空而起，朝远处掠去。

    今夜虽不曾下雨，天地间的清冷秋意却极浓，湛然的明月高悬，洒下的清辉都带着一抹寒气。

    苏奕身影在云层中穿梭。

    “还派这样一只扁毛畜生来盯着我，这是担心我找帮手？”

    苏奕神识中敏锐捕捉到，从自己离开九鼎城开始，便有一只雪电雕遥遥地跟踪在后。

    无疑，这雪电雕是对手所豢养。

    苏奕没有理会，自顾自飞遁。

    ……

    八百里外。

    万壑山深处。

    一座峡谷旁边的山巅。

    一个矮胖道袍老者说道：“师弟，你说那苏奕会来吗？”

    “他若敢来，我们便摘了他的首级，回宗门向掌教交差，他若不来……我们也不能再在九鼎城耽搁时间了。”

    旁边，一个瘦高的蟒袍男子轻声道。

    “的确，如今的九鼎城暗流涌动，局势扑朔迷离，连霍天都这等强横人物，都惨死在梳云湖上，更不可思议的是，霍氏一族竟然忍气吞声，没有进行报复，这无疑太反常了。”

    矮胖老者道，“还好，我们此次要对付的，只是一个元府境少年，只要他是一个人前来，身边没有高手跟随，以我们两人的力量，随随便便都能弄死他。”

    瘦高男子沉吟片刻，传音道，“师兄，这里虽然不是九鼎城，但我们还是谨慎一些为好，那楚修的话，咱们可不能完全相信了。”

    矮胖老者眸光闪烁，点了点头。

    就在此时，极远处夜空中，忽地升起一道金灿灿的神虹，似烟火般爆绽出瑰丽的光雨。

    “那小子竟然真的一个人来了！”

    矮胖老者眸子一亮。

    瘦高男子道：“虽说楚修采取的手段卑劣了一些，可不得不承认，这种办法的确很有用。”

    “他来了！”

    矮胖老者沉声开口。

    远处夜空下，一道颀长的身影破空而来，青袍如玉，衣袂飘曳，正是苏奕。

    当看到这一胖一瘦两个完全陌生的家伙时，苏奕不禁一怔，道：“是你们今晚设局，让我前来赴约的？”

    矮胖老者微微一笑，道：“小友不必意外，先自我介绍一下，老夫青乙道宗长老勒峰，旁边是我师弟汀鹤，现在，小友可知道我们为何邀你前来了吗？”

    苏奕略一思索，恍然道：“原来是你们。”

    他总算明白了。

    当初布袍中年就曾说，九鼎城中有三股力量要对付他，其中一个便是来自青乙道宗的勒峰真人和汀鹤真人。

    这两人皆是化灵境初期道行，之所以要对付他，是和厉妙鸿的死有关！

    还记得布袍中年和翁九帮忙封锁灭杀霍天都的消息时，他还曾期待，这两人在不知情的情况下，会主动送上门来。

    不曾想，这样的事情却发生在了今晚。

    “小友也知道我们在找你？”

    矮胖老者勒峰讶然道。

    “当然。”

    苏奕点了点头。

    勒峰眉头皱起，有些疑惑，道：“既然如此，你……为何还敢在今晚上门送死？”

    苏奕眼神异样，道：“看来，你们到现在还不清楚，霍天都究竟是怎么死的。也对，若你们知道这些，哪还敢在今晚做出如此愚蠢的事情。”

    他这种淡定、从容的姿态，反倒让勒峰有些惊疑。

    却见身影瘦高的汀鹤嗤地笑出来，道：“你该不会是想说，霍天都这等化灵境中期的老家伙，是死在你一个元府境小东西手中了吧？”

    苏奕忍不住乐了，道：“不好意思，霍天都还真是被我所杀，至于你们信不信，现在都已不重要。”

    顿了顿，他继续道：“我只是有一事很费解，以你们的身份，怎会用如此卑劣的手段来对我进行威胁，这……就是青乙道宗的行事风格？”

    汀鹤冷冷道：“你今晚死了，威胁自然就不存在了，不是吗？”

    勒峰则笑呵呵说道：“苏小友，动手前能否跟我们说说，厉妙鸿是被何人所杀？”

    苏奕随口道：“这件事也没什么好隐瞒的，厉妙鸿当初是死在化灵境妖修应阙手底下。”

    妖修应阙？

    勒峰和汀鹤都不禁有些疑惑，还是头一次听到这个名字。

    “果然，我就知道，你一个元府境少年，怎可能有能耐杀死厉妙鸿这等化灵境存在……”勒峰露出感伤唏嘘之色。

    “人虽然不是你所杀，但却因你而死，苏奕，以我们的身份，还不屑为难你这样的小辈，只要你乖乖配合，现在束手就擒，和我们一起回宗门，或许还能捡回一条性命。”

    汀鹤冷冷道，“否则，就别怪我们以大欺小了！”

    苏奕哦了一声，神色认真道：“我今晚原本难得清闲，想好好吃一顿火锅，可不曾想，兴致却全被你们败坏了，这让我真的很生气。”

    勒峰和汀鹤一怔，似无法想象，一个元府境少年竟敢这般和他们说话。

    “生气又如何？你今夜还能翻天不成？”

    汀鹤禁不住笑起来。

    “翻天不至于，灭了你们两个不知死活的东西，倒是轻而易举。”

    苏奕说着，蓦地凌空踏步而来。

    “找死！”

    汀鹤冷哼，袖袍挥动，一片银白色神辉席卷而出，带起澎湃如潮的化灵境威能，直似银河落九天。

    然而，这足以灭杀世间任何元府境修士的恐怖力量，却在苏奕身前无声无息地消散化解，不曾伤到他分毫。

    恰似清风拂面！

    “这……”

    勒峰和汀鹤瞳孔骤然收缩，意识到不对劲。

    “相比霍天都，你这样一击的确差远了，连周凤芝都不如。”

    苏奕唇泛讥诮。

    说话时，他蓦地隔空一抓。

    轰！

    一道清色的巨大手掌横空凝聚，足有十丈方圆，朝汀鹤笼罩而下。

    “开！”

    汀鹤一声冷哼，掌指握印，于虚空狠狠一砸，漫天银辉垂落，声势恐怖，令虚空紊乱，附近云海溃散。

    可伴随着一道惊天爆鸣，汀鹤这一道拳印却如纸糊般，被苏奕施展的清色大手轻而易举碾碎。

    轰！！

    清色大手余势不减，一把将汀鹤抓住。

    这位青乙道宗的化灵境修士，惊得魂儿差点冒出来，全力运转道行，浑身力量奔涌。

    可任凭如何挣扎，都无济于事，反倒是他自身的护体力量和防御法器，皆被清色大手捏碎，产生噼里啪啦一阵爆鸣。

    砰！

    血雾爆绽，汀鹤的躯体被硬生生捏爆，血肉飞洒，魂飞魄散。

    一抓之力，轻易灭杀一位化灵境初期修士！

    那血腥恐怖的一幕，让勒峰眼珠子瞪得滚圆，整个人差点懵掉。

    这……这是一个元府境少年能够拥有的力量！？

    一股说不出的寒意从脊柱骨直冲天灵盖，让勒峰矮胖的躯体都不受控制地哆嗦起来，彻底意识到不妙。

    不远处，苏奕弹了弹手指，语气随意道：“他之前动手时，麻痹大意，没能动用全部力量就死了。前车之鉴，后车之师，你可不能学他，待会动手时，一定要记得动用全力，否则，我就是杀了你，也会很无趣。”

    勒峰脸色变幻，忽地说道，“道友，你刚才不是问，为何我们会用这种手段胁迫你前来赴约吗？只要你现在收手，我现在就告诉你真相！”

    ——

    ps：第四更晚上9点半左右。

    总之，大家放心，今天就是熬夜也会把5更搞定的~还有，千万别忘了投！月！票！吖！

