    第305章南佑过来干什么

    她不想让他那么孤独。

    她想好好陪着他，不让他一个人孤零零的守在那。

    黎渊忍不住笑了一声，他自然是明白她的意思的，“幻儿，有你在我身边我不觉得孤单。哪怕你在睡觉，我也觉得是幸福的，明白吗？”

    只要她在他身边,他怎样都好。

    “明白。”池幻乖乖点头，“可是我……”

    “没有可是，快睡。”

    “你抱我睡。”

    眼看着黎渊就要开口拒绝，池幻继续道，“把我哄睡着了，你再到一边守着，不也一样吗？”

    黎渊无言以对，乖乖的上床将她搂在怀里,池幻靠在他怀中，很快就进入了梦乡。

    黎渊垂眸，看着她恬静的睡颜心里觉得无比满足。

    如果时间静止，永远停留在这一刻就好了。

    第二天池幻醒来的时候，黎渊依旧在她身旁，睁开眼睛的那一瞬间看到的便是黎渊，心里那种感觉别提多舒服了。

    “黎渊。”池幻望着他，“你困不困？”

    黎渊快步走过去，来到了床边，“怎么这么早就醒了？”

    明明现在天还没大亮，要是以前的话，她应该再睡好久才醒。

    “心里一直想着你，怎么可能睡得踏实呀。”

    甚至她做梦都会梦到他没有好好休息。

    “我没事，我都习惯了。”

    不管是做侍卫，还是之前在墨园接任务执行任务，经常是昼夜不分的，熬夜更是常有的事，所以他真的已经习惯了。

    “我心疼你。”

    “没事,别想太多。”黎渊揉了揉她的小脑袋，“要不你再睡一会儿吧。”

    “不睡了，我让人准备早饭，你与我一起吃。”

    黎渊还没来得及说什么，池幻就立刻吩咐了下去，他也只能乖乖听话。

    -

    南佑的营帐。

    “池幻醒了没？”南佑刚吃完早饭，便叫来侍女询问。

    “回陛下，池姑娘已经醒了，而且刚才已经吩咐人准备早饭了，不过……”

    “不过什么？”

    “池姑娘吩咐人准备两份一样的早饭，看样子应该是要和黎侍卫一起吃。”

    侍女后边这句话，声音越来越低，到最后几乎与蚊子嗡嗡声一样大了。

    “她要与黎渊一起吃早饭？”

    南佑心里忽然就不爽了，明明他都还没有跟她一起吃过早饭，凭什么她要跟那个黎渊一起吃？

    心里这样想着，南佑就迈开步子离开了自己的营帐。

    侍女连忙在后面追着，“陛下，您这是要去哪啊？”

    “你不用跟着！”

    南佑扔下这样一句话之后,就匆匆忙忙的赶去了池幻的营帐。

    她难道不知道男女有别吗？

    她与一个侍卫一起吃饭，这要是传出去,对她会有什么样的影响她不清楚吗？

    区区一个侍卫，怎么配和她一起吃饭？

    池幻的营帐内，侍女将两份饭菜送了进来，池幻拿起一双筷子递给了黎渊，“快吃吧。”

    他一夜没睡，现在肯定饿了。

    黎渊接过筷子，刚要夹菜，外面就响起了一道声音，“见过陛下。”

    顿时，黎渊的动作顿住，不知该如何是好，池幻的脸色也变得难看起来，大清早的南佑过来干什么？

    (本章完)

