    半个小时候，阿格尼斯承认她后悔了。

    林安澜这个人，简直就是一个恶魔。恶魔的不是他的行径，而是他那鲜明至极的诱惑。

    他就只是简简单单的事情摆在了那里，然后告诉自己，你有的选，一条道路的尽头将通往死亡，而另一条道路的尽头，则是百战成钢。

    在了解到了重生是什么概念后，阿格尼斯瞬间就明白了，为什么萧淑月和林安澜明明才刚刚降临地窟，就这么快掌握了如此强的力量。

    这就好像是同样都是在玩鬼谷八荒，有的人用筛子筛了一千遍，也就整出一个普普通通的三红开局，打普通模式打到结晶期就开始变得寸步难行。

    而这时候冒出了一批人，直接上手最高级别的洪荒难度，先高喊一声小幸师姐爱我，然后将自己的攻击力调整为9999。

    先天气运更是打破三个的数量限制，直接开局9红先天气运，魅力调整为9292上限值。

    功法资质（刀、枪、剑、拳、掌、指）、灵根资质（水、火、雷、风、土、木）、技艺资质（炼丹、炼器、风水、画符、药材、矿材）数据全部都给你调整成上限的999。

    哦对了，就算是这样，他们依旧觉得自己的角色真的是太弱了，然后转手就找了一个忠贞、爱家、传承的道侣，开局满好感度并结为夫妻，顺手将自家老婆的数据调整为登仙后期。

    硬是将一款游戏玩成了无双割草＋双修日常。

    现在再回过头来看，她反而觉得林安澜和萧淑月的表现会如此的惊人，那也确实挺正常的。

    都已经开挂了，更夸张一点也没问题。

    只不过，当林安澜将自己的未来摆在她面前时，她多多少少还是有些难以接受的。

    荣耀舰装，这是自己在进入地窟之后因为机缘巧合而获得的超凡职业，这个职业的特性，是以“虚空武装”、“人体改造”为主的。

    在就职荣耀舰装之后，超凡者的体内会自动生成一个“虚空仓库”，超凡者可以将自己获得的科技武器在以超凡力量侵染之后，转变为特殊的虚空武装。

    和荣耀舰装就职凭证放在一起的，是一艘被空间胶囊压缩了的武装渔船，凭借着武装渔船和荣耀舰装的加成，她在前期就轻松拥有了短距离内的火力压制。

    荣耀舰装会从虚空仓库之中直接召唤出体型缩小、但是威力没有丝毫减少的机枪和无后坐力炮发起攻击。

    和普通的武装渔船不同的是，这些只有装备在渔船甲板之类的武器，在阿格尼斯手上能够发挥出的威力更大。

    因为——

    荣耀舰装的特性会使得这些无比沉重的武器在被阿格尼斯拿起来的时候，会轻盈得不可思议。

    当阿格尼斯这样一个人类的提醒，却能够随意操控机枪和无后坐力炮这种武器时，武器是将人们设想中的外骨骼装甲给具现化了。

    就比如说现在，阿格尼斯的属性是这样的——

    【姓名：阿格尼斯·艾诺丽】

    【种族：人类】

    【年龄：23】

    【等级：Lv6】

    【职业：

    （1）第一职业：荣耀舰装

    职业描述：我就是ironman~抱歉，走错片场了。

    （2）副职业：无】

    【个人天赋：钢铁雄心

    天赋效果描述：你的心智如钢铁一般，不会产生极大波动，从此，你将远离恐惧与无措，代价时丧失快乐与激动】

    【武器栏：

    ①主武器：无后坐力炮

    武器描述：产自武装渔船上的无后坐力炮。①口径:105毫米②炮身重:121千克③炮架重:92千克④炮身长:3409毫米⑤火线高:1510毫米；

    武器初速:①破甲弹:503米/秒②杀伤爆破榴弹:320米/秒③射速:5-6发/分

    最大射程:榴弹-7400米

    直射距离:破甲弹-580米

    高低射界:受荣耀舰装影响，全方位覆盖

    方向射界:受荣耀舰装影响，全方位覆盖

    ②副武器：机枪（略）】

    【技能栏：

    ①虚空仓库

    技能描述：你将获得一个虚空仓库，保存在虚空仓库中的武器在被超凡能量渗透后，将可以被你直接召唤出来持有在手上，无论该武器重量、大小

    ②虚空装甲

    技能描述：你将获得一次可更换的选择权，将被你的超凡能量感染的武器的一部分特性覆盖在你身上，形成一层保护层。当选选择权：合金甲板——你的保护层硬度明显上升。

    ③自我改造

    技能描述：你可以将虚空仓库中被超凡能量感染的诸多武器进行定向的改造，有一定几率将两种完全不同的武器的特性融合，生成更强的武器。】

    这个面板可以说是很豪华了，毕竟能够在LV6的级别拥有7400米攻击距离的覆盖射程，除了林安澜这种借助真名的虚空的特性才能达到如此远的有效攻击距离。

    而阿格尼斯可是完全凭借着她职业的特性就办到了。

    只不过，随着林安澜的讲述，阿格尼斯的表情顿时变得郁闷了起来。

    因为荣耀舰装这个超凡职业是存在着极大的问题的。

    那就是这个职业的起源，是被一个野心勃勃的强者所控制的。

    那个强者是以为顶尖的半神，甚至有人怀疑，他已经突破了临界点，窥伺到了至高神性世界的一角。

    林安澜之所以了解那个半神，还是因为另一个人。

    械武者。

    是的，那位半神并不是只掌握了一种超凡职业，而是有高达二十多种和科技侧有关的超凡职业，其源头都来自于他。

    在这种情况下，如果那名半神愿意，甚至能够轻而易举的就通过他遗留在超凡核心中的一些问题，瞬间破坏就职这一职业的超凡者的身体。

    前世阿格尼斯之所以会舰沉，就是因为她越往上成长，就越是发觉不对。

    就好像心里头隐约能听到某个人的呼唤，每每沉入梦境之中，那个声音就在诱惑着她前往某个地方。

    而发现这一事的，就是曾经林安澜的朋友，械武者。

    这也是为什么林安澜后来会选择将械武者杀死的原因，对于这种超凡职业而言，一旦自己的底层超凡核心逻辑代码被他人掌控，你甚至连自己的心智都会被其扭曲。

