    “清……嗯。”俊北看了看酒肆里的人，一个【妙】字给清咳了下去，将一盘剥好的虾仁放在了清妙面前。

    “懂事。”清妙看着面前的虾仁，说。

    俊北刷的红了脸低下了头。

    希望狼吞虎咽的正扒着饭，没看到这一幕，走了一晚上了，都快饿死他了，直到干完三碗饭，才长长的呼了一口气，开口问道：“我们吃完饭还逛吗？”

    “嗯。”清妙沾着酱。

    “啊？”希望揉了揉自己酸疼的腿，现在都已经是快一更了，他不解道：“三姑娘不是要我们子时之前回去？”

    “回去也无事。”清妙言简意赅道。

    “……”回去可以睡觉啊！！

    希望生无可恋的趴在了桌上，面前得饭菜都不香了，他看着俊北，抱着一丝侥幸心理问道：“俊哥，你不，累吗？”

    “不累。”俊北慢条斯理的吃着饭，将饭团吞了下去，才道。

    【侥幸心理】碎了一地。

    希望：我累啊～～～

    你真不累？我怀疑你在骗我！

    希望努力的朝着他眨了眨眼，眼珠子都快斜出来了。

    俊北看了他几眼，担忧的问道：“希望，你眼睛不舒服吗？”

    希望：“……”我全身不舒服！

    【侥幸心理】碎成了渣渣。

    希望彻底无望了。

    清妙嘴角浮现一抹【一切都在我眼里】的笑意。

    不好好锻炼锻炼这些小崽子，以后怎么跟着她们混？

    生活嘛，重在体验。

    *

    回到赌场的万沐倾找了整整三圈都没找到宁辰羽此人，心想，估计是出去找她了。

    她肯定自己没有错过一个人。

    她的瞬间过目记忆力可是被夜煞“死亡”般的训练了整整十年。

    虽说白天的时候因为精气神不够达不到这种程度，但晚上是她的巅峰时刻，所以，不可能错过。

    有时候不得不承认，夜煞是一个很好的师父，她能将每个人的潜力激发出并训练到极致。

    宁辰羽不在，倒是让她看到了另一个人。

    那个今日从暗庄出来藏匿在赌场的曹风，他混在人群之中，不修边幅的胡渣爬满了嘴边，像是在此呆了几天几夜。

    其实是，简单的易了一下容。

    他手里拿着荷包，荷包被撑的满满的，看似是赢了不少钱，十把才下一把，谨慎的很，时不时的会教唆一下旁边的人下，但自己却不下下注。

    万沐倾从人群里挤了进去，站在了曹风斜对面，这个角度，既不会太显眼，又能很好的观察他。

    曹风时不时的便会借着跟旁人说话时，环顾四周，一双眸子，满是警惕跟戒备。

    略莫过了两盏茶的功夫，曹风环顾了一下四周，像是跟旁边的人是一起的似的，说了一句：“内急。”

    便从人群里退了出去。

    他沿着赌场里头走了进去，一区与二区的间隔处，有两个小厮把守，就是单纯的看你够不够钱进入二区。

    曹风跟那两个人点了一下头，直接走了进去，像是老熟人了。

    万沐倾拿出了一张五百两的银票，尾随了他身后，见他将手中的满满的钱袋子给了赌场的一个人，那人在手里抛了抛，带着曹风绕了两圈，让他从一个暗门走了进去。

    万沐倾心中了然，这赌场乍眼一看，只有一个出口，连后门都没有，但实际上，它四通八达，内藏四个暗门，通往四个不同的出口。

    东边坪街口，西边画舫湖边，南边的死胡同里，北边城墙三里外。

    看来曹风一定不是第一次来这个赌场了，能知道这些的，那必定是在赌场至少是混迹了个一年半载，跟这赌场的主人也是有认识的。

    万沐倾从正门走了出去。

    来到北边的城墙之下，高高的城墙一眼望去就像是要跟天连在一起，只是那隔间的火把以及盔甲摩擦的声响将两者分开了。

    她没想到，这城墙上，夜晚的巡逻士兵既比白天加强了一倍。

    她观察了一下，往后退了两步，一脚踩在了城墙上，身轻如燕的身子就像是一直小鸟，悄无声息的飞跃上了城墙，一只手攀岩在了城墙上，整个身子垂挂在空中。

    等两队巡逻的士兵交叉而过，她一手借力，行动如风，从另一头一跃而下。

    站在最尾的士兵朝着自己身后看了看，疑惑的抬手摸了摸后颈，刚刚怎么背后刮风了？

    只是刚落下，城墙的转角处就显现出火把的影子，万沐倾朝前跑了几步，一个闪身蹲在了附近了草垛里，十人一排的士兵各各举着火把，沿着城外巡逻。

    万沐倾皱了一下眉头，一个厝城为何查的这般严密？

    她隐约觉得，不仅仅是因为缉拿令的事。

    她转身朝着身后走去。

    凭借着记忆，钻进了茂密的山野里，杂草丛生枝桠疯长的有半人之高，蝉鸣声热闹热闹的你来我往，空中飞舞着不知名的小动物。

    鸟儿转着鸟眼珠，看着这个深夜闯入山野之中的不速之客。

    几只萤火虫大胆在万沐倾身边飞了过去。

    她看到两颗相临而长的大树，忽而顿住了脚步，枝丫茂盛的交缠在了一起，仿若成了一颗树似的，一朵朵簇拥而开的柿子花在树叶之间崭露头角。

    万沐倾看着那一朵朵柿子花，不由唏嘘了一声，那颗快死的柿子树还真活了。

    想当年，这柿子树还是她跟陆泽鸣当年打赌从赌场出口旁边移植到了这里的。

    她说这柿子树肯定得死。

    他说这柿子树一定能活。

    那时，他们还订下了一个五年之约。

    眨眼之间，已过十六年

    物是人非，天人永隔。

    万沐倾知道，是到地方了，大树45℃角的位置，往前走五十米左右，就是出口的地方，这是陆泽鸣特意做的标记。

    她飞身落在树干上等着，没多久，就看到一个人影从一个草丛之中爬了出来。

    她也不着急，总得让别人这份努力感受到快乐嘛。

    守株待兔的乐趣，在于【守】。

    你想想，当他觉得自己逃出生天了，其实是自投罗网，真相的那一刻，得多好玩啊。

    她这人，倒也并不是非得有仇报仇，有恩报恩的。

    她就是有个很严重的病，叫，护短。

    得罪她没关系，但，得罪她身边的人，那她会犯病。

    曹风拍了拍身上的灰尘，肩膀上多了一个包袱，一双眸子在黑夜里戒备的望了望，这才猫着身子，钻进了茂密的丛林之中。

    可他不知道，一双猫头鹰的眸子，正紧紧的跟着他。

    他跟着赌场的那小厮说的，在城外三百米开外，有一颗枯树，给他准备了一匹马。

    他走了没多久，就看到那匹栓在树干上的马。

    脚下的速度不由自主的加快了，眼看自己离马匹越来越近，绷紧的神经稍微松懈了那么一点点。

    只是还没来得及高兴什么，那马匹忽而受了什么惊吓。

    嘶的一声长啸。

    惊的荒野的鸟儿振翅高飞。将三更半夜的夜都惊的黑沉了几分。

    那马既挣断了绳索撒腿的狂奔了出去。

    曹风心下一惊，没来及细想，用轻功追了上去。

    只是眼看自己就要追上了，膝盖被什么重重的打了一下，他一个重心不稳，差点直接给摔了下来。

    他落在地上，看着黑沉沉的四周，这才恍然大悟过来，马匹怎会突然受惊。

    “敢问阁下是谁？为何不敢露面。”曹风说道。

    “行不改名坐不改姓，本公子姓宁，字，辰羽”万沐倾从一侧的草丛之中慢悠悠的走了出来，一手背在身后，一手放在腹部，颇有几分道貌岸然的君子风。

    “宁辰羽？”曹风低喃了一句，又想不起这个名字他有没有听过，反正江湖上，是没听过这号人物。

    “宁公子为何惊我的马？”曹风也不暗贸然行动，此人能神不知鬼不觉的惊了他的马，功力如何，不好说。

    “自然是，有事要问。”万沐倾说：“又怕曹公子赶时间，耽误我要问的事，便只能是惊了你的马，见谅，见谅。”

    曹风抽了抽嘴角。

    “何事。”声音都变得硬邦邦道。

    心想，难不成是赌场有人出卖了他？不然，他怎么知道他会从这里出来？

    “也不是什么大事。”万沐倾笑了笑，道：“就是想问问曹公子，今日去暗庄是去了什么——交易？”

    曹风没有说话，盯着眼前隔着十来步距离的人，他在寻找时机。

    万沐倾度步道：“你又卖了什么消息给暗庄？我觉得，曹公子是个聪明人，有些东西，就不用我来提醒了吧。”

    这话一落音，一阵强有力的冷风朝着他迎面扫了过去，他抵不住的往后退了几步，身上被飞吹起的树叶残枝在他衣服上刮了几个细小的口子。

    曹风心里不由的惊了三惊，有此等深厚功力之人，除了江湖四大门派的门主，他想不出还有谁了？

    “我去暗庄是为了打听神阴令的下落。”曹风说道。

    “嗯？然后呢？”万沐倾好以整瑕的看着他，目光从他按住腹部的手上扫了一眼。

    “暗庄的人说，神阴令在万沐金手中，此人一个月前曾出现在了南海东洲。如今身在何处，暂不知。”

    万沐倾心跳不由加快了两下，南海东洲？一个月前？那是不是通兴钱庄掌柜知道的消息，就是从南海东洲而来的？

    她按下有点波动的情绪，问道：“那你用什么消息换的？”

    “雪域庄，是朝廷安插在江湖上的眼睛。”

