    “为什么邀请你去？”叶修问道。

    “你在非洲有那么多钻石矿，而苏家是国内实力最强的珠宝公司之一，我之前派人去苏家谈过，想和苏家合作一个钻石品牌。”秦卿说道。

    “那苏家知道你是逐鹿集团董事长吗？”叶修问道。

    秦卿一愣：“对呀，苏家怎么知道我是逐鹿集团董事长的，而且还知道我的手机号。”

    “据我所知，苏家大小姐苏慕晴和罗坤是大学同学，并且在大学时期追求过罗坤。”叶修说道。

    “苏家邀请我去参加收藏展览，跟罗坤有什么关系？”秦卿有点迷糊。

    “罗坤是武藤冰原。”叶修说道。

    秦卿俏脸顿变：“你是说苏家今晚的收藏展览，是一场针对我的局？”

    “不管是不是，我们去看看就知道了。”叶修说道。

    “好！”秦卿点头。

    就在这时，宫锦打来电话：

    “扶桑情报人员传来消息，大批黑龙会忍者，买了晚上六点钟前往华夏不同城市的机票，这些城市都有您的敌人。”

    哦？

    叶修眯起眼睛！

    他一整个下午都在琢磨武藤冰原会怎么利用从明月口中得到的情报。

    没想到武藤冰原居然想杀掉他的所有仇人！

    这是要诛心啊！

    问道：

    “有朋自远方来，下一句是什么？”

    宫锦：“虽远必诛！”

    叶修挂断电话！

    这时黑木铃急匆匆的跑来：“出事了。”

    “我已经知道了！”叶修说道。

    黑木铃一愣：“你知道什么了？”

    “武藤冰原下令，让黑龙会秘密杀掉十年前陷害我的所有人，对不对？”叶修问道。

    嘶！

    黑木铃倒吸一口凉气：“你在黑龙会安插了不止我一个卧底？”

    叶修点头！

    黑木铃郁闷了！

    她得到消息后，立即马不停蹄的跑来通知叶修，邀功领赏。

    结果叶修已经知道了！

    白高兴了一路呀！

    “晚上留下来吃晚饭吧，吃完我带你去参加苏家的藏宝展览。”叶修说道。

    “嗯嗯！”

    黑木铃一听失落的心情顿时激动了起来，叶修邀请她共进晚餐，显然是已经接纳她了。

    ……

    苏家作为魔都四大家族之一，旗下珠宝公司更是堪称国内珠宝行业巨头。

    这等豪门举办收藏品展览会，规模、声势、逼格，都非常到位。

    这场展览会，并非是仓促举行！

    而是苏家原本就定于明天举行，今晚只是预展和开幕式，受邀前来的也都是魔都名人圈和豪门圈。

    说白了，就是先让有钱人来挑选，如果有知名人物看上了哪件宝物，经过媒体宣传，之后的展览会就会更加火爆。

    而武藤冰原得知后，请苏慕晴帮忙教训叶修，苏慕晴很爽快的就答应了。

    此次展览会，名义上是苏家的收藏品展览，实际上是收藏品加苏家旗下‘索菲珠宝’的产品展。

    “我去，阵势这么大？”

    叶修带着秦卿和黑木铃来到展馆后，被眼前的场面震惊了一波！

    只见通往展馆门口的路上，铺着一条崭新的红毯。

    而红毯两侧聚满了各路媒体。

    受邀前来参展的宾客，一个个身着盛装，在无数聚光灯之下走过红毯。

    简直就是奥斯卡颁奖晚会！

    “我都说了让你穿正式点，哪有穿着大裤衩子人字拖来参加珠宝展的。”

    秦卿黑着脸道。

    叶修的衣着确实太居家随意了，白色T恤、米黄色短裤、人字拖、脸上还戴着口罩和墨镜。

    这哪里是来参加珠宝展的，这是来菜市场买菜的。

    “我的衣服都是世界著名大师手工制作，单单我这条短裤就300万，而且我们在这里待不长，很快就会离开。”叶修不在意道。

    “但愿媒体们都识货，不然明天你就等着上头条吧。”秦卿说道。

    叶修呵呵！

    头条？

    国内哪家媒体敢曝光他？

    除非想倒闭！

    “走吧！”

    叶修一马当先走在前边！

    秦卿和黑木铃对视一眼，无奈的跟上！

    “喂，你是谁呀？”

    三人刚踏上红毯，这时一道刁蛮的声音从后边传来。

    叶修三人驻足，转身看去。

    只见身着晚礼服的苏慕晴和武藤冰原走来。

    “问你话呢。”

    苏慕晴无视了秦卿和黑木铃，走到叶修面前，刁钻的问道：

    “你的耳朵里堵驴毛了嘛，没听到我在问你话吗？”

    这边的动静引起了红毯两侧的记者们注意，见到苏慕晴，一时间记者们手里的长枪短炮纷纷瞄准过来。

    聚光灯也照亮了叶修几人这一片。

    当记者们，以及走在红毯上的宾客，看到叶修的衣着装扮后，全都被雷的外焦里嫩。

    谁啊这是？

    苏家举办的收藏品展览会，这么高逼格的场所，这货居然穿着T恤短裤戴着墨镜口罩来了。

    “我是来参加收藏品展览会的。”叶修说道。

    “你？”

    苏慕晴一脸嫌弃的打量着叶修的衣着说道：

    “你穿成这样来参加展览会，是在羞辱我们苏家吗？”

    “谁规定参加展览会必须得身着圣装？”叶修问道。

    “你……”

    苏慕晴被噎了一下，气呼呼道：

    “好，既然你说你是来参加展览会的，拿出你的手机，让我看看你的电子请柬。”

    秦卿愣了一下！

    苏家可没有给她发电子请柬！

    叶修倒是一点也不尴尬，他早就算到苏慕晴会拿请柬的事刁难他。

    问道：

    “没有请柬就不能参加吗？”

    “当然了！”苏慕晴说道。

    “那再见！”

    叶修绕过苏慕晴和武藤冰原就走。

    见此，苏慕晴和武藤冰原懵了一批，在他们的计划了，苏慕晴提出查看请柬的时候，叶修应该据理力争或者暴露身份，然后他们就可以在媒体面前大肆刁难羞辱叶修了。

    结果叶修直接走了！

    “站住！”

    苏慕晴拦住叶修，说道：

    “我看你分明是来捣乱的，说，你有什么阴谋？要是不老实交代，我就叫保安了。”

    见此，武藤冰原皱起眉头，苏慕晴此举等于是让叶修占据了主动权啊，毕竟人家叶修要走，苏慕晴却拦住咄咄相逼，这会给在场媒体和宾客一种苏慕晴刁蛮不讲理的感觉。

