    医药集团成立，秦风当然要过去看看。

    其实按照他之前的想法，他只是想建立一个疗养院，让父亲他们好好安享晚年而已。

    只是后来秦风又认为这个疗养院建立起来以后，势必会受到其他势力的觊觎，他在的时候还好，如果他离开地球，回到无尽大陆就说不定了。

    所以，秦风才想着买下一块地盘，建立属于自己的势力。

    宋正诚和吕庆昨天在听完他的想法以后，当即召开了大会，对此做出了详细的规划。

    他们认为既然要建立自己的势力，首先是要买下一块地盘，最好能建立武装队伍以此自卫。

    如果一开始就急急忙忙地去国外买地，恐怕没有那么简单，也没那么多钱。

    因此，宋正诚提出来的方案就是，三家共同成立一个医药集团，以集团的名义慢慢扩张，最后去物色一块地皮。

    商业上的事情，秦风并不擅长，一切都交由宋正诚他们去操办。

    宋家、吕家和云家的财力加在一起相当可观，三家一共拿出了三百亿的现金注册了这个医药集团。

    今天，就是剪彩的日子。

    三百亿的项目，别说是江海市了，就是放在江东省，甚至是整个华夏也算是一个大项目了。

    江海市的高层，以及江东省的领导都喜出望外，非常乐意见到这个结果，所以不用宋正诚他们通知，自己就座着专车来了。

    医药集团的地点设在宋家旗下的一个新开发的楼盘，这座大厦足足有三十七层，算是江东省最高的一栋建筑了。

    当秦风赶到这里的时候，大厦的停车场里停满了各式各样的豪车。

    奔驰、宝马在这里都是级别最低的存在，绝大部分都是宾利、劳斯莱斯等等价值千万的名车。

    从这些车上下来的无一不是非富即贵的老板，尽皆是江海市的上流人物。

    他们听说宋家和吕家，以及略有盛名的云氏集团居然凑在一起要成立医药集团，都想着来看看能不能找到合作的机会。

    毕竟无论是哪一家从指头缝里露出来的利润，都足以让他们这些小老板们吃得盆满钵满了。

    除了这些上流人士，一辆又一辆官方的红旗车也开了进来。

    从这些车里，下来的都是官气十足的江东省高层。

    宋正诚和吕庆两人站在大厦门口，迎接着这些客人。

    秦风走在这些江东省高层后面，他的本意只是想做一些自己的事情而已，没想到会发展成如此壮大的场面。

    “宋总、吕总，恭喜啊！”

    “恭喜恭喜！”

    “对了，云总呢？传闻江海市的云总，可是一名传奇女子啊！今天怎么没有看见她？”

    ……

    这些江东省的高层，以及后面诸多江海市的上流人士一个个地和宋正诚与吕庆打着招呼，脸上洋溢着客气的表情。

    “云总正在里面等候各位领导指导工作，大家快请进吧！”

    宋正诚和吕庆见惯了这种场面，宠辱不惊地与众人一一握手，寒暄着。

    且，宋正诚眼尖，他看到了人群中站着一个无比熟悉的身影，想也不想，顿时下意识地就松开了一位江东省三号人物的手，脚步飞快地朝众人后方走去。

    这是什么情况？

    众多江东省的高层都愣住了，虽然宋正诚的身份的确是有资格能够与他们平起平坐，平等对话。

    可，他们好歹也是江东省响当当的人物，居然就这样被人家丢下了？

    这几个江东省的高层忍不住朝着宋正诚离开的方向看去，他们能够走到尽头这个地步，显然每一个人都精明无比。

    能让宋正诚如此匆忙的情况下，说不定来了一个无比重要的大人物。

    在江东省，比这些高层还要厉害的人物，莫非是从燕京来的？

    这些高层，以及众多江海市的上流人士看到这一幕，纷纷猜测了起来。

    然而。

    让这些人大失所望的是，他们竟然看到了宋正诚朝着一名看上去普普通通的年轻人走去，走路的时候，还没有来到那名年轻人面前，就已经是微弓着身体抱了抱拳。

    “公子！”

    正如所有人所见，宋正诚走到秦风面前，无比恭敬地喊道。

    公子？

    闻言。

    众人纷纷震惊了起来，他们很少有人见过秦风的，所以根本不知道秦风的身份。

    但，能被宋正诚称之为公子的，究竟是何方神圣？

    “咳……各位，刚才老宋应该是看到了本家比他辈分更大的族人吧，不足为奇，大家快请进来吧！”

    吕庆看到众人震惊的神色，就知道应该是秦风来了。

    虽然他也很想上去和秦风打招呼，可现在人多眼杂，秦风也说过他喜欢低调，所以吕庆只能编了一个理由，打着哈哈解释过去。

    这个解释，许多人显然是不相信的。

    可吕庆都这么说了，也没人会去多纠结什么，只是不少人目光闪烁，盘算着要不要去打听一下秦风的身份。

    毕竟，能被宋正诚和吕庆如此重视的人，又如此年轻，身份一定不一般！

    不多时。

    在吕庆的引导下，众人进入了大厦里面。

    宴会厅设在八楼，宋正诚按照秦风的要求，把他安排在了一个不起眼的位置。

    等所有人都落座以后，宋正诚才上台了。

    剪彩仪式，无非就是说一些早就准备好的发言稿而已，秦风看到云雪忙里忙外的，连过来和他搭话的时间都没有，不由得一阵疼惜。

    他对这些仪式根本不看重，所以通过耳麦让宋正诚尽量缩短时间，放在正事上。

    宋正诚也回复，告诉了秦风几个关于医药集团的名称。

    秦风听过之后，觉得都比较一般，他想了想以后，给了一个名字——

    风云集团。

    取自他和云雪的名字之一，云雪为了他这个想法忙里忙外，理应以她的名字命名。

    其实今天的剪彩仪式除了宣布风云集团成立以外，还召开了一个发布会，宣告集团的主营业务。

    风云集团需要发展，需要壮大，后面甚至需要买下地皮，这些都需要钱。

    钱从哪来？

