
　　“我比你了解茶茶，她不是你说的那样的人，你肯定是误会了。”陆起云冷冷的说完，不再理会杨念意，直接转身回了教室。

　　杨念意站在走廊里，看着陆起云就这么进去了，又是难过又是生气。她在想，江茶就那么好？她都那样说了，陆起云竟然还相信她。

　　“陆起云，那姑娘还没有走，好像在等你。”

　　“别理她。”陆起云淡淡吐出了几个字，专注的看着自己的书本。对于杨念意，陆起云是恨不得离得越远越好。

　　而且因为她今天说江茶的坏话，他对她的印象也差了很多。

　　杨念意在外面站了一会，看到陆起云是真的不会再出来了，只好转身离开。

　　等到杨念意一走，陆起云也很快离开了教室。江茶又要买房子，他担心她的钱不够，所以想要问一问。

　　只是，陆起云打了几个电话都没有找到江茶，因为江茶这会还没有回明珠巷，也不在医院。

　　此时的她，正和叶知风在看他看中的院子。叶知风看中的这个院比和胡大爷家的差不多大，看上去破旧一些。不过，叶知风很满意。他没有父母，自己一个人生活，除了几个玩得好的弟兄，也没有其他的亲戚。

　　所以这样大的院子完全够他住的了，而且还很宽敞。

　　江茶看过叶知风的院子后，说道，“这处院子还不错，不管是环境，还是交通。如果你要买的话，尽快出手，不然迟了被别人抢走了就不妙了。”

　　“我知道，不过我手头上的钱还差一点。想再等等，等孙悦那边的钱周转过来。”

　　“还等什么呀。你钱不够，可以问我借呀。我和你说，过了这个村，可没这个店了。你既然看中了这套院子，还是尽快买下来为好，免得夜长梦多。”

　　“好，等我晚上和孙悦商量一下再说。”

　　“行吧，你自己看着办。”江茶也没有多说，叶知风现在和孙悦在处对象，有事两人商量商量，也在情理之中。

　　看完这处院子，已经是中午了，三人一块去吃午饭。江茶想着上次父亲说烤鸭好吃，正好那店子离得也不远，就带他们去了。

　　三人进了饭店，刚找了一个位置坐下来，就看到苏子辰带着一群人走了进来。天籁小说网

　　江茶看了对方一眼，也没有想要打招呼。她不太喜欢和苏家的人接触，所以直接就当着没看见。

　　可架不住苏依依眼尖啊。她正好看到了江茶，立马大声道，“江茶，你怎么在这里？”

　　苏依依一开口，苏子辰等人立马朝着她这边看了过来。

　　苏老爷子听到孙女儿的话，目光直接落在了江茶的身上。对于江茶的名字，他可是如雷贯耳。不过，因为身份的关系，再加上孙子和孙女不给力，他哪怕有心和江茶接触，也不好主动去找她。

　　倒是今天，是一个好机会。并不是他刻意的找江茶，而是在这样的饭店里偶遇。

　　于是，他朝着苏子辰示意了一下，让他邀请江茶跟他们一起。

　　苏子辰一直知道自家爷爷对江茶很是看重，接到他的示意后，笑着来到了江茶的跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1196章免费阅读。https://xs.23sk.com 