    妻子把额头抵着刘宇成的后背，幽幽地说：“老公，婆婆今天又暗示我快点生个孩子了。”

    他翻过身，搂住自己妻子，安慰说：“我妈怎么这样？你别管她，我们过好自己的日子就行了。”

    “可是你现在工作也挺稳定的，收入也不错，我现在年龄也正好，听人说女人年纪大了就不好生了。”

    刘宇成听了妻子的话，陷入了沉默。

    很明显妻子也想要生个孩子，只是自己现在并没有工作。

    股票里的钱也越来越少，身上还背着房贷。

    如果这个时候有了孩子，多了一个吞金兽，他不知道自己还能不能养得起。

    “可是，有了孩子之后，我们就再也享受不了现在的二人世界了。”

    “老公，不会的，就算有了孩子，我也依然那么爱你。”

    “明年好不好，最近工作压力有点大，明年工作轻松一点，我们就要个孩子。”

    刘宇成说完这句话，都觉得自己有点不是人。

    但他现在真的不敢要个孩子。

    只能寄托自己投在股市里的钱，能够迅速涨起来。

    到了那个时候，自己一定加倍补偿家人。

    然而，他越是焦急，命运偏偏越要跟他对着干。

    投在股市里的钱越来越多，亏损也越来越多。

    没有了工作收入，家庭支出一分不少，股市还亏钱。

    沉没成本越来越高，让他像一个赌徒一般，越来越难以收手。

    这段时间仍然不断有猎头找上他。

    很多公司愿意给他提供工作机会，他也去面试了好几家。

    但是，他的心态变得越来越浮躁，越来越看不上正常上班那点工资。

    好几次面试通过，公司给他发来offer，而他到了临上班的那一刻，还是选择了逃避。

    每天幻想着赚一大笔钱，帮他一下子脱离困境。

    最终他等来的，只有一场股灾。

    每天都是绿色，不知道什么时候跌到底。

    群里面天天有人说明天一定涨，不停传出国家要出来救市的消息。

    跌停了，他便想办法去银行借钱补仓，结果继续跌。

    终于，妻子再一次找他要生活费的时候，他再也没办法拿出钱。

    在妻子一次又一次的追问之下，他只能将事情一一坦白。

    曾经的天之娇子，优等生，大企业高层，父母眼中别人家的孩子，模范丈夫……

    此时跪在妻子面前，大声痛哭，坦白自己这这段时间所做的蠢事。

    两夫妻抱头哭了一个晚上。

    最后妻子选择原谅他，让他把股市里的钱都转出来，不要再想亏了多少，先把银行的欠款还掉一部分，然后重新找一份工作，努力找回曾经的自己。

    刘宇成很认真地对妻子说：“这段时间，我失去了人生很多重要的东西，幸好我没有失去你，你才是我最大的财富。”

    ……

    ……

    洛修对于刘宇成，一直感到很惋惜。

    在一个公司里，最难得的人才是那种，愿意无私培养下属的上司。

    他知道刘宇成部门的离职率最低，升职率最高。

    这是非常难得的。

    有些领导只会指挥下属做事，然后把功劳揽在自己身上。

    犯了错，则让下属去背锅。

    洛修对刘宇成一直寄以厚望，希望他能够成为公司重要的一员。

    只可惜，他慢慢没有了工作的热情。

    对于工作开始应付了事，总是把事情拖到最后才完成，而且质量越来越差。

    很多员工三十岁过后都会这样，开始学会了摸鱼。

    洛修提醒过他很多次，也给了他很多次机会，但依然没有改变。

    如果在前两三年，未必会走到这一步。

    洛修可以有更多精力找他谈心，了解他现在所面临的困境，帮助他走出舒适圈。

    但现在公司的事业越来越大，员工也越来越多。

    比他更优秀的员工也更多。

    洛修个人的时间，对于整个集团来说，是最重要的资源。

    再也不可能把那么重要的资源，投入到他一个人的身上。

    这是一个很残酷的事实，但没办法。

    无论他曾经多么优秀，为公司作出多大的贡献，但此刻没有跟上公司前进的步伐，只能被淘汰。

    如果洛修额外照顾他，那其他千千万万的员工呢？

    其他付出更多努力的人呢？

    这是对他们的不公平。

    洛修跟这群老员工的感情再好，也只能忍痛割爱。

    刘宇成离职之后，洛修有时候想起来，也会问那些老同事，最近有没有他的消息，过得怎么样？

    但大家好像都没有他的消息，不知道他现在在哪家公司上班。

    即使偶然有同事联系他，约他出来聚会，也被他用各种理推脱。

    慢慢地，大家也都不在联系他了。

    但每个人都觉得，他应该过得不错。

    毕竟他曾经是那么的优秀。

    他此刻应该在做着自己的事业吧，等到哪一天，他事业有成的时候，应该就会出现在大家的眼前。

    毕竟在品如集团，这样的例子并不少见。

    很多人做到一定级别之后，对于日常的工作便再也没有动力，开始萌生自己创业的想法。

    大量从品如电商出来的人，自己开公司做了老板。

    他们在外面有一个名字，叫“品如军团”。

    当然，只有创业成功的人，才会加入到这个军团，失败的人只会默默的消失，不好意思跟别人说起自己是从品如出来的。

    他们都认为，以刘宇成的能力，既然消失了那么长时间，必然在憋一个大招。

    终有一天，他会打出品如军团的旗号，出现在大家面前。

    没有人知道，他曾经跌到泥土里。

    现在正拼命地挣扎，希望自己能够再一次站起来。

    他的消失，只是不想被当初一起战斗的伙伴看到，自己现在有多落魄。

    他可能还会再一次跌倒，彻底沉下深渊，再也无法翻身。

    也有可能慢慢直起腰杆，咬着牙一步一步，再登高峰。

    如果真的有那一天，他的心情会是怎么样呢？

    浴火重生，再一次出现在当年的同事、下属，以及洛修面前的时候，他会说出什么样的话呢？

