    魔医们手足无措。

    “这是怎么情况？”

    “不知道呀，从未见过如此诡异病况。”

    “快看！又有患者发病了。”

    第七日到，蚀心蛊成型开始作怪。

    魔谷中大片大片魔人被蚀心蛊钻破心脏而一命呜呼。

    魔医院彻底乱翻天，他们哪里见过如此诡异病情。

    从病况突变到死亡，根本来不及营救，且无计可施，只能把一条条的尸体送往停尸房。

    笑面魔脚下不停地挪换着脚步，从未有过的焦躁不安、急不可耐。

    好像热锅上的蚂蚁，在屋子里团团转。

    嘴里念念有声，一直重复着一句话“怎么会这样？”

    魔谷十万魔兵，陆续发病，与第一个发病死去的魔兵一样，都是急匆匆说死就死。

    整片魔谷人心惶惶，乱作一团。

    一阵黑烟吹来，在魔医院旋身化作人型。

    笑面魔一看来人，像是看到了救星一般急忙跑了过去。

    “魔主大人……”

    噬天魔尊脸色凝重的抬手打断笑面魔的问候。

    “魔谷发生了什么，为何大量魔兵突然集体死亡。”

    “这……”笑面魔脸红脖子粗支支吾吾半天说不出来缘由：“哎，属下无能，查不出魔人们为何会这样。”

    噬天魔尊冷哼了“废物”，甩袖来到一只刚死掉的魔兵身前，探手按在魔兵额头上把真气输送到其体内检查。

    静静地观察着，然眉头紧皱，脸色越来越凝重。

    “给我出来！”

    噬天魔尊抬掌拍在魔兵心口把成年的蚀心蛊虫从魔兵的毛细孔中逼了出来。

    闪电出手，两根手指把蚀心蛊捏在指间。

    此时成年蚀心蛊的长度已经达到了两公分左右。

    全身透明，体内有一根红色经络，倒是可以看得清其样子。

    笑面魔凑过头瞪着眼打量：“魔主大人，这是何物？”

    见识多广的噬天魔尊观察了片刻便认了出来。

    “此乃蚀心蛊，是一种专吞噬人精血的恶毒蛊虫，钻入人体七天成年后会攻击人的心脉而致人于死地。”噬天魔尊解释道。

    “蛊虫？！”笑面魔把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，潜意识的说道：“是谁下的蛊？”

    噬天魔尊白了他一眼，冷哼道：“平时都由你在负责魔兵的大小事宜、生活起居，你不知道还想问谁？”

    笑面魔心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静，脸色由涨红，进而泛白。

    心中一团乱麻，想不出何人何时下的蛊。

    噬天魔尊提醒道：“你想想七天前有没有哪个嫌疑人接触过大家的必须生活所需？”

    笑面魔摁着太阳穴陷入沉思，一条条人影从脑海浮现掠过。

    魔谷中那么多部落、部门、洞府，要说谁有能力都接触的还真难找。

    再说这一阵子也没过集体活动。

    忽地，笑面魔心头一震脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白随之越来越是狰狞。

    他想到了所有人都接触过的唯一东西。

    “我知道了，是水，一定是水里有问题！该死，竟然还是水！”

    噬天魔尊勾手叫人取过来一碗水。

    凝目打量，瞳孔幽光闪闪发现了在里面游动那细如牛毛呢蚀心蛊，默默点头一副原来如此的神情。

    “水里有问题，被人下了大量蛊虫。”

    笑面魔泪流满面，千防万防还是没防住，扑通一声跪倒在噬天魔尊面前。

    “老小儿有罪啊，请魔尊大人责罚。”笑面魔抬起一塌糊涂的老脸哆嗦的问道：“魔尊大人，求您出手救救大家吧。”

    噬天魔尊那双紧锁的浓眉愁闷不展，因为他也不知怎么破处这种蛊术，摇头说道：“蛊虫已定型，本尊也是无力回天。”

    只能眼睁睁看着外面大批大批的魔人暴毙而无能为力。

    笑面魔急的满脸通红，汗珠直往下掉，脸通红的连说话都接巴了。

    “魔尊大人，您魔法通天一定有办法的，快想想办法吧，再这样下去魔谷就、就……”

    话到一半，笑面魔的声音哽咽了，不敢再讲下去。

    噬天魔尊忧心如焚。

    脑海里回想仙界谁有如此能耐培育出如此大量蚀心蛊。

    最终锁定一个人——蛊真人。

    论蛊，在仙界蛊真人当真第一人。

    就算不是他所为，心想蛊真人应该也有解救之策。

    “老三你尽量想办法带一些高手帮助大家用真气护住心脉，本尊去去就回。”

    噬天魔尊匆匆留下一句话转身就走，化作一团黑雾飘离。

    再转眼已经出现在死亡山谷之中，速度之快堪比瞬移。

    风风火火推开茅草屋就闯了进去。

    “没人？！”

    “该死，去哪里了呢？”

    噬天魔尊眉头紧蹙，时间越来越少，他就更加烦恼。

    房间中没人急忙就绕着山谷扫了一圈。

    死山鸟飞绝，百里无人烟，哪里见得着有人，连个能走路的活物都看不到。

    心说坏事儿，只好再想其他办法。

    眼珠一转想到了风帝。

    这里是风帝的地盘，找不到蛊真人只好找正主。

    虽说有点病急乱投医，万一有效果也不忙活。

    情况紧急，说走就走。

    噬天魔尊再一转身来到风帝宫宫门外。

    风帝宫有阵法保护，想进去并不容易。

    凝望着唯一可以自由出入的宫门门口，噬天魔尊一咬牙冲了过去。

    “什么人，风帝宫不要乱闯，快给我停下！”目光尖锐的守城将领厉声呵叫。

    呼～

    噬天魔尊眼神清冷孤傲，一言不发身形化作一团黑雾快速冲了过去。

    眨眼间冲到宫门口，不待守门将领与士兵反应过来，黑雾掠过士兵们纷纷哀嚎倒地。

    再看噬天魔尊，手中卡着守城将领的脖颈已经冲到了帝宫之内。

    守城将领被掐的整张脸如同茄子一般颜色，身体更是被强大的魔气环绕而控制。

    “风帝在哪里？”噬天魔尊冷冷问道。

    “我是、不会、告诉你的！”

    守城将领不知从哪来的力气，探手召唤出一柄长刀砍向噬天魔尊。

    “不自量力。”

    噬天魔尊冷冷的哼了一声，挥一挥衣袖，一股黑雾吹向守城将领面门。

    顿时守城将领石化了一般僵硬的蹲在原地，人已经没了气息。

    噬天魔尊冷哼一声飞身飘到上空。

    “在下魔谷噬天求见风帝，请风帝兄前来一絮。”

    声音不大，却如同波浪一般一圈圈荡漾开来，穿透力极强，清晰的传入帝宫每个人的耳中。

