    营帐之中沉默了起来，楚天的设想其实很不错，这就类似于围点打援，但是又和围点打援不同。

    假如真的如同楚天所说，楚天能够快速的攻入摩飞以及沙卡亚，那么就能够断绝两个城市对于拜金的能源供应，没有了能源供应，拜金的防护罩以及各种依靠灵力能源的系统功能都将受到限制。

    只要破掉了防护罩，再想要进入城市就简单多了。

    这个世界的攻城战和古代世界不同，甚至科技联盟和武灵帝国之间也有着极大的差异，武灵帝国的城市虽然也是有科技支撑的，但是城墙的强度太低，以至于一个高级秘术师攻其一点都能破坏掉城墙。

    科技联盟的城市就不同了，他们的在拜金这边经营已久，城墙采用的都是他们最顶尖的科技，更别说阿琉斯还在拜金里面设置了自己最为在乎的阿琉斯之心。

    所以武灵帝国在没有科技联盟那种强大破城工具的情况下，想要攻陷一个城市，只能从城墙上翻进去。

    博纳皱起了眉头，拜金这边如果没有楚天帮忙的话，他们的压力会大许多，但是如果摩飞和沙卡亚陷落的话，他们的压力又会小很多，所以现在的选择就是他们要不要留下楚天帮忙，又或者是让楚天主动出击？

    “你觉得科技联盟识破的可能性有多大？”博纳问道。

    对付科技联盟的机械部队，这就相当于和炼狱人机对战一般，那种被电脑支配的感觉在游戏中是很容易体现的。

    “五五开。”

    楚天开口说道。

    不知道为什么，博纳听到楚天这样的判断，有种肃然起敬的感觉，眼下的情况，别说五五开，就算是三七开他也愿意去赌一把。

    “那好，这就交给你去做，明天我们凌晨就会发起总攻，你需要做好你自己的事情。”

    “明白。”

    大家散去，一旁的伊娜却是靠了过来，笑盈盈的蹭着楚天的手臂：“明天就要决战了，可是为什么我看你还是一脸轻松的样子？”

    楚天不躲不避，反而是笑着说道：“伊娜万夫长不也是一样吗？”

    伊娜笑得更甜了，仿佛能够让人忘记她也是那种杀人不眨眼的刽子手。

    “可惜明天你看不到我的战斗了，阿琉斯的脑袋就当做是送给你的礼物吧。”

    楚天不由得笑道：“我可不喜欢这么丑的礼物。”

    两人各自回去了自己的营帐，而楚天却是叫来了阿列特，菲尼亚等人。

    “青云大人。”

    众人恭恭敬敬的看着楚天，在这个崇尚实力的世界之中，楚天现在已经成为了他们几人的精神支柱。

    “明天便是和拜金的决战了，你们应该都知道消息了吧。”

    楚天开口说道。

    阿列特的脸上带着几分兴奋，楚天表面上还算是他的门客，而现在已经成为了万夫长，他的身份自然也是水涨船高。

    “知道，青云大人，我们的作战任务是什么样的？”耶拿端坐在楚天的身边，作为统领，他算是跟着楚天较久的了，要说楚天落入这个世界之中，没有碰上耶拿，还不知道会走上什么样的道路呢。

    楚天笑道：“你们的任务就是等，等他们明天出城开战的时候，你们就开始收拾东西，一共七万人，要不留余力的朝着摩飞进发。”

    “什么！”

    大家都呆滞了，决战的关键在于拜金，为什么还要朝着摩飞去？

    别的不说，摩飞之前就被占领过了一次，里面并没有太多的资源，现在再去占领一次也不过是徒增伤亡而已。

    在决战这种关键的时刻，楚天却是打算带走七万人自取摩飞？这不得不说是一种战略上的失误。

    “怎么了？有意见就说。”楚天淡漠的开口说道。

    菲尼亚和埃克尔两人互相对视一眼，埃克尔无奈的探口气说道：“青云大人，我觉得这种时候前往摩飞并不太好，大人，我当然没有忤逆您的意思，我......”

    埃克尔觉得自己怎么解释其实都没有用，楚天这么聪明的家伙会想不到去摩飞有问题吗？但是他也说不出来楚天去那边的意义何在。

    “去了摩飞之后，还要去沙卡亚，所以一切行动都要快速展开。”

    摩飞之后是沙卡亚？

    众人不免有些疑惑，拿下几乎是空城的摩飞似乎比较轻松，可是还想要再拿下作为都会城市的沙卡亚，那么可就有些困难了，要是沙卡亚里面的机械部队全部躲在城里，他们就算是包上十天半个月也没用，机器人又不会断粮。

    “这......”

    众人觉得楚天虽然是独一无二的强者，但是在行军打仗上似乎有些固执，又或者说摸不着头脑。

    “好了，早点回去休息，他们将会在凌晨的时候发起进攻，我们就在那个时候离开。”

    楚天没有给众人反驳的机会，大家面面相觑，但也还是听话。

    等众人离开之后，魂体分身不由得走了出来。

    “需要我做什么？”魂体分身脸上依然带着一股淡然的笑。

    楚天却是敲着桌子思索道：“我来这个世界的目的是为了什么？”

    “自然是阻止这个世界的人向着地球侵略。”魂体分身回道。

    楚天看了看自己储物空间里面的黑暗坐标，不由得说道：“不仅如此，我还需要他们付出代价，这种代价需要他们很长的时间都不能朝着宇宙进发，你觉得拳头打在沙袋上和拳头打在拳头上，哪个更疼？”

    魂体分身不由得笑了起来：“自然是拳头打拳头。”

    楚天看了魂体分身一眼，继续道：“我会尽快想办法解决你肉身问题。”

    “没问题。”魂体分身回答了一声，随后又回到了楚天体内。

    楚天手掌一翻，那个许久没有被他取出来的黑暗坐标便出现在手中，端详着这个黑暗坐标，楚天竟然不由自主的想到了轩辕昊那个家伙。

    突然，黑暗坐标仿佛被空间力量给锁定了一般，楚天急忙将其收回了自己的储物空间之中。

