    羿风顿了顿，随后继续小心的说道：“如今，白羽一族强者已经尽皆被镇压，那君羽星域，如今也彻底落入到惊天阁的掌控之中。”

    话语说罢，羿风匍匐于地，等待着这空尊老的回复。

    这只巨鹰身躯微微一动，瞬间如同地动山摇一般。他的一只眸子散出片片光华，一丝戾气缓缓散出。

    “惊天阁？倒是好大的口气！”那苍老的声音如同一道飓风，呼啸的飘荡在这片空间中。

    “你说这惊天阁之中，竟然出现了不少窥天境修者？”苍老的声音淡淡的问道。

    羿风赶忙点头，“不敢欺瞒尊老，那十余人在凡域封印力量的压制下，虽然只能展现出融天境巅峰层次的力量，但是他们的修为，绝对达到了窥天境。不过，他们基本上是处于窥天初阶，若是单人独战，并不是弟子的对手。可是，他们人数太多……”

    “那凡域中最近可曾出现特别的事情？”这尊老幽幽问道。

    羿风想了想，随后说道：“在凡域封印之前，曾出现一种黑雾形态的异兽，此事弟子已经向族中禀告过。除此外，并未发生其他特别的事情。”

    “十余名窥天境，这么说来，定然是天域有人出手了。既然有人甘冒大不违出手，就说明这凡域中定然是发生了我们所不知道的事情。否则的话，区区凡域，即便是征伐下来又有何用。”

    羿风犹豫了一下，随后小心的说道：“尊老，弟子曾探知，在数年前凡域诸多星域曾联盟，结合成为凡域之盟。而这凡域之盟，好像就是惊天阁前身。”

    “据说，这是一众凡域之人汇聚的，好像并没有天域势力插手。”

    “凡域之盟？白痴！”这尊老斥责了一句，“你在凡域的时间也不算短了，你看到有几个凡域之人能够突破到窥天境？突然间出现了至少是个窥天修者，你真以为是凡域中可以晋升出来的？”

    “即便是那凡域之盟是真的，这惊天阁也绝非凡域势力掌控。也许这凡域之盟最开始，是凡域诸多势力组成的。可是，后来必定是被某一股天域势力所掌控了。否则，在这时候，凡域绝不可能出现这一众窥天强者。”

    羿风闻言，赶忙点了点头，“尊老所言有理，是弟子愚钝！”

    “唔，这凡域虽然我天魔鹏一族并不看在眼中，那白羽一族也是可有可无，可是，他们终归算是我族的附属力量。若是就如此置之不理，那也会让人觉得寒心。”

    “不过，惊天阁这一股势力，如今他们的目的未明，并且凡域依旧处于封印之中。我们一族贸然遣出太多强者不合时宜，所以，你先继续回归凡域，暗中探查这惊天阁的目的所在。最好是能够打探出这惊天阁背后，到底是哪一方天域力量。如此，我族才好有所动作。”

    “这……是，谨遵尊老之命！”以羿风的心思，他并不想回去，不过既然是尊老的命令，他也不敢出言反驳。

    “另外，据说那邺鬼一族也在凡域有附属势力，你可以查看一番，他们的附属势力是否同样被征伐了。”

    羿风点头应命，随后躬身离开。

    离开大殿，羿行却依旧在殿外等候。

    “尊老如何说……”羿行上前问道。

    羿风苦笑一声，“尊老吩咐我回归凡域，去探查具体缘由，然后在进行下一步动作。”

    羿行点点头，“那凡域虽然贫瘠，但是以你的实力，只要小心几分，应该也不会有所危险。”

    羿风耸了耸肩，不再谈及这件事情，而是转口问道：“最近我族中可平静？”

    “当然！”羿行微微一笑，“我天魔鹏一族即便是在整个天域也是震霸一方的势力，有几个敢于冒犯我族威严。不过，最近有件事，却是让我有些头疼。”

    “在那天魔领星界上，不知道什么时候出现了一小股势力。这股小势力极为弱小，好像只是一些破碎境的小辈。不过，他们却是极为难缠，不时挑衅各族弟子，搅得整个星界都极为混乱。”

    “我曾想调集族中强者将他们镇压，可是他们却极为狡猾，我族强者将那一方星界探寻了个天翻地覆，竟是无法发现他们存在。而待到强者离开后，他们又是再度出来搅风搅雨，简直是烦不胜烦！”

    羿风闻言，无所谓的笑了笑，“这等小事，也值得大哥烦心？任凭他们如何折腾，还掀的起什么风浪不成？不如就任由他们折腾，什么时候找到他们，直接镇压便是了……”

    两人闲聊了几句，随后便是匆匆分别……

    凡域！

    惊天阁的第一次征伐，虽然在暴乱星遇到了一些波折，但是总体来说还算是顺利。

    得到其他几个队伍的消息，夜笑放下心来，传令各个星域除了留下一部分驻守弟子之外，其余尽皆回归惊天阁。

    之所以并未直接继续征伐下去，是因为这一次征伐，惊天阁的弟子损失并不小。再加上每一座星域都要留下部分弟子驻守，如此一来，能够继续征伐的弟子变得少了许多。

    并且，不仅这些弟子需要休养，想要进行下一步的行动，惊天阁也需要详细的谋划。至少，听风阁要将一些星域的消息，打探清楚，不能再出现暴乱星这样的事情。

    除此之外，夜笑也要看一看其他星域的反映。

    惊天阁轻而易举征伐四方星域，待到这消息彻底传出去，定然会引来整个凡域极大的波澜。一众未曾归附的星域，也会有些想法。

    是归附还是继续游离于惊天阁之外，这必定会成为诸多星域思索的一个问题。

    时间持续下去，惊天阁只会愈加强大，荡平这凡域也会更加轻松。

    所以，借予这诸多考虑，夜笑传令诸多出征弟子，暂时尽皆回归惊天阁，至于下一步的行动，就要看这些星域的反映了。

    回归的路途自然是一帆风顺，一众人各自率领麾下弟子，浩浩荡荡的回到了厚土界之上。

