    “你们认识吗？”

    李清歌看了眼冷凌霜，旋即又好奇的打量起不远处的青年。

    这青年穿着运动装，手臂修长，戴着耳钉，看起来很时尚。

    他长得有几分阴柔，狭长的眉眼却又让他透出一丝冷厉。

    最重要的是。

    李清歌从这男子身上，感受到了如渊似海般的气息。

    一股如山般的压迫力, 从这男子身上透出来。

    “这是，超凡者，而且远超九阶生命，甚至可能超越了神宫期……”李清歌瞳孔猛地一缩，“莫非是元神期的修炼者？！”

    她心底掀起惊涛骇浪，震惊的无法自已。

    元神期修炼者！

    这已然是一方巨擘了。

    当今超凡圈子, 除了那些隐世不出，活过了灵潮的老怪物。

    元神期修炼者完全就是凤毛麟角, 全世界范围内，甚至找不出一百个。

    大部分门派掌门，家族族长，都只是神宫期，完全达不到元神期的级别。

    然而。

    眼前这个男子，竟然达到这个境界。

    而且，以前似乎完全没有见过啊？！

    李清歌也是个极为八卦的人，每天除了直播，就是逛超凡论坛，以及水各大超凡微信群。

    所以，对于整个超凡圈子里的强者，他还是有一定的了解的。

    比如龙虎山的张青松老天师，传闻五十年前，就已经是元神期修炼者了。

    乃是目前为止，超凡圈子内，除了活过了灵潮的那些老怪物外，公认的最强者。

    除此之外，还有诸葛家的家主诸葛明月、司马家的家主司马腾、茅山的毛仁方前辈、武当掌门太玄真人等等, 都是元神期修炼者。

    国内的家族和门派的元神期超凡者, 加起来可能还没有三十个。

    李清歌可以确定，这三十多个人里，不包括眼前这男子！

    这男子没有理会李清歌，而是看向在原地瑟瑟发抖的冷凌霜，笑着道：“小霜，咱们有几年没见了，五年？十年？当年你好像才到我大腿的位置，没想到一眨眼，你都这么大了。”

    话音落下。

    他的身形竟是直接在原地消失不见。

    等他再次出现时，便已经是在冷凌霜的身旁了。

    他托起冷凌霜发梢处的一缕银发，放在鼻尖嗅了嗅，露出一丝陶醉之色：“不过，这么多年过去，你这一头银发，还是这么漂亮。”

    冷凌霜身子无法抑制的颤抖，这是发自本能的恐惧。

    她甚至连作出一丝抗拒的动作都做不到。

    李清歌看出了异常，挑眉道：“这位先生, 您是来住店的嘛？”

    她悄无声息的站起身来，作出戒备的姿态。

    她感觉到了冷凌霜的恐惧, 说明眼前这男子，或许是友非敌。

    只是，她也不敢出手，她觉得，这男子一个眼神，可能就足以杀死她了。

    男子收回手，看向一旁的李清歌，他的眼眸中，好似有星辰闪烁：“天赋倒是不错，只可惜，咱们天醒组织只收童男童女，你年龄已经超过限制，不然可以把你带回去，激发你的潜力。”

    天醒组织！！！……李清歌心中陡然一惊。

    这个组织的名字，她自然是听过的。

    虽说这天醒组织，不同于不死鸟、黑血以及地府等有名的反动组织，但是却也极为有名。

    该组织的口号是‘人人如龙’，认为每个人，都有进化的权利。

    每个人，都有成为神明的资格。

    因此早期利用一些特殊手段，吸引了大量的信徒。

    这些信徒被天醒组织洗脑后，变得很疯狂，作出了不少过激的事情。

    根据可靠信息，天醒组织最擅长用各种非人的手段，激活觉醒者的潜能，从而达到探索人体奥秘的目的。

    大部分觉醒者，根本坚持不住这种非人手段的刺激，所以被抓进去后，几乎都殒命了。

    之后。

    国家派了大量的人员，开始清剿这个组织。

    这个组织这才销声匿迹，很少露面了。

    如今，正常渠道已经很难接触到这个组织的信息，只有在暗网上，才能查到关于这个组织的一点蛛丝马迹。

    这是存在时间，远超地府、不死鸟、黑血等三大反动组织的教派。

    男子看向李清歌，露出一丝微笑：“看来，咱们组织隐匿多年，还是有人知道的，自我介绍一下，我叫杨昊，天醒组织八大天王之一，当然，其他七个废物，自然是不能和我相提并论的，要不是缺人，估计教主早就把他们踢出天王的位置了。”

    “天醒组织，杨昊……魔眼杨昊！”李清歌瞳孔猛地睁大，感觉呼吸都变得急促了起来。

    原来是他！

    这人的大名，在十年前就响彻整个超凡圈子了。

    甚至一度成为很多超凡家族的噩梦。

    之后，他被各大超凡家族联手绞杀，至今下落不明。

    怎么会突然出现在这个地方？！

    杨昊微微一笑，看着李清歌：“哟，看不出你这小丫头对超凡圈子的事，知道的还不少，连我的名字都听过？”

    “呵呵，等我做完正事，倒是可以和你好好聊聊，这些年一直在闭关，外面很多新鲜事我都不清楚，正好需要人帮我答疑解惑。”

    李清歌干笑一声：“原、原来是杨前辈，您的大名我可是耳闻已久，不知您来我们这小客栈，是有什么事吗？”

    “走、走，赶紧离开这里，让客栈内其他人都走！”

    就在这时。

    冷凌霜的声音响了起来。

    她的声音，还是有些发抖。

    只是，眸光却变得越发的坚定起来。

    同时，一股极度冰冷，狂暴之极的疯狂杀意，自她体内弥漫出来。

    “冷队长，你？”

    李清歌看了眼冷凌霜，又瞥了眼站在原地，依旧眯着眼笑呵呵的杨昊，深吸口气：“我知道了。”

    她没有多问，快速的离开前台，直奔二楼，疏散人群。

    杨昊并没有阻拦李清歌，而是好奇的看向冷凌霜，笑着道：“哦？小霜，你还真是有点变了，比我想象中要变得更加勇敢了，好，很好，我越来越喜欢你了！”

    忽的。

    他的笑容猛地收敛，额前竟是睁开一道竖眼，扫视冷凌霜：“只是，我之前应该教过你，不要在我面前，流露出一丝一毫的杀气，你是忘了吗？！”

    说话间。

    他已然伸出手，朝着冷凌霜的额头点指了过去。

    冷凌霜本能的颤抖起来，不过，内心那股疯狂的复仇的冲动，却直接压过了这恐惧。

    轰！

    一股极致冰寒的气息，从她体内猛地涌动而起。

    下一刻。

    一道硕大的冰柱，陡然间迸射而出。

    嘭！

    杨昊的身躯，直接被冰柱轰了出去，撞击在身后的墙面上，将墙面直接轰出一个大洞！

    二楼。

    李清歌感受到这狂暴的动静，知道战斗已经打响了。

    她心神闪烁，也顾不得其他，立马将各个房间内的住客都叫了出来。

    现在只是晚上七点左右。

    住客们基本都在房间里休息，还没睡觉，自然也听到了这动静。

    “发生什么事了？！”

    “地震了吗？”

    “有超凡者在下面打架吗？！”

    “我的天！”

    刹那间。

    一个个房门打开，住客们从房间内蜂拥而出，显得很是慌乱。

    自从国家公布超凡后，超凡者对于每个百姓，就已经不再是个陌生的名词了。

    大家对超凡者，都有了一定的了解。

    只是，这了解却也相当的有限。

    因为国家出台了各个针对超凡者的镇策，限制超凡者使用能力等等。

    所以，在公共场合，几乎很少发生超凡者斗殴的事件。

    因为超凡者没有缘由的打架，造成公共设施损坏，人群恐慌的话，最高可是要被抓去关十年。

    没人愿意承担这个风险。

    所以，对于超凡者打架，很多百姓还是很好奇的。

    “快走，房子要塌了，再不走全要埋在这！”

    李清歌喊道。

    她的声音中夹杂着一丝能力，令人心神不由震动起来。

    那些作死想要去围观战斗的住客，也纷纷熄灭了心思。

    “跟我来，从后门走！”

    李清歌带着住客下楼，而后从另外一个应急通道离开，快速的将人群带到了安全的空地内。

    “呼，这杨昊据传十年前，就是元神期的修炼者，这么久过去，他的实力，怕又到了一个新的高度，冷队长再强，估计也不是对手。”李清歌心思闪烁，快速分析局势。

    这魔眼杨昊，可是已一己之力，屠灭了众多超凡世家的狠人。

    冷凌霜的实力顶天了就是神宫期，怎么可能是对手？！

    念及此处。

    李清歌没有丝毫犹豫，立马拨通了张成的号码。

    这是他们超凡者的特权。

    很多人，都会留零组组长的电话，以备不时之需。

    电话响了几声，就被接起。

    “什么事啊，清歌妹子，不会客栈出什么问题了吧，放心吧，我已经派了小冷看着了，你有事可以联系她。”张成的声音传来。

    李清歌赶忙道：“张组长，是杨昊，天醒组织八大天王之一的魔眼杨昊来客栈了，现在正在和冷队长交手！”

    “什么？！”

    电话另一头响起张成极为讶异的声音，“杨昊？！狗日的，我马上过来。”

    嘟嘟嘟嘟——

    电话很快被挂断了。

    李清歌呼出口气，心中也颇为忐忑。

    她能做的，只有这些了。

    哪怕她这个月吃了不少孟寒给的丹药，生命等阶也就堪堪提升了一阶，达到八阶生命而已。

    距离第一次涅槃，都还有很长一段距离。

    更别说插手这种等级的战斗了！

    “杨昊和冷队长似乎早就认识，两人好像还有恩怨，难道这杨昊是特地来找冷队长的？！”李清歌蹙眉。

    就在她思索之时。

    轰隆！

    不远处的客栈，又再次响起一声剧烈的轰鸣，地面都猛地震动起来。

    一道冰柱升腾而起，仿若要直插云霄，将客栈都捅穿。

    “完犊子，不知道孟老板回来后，看到自己的客栈被毁成这个样子，会是什么态度，不会扣我工资吧？！”李清歌咽了口口水。

    ……

    另一边。

    轰！

    冷凌霜玉手微抬，一道冰柱猛地从天而降，砸向下方静静战力的杨昊。

    嘭——

    杨昊随手一挥，就将这冰柱直接化作了冰渣，淡淡道：“小霜，这么多年过去了，你怎么还是只会这几招，完全没有一点长进啊，看来，待会我要把你再带回组织内，好好调教调教。”

    冷凌霜气质冰冷，一番战斗，已然让她完全克制住了心中本能的恐惧。

    她现在只有一个念头，就是杀了眼前这个男人！

    “灭！”

    她猛地一握拳！

    轰——

    一股极致的冰寒扩散出去。

    那些被杨昊拧碎的冰渣，竟是直接化作了冰刺，猛地朝杨昊刺去。

    “咦？！”

    杨昊眉梢一挑，眉宇间透出一丝好奇。

    砰砰砰！

    这些冰刺速度极快，几乎瞬间就到了杨昊的跟前。

    然而。

    就在靠近杨昊皮肤一寸时，似乎就被一层无形的隔膜阻挡。

    这些冰刺，便尽数的融化成水，落在地面。

    杨昊笑着道：“看来我得收回刚才的话，你的能力，还是有几分长进的，只是这点程度的攻击，想要伤到我，还是太难了。”

    “小霜，你赶紧把你这些年学到的本事都施展出来，我很期待你的表现。”

    “毕竟，你可是我这些年培养出的……最满意的作品！”

    他看着不远处的冷凌霜，眼中透出兴奋的光芒。

    冷凌霜的神色依旧冷漠，不过，她的身子却已然漂浮了起来，悬在了半空中。

    “噢？看来你这些年，学到了一点本事，赶紧施展出来，让我看看吧。”

    杨昊望着冷凌霜，好似在看自己心爱的玩具一般。

    冷凌霜冷冽到了极致，她周遭的空气都被完全冰封，形成了一抹白霜。

    下一刻。

    她的身后，出现一朵巨大的冰莲。

    冰莲的莲叶张开，每一片莲叶内，似乎都显露出一道星宿。

    仿佛这天下间，日月星河，都蕴藏于其中。

    这冰莲出现的一刹那。

    嗡！

    瞬息功夫。

    以客栈为中心，方圆数百米，形成了一个巨大的冰封结界，隔绝一切生机。

    杨昊望着冷凌霜背后的冰莲，感受到从中散发出的冷到极致的寒意，笑容终于缓缓收敛，露出一丝凝重。

    这是他见到冷凌霜之后，第一次露出这种眼神。

    “好，很好，那个疯女人竟然将三千莲叶这种绝技都传给你了，哈哈，真是好得很啊。”杨昊哈哈笑了起来。

