    由于时间紧急，在路明非发声之前，图书馆里的气氛一片焦灼，空气似乎都在凝固。

    所有人都在屏气凝神，有人注视着面前的地图，有人凝视着高处的龙文；那些龙文如同大树一般枝繁叶茂，就连超级智能EVA都不知如何破解它们。

    路明非看见了熟悉的面孔。

    恺撒和楚子航站在前排，紧盯着巨树般的复杂龙文，完全忽视了其他人的存在；诺诺也在纸上高速临摹，手中铅笔如同打印机一样飞快；零的举动最为特殊，她在不停地深呼吸，仿佛思考正在高速燃烧她的精力；其余A级学生动作各有不同，有人双手捂头思考，有人劈里啪啦查阅着资料。

    他看向另一边的教授团，教授们正在压低声音激烈地讨论；在场的学生都是A级精锐，教授们的血统远不如他们的学生，自然对龙文的感悟能力也迟钝许多。

    然而他们有知识，他们之中不乏数十年的龙文研究者，此刻所有的精英和教授聚集在这里，试图用全校的积累爆出一个奇迹。

    所有人都汗流满面，一切的努力都赌在此刻，只为了一个......拯救同窗的渺小期望。

    唯有路明非知道，这场救援，从一开始就已经注定了失败。

    这场跨海救援根本不现实。EVA的算力是人脑的几千万倍，连诺玛做不到的事EVA都能做到。然而，就连算力无敌的EVA，都断言救援的成功率不足0.01%，那人类的碳基大脑又怎能解开答案？

    水下那两人已经半只脚迈入死亡了，他们连一根完好的通讯索都没有。

    路明非叹了口气，这种注定徒劳的救援，真是让人讨厌......

    让他想起摩恩城城主的那位女儿。

    “我申请会见校长。”路明非沉声开口，右手高举。

    能逆转这必死之局的......只有他。

    路明非发出嘹亮的话语，回荡在焦灼的图书馆内。下一刻，所有目光都被他的话吸引过来。

    “你说什么？”施耐德猛地站起，古德里安也是一脸惊异。

    “我申请会见校长，我有拯救他们的方法。”路明非盯着施耐德，“我要和昂热校长谈话，现在就要。”

    这句话彻底打破了场间的焦灼，所有学生和教授，此时都满脸不可置信。

    这个S级学生找到破局方法了？

    这么快？怎么可能？

    “你疯了？”显示器上EVA也一脸震惊，“你在开什么玩笑！难道你真有作弊密码？”

    “不必，我自己就是作弊密码。”路明非以五指极速输入，随后挥手关闭了显示器。

    这场救援跨越了半个地球，这次EVA也帮不上他。

    “路明非，你解开那些龙文了？”施耐德紧盯着路明非，语气异常冰冷，毫不客气。

    “不一定要解开龙文，我有其他方法拯救他们。”路明非说，“昂热校长在哪里？”

    教授们的骚动更进一步。这个S级学生，不仅自称找到了其他方法，还直接点名要和校长谈话！

    昂热校长可是最后的狮心会元老，这所学校的最高掌权者！

    “你可以在这说出你的想法。”施耐德冷冷地说，“我和教授团都在听。”

    “我尊敬各位的努力。”路明非叹了口气，这个施耐德怎么就是不懂？“但请允许我说实话。一条龙文的解密，通常需要的是十几年的时间。可是现在，叶胜和亚纪的氧气即将耗尽，而我们连一个小时都没有。您认为，破解龙文这条路，成功率几何？”

    “很抱歉，这场救援，已经超出了诸位的能力上限。”路明非说，“只有昂热校长能帮我救下他们，所以，我申请会见校长。”

    古德里安和曼施坦因对视一眼，脸色苍白。他们当然知道眼下的尝试，希望有多么渺茫。

    路明非是对的，在一小时内破解完全陌生的龙文，这本就是天方夜谭的事。

    和古德里安不同，施耐德眼中喷出的却是怒火：“荒唐！这不是你在这废话的理由！”他毫不掩饰眼中的愤怒。“你怎么证明你的方法有效？”

    “废话？我也讨厌满嘴废话的上级领导！”路明非以冷冷的声音回敬，“施耐德教授，我只是告诉你，现在。我可能是唯一能救他们的人。如果你坚持否决我，那叶胜亚纪的死，你要担一部分责任。你告诉我，两条人命，你担得起吗?”

    这话的份量无异于当头一棒，几位A级新生都露出惊惧的神情。他们当然知道路明非是谁，S级确实风光无量，然而冯·施耐德可是执行部的总负责人！

    路明非竟敢这样和执行部部长讲话！

    教授们也吓傻了。只有站在前方的恺撒和楚子航，此刻依然脸色不变。

    他们见识过路明非的可怕气场。这位S级平静时带着温和如水的谦逊，有所决意时，却又像烈日一样无可阻挡。

    彷佛他是行走天下的释迦摩尼，天上地下，唯他独尊！

    “明......明非.....”这样剑拔弩张的气氛之下，古德里安都有些哆嗦了，他想上前打圆场，可是在施耐德杀人的眼神面前，他连脚都颤抖得不听使唤。

    “路明非！你......”施耐德伸手直指路明非——

    “够了，施耐德教授。”大屏幕上传出沧桑的男声，“时间紧迫，现在不是我们内讧的时候吧？”

    众人的目光随之转向屏幕，那里出现了所有人都熟悉的面孔。

    希尔伯特·让·昂热校长。

    “校长，我......”施耐德正要开口辩解，却被昂热打断。

    “施耐德教授，这里的大局还是请你组织。路明非同学，时间紧迫，我们去旁边的小教室单独会谈。”昂热沉声说道。

    “明白。”路明非缓缓起身。

    在所有人聚焦的视线中，路明非站起身来。这一瞬，所有人都意识到.......这场救援的扛大旗者已经变了，从执行部长施耐德变成了这位S级的少年。

    他从人群中站起身来，如同沙场之上佩剑的主君。恺撒和楚子航遥遥对视一眼，恺撒苦笑着摇了摇头。

    他们都是学生一代最耀眼的领袖，然而路明非和昂热的言行，都表明了一个残酷的现实：他们和路明非，已经不是一个层级的玩家了。

    在众人的目送里，路明非离开图书馆，转而打开昂热所在教室的大门。

