    两个人都对自己的技术有着绝对的信心。

    曹咏看热闹不嫌事大，还特地找来冷凝一张椅子，坐在两个人之间，一会看看这个，一会看看那个。

    只见林玄的双手在键盘上快速的敲打着，曹咏都怀疑自己看到了传说中的无影手。

    这样看，曹咏突然觉得林玄的话多了一些可信度。

    真像是一个胜利者的模样。

    倒是一旁的特效师，有一种无从下手的感觉，操作上也不如林玄来得快，修修改改，这视频还跟原来的一样。

    听着旁边敲得飞起的键盘声，特效师的冷汗止不住的往下流，好像有一种无形的大手在压着他。

    “这小子肯定是什么都不会，在旁边胡乱的敲键盘，想要乱我的心神！”特效师在心里默默安慰着自己。

    又过了不到十分钟，这个特效师就已经有点力不从心了。

    这个mv拍的太突然了，整个故事他都还没来得及了解清楚。

    上交的时间又十分的赶，所以刚刚林玄说的时候，他才会感到为难。

    就是要加特效都不知道怎么加才比较好，只知道这个女主角生活的地方有桃花，尽可能多的在女主出现的每一个镜头加上桃花。

    只是这风中飘舞的桃花，又十分的不自然，还不如原先的绿布，看得一旁的曹咏连连摇头。

    他是不懂特效要怎么操作，但自不自然还是看得出来，专业特效师这一操作，只看一眼，曹咏就知道自己欣赏不来。

    专业特效师都做成这样了，看来他们这次的mv算是白拍了。

    真是可惜了这么好看的衣服，男女主角这么精湛的演技了。

    曹咏深深的叹了一口气。

    “哇哇哇，长歌你也太厉害了吧！真的做出我想要的效果了！”张小蕊惊叹的说道。

    “什么呀，这才过去多久啊？就做出你想要的效果了？”曹咏吐槽道：“你这马屁拍得也太夸张了吧！”

    总得也还不到一个小时吧？

    他身边这个连mv的第一个分钟都没做好呢。

    “是不是拍马屁，你自己过来看看不就知道了？”张小蕊目不转睛的说道。

    这简直是她拍的最为满意的一个mv作品了。

    “真的做得有这么好？”曹咏质疑道。

    可是张小蕊的心思已经全被mv给吸引住了，压根就没空去回曹咏的话。

    “算了，好不好的我一看就知道了！”曹咏赶到林玄的身边。

    看着这浑然天成，看不出一点刻意痕迹的特效，曹咏的眼睛瞬间就瞪的跟铜铃一样大。

    这小子竟然真的做出来了？

    “你你你，你这技术都是在哪学的啊？”晚来的特效师发出一声惊叫。

    “自学的！”

    “自学的。”

    曹咏和林玄同一时间开口。

    “不错啊，你都学会抢答了！”林玄笑着给了曹咏一拳。

    “自学？这怎么可能？”特效师失神说道。

    这特效的门道可深了呢，怎么可能仅仅只是靠自学就学的这么好。

    这根本就不科学。

    光是入门，就有的熬了，这林长歌才几岁啊。

    就能把这项技术练得这样炉火纯青？

    “把下巴收一收，这小子就像个怪物，也是个受尽上天恩宠的小天才啊！”曹咏在感慨的同时，还不忘帮特效师把他的下巴按回去。

    总算不是只有他一个人有怀疑人生的感觉了。

    曹咏表示很满意。

    “这也是你被骗去免税国那三年偷偷学的？”张小蕊俯身凑到林玄的耳边低声的问道。

    “是……”看着张小蕊那怀疑的眼神，林玄连忙改口，“也不是。”

    “你就当是我天赋太好了吧，学什么东西都能学得快。”林玄傻笑道，企图蒙混过关。

    “那这天赋也太好了吧？”张小蕊郁闷的说道。

    这天赋跟林爷爷还真是意外的相像呢，难道这就是遗传？

    可这也太奇怪了吧，林爷爷七十岁不管精通多少技能，张小蕊都不会感觉到奇怪。

    现在换成二十岁的林长歌，张小蕊就觉得哪哪都很奇怪。

    这到底是从哪个海绵里面挤出来的时间啊？难道是从娘胎就开始学习了吗？

    前几天，张小蕊才说服自己，林爷爷已经去世了，林长歌就算再怎么跟林爷爷像，那也不是同一个人。

    可现在，林爷爷就是林长歌的念头，又再一次回到张小蕊的脑海里。

    张小蕊撑着下巴，打量了林玄许久，突然冒出这样一句话：“你说，这世上有没有什么药是能让人吃了之后，变得年轻的啊？”

    “这怎么可能呢……”林玄笑着说道，实际上他的后背已经冒出了些许的冷汗。

    这张小蕊还真是不放过任何一个能试探他的机会啊！

    “你这丫头是拍戏拍傻了吧？这世上怎么可能会有这样的药啊？”曹咏毫不客气的嘲笑道。

    “说不定呢。”张小蕊喃喃自语道：“说不定是真的有呢，只是还没有让我们知道罢了。”

    “长歌，你觉得呢？”

    “如果真的是这样，那就好了，我们再也不用担心人口老龄化的问题了！”林玄笑着说道。

    不是每一个人都能像他这样幸运拥有系统的。

    也不是每一个人都跟他一样倒霉，一穿越过来就瘫上一具半截入土的身子。

    还好他重新变年轻了。

    但这样的事情，越少人知道，他才越安全。

    至少在没有搞清楚是谁想要害死他之前，他是不会把这个秘密告诉给张小蕊听的。

    但这小丫头，真的是敏锐的有些过分了。

    林玄真担心自己一个不留神就露馅了。

    想要牢牢的护住自己的小马甲，真的是太难了！

    “我已经迫不及待想把这个mv分享出去了，长歌你打算什么时候发表啊？”张小蕊期待的看着林玄，问道。

    这样唯美的mv只有她一个人欣赏，真的是太可惜了！

    “现在就可以啦。”林玄说道。

    早点发表，才能赚到更多的人气值嘛。

    而且因为捐款的事情，他现在的人气可不比以前低，人气值的收入应该很客观才对。

    在那群人对他下手之前，他必须要攒到三百亿。

    他可不想死的不明不白的！

