    挨了一顿胖揍，雷蒙这次也不嘚瑟了，悄咪咪地溜回了“巨人旅馆”。

    旅馆里，“幽灵团”的其他人都还没回来，雷蒙就一个人在房间里打坐冥想。

    可不知怎么，总是心神不宁的，久久不能进入状态。

    他还是第一次遇到在冥想中会被外物影响的离奇情况。哪怕是他不去想什么，可脑子里依旧不时会冒出伊利亚那张绝世无双的俏颜。

    “怎么老觉得口干舌燥的？嘶...邪门了。不就一个小丫头片子嘛，我怎么会老是想到她...”

    “难不成中什么魔法了？不对啊，系统没提示啊...”

    “莫不是什么能避开系统提示的高阶媚术？”

    ......

    雷蒙走后，城中的大战没持续多久就散了。

    【死歌诗人】卢尔明知不敌，也没有继续纠缠，施展盾法逃之夭夭了。

    至于两个八皇番队长，他们也不可能真和一条大蛇分出个生死，见着各自要保护的人都没事儿，也就萌生了退意。

    何况眼前这个新晋“王下七武海”，实力高的让人有些摸不到底。

    真要硬刚，两位八皇级番队长，着实也没什么底气。

    而且全力战斗，动静还肯定会极大，说不定就会牵扯到两大海贼团的大规模战争。

    现在这个节骨眼儿上，加法特隆城中局势诡谲，没人愿意局势不明朗的时候闹出什么大动静。

    交战三方都无心念战，装模作样地打了几下，也就各自遁走了。

    没了热闹看，吃瓜群众也纷纷散去。

    ......

    兴许是感知到大战动静停息，想着伊利亚也平安脱身，最后一丝担忧也消散一空。

    冥想中的雷蒙，突然就心静了下来。

    说来也奇怪，战斗一停歇，他立刻就陷入了专注的冥想中状态中。

    沉浸修炼，时间过得飞快。

    不知过了多久，

    突然闭眼冥想中的雷蒙鼻翼突然微缩，似乎嗅到了什么气味。

    气若幽兰，像是少女的体香，却又有种撩人心弦的魅惑韵味。闻着不浓不淡，恰到好处。

    “咦...哪儿来的香气？”

    雷蒙现在已入“神游境”，感知非常灵敏。哪怕陷入深度冥想中，四周有什么异动，他也能瞬间清醒过来。

    可就是这香气袭鼻，他却没感受到半点异样，如梦似幻。仿佛气血旺盛年少时，睡梦中梦见那无限春风一暖床的感觉，如坠温柔乡。

    可他现在超凡阶位高了，心智愈坚，阳关固守，哪里会轻易再做那般美梦？

    “怪了，难道是现实中的香气？”

    雷想到这怪异之处，他便猛地睁开了眼，清醒了过来。

    这一睁眼，却吓了他一跳！

    因为他惊恐的发现，就在咫尺之距，居然有一个大活人，自己却半点没有感知到？！

    不过，那一瞬惊愕，也一瞬消散了。

    入眼一张精致无暇的俏脸，正一脸盈盈笑意地盯着自己。万般风情便在那眉梢一笑间，这是一个娇滴滴的大美人...

    再一看那美眸含春的水汪大眼，不是之前才见过的伊利亚，又是何人？

    伊利亚瞧着雷蒙愣神的样子，噗嗤一笑，主动说道：“呀...大叔，你冥想完啦？”

    雷蒙被她那双仿佛会说话的美眸盯着有些不自在，站起身来，问道：“伊利亚，你什么时候来的？”

    “来了好一阵了呐。”

    伊利亚眨了眨眼，说道：“我看大叔你在冥想，就没打扰你咯。”

    “...”

    雷蒙眼皮一抽，暗骂自己太大意。

    如果来人是敌人，自己怎么死的都不知道

    不过话又说回来，伊利亚这丫头修为现在到底多高了，自己居然半点都没察觉到她进屋？

    咦...不对啊，巨人旅馆都有高阶禁制的啊。

    他幽幽地问道：“这房间不是有门防禁制么，你怎么进来的？”

    伊利亚说道：“安娜姐给我的钥匙啊...”

    雷蒙总觉得哪里怪怪的，问道：“你见过安娜了？”

    “嗯呐！”

    伊利亚乖巧地点了点头。

    说着，她眼中流露了一抹古灵精怪的狡黠，意味深长地又补充了一句道：“安娜姐还嘱咐我小声点，说是半夜了，会打扰大家休息的。”

    “...”

    雷蒙扶额微微吐了一口浊气，这话确实像是安娜会说出口的。

    不过，眼前这鬼精丫头，撩人的道行高深了不少啊。

    他转眼看了看窗外的朦胧月影，估摸着大概是半夜了。这才醒悟过来，自己是被这丫头给“夜袭”了？

    “哎呀...”

    一声娇嗔。

    就在雷蒙还完全猝不及防的时候，伊利亚突然跳了过来，像是树袋熊一般，挂在了雷蒙脖子上，撒娇道：“大叔...好久没见呐，我好想你呀。”

    说着，这丫头也毫不客气又是吧唧一口，亲在了雷蒙的脸颊上。

    这般亲密场景，如同当年在黑海分别的一幕。

    至今，雷蒙还清楚记得当年她哭得雨带梨花的样子。

    细细一想，这一别，都两年多了啊。

    伊利亚似乎半点没有避嫌的意思，甚至吊在雷蒙胳膊上也没打算下来，她问道：“大叔，你有没有想我呀？”

    “你都是大姑娘了，能不能别像个小孩子一样啊...”

    雷蒙瘪嘴嘀咕了一句。

    不得已，又怕她掉下来，他就只能伸手扶住她的纤腰。入手一片软玉般润滑。

    “哼！我哪里像是小孩子啊？！”

    伊利亚嘟嘴很不满意。

    这丫头也不消停，她看着雷蒙搂住了自己，也不避讳，往上挪了挪身子，一屁股坐在了他的手上。

    这一下，握了个结实。

    那凹凸有致的身材，着实雷蒙体会得真切了。

    两年前的时候，雷蒙还把伊利亚当成了个小丫头片子，哪怕举止亲密一些，也就当成了邻家小妹一般，心中没有半点波澜。

    可现在...怀中这风姿绰约的大美女，哪里有半点“小”的意思？

    之前有一点距离，雷蒙觉得那股“魅惑”还不算太强烈，现在这人都抱在了怀里，那种被超高“魅力值”吸引的感觉犹如潮水般涌来。

    终于，他明白那口干舌燥的感觉从如何来的了。

    这是一个...磨人的小妖精。

    以前可以无视的飞机场，现在都能带球撞人了，雷蒙哪里能再把她当成个小丫头片子看待？

    咦...

    这一刻，他心中突然冒出了一个旁观者的古怪视角：伊利亚这丫头，莫不是是打算抢了安娜在“幽灵海贼团”中第一车灯的美誉么？

    雷蒙不知为何，瞧到那反差极大的婀娜身段，脑子里总会冒出一个难以置信的念头。

    这才两年不见，她为何变化会如此之大的？

    “喂喂喂...大叔，你的眼神看哪里呢？”

    伊利亚眯着眼，不怀好意地看着盯着雷蒙。

    她敏锐地捕捉到了刚才瞄向自己胸脯那色色的目光。

    哼！

    以前你嫌弃小就算了，现在居然还敢“质疑”本姑娘的真材实料？

    这丫头可不乐意了，她从雷蒙身上跳了下来，挺了挺胸脯，幽幽地问道：“喂喂喂，大叔，你能不能解释一下，你那‘质疑’的眼神是怎么回事么？！”

    偷偷看就算了吧...居然还怀疑！

    哼！

    “...”

    雷蒙哪儿敢搭这话，揉了揉眉心：这丫头还真是一点都不避嫌啊。

    “这是真的好吧？！”

    伊利亚一副得理不饶人的样子，挺了挺胸脯。

    这让原本紧致旗袍勾勒出的绝美身材，更是有种呼之欲出的“撑爆感”。

    “哎呀...大叔你那眼神什么意思啊，你居然不相信？”

    说着，她还不解气，拉着雷蒙的手大胆地就要验证，毫不客气道：“不信，你自己摸摸看？！”

    “...”

    雷蒙一向觉得自己的定力还算不错的，可现在...好像春风荡漾，波澜微起了。

    他瞥了瞥，就收回了目光。

    明明她这一身蓝底金蛇纹旗袍有种雍容华贵的风范，高开叉和蕾丝纱衣都是性感成熟的打扮，怎么看都该是个恬静的知性美女。

    可偏偏这丫头看看到自己，还总是那副古灵精怪的模样。

    人和气质都变化不小，可这性格嘛...还真是一点都没变嘛!

    “咳咳咳...”

    雷蒙也没再去“怀疑”那巍峨的真假，干咳了两声，转而问道：“对了，伊利亚，你怎么跑去当七武海了？”

    “...”

    伊利亚白了他一眼，显然对这生硬的话题转变觉得很没趣。

    可她那双水汪汪的美眸中，却也掠过一抹不可察觉的窃喜。

    她瘪了瘪嘴，摊手解释道：“因为我发现我调查的事情和世界總府有重大关联，只有接触總府的高层，才能有机会接近真相。而我又不能加入海军，所以就只能当个七武海试试咯...”

    “哦，这样啊...”

    雷蒙若有所思。

    虽然伊利亚一直没说她再调查什么，可他也大概能猜到一些。

    尼克斯神是大航海世界最后一个有记录的神灵，牵扯到那种层次的东西，肯定都不简单。

    伊利亚既然没多给他解释，雷蒙也没打算追根到底。

    转而，他又问道：“伊利亚，你干嘛又跑‘加法特隆’来了？”

    其实不用问，他大概也猜到了原因。

    可不曾见，这丫头根本不按套路出牌。

    听到这话，伊利亚眉眼弯弯，灿烂笑着道：“因为很久没见，我想大叔你了呀。所以就来这里看看你咯...”

    顿了顿，她又道：“不过大叔你的进步也很快啦...你的消息，我可是一直有关注呢。”

    “哦...”

    雷蒙听她这一说，嘴角也微微浮起了一抹弧度。

    他自己其实偶尔也会想起伊利亚，不过脑子里浮现的都还是当初那大咧咧小丫头的样子。想着他们以前一起的某些愉快日子，偶尔会会心一笑。

    可眼前这个熟透了的御姐嘛...

    算了，不敢想，一想思绪就要不受控制地跑偏。

    现在的她，让人根本无法让人用以前那种平静地心态看待了。

    “大叔好像也有想我也...”

    伊利亚显然从雷蒙的目光中，捕捉到了那一丝温柔的笑意，追问道：“是么？”

    雷蒙也不扭捏，点了点头：“嗯。”

    “嘻嘻...我就知道大叔你也会想我的。”

    虽然只有简单的一个字，可听到这话，伊利亚依旧很开心的笑了。

    这时候，

    她又挑回到了刚才那个话题，略显郑重地说道：“当然啦，作为被世界總府征召‘王下七武海’，我这次来肯定是有某些特殊任务的。不过，我是签订了‘禁言契约’的，所以不能说得太多咯...”

    她以为雷蒙不清楚巨人之国的局势，想要以此提醒他事情的严峻程度。

    在她想来，至少自己在这里，雷蒙就不会受到伤害的。

    “哦...这样啊。”

    雷蒙并没有多少意外。

    七武海被征召来，必定是为了战争。

    现在巨人之国的局势，他了解的比绝大多数人都透彻，哪怕伊利亚不说她来的目的，雷蒙也很容易猜到她可定是为了“大清剿行动”而来的。

    二人有一句没一句对聊着叙旧。

    两年多没见，两人确实有很多的话要说。

    但更多是是伊利亚在开口，问东问西，雷蒙安安静静地听。

    她说着自己的时候，大都是轻描淡写，一提到雷蒙的消息，就兴奋地问东问西...仿佛要将这分别两年的时光记忆都弥补起来。

    雷蒙自然听得出那轻描淡写语气中的凶险。

    这两年，她从革命军总部去了世界總府，又成了“往下七武海”，其中凶险必定不是像她表现出来的这么风轻云淡。

    他乡遇故知，屋里的浓情蜜意。

    不知不觉，两人促膝长谈了一夜。

    ......

    清晨的阳光倾洒进屋，丝丝金线照在伊利亚的脸上，让她那张本就美得惊艳的脸庞更添了几分光辉圣洁。

    “大叔，我要走了。我还有任务在身，要去海军那边报道的...记得，你要快点变强哟，以后我也要跟你一起航海冒险啦...”

    伊利亚挽着雷蒙的手走出了房门。

    她是“王下七武海”，自然不可能长期和一个海盗团混迹在一起。

    雷蒙不知为何，一夜长谈，反而心思更重了。他总觉得，这丫头心里背负了太多的责任，而他自己却又半点帮不上忙。

    ......

    可不巧，两人刚出门，正好碰到了端早餐来的安娜。

    这位美丽的航海士小姐笑盈盈地看着雷蒙二人，美眸中满是暧昧，问道：“哟...昨晚你们还相处的还愉快么？”

