    还有非常多的旅行社开始联系鄂尔多斯方面，希望可以拿到鄂尔多斯的旅游宣传片，这可是前所未有的事情，这都是国外的旅游团体，完全可以畅想未来的旅游潮。

    市政府立刻开始开会，会议上是一致通过，接着这个机会彻底打响城市旅游的牌子，市政府直接拨款三亿资金开始对全市进行美化，对一些旅游景点进行修缮美化，一幅热火朝天大干一场的架势。

    同时，新拍摄的宣传片开始登陆央视，在全国进行宣传，看得不少城市都是一脸的羡慕，尤其是陈青山更是一脸的不爽，如果批准在J市举办，配合旅游宣传效果绝对一加一大于二，可惜了。

    这一天，徐平安在办公室喝茶的时候接到了霍尔的电话“boss，第一轮投票结果出来了，埃尔赢了”霍尔说这句话的时候带着一股兴奋的语气。

    “竟然这么快，不是明天才宣布的吗”徐平安很是吃惊。

    “boss，你忘记我原来是干什么的吗，我通过朋友已经提前知道的结果，很快就会宣布，不超过十二小时”霍尔真的是很兴奋，埃尔跟徐平安的关系很不一般，这一点基本上都知道，霍尔则是知道的更多。

    “我还是忍一忍，等结果宣布了在恭喜他好了，省得落人话柄，毕竟还有第二轮投票”徐平安强自镇定说道，埃尔的胜出真的是意外之喜。

    “boss考虑的很对，我这里还有一个消息，boss在D国投资后，那位大佬的支持率是一路走高，很有可能直接胜出，我跟不少朋友交流过，boss的幸运真的是无敌”霍尔此刻是真的兴奋了。

    天启集团在欧洲跟DF两国的高层关系非比寻常，未来的路肯定会更加好走一点，很多人都看出这一点了，霍尔在M国考察受到的待遇已经开始有所转变。

    徐平安跟霍尔说了一会话就挂掉了电话，站起来直接“嗷嗷嗷嗷嗷”的仰天长啸，身上的压力减轻了很多，天启集团的步子完全可以迈的更大一些了。

    刘文君跟达琳娜两人听到徐平安的嚎叫都吓了一跳，相互看了看，都明白，徐平安这是遇到压抑不住的喜事了，会是什么喜事，两人猜不出来，能让徐平安如此的兴奋肯定不是小事。

    第二天，F国媒体正式宣布了总统大选第一轮投票结果，埃尔以百分之二十三的得票率领先对手，徐平安看到了结果，拿出手机直接发了一个短信。

    【恭喜，这是你强大的韧性带来的胜利】

    一整天徐平安都是高兴的，刘文君跟达琳娜此刻也知道是怎么回事了，两人都是一阵的感慨，天启集团背后有天朝，有DF，三个国家的支持，肯定是如鱼得水，百分百会迎来更大的发展。

    “叮”徐平安的手机传了一声响动，徐平安拿起来看了看，再一次的笑了。

    【谢谢，这是我们共同的胜利】

    “啪”的一声，徐平安合上了手机不在回复了，此刻埃尔肯定是巨忙的，等第二轮投票结束后自己在恭喜他吧。

    M国，华顿顿，黑宫，驻天朝大使密特朗今天来白宫报道述职，正式结束自己的任期，在天朝八年了，见识了天朝的发展速度，亲眼看着天朝高速发展八年，大踏步迈进新时代。

    密特朗的心里是矛盾的，人生能有几个八年，最精华的八年全部在天朝度过，这里充满了密特朗的回忆，同时，密特朗心里也在为M国担心。

    这些年M国国内问题不小，经济属于表面繁荣，现在的繁荣经不起大风大浪，天朝是一心发展经济，M国却在一心发展军事，两者一对比，密特朗很为M国的未来担心。

    “密特朗先生，总统在等你”黑宫大管家来到密特朗身边说道，将密特朗的思绪换回来了。

    “谢谢，是总统一人吗”密特朗站起来询问道。

    “不是，副总统，国务卿，党内大佬等人都在，都想要听一听你对天朝的看法”大管家说完后深深的看了密特朗一眼，意思很明白，你今天的发言将影响M国今后对天朝的态度。

    密特朗一脸严肃的点了点头，已经看懂大管家的眼神示意，示意自己明白，大管家点了点头，带着密特朗朝里面走去，敲了敲门“进来”一个声音传来，大管家带着密特朗进入了办公室。

    密特朗也是共和党人，跟不少人都认识，相互打了招呼握了握手，总统光谱也不例外，跟密特朗握了握手招呼密特朗坐下来。

    “密特朗，我很感谢你在天朝担任大使所做的贡献，现在我想听一听你对天朝的看法，这关系到我们制定对天朝的外交政策，我希望你能客观的讲”光谱看着密特朗一脸严肃说道。

    “是”密特朗站起来说道。

    光谱很满意密特朗的态度，摆摆手让密特朗坐下来说，大管家这个时间端着一杯水过来放到密特朗身前，对着众人点了点头这才离开，带上了门。

    密特朗看了看众人，深吸了一口气，自己必须遵从自己的职业道德“总统，我在天朝度过了八年时间，这八年来，天朝的经济发展速度真的是太快了，我们必须遏制天朝的这种发展”。

    所有人都是一愣，被密特朗的开场白给吸引住了，都看得出，密特朗是格外认真，并不是在开玩笑。

    “几年前，天朝的经济总规模已经是仅次于我们的存在，超越了大多数国家，成为全球第二大经济体，新一代天朝领导人上台后，开始提出创新发展战略，天朝的经济科技含量开始迅速增长..................”

    “军事上，每年都有新型舰艇完成建造下海试验................”

    “外交上...........”

    “在东南亚的影响力............”

    “跟俄罗斯的关系...............”

    “国内私营经济发展迅猛，尤其是天启集团的发展，更是让人心惊，每年七十多亿欧元的研发资金奠定了天启集团的根基，虽然我跟徐平安的私人关系不错，可我们必须遏制天启集团的发展，放纵下去长此以往必成大害”

    密特朗开始滔滔不绝的从多个方面开始介绍天朝，所有人都是一副认真倾听的表情，都听得出密特朗话语间对M国经济的担心，再放任天朝经济发展下去，恐怕M国就无法遏制天朝的崛起。

    国务卿，党派大佬，副总统，总统，所有人都皱着眉头，从密特朗的诉说当中已经深深的感觉到了挑战者气息，密特朗说的很对，任何挑战M国地位的挑战者都必须打击。

    如果放任不管，未来M国很难保持超级大国的优势，现在已经到了必须改变一些策略的时候了。

    “密特朗，天启集团仅仅是一家公司，即便他拥有超级鱼油跟超级油漆，我们需要对一家公司进行遏制吗”总统光谱询问道。

    “总统，天启集团不同于一般的公司，他是一家科技型巨头，我提议遏制天启集团是为了我们的石油M元，如果不对天启集团进行遏制，会给我们造成巨大损失的”

    “碳晶太阳能板，碳磁风力树，这两个产品的问世，已经拉开全球清洁能源革命，如果这两个产品在天朝全面普及，天朝的能源结构就会产生巨大的改变”

    “天朝对石油的依赖性这几年是逐年升高，一旦普及了这些新科技产品，对石油的需求就会有所减弱，哪怕是减弱一个百分点，这对我们都是一个巨大的威胁，都会影响到国际油价”

    “大家想一想，如果天朝的企业采购了这两种产品，电力费用将会进一步的降低，这会大大的提高他们企业的利润，增加他们产品在全球的竞争力，那个时候，我们产品跟天朝产品在国际竞争中更难受，这对我国经济是一个巨大的打击”

    “大家不要忘记了汇率，本身天朝产品的价格就低，如果他们在这个基础上增加利润率，他们的竞争力会进一步提升，天朝人身上的开拓性，韧性太强了，这是其他国家所不能比拟的”

    “虽然这几年东南亚几个国家发展的不错，甚至经济增长率比天朝都高，可这些没用，这些国家的人身上严重缺乏天朝人的韧性，吃苦勤劳性，开拓性”

    “这三者决定了他们能攀登山峰的高度，跟天朝不是一个级别上的”密特朗一脸严肃的说了这个问题。

    “你说的这两个产品我知道，碳晶太阳能板我已经体验过了，真的是很实用，我在纽约所拥有的大厦顶层建立了一个小型光伏电站，我可以二十四小时放肆的使用电器，一次性投入，十几年受益”

    “天启集团确实值得警惕”光谱看着众人一脸认真说道。

    “总统，各位，我不建议对天启集团使用强硬手段，因为天启集团内部肯定还有未发布的成果，这些成果很恐怖，一旦我们对天启集团进行大规模的打击”

    “我可以百分百的肯定，徐平安绝对会直接将这些技术直接转化成军事技术，每年七十多亿欧元的投入，他手里肯定掌握有好东西，我不相信他手里没有更高的技术”

    “我们要利用徐平安对金钱的贪婪来对付他，他再怎么折腾也仅仅是一家公司.................”密特朗认真的说道。