
盯着手机屏幕上显示的报警电话，钱文犹豫了一下，到不是要放弃苏大强警局一日游的想法，而是好像警方对于诈骗，非法集资这些行为都是不会直接出警的，都是要当事人去警局报案的，在分情况予以立案。

至于苏大强爱捞偏财的性子确实得治一治，就是这次没有这个什么豪富理财，下次也会有什么乱七八糟的理财投资什么的。

买个彩票，花个几块钱就当是兴趣了，可是这什么理财就有些不能忍了，什么也不懂就敢投资，这出了事还不是他背黑锅，填坑。

剧中苏大强投资理财就被骗了，是和一个老伙伴一起投资的。

真是稍微一放松，苏大强就给你个惊喜。

还有这什么豪富理财就是诈骗公司，早让警方知道也好为民除害。

看了看豪富理财公司的大门口，钱文收起手机向附近警局开去。

到了警局进去没一会的钱文，身后跟着两位便衣警察就出来了。

在警局也就是属实说了，警方根据情况派人跟着钱文先去探探豪富理财的底，顺便把苏大强带回来坐坐，问个情况。

他倒是想在警察局里编个故事，让苏大强在里面待几天，受个教训，长长记性，可惜漏洞太对，他就把自己的小聪明收了起来。

这次就只能及时止损了，至于苏大强……看情况吧。

到了豪富理财公司门口，钱文和两个便衣警察站一起说着什么。

“李警官就是那个公司，我老爸估计已经投了几万块钱了。”钱文指着豪富理财门口道。

“苏先生这个豪富理财公司什么情况我们还需要侦查一下，至于您父亲……”

“哦，我打个电话问……”钱文正要确定苏大强还在不在豪富理财公司里的时候，苏大强从公司里面走出来了。

看见的钱文一收手机，不用打了。

“李警官门口那个就是我爸，身边同龄人就是带他投资的朋友，你们有什么想问的都可以问他们。”钱文指着不远处的苏大强道。

“好的苏先生。”便服的李警官带着另一位警官走了过去。

钱文没有跟过去，反而开车离得更远了。

两位警官看见都没有理会。

刚刚钱文在警察局早就什么都说清楚了，也留了自己的联系方式，地址，现在已经没他什么事了。

钱文现在可不能让苏大强看见，要是让对方看见还以为他嫉妒他发财呢。

……

路边苏大强和老聂正在打车。

“老苏你这次一下投了四万，是不是有些多啊。”头脑还清醒的老聂说道。

闻言的苏大强摆摆手，天天看着钱进账的他，已经迷了眼，“哈哈老聂，我也就是只有这些钱，不然还得投点，这次真是谢谢你了，要不然现在我还在买彩票呢。

还有你这次就投了两万，是不是有点少。”

“不少了，这理财啊你得理性。”老聂说道。

苏大强还要说什么。

“您好，你是苏大强么?”走到跟前的李警官看着苏大强问道。

苏大强看向面前两人，一个中年男子，一个年轻小伙子。

“我是啊，你们是?”苏大强问道。

李警官掏出自己的警官证，“我们现在请您协助调查。”

看着面前的警官证，苏大强和老聂一愣，然后苏大强紧张道，“您……我……我……没犯法啊～”

还没怎么呢，苏大强已经被吓傻了，脸色刷的一下煞白。

老聂倒是反应挺快，“协助调查什么?”

“你们先和我回警局吧。”

听到还要去警局，苏大强腿更软了，靠在老聂身上上了便衣警车。

远远观望的钱文看见李警官留下，和他来的小伙子开车载着苏大强，老聂走了。

李警官整了整自己的便衣，走进了豪富理财，他要去侦查一番，看里面到底是不是以理财为幌子在实行诈骗。

钱文开车跟在便衣警车后，看着腿软的苏大强被老聂扶着进了警察局。

这一番事后他也就放心的去接丽丽了，苏大强不会有什么事，就是他刚刚和里面的领导微微提了个意见。

如果真是诈骗就帮他好好教育一下苏大强，让他长长记性，不要老是给家里添麻烦。

领导善解人意的同意了，他们也遇到过无数盲目投资遇到诈骗，让家里损失惨重的，他们理解钱文的心情。

在钱文去接丽丽的时候，苏大强和老聂被分开，分别带到询问室。

询问室里墙上挂着一下宣传法律的海报，上面有普法诈骗判刑的标准，和一些类似坦白从宽的标语，和严肃的审讯室不同，还是营造了一种轻松的氛围。

可是自从见了警官证的苏大强，现在腿软，脑子糊，脸色煞白，额头带汗。

让明明知道他可能是受害者的警官都差点以为，他是嫌疑人了，这样子太像做了亏心事的模样了。

“警官……我……我……没有，有做犯法的事啊，你们……抓错人了……”舌头打结的苏大强，磕磕巴巴的说着话。

见苏大强这个样，就是久经沙场的警官都有些怀疑是不是苏大强身上真有什么事。

这也有些太怂了!

带苏大强进询问室的年轻警官，看了看和办公室差不多布置的房间，疑惑的看向苏大强，心里暗想，“真就有这么紧张么？”

没一会询问室里进来一位中年女人，见苏大强这个样和年轻警官互换了一下眼神。

“这位老人家什么情况?”

“我也不知道，自从见了李哥的警官证就一副心虚的样子。”

“不会是身上背着事吧?”

“应该不会吧?”

两位警官有些迟疑。

“要不审审?”两人对视一眼。

“审审!”意见同意了。

要是这时钱文在这里一定会告诉他们，你们误会了，苏大强他只是太怂了而已。

苏大强低着头，脚有些微颤，手指缠绕，一副以前赵美兰在世，自己认错的样子。

他不会想到自己的姿态，模样，已经让警官误会了，从老百姓定义成疑似嫌疑人了。

意见统一那就付出行动，中年女性警官走到苏大强面前，猛地一拍桌子，“啪～”

苏大强闻声猛地一个哆嗦。

“坦白从宽，抗拒从严。

你已经事发了，如果你老实交代，我可以为你申请自首情节。”中年女性警官厉声道。

年轻警官眼神犀利的盯着苏大强，想要从他身上瞧出什么端倪，看出什么破绽。

手掌与桌子相撞，剧烈的响动直插苏大强心脏，血液流速过快，血压瞬间升高。

苏大强发出一声，“喔～”白眼一番，晕了过去。

身形一软，躺在了椅子上。

脸上刚刚挂起严厉表情的中年女性警官一愣，紧接着急忙蹲了，食指放在苏大强鼻孔前。

随着“呼～”中年女性警官长呼出口气。

人没事，吓死她了!

“张姐，这……”刚刚眼神犀利的年轻警官也傻了眼。

“小王叫救护车吧，晕过去了。”中年女性警官把苏大强扶着躺平在地上，掐着人中。

“张姐这。”小王迟疑了一下，还什么都没审问出来呢，这送了医院不得跑了!

“去叫救护车吧，这位老人家基本排除嫌疑犯的嫌疑了。”张警官说道。

就这胆量，先不说敢不敢犯罪，就是在逃他也逃不了多久，实在太怂了，在外面提心吊胆的躲，还不如安安心心的吃免费三餐呢。

小王刚要打电话叫救护车，苏大强，“呃～”一声醒了。

张姐放开苏大强人中上的手指，扶着坐在一旁椅子上。

“我没有犯罪，我是良民，我是良民……”脑子还有些迷糊的苏大强一急，喊出了他昨天看抗日神片的话。

张警官和小王警官相视而笑，现在他们有百分之八十的把握，这位老人家没有案底。

“老人家误会了，你刚刚昏迷了，我们现在送你去医院。”张警官说道。

反应过来的苏大强眨了眨眼睛，怔怔的看着张警官，“误……误会了?”

“嗯，误会了，你刚刚一副做贼心虚的样子让我们以为你有案底，所有诈了你一下。”张警官解释道。

“哦……哦，没事就行，没事就行。”苏大强抚了抚胸口。

“老人家，这是我的编号，您如果有什么不满，可以向局里投诉我，我姓张。”张警官指着自己的警员编号道。

“张姐。”小王警官拉了拉张姐的胳膊。

这件事可大可小，如果被投诉怎么也有个处分，毕竟老百姓昏迷了。

张姐对着小王警官摇了摇头，表示没事，人民警察该有的担待还是有的。

“没事，没事，我好着呢。”苏大强还想站起来蹦一蹦，表示自己很健康。

“要不送您去医院。”张警察问道。

“不用，不用。”苏大强连连拒绝，去医院不得花自己的钱，子女又不在身边。

见苏大强不去医院的态度坚决，张警官就让小王去倒了杯热水。

在苏大强这边闹了个闹剧，另一个询问室的老聂已经和询问他的警官把豪富投资理财的情况说清楚了。

而去豪富投资理财公司侦查的李警官也回来了，根据他的描述，警方基本判定是诈骗，数额非常巨大，立刻展开立案侦查。

恢复的苏大强也在两位警官询问中，断断续续的说着他知道的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69287020"  chaptername="第220章  苏大强疑似嫌疑人">加入书签</a>
</div>
