    李亦书走到玻璃窗前，朝着门外面的女人扫了一眼。

    竟然是她！

    不久前偷了自己材料的小偷！

    “哈？大哥！不，帅哥，帅哥，是你啊！！！”

    夏青瑶瞥到李亦书从玻璃窗那里露出了身影，就认出了是谁，立刻大喜道：“你是今天在矮灌木丛那里，砍树的小哥哥！我认得你的脸！我们都是玩家！太好了，求求你开开门，救救我，我不是坏女人！我快要冷死了，呜呜呜~”

    “给我个救你的理由。”李亦书居高临下地看着来到窗户边的夏青瑶说道：“我没记错的话，你今天偷我东西的时候，手还挺快的，偷完就跑，连屁都不放一个，怎么？这会就说自己不是坏女人了？偷东西的时候，忘了？”

    “我真要是放你进来了，谁知道你会不会像偷我材料的时候那样，偷我东西？”

    “我保证不会了！”

    夏青瑶嘴上连连求饶道：“帅哥！之前是我错了，我现在就把早上拿你的东西全部都还给你，还有我今天去探索时拾取的材料，还有一个宝箱开到的东西，身上的东西全部都给你，求求你放我进去好不好？”

    开到了宝箱？

    李亦书眉头一挑，说实话宝箱里面的东西还是很诱惑人的。

    正犹豫着要不要将她放进来，一个提示出现了。

    【不怀好意的女人：女人往往是最擅长伪装的生物，特别是漂亮的女人，千万不要被她们迷惑，这女人的衣服后面别着一把金属利刃，上面还残留着丝丝血迹，明显是杀过人！不用说你就应该知道怎么做了吧？】

    【不过老实说，这女的身材姿色都还算不错，而且身上确实有着不少的好东西，或许，你可以考虑一下，对她进行一番调教，然后，放在身边好好探探那是神仙洞还是棺材缝，嘿嘿嘿……】

    李亦书看着这些信息，脑袋上冒出了三条黑线。

    你一个系统，嘿嘿嘿笑个毛啊，不知道的还以为这特么是个有思想的人工智能呢。

    不过，这也提醒了他一点信息，这女人，蔫坏！

    居然还想着用把刀将自己反杀？

    既然这女人心里面有这种坏想法，那李亦书自然也就不用客气了！

    “既然你是玩家，而且也答应将身上的东西都给我，那我放你进来，也不是不可以……”

    李亦书话还没说完，外面的夏青瑶脸上就浮现出巨大的惊喜，随后赶忙鞠躬道谢。

    但她心里面却是在想着，进去之后，趁他不注意，就杀了他！

    正当夏青瑶满心欢喜地等待着李亦书开门时。

    “我话还没说完，放你进来的话，也不是不可以，但前提是，你先把身上全部的东西都拿出来，放到地上去。”

    夏青瑶一怔，旋即马上答应，一件件物品从她的随身空间里掏了出来，逐一放到了地上。

    “大佬，我已经将东西都拿出来了，可以开门了吗？”夏青瑶一脸期待地看着李亦书，表情时而又转为哀求之色，但眼底深处，却闪过一瞬间的怨恨，只是被她隐藏起来了。

    “我说的是全部，你听不懂吗？全部的意思是什么，不用我教了吧？”李亦书看着外面的夏青瑶，平静地说道。

    门外头的夏青瑶为了御寒，一身衣服已经换成白色连帽卫衣，牛仔裤，脚上还穿着那双闪烁着青蓝色星芒的疾速鞋。

    头上的微卷发应该是为了防止大风吹的乱刮，已经扎成了双马尾，此刻看着她，已经少了一丝初见时的妖娆，显得清纯了一些，就如同刚上大学时的新生一般。

    但因其嘴唇不知道涂了什么，唇色略显鲜艳，一双妖媚眼睛，又让她看着极具魅惑之意，清纯与魅惑并存，再加上对方那本就不低的颜值，绝壁很多人追！

    夏青瑶假装听不懂对方的意思，装作委屈连连说道：“帅哥，可是，我已经将所有的东西都给拿出来了呀，真的没有东西了。”

    “看来，你还是不够冷和不那么害怕，既然这样，你就继续在外面等死吧！”李亦书脸色不变，就要转身回去继续吃烤肉。

    “等等等等，帅哥，我拿，我全部拿出来还不行嘛，你先不要离开！”夏青瑶嘟着嘴巴，脸上的表情无比委屈，眼角还有着点点泪光，看着就让人想要抱在怀中好好疼爱一番。

    李亦书却不管这些，心里暗笑，想搞我，看我不玩死你！

    夏青瑶低着脑袋，保持着委屈模样，将东西一件件拿出来，却在低头放东西的时候，嘴角闪过一丝冷笑。

    ‘等着吧！等我进去，看本小姐怎么收拾折磨你！’

    抬头时，又换上了可怜兮兮的表情。

    “帅哥，这次我是真没有了，我发誓！我真的一滴都不剩了，呜呜呜~求求你，快点让我进去吧。”夏青瑶哭啼啼的。

    “你还是不知道全部的意思啊。”

    夏青瑶：“？？？”

    “帅哥，别开玩笑了，我真的什么都没有了，都在地上，你不相信，进去之后，我可以打开随身空间让你审查一遍。”

    ‘然后趁你分心的时候就一刀解决掉你！让你嚣张！’夏青瑶心想道。

    “不，你还有，我说的全部，不仅仅是你的随身背包和身上的东西，还有，你身上穿着的衣服，那些，也得全部放下！”李亦书脸色极其平静地说出了这句话。

    门外听到这话的夏青瑶，表情先是一怔，随后又变成了尴尬，最后换上了一脸妩媚的表情。

    她心里冷笑道：‘果然，天底下的男人都一个样，看见长得好看点的女人就开始想要占便宜了，呵，不过想想也是，本小姐的魅力这么大，哪个男人看见了会不动心！’

    但脸上却妖娆地轻吐媚音，抛了个媚眼给李亦书，道：“帅哥，这么着急吗？在门口不适合吧？外面这么冷。要不，咱先开开门，让我进屋去先，到时候，你可以自己来脱，那样子，会更有感觉和成就感哦~”

    “脱了后，你想做什么都可以，我不但不逃避，还会极力配合你的~”

    夏青瑶的声音极具诱惑，说话之时，还不忘伸出自己的粉红小舌，在那舔了舔嘴唇和微微张嘴，让李亦书看着她的舌头在嘴巴里面微微游动。

    意思，不言而喻。

