    氪金游戏群。

    成员们被重金悬赏勾起工作热情,不少人蹲点抢注册码，积极注册账号进游戏,踊跃交换心得感悟。

    一时间,每天都有人在群里讨论“末日营地”。

    “西湖的水我的泪：淦！什么破游戏！开局没有天赋，不送战斗技能，只能去干苦力打工。一天在线四小时,挣的钱刚够吃饭。难怪1积分=100块,这他妈省吃俭用，一天就能攒下1积分！”

    “天啦噜：真.全息网游,打怪不靠游戏技能,靠自身格斗技巧。可我就平平无奇一宅男啊哭！”

    “我爱基建：自从进了游戏,隐藏在我体内的基建魂觉醒了。不说了,我回游戏干事业了。”

    “养殖场走起：我观察了几天,觉得养殖业很有发展前景,这是最新制作的书单。”

    “养殖场走起：《高效养猪》、《猪的营养与饲料配制技术》、《兽药使用与常见猪病防治技术》、《实用养猪手册》、《母猪孕期照料及产后护理窍门》。”

    “西湖的水我的泪：……你是魔鬼吗！”

    “我爱基建：你不对劲。”

    “天啦噜：是个狠人。”

    “你们成功勾起了我的好奇心：什么游戏？还要线下学养猪？路子这么野的吗？”

    于是热心群众又一轮科普，更多成员进坑。

    恰在这时，一条消息横空出世——“贼有钱、贼任性：收‘末日营地’积分,1积分=100块,有多少收多少。”

    “西湖的水我的泪：有多少收多少？？？”

    “西湖的水我的泪：好的老板,我这就去挣积分。”

    **

    此时,韩嘉庆正跟人小窗口私聊。

    吃喝玩乐：“‘末日营地’是什么游戏？值得你大把往里面砸钱,还上不封顶？”

    吃喝玩乐是氪金游戏群的知名金主之一,跟韩嘉庆在现实里认识,两人关系不错。

    想想过去的情谊，韩嘉庆便没有隐瞒，“我身体里有个小肿瘤,医生建议开刀取出来。我嫌麻烦,一直没去。前些日子到医院做例行检查，医生说肿瘤小了一圈，不开刀也没事，不影响生活。”

    吃喝玩乐：“？？？”

    韩嘉庆继续，“自从注册‘末日营地’账号，一天在线四小时，身体倍儿棒，吃嘛嘛香。”

    吃喝玩乐：“……你被盗号了？”

    韩嘉庆懒得解释，“是兄弟才跟你说实话。信我，入股不亏。”

    吃喝玩乐：“还实话，滚犊子。”

    爱信不信。

    韩嘉庆随手关闭对话框。

    **

    梳妆台前，木槿来回打量自己的面部肌肤。等发现疙瘩全消，皮肤吹弹可破，像刚剥好的鸡蛋般光滑细嫩，顿时又惊又喜。

    她是油性皮肤，脸上容易长痘，不管用什么护肤品都治不好。

    最近又是熬夜，又是吃麻辣香锅，还以为会爆痘，没想到……

    木槿倏地想起发小谢燕昕曾经说过，“在游戏里待久了，肤质会变好。”

    这话竟不是玩笑。

    这一刻，木槿的心态发生明显转变。

    从前觉着，天天挖草药枯燥乏味，游戏体验极差，要不弃游算了。

    现在……只要玩游戏能让她不长痘，别说挖草药，挖矿她都行！

    **

    训练场。

    谢燕昕正跟人比试。

    战斗结束，师兄一屁股坐下，龇牙咧嘴，“这些日子上哪儿特训去了？力量增加不少啊。”

    受限于生理结构差异，在同等训练环境下，女生的力量总是会比男生弱一点。

    比如谢燕昕，一向是格斗技巧娴熟，力量略有不足。

    可今天，她像是变了个人似的，把短板给填补上了！

    师兄本以为是陪师妹玩，谁知一不留神，阴沟里翻船，挨了两下狠的。

    谢燕昕笑道，“我早说了，让你认真一点，你偏不听。”

    师兄叫屈，“我哪知道一个月没见，你的实力精进这么多？”

    “只是力量加强？”谢燕昕挑眉。

    师兄想了想，“出手更快，下手更狠，可能实战经验也有增加。”

    谢燕昕微笑，“答对了。”

    师兄大惊失色，“你最近到底干嘛去了？”

    现在是和平社会，像他们这些练武的，要想增加实战经验并不容易。

    “玩全息网游，拿小怪练手。”谢燕昕边说边把网址发给师兄，“你要感兴趣，也可以进游戏玩玩。”

    “全息网游？”师兄愣住。

    **

    设计公司，晚上10点。

    同事面色憔悴，趴在桌子上哀嚎，“总算忙完了，加班加到快要猝死。”

    嚎了一会儿，她看向安筱沫，用充满羡慕嫉妒恨的语气道，“我怀疑你有睁着眼睛睡觉的技能，可惜我没有证据。”

    安筱沫收拾资料，“我没有，别乱说。”

    “那为什么早8晚10，周末无休，你的精力还是这么好？看起来容光焕发，像是每天睡了十个小时？”

    “因为我会抽空玩游戏解压。”安筱沫回道，“虽然休息时间少，可睡眠质量好。”

    同事黑人问号脸。

    路上要花时间，回家洗漱得花时间，睡觉要花时间，这人居然还挤得出时间玩游戏？难道天生觉少，精力旺盛？

    安筱沫笑着解释，“我不是在玩游戏，而是在锻炼身体，增强体魄，以防加班过度、熬夜猝死。”

    同事：？？？

    我信了你的邪。

    **

    原先饿了，云杉会在街边店铺随便买点吃的。

    自从养了大黑，发现它营养不良，就雇佣NPC在租房旁边建了个小厨房，自己做饭。

    末日进化后，魔兽消化功能无比强大，饮食上没什么忌讳，甚至可以直接吃人吃的食物。

    云杉把蒸好的糯米铺平，将油条、肉松、鸡脯肉放在糯米饭上，然后两侧糯米饭提起向中间包，捏成长长的椭圆形，中式饭团就做好了。

    为了方便食用，她切成一块一块，放在碗盆里喂给大黑。

    大黑一口一个，吃的欢快。

    云杉转过身，取出猪脊骨，开始做酱骨头。

    骨头洗净放水烧开，本该加入香料、调料熬煮。她却另辟蹊径，将数种药材、香料切碎，放入布包中。

    接着将骨头、布包、料酒、酱油放入锅中。

    等到大火烧开，撇去浮沫，再用小火焖煮。

    随着时间流逝，酱骨头的香味越发浓郁。大黑饭团都不吃了，支棱起耳朵，自发守在炉灶边，哪儿也不去。

    “汤里加了药材，吃了身体好。”云杉轻柔地给大黑顺毛。

    大黑舔了舔嘴巴，神情似有几分迫不及待。

    一个小时后。

    大黑抱着胳膊粗的酱骨头埋头狂啃，舍不得松开。

    “酱香味浓，肥而不腻，口感软糯，真好吃。”云杉挑了根稍小一点的骨头，陪着一起用餐。

    **

    “药园里种植的紫草，又有13株长斑。”检查过后，程喧心底升起深深的无力感。

    自从他接管药园，草药的生长状况便大不如前。品质普遍下降，瑕疵品数量暴增，也不知是谁暗地里下黑手坑他。

    程喧按了按眉头，烦躁不已，“这次太多紫草长了斑，从种植到收获忙了三个月，不但没挣到钱，反而要背债……”

    想到日后卖掉产业还债，自己会一无所有，他呼吸一窒。

    这天，程喧新搭上一人，说的天花乱坠。

    “我家世代经营药园，种植草药。前不久遭人陷害，药园倒闭，一批品质上佳的紫草还没来得及处理。你要是愿意，我可以便宜点卖给你。”

    灰名玩家又惊又喜，“真的？！”

    “当然是真的。”

    程喧模样憨厚老实，灰名玩家对他的说辞一点没起疑心。只以为天上掉馅饼，自己无意间触发了奖励丰厚的特殊任务。

    “你要是感兴趣，跟我来。”程喧边说边走在前面带路。

    途中路过贸易市场，灰名玩家好奇问，“你手里有优质紫草急着出售，为什么不在贸易市场挂单？”

    程喧心里一突，暗道看走眼——新来营地的人那么多，不清楚情况的那么多，他千挑万选，怎么偏偏选了个懂行的？

    眼珠子一转，他道，“被盯上了。只要我出面，什么事都干不成。”

    “哦，故意针对。”

    解释合情合理，灰名玩家不再纠结。

    两人很快在仓库附近停下脚步。

    “我怕存放在住宅，草药会被偷被毁，所以暂时寄放在仓库。”程喧说，“最近紫草紧缺，任务大厅收购价3积分/株，我只卖2积分/株。签了合同，转了积分，我告诉你怎么取货。”

    “好，我买30株。”

    签了合同，程喧正等着人傻好骗的肥羊转账，却见灰名玩家冲他微微一笑，“我要验货。先交付30株品质上佳的紫草，之后再付款。合同已经签了，拿不出货物就是欺诈。”

    程喧：“！”

    且不说以这个价格出售优质紫草巨亏，就算舍得，他也交不出货。最近紫草太容易霉变，他已经将品质过关的交给药店，免得放在手里久了又发霉。

    意识到情况不妙，他毫不犹豫转身逃跑。

    不料一回头，就见冯尧带着两名黑衣保镖堵住他的去路，“真巧，又见面了。”

    “你……”程喧发觉自己中计。

    “说好2积分/株，交易30株，跑什么？”冯尧似笑非笑。

    程喧看向两名黑衣保镖，目光闪烁。

    冯尧冷哼，“为了万无一失，我特地高薪聘请三星强者当保镖。你排面挺大的，感动不感动？”

    感动个屁！

    程喧面无血色，“你想怎么样？”

    “要么按刚签的合同办事，要么把你手里所有劣质紫草交出来，并以0.1积分/株的价格卖给我。”冯尧一字一句道，“不照做，我就把你交给营地守卫。”

    程喧：“？？？”

    这年头，怎么还有人上赶着被骗？

