    用罢晚膳后祁骁倚在暖阁中的贵妃榻上怔怔的出神,百刃怕他还在想方才的事，故意拿旁的话来混：“太子……我听说这边小定时候娘家也要摆筵席下请帖的,可是真的？”

    “什么？”祁骁转过头来看着百刃，“什么请帖？”

    百刃一笑：“我是说柔嘉小定的时候，我府上是不是也要下请帖？还是只是贺家那边操办？”

    祁骁点点头：“你这边也得办，南边没这规矩？”，百刃摇头：“在岭南根本就没有小定一说,就是批八字也不是这样批的,而是将女儿的八字请去，放在男家祠堂的神案上,放三天，男方家中上下无事,一切安好，那就说明这女儿命相同他们府上人不相克，如此就可以做亲了。”

    祁骁笑了：“这倒是方便，只是万一那男方家里有人要从中作梗，故意闹出些是非来，岂不是毁了一桩好姻缘？”

    百刃摇头一笑：“那使坏的人自己要小心，方才我跟你说过的我那个小姑姑，她就曾遇见过这样的事，小姑姑襁褓中就跟张家如今的家主定下了娃娃亲，后来两人长大了，张家来求娶，就将我小姑姑的生辰八字请了去，偏生我那姑父有个极恶毒的继母，不想让他娶上郡主，自己吃了些药，在合八字的那几天闹神闹鬼的。”

    祁骁轻笑：“然后呢？”

    “然后当时的张家的家主，就是我姑父的父亲，直接将那填房送回老家让她避祸去了。”百刃狡黠一笑，“张家家主一直想同我们府上结亲，哪里肯因为这妇人闹鬼就丢了这份好姻缘，她不是说我小姑姑克她么，那就将她送走好了，永远不相见，自然克不着她。前几年张家的老家主没了，那妇人在老家活不下去，小姑姑和姑父就将她接回来了，那几年她吃尽了苦头，回来后安分的很，再也不敢提小姑姑克她的事了。”

    祁骁心中一动，他以前是真没听说过岭南还有这样的风俗，张家家主为了让自己儿子娶上郡主连自己的太太……虽然是填房吧，那也是正房太太，连自己的太太都能送走，可见这在岭南并不是什么特别的事。

    祁骁看向百刃，要是仿着这个先例，好生计划一番，来日没准能将百刃的母亲也接到这边来……

    柔嘉已然在自己的羽翼之下了，百刃在岭南唯一的牵挂也不过是岭南王妃了，若能将王妃也接来，那不管是百刃还是自己，想对岭南下手，都不会再有顾虑。

    不过这个想的简单，真的按法施为起来一定有不少难处，头一个岭南王就不会同意，先不说将来那桩婚事能对他有多大的诱惑，只是让嫡系一脉全部进京，这就犯了大忌，百刃是他在皇城中的质子，王妃又何尝不是百刃在岭南的质子呢？一旦失去了这张王牌，谁知道百刃会做出什么事来，岭南王当初放心让百刃来皇城是欺他无依无靠，但百刃今非昔比，一直同皇帝有着一定的默契不说，还跟自己有了这层关系，同贺家又结成了姻亲，脚跟已稳，万一说动了皇城中人，寻上什么由头，借上几万兵杀回岭南去，夺了岭南王的王位，也不是不可能的事，至少祁骁自己就曾想过，若来日自己先百刃一步登上皇位，那要做的头一样事就是出兵压境，逼勒岭南王传位于百刃。

    若是反过来，按着自己之前的想法来，将王妃接到京中，真的助百刃杀回去，让百刃先自己一步顺利继位成为下一代的岭南王，那对自己日后大事，无疑也是一个极大的助力。

    “太子……太子？”百刃见祁骁半晌不说话忍不住推了推他，小声道，“怎么了？”

    祁骁一笑：“无事，头次听说这样的风俗，有些讶异罢了，给哪家散帖子你心里可有数？说出来我给你看看有无遗漏。”，这只是祁骁一时兴起的一个念头，还没有周密的计划过，万一来日计划无法实行或是失败，更让百刃难受，在没有十足的把握之前，祁骁不准备同百刃透露一个字。

    百刃没有分毫怀疑，仔细的想了想同祁骁慢慢的说了起来，祁骁含笑听着，时不时的提点他几句。

    岭南王府中，康泰屏退众人，小声急道：“怎么了？不就是因为皇后娘娘请我们去宫中么？你怎么就跟百刃吵起来了呢？”

    百刃性子一向内敛，轻易不动怒，文钰也是吃准了这点才敢一步步的试探，没想到百刃今天突然就发作了自己一顿，虽没当着人，但这哪里瞒得住，文钰脸上羞臊，不耐烦的嗯了一声：“你还说……都是为了给你争一口气，让他发作了我那一顿，其实……我也不想让你进宫，冯皇后如今不得帝心，同她走得近没什么好处，我只是看不惯百刃那副样子，故意说了几句，谁知他跟吃了炮仗似得，说恼就恼了，劈头盖脸的数落了我一顿，哼……果然是腰杆子硬了……”

    康泰心中一动，犹豫道：“不过是进宫一趟……没有你们想的那么多事吧，你不也说了么，就是进宫长长见识，有什么呢？”

    文钰摆摆手：“你不懂，咱们要多结些善缘不假，但这皇后娘娘就算了吧，自去年二皇子惹了百刃这丧门星后，冯皇后这一脉就接连倒霉，到现在都没翻过身来，实在没必要上赶着去巴结她们，白费功夫，我同百刃这样小争小斗也不是一天两天了，每日我陪个罪这事儿就算揭过去了，柔嘉那边你依旧同往常一样就行，以后她就是贺家的人了，不可得罪深了。”

    康泰撇撇嘴：“之前斗了这些年，我讨好她一两天，她就能将前事都忘了？”

    文钰恨铁不成钢：“她自然忘不了，但至少在别人看来我们是和睦的，这就行了，再说柔嘉跟百刃不一样，好糊弄的，你按我说的做就好……”

    康泰心里还是跃跃欲试想进宫，但无奈文钰说什么也不许她去，天色已晚，文钰也没精神同康泰耗着了，说了句不许去就是不许去就走了，康泰气的脸色发白，躺到榻上半日也没睡着。

    和文钰不一样，康泰自小就是个有主意的，凡是她想要的，不管是什么法子，她一定会拿到手。

    不管康泰如何诋毁柔嘉的婚事，她自己心里也明白，柔嘉以后的日子是错不了的，在京中住了这些天后康泰的眼界也慢慢变宽了，她生在岭南长在岭南，自己父亲是土皇帝，她自来以为这天下间最好的东西自己已经全部见过了，直到来了京中，康泰才明白了什么叫天大地大。

    康泰已经不小了，从她母妃哪里也隐隐直就是笑话，岭南的世族再如何，比得上京中的权贵么？就这些日所见所闻看，柔嘉不过是嫁个六品的翰林，就一下子变得这约约的听说过，岭南有好几家世族的太太都半吐半露的提过想要求娶的话，康泰当日还颇为自得，现在想起来简样尊贵，太子和公主做媒，皇帝赐婚，京中有头有脸的人家都来贺喜，听文钰的意思，柔嘉以后还会越来越尊贵，只要贺梓辰争气，将来就是诰命的名头也能给柔嘉挣来。

    康泰咬了咬细嫩的樱唇，若是在岭南，她撑死了也只能嫁个世族公子，跟京中的世家大族比起来，简直同乡绅无异！不管是为了压柔嘉一头还是为了给自己博个好前程，康泰都不想再回岭南了，她禁不住又想起那张帖子……柔嘉不过是得了长公主的青眼，就能寻上这样一门好亲事，自己若是能得了皇后娘娘的喜欢……皇后给自己赐婚，也像敦肃长公主对柔嘉那样替自己打点一切，那来日飞黄腾达，不都是水到渠成的事么……

    康泰两颊飞红，思来想去的睡不着觉，最后偷偷摸摸的叫来了跟着自己的嬷嬷，两人在卧房里窃窃私语到大半夜。

    翌日，太子府暖阁中，祁骁坐在炕上看文书，百刃盘坐在里面，伏在小炕桌上一个个的夹核桃，祁骁府上的核桃夹子是个金制的小麒麟，麒麟嘴巴张的大大的，正好容下一个核桃，按一下麒麟脑袋，咔叱一声，核桃壳四分五裂。

    百刃就喜欢听这个声音，正巧祁骁想吃核桃，他连忙揽了这差事，守在祁骁身边夹了一上午的核桃。

    百刃心细，将核桃夹开后都要细细的剥了，将整块的核桃放在小碟子里给祁骁，太细碎的就自己拾起来吃了，祁骁一面看文书一面吃着百刃亲自剥的核桃肉，怡然自得。

    两人一起忙了一上午后都觉颇为充实，祁骁将批好的文书打好了让人送出去，往后一躺倚在软枕上懒懒笑道：“给孤当了一上午的校书侍童，世子殿下想要什么赏赐？”

    百刃掂了掂手中的小麒麟笑道：“别的都不缺，太子不如将这个赏给我吧。”

    “这种小玩意库里多的很，都给你。”祁骁一把将百刃拉到自己身边来，轻声一笑，“身外之物太俗了些，来……孤赏你个别人没有的……”

    祁骁笑着吻了上去，细细品尝着百刃温润柔软的双唇，轻轻的在他唇缝上舔了下，不多时百刃就温驯的张开了嘴，任由祁骁攻城略地。

    祁骁自来是个得寸进尺的人，百刃如今已经不抗拒他的亲吻了，他就要开始想些别的了……不知何时祁骁的手滑进了百刃宽大的衣摆中，不知摸到了哪里，百刃像是被针扎了似得，细瘦的腰突然狠狠的弹了下，祁骁一面安抚的轻声诱哄，一面用腿带着巧劲儿压在了百刃的膝弯上，将人死死的钉在了自己身下，一双手更是变本加厉，顺着百刃绷的紧紧的腰身滑了下去，细细的抚弄百刃紧致细腻的肉皮，百刃越来越受不得，忍不住求饶：“太子……别……我难受……”

    “一会儿就不难受了。”祁骁随口敷衍，宠溺道，“乖……让哥哥疼疼你……”，百刃浑身颤栗，他害怕的紧，一双眼瞬间蒙上了水色，祁骁看着心疼，低声道：“别怕……又不疼，是不是？疼么？”

    百刃老实的摇摇头，确实是不疼，但这样被祁骁压在身下，他还是会紧张的忍不住发抖，祁骁轻声一笑，正要脱百刃亵裤时外面江德清突然进了暖阁，低声道：“太子，探子来传话，今早岭南王府的二公子出门去拜会顺亲王了，不知是不是巧合，不过半个时辰，康泰郡主的轿子也出了门……往宫中去了。”

    作者有话要说：柿子：?Д（慌忙穿裤子中……

    感谢墨柔姑娘的两个手榴弹，感谢王雅雅33333姑娘的手榴弹，感谢恭琴苏剑、ohnotaeko、糖糖、公子无忧、熊了的静、gyla、弯豆姑娘的地雷，感谢月夕节姑娘的火箭炮

    谢谢支持mua

    鞠躬

