    在准提离开后，猪八戒和沙和尚都非常诧异的看向了唐僧。

    在他们心里，唐僧以前可是一个非常软弱的人。

    而现在……

    竟然连圣人都敢怼了！

    “师父，你知道他们是谁吗？他们可是佛门圣人，是连佛祖都要听他们话的存在，你刚才竟然对他们这么说话，真是厉害了！”

    猪八戒竖起了大拇指。

    “我知道，但那有怎么样？如果只是身体上的困难，我当然没关系，可动不动都是这么厉害的妖怪，有没有人管，我们怎么吃的消！”

    唐僧毫不客气的说道。

    话虽然说得有点重，但唐僧还真的没什么好怕的。

    毕竟在经历了被黄风大圣折磨后，现在的唐僧看不是以前的唐僧！

    “那我们接下来，是继续前行？”

    猪八戒忽地又问了一声，然后同时看向了唐僧和孙悟空。

    毕竟唐僧是师父，而且还是连圣人都不怕了的师傅……

    而孙悟空依然代表着最高的武力！

    “不继续，难道我们要各回各家吗？”

    这个时候，一直在冷眼旁观的‘孙悟空’站了出来，笑着说道。

    “继续走吧，既然他们说了没下次，那就再相信他们一次！”

    唐僧也同意道。

    于是，唐僧试图四人便再次踏上了西游取经的道路！

    ……

    五行山！

    回影镜前！

    虽然接引的方式有些直接，但西游还是重启了。

    所以这时，他们又能再一起看直播了！

    但让周通更加兴奋的是，就在刚刚唐僧师徒四人重聚的时候，系统的声音竟然再次响起。

    “恭喜宿主，西游重启，宿主阻止西游的任务结束暂停，继续开始累计打工点。当前任务，依然是处于应劫妖怪黄风大圣阶段！”

    听见系统的声音后，周通也忍不住的乐了起来。

    竟然又可以了！

    本来他也只是抱着试一试的态度，但让他没想到的是，这六耳猕猴竟然真的可以。

    虽然现在周通也不清楚到底是什么原因，不过只要能继续刷打工点，他也没必要去管这其中的理由。

    因为周通清楚，就算他问了，这系统也不会给他答案。

    “这唐僧确实胆子也大了不少，看来在黄风大圣那里受的气还没有消。不过能看到接引圣人如此生气，也算是值了！”

    一旁的观音幸灾乐祸的笑道。

    “确实。”

    周通颇为敷衍的回应了一句。

    因为刚才，虽然说话的一直是唐僧和猪八戒，但周通的所有注意力却都集中在‘孙悟空’身上。

    毕竟，六耳猕猴也不是魂穿。

    他虽然外貌和孙悟空一模一样，但他并没有孙悟空的记忆，在很多小细节上和孙悟空还是有些不一样……

    所以这时，他也在观察，在慢慢适应。

    而周通也在观察六耳猕猴，去看他的适应情况如何。

    让周通欣慰的是，六耳猕猴表现的非常不错，截止现在，都没有一个人怀疑他的身份。

    当然，让周通惊讶的还有黄风大圣。

    因为根据刚才系统提醒，在西游重启之后，现在他还处于黄风大圣的应劫阶段。

    虽然之前又好几次，就连周通都不看好黄风大圣，觉得他要到此为止……但最终，黄风大圣还是挺了过来，并且持续到了现在。

    “加油吧，争取多挺一会儿！”

    心里想着黄风大圣，周通又默默的念叨了一句。

    对于黄风大圣在得到《火影忍者》后的变化，周通还是颇为期待的。

    “对了，观音，现在你还是西游主事人吧，那我们也该继续投放下一个妖怪了吧！”

    看着观音，周通忽地又想到了什么。

    虽然在之前，观音一直想通过各种方式摆脱这个西游话事人的职位，就连周通对此也是赞同的，可在阴差阳错之下，接引和准提并没有就此撸了观音。

    “这个，我想想……”

    观音苦笑一声，点了点头。

    但就在这时，他忽地收到了一道传音，然后立马看着周通道：“前辈，接引联系我了，让我立马去见他！至于应劫妖怪的事情，现在还有一段距离，并不是很着急。”

    “既然喊你，那你就去吧……如果有机会的话，这职位还是辞了吧！”

    周通淡淡的说了一句。

    从现在的表现，周通清楚，剩下的应劫妖怪只会一个比一个厉害……

    在这种情况下，观音继续当这个西游主事人，那吃亏的肯定是他。

    这烫手的山芋还是早点扔出去好！

    愣了一愣后，观音轻轻点头道：“嗯，我会的，前辈！”

    说完之后，观音也立马离开了五行山，前往了灵山接引圣人的道场。

    ……

    “你说你，怎么这么能跑？刚一离开五行山，你人都不见了？难道不知道我们是要去重启西游，作为西游的主事人，你连这点都不关心吗？”

    观音刚一见到接引，就听到了他的责骂。

    等接引说完之后，观音才缓缓开口道：“回禀圣人，其实我也不想这样……我们刚刚离开五行山，我就收到了五行山里哪吒的传音，他告诉我说那前辈非常的不开心，至于原因，还是因为救活了孙悟空那事……”

    对于接引圣人一上来就数落自己，这让观音心里挺不爽的。

    于是，他便再次拉起了虎皮，开始数落接引。

    果不其然，一听这话，接引也无语了。

    观音的确已经提醒过他，但他也没想到，人家会嫌他送到礼物少，而直接让他离开……

    虽然这次没有什么惩罚。

    但接引知道，自己下次如果有事再想去五行山寻求帮忙的话，那可就难了。

    就在这时，观音忽地又说道：“在得到了哪吒的提醒后，我才赶快过去，无论如何，我们不能把五行山的关系给弄僵了……幸运的是，去了之后，在哪吒的劝说之下，那前辈还真的给了我一个活，让我替他照看果树，算是赎罪！”

    观音话说的不是很明显，但接引清楚，那是替他赎罪。

    这时候，观音则是又继续说道：“所以在接下来的这段时间里，我可能不能一直看着唐僧师徒四人，所以这西游主事人的位置，我想先换一个人！”

