    苏南的想法很疯狂，但如何实现却是个难题。

    他不可能直接向两人询问，两人也不可能告诉他，毕竟这是教会高度机密。

    更何况，二人是来抓他的！

    “想要获得想要的信息，只能来硬的了，想办法从二人口中逼出信息。”

    苏南有了决断。

    他悄无声息退回了房间，不让自己发出任何声音，做出一种这里没人的假象。

    大门前，看到中年男子的举动，青年立即摸向自己的手枪，道：“队长怎么了？”

    “徽章出现了反映，说明这里的确有被污染的人！而且污染的程度很严重！”中年督察员沉声道。

    “这里是那个名为苏南学生的家，他也是这次事件的被感污染，这里有污染也不奇怪。”青年道。

    中年男子摇头：“不，这次勋章的反应很强烈，这里的污染远远超过我们之前去的几个地方。”

    “这说明，这里的那名被污染者并没有死！”

    “或者，那名被污染者死了，尸体却被留着了这里！”

    “尸体还在这里？不可能吧！”青年低声惊呼，这种情况他还是第一次听说。

    被污染而死的人会受到超凡力量的吸引，自己离开，与其它污染者汇聚。

    这就造成，他们很难在现场看到死者的尸体。

    这种现象被称为超凡聚合！

    “不管怎么样，我们还是小心一点！”

    二人不再多言，继续敲了敲门。

    又是等了一会，见到没人开门，中年用眼神示意。

    青年见状，立刻掏出一根不知何材质的金属丝，只见他将金属丝微微弯折后插入门上的钥匙孔中，小心调准位置。

    轻轻一拧，随着一声轻微的咔嚓声，大门被应声打开。

    两人对视一眼，紧握手枪以极快的速度冲了进去，让他们高兴的是，客厅中没有任何人影。

    二人稍稍松了口气，继续前进。

    很快便来到卧室前。

    卧室的门没关，二人一眼便将卧室看了个大概，没有察觉到危险，这才小心靠近。

    他们不知道，在他们视线盲区，苏南如猎豹一般静静等待。

    终于，在两名督察员一只脚踏入卧室的瞬间，苏南动手了。

    他身影一闪，以极快的速度一把抓向离他最近的青年。

    “小心！”中年暴喝，下意识抬起手枪就要射击。

    只是，他的动作还是慢了。

    在这瞬间，苏南已经将青年抓住并挡在自己身前。

    惊人的力量让青年毫无反抗之力，被苏南单手掐住喉咙，尖利的骨刺直接刺入血肉。

    “啊！”青年惨叫，却不敢挣扎，生怕自己的喉咙被贯穿。

    “别动，否则我杀了他！”苏南盯着中年沉声道。

    一切发生在电光火石之间，两名督察员没反应过来，局势便已经被苏南控制。

    控制其中一人，来要挟另一人，这就是苏南的目的。

    他这么做无疑是在与教会作对，迎接他的很有可能是教会的通缉，但他没办法。

    他的情况糟糕到了极点，今天若不能解决，他基本不可能度过今晚的第三次污染。

    若是今晚都活不过，会不会被教会通缉又有什么意义。

    中年人脸色难看，他们都经过专门训练，反应能力格斗能力远超常人，可眼下竟被一名学生制服，说出去足以让他们脸面丢尽。

    这还不止，当他看清苏南的模样，更是倒吸凉气。

    他从未见过畸变程度如此之高的人，哪怕是污染者也达不到这种程度！

    “救、救我！”青年身体轻颤，死亡的威胁让脸色惨白。

    “冷静！”

    “我们是督察组，我们没有恶意。”

    中年队长大喊，不敢轻举妄动。

    他抓捕过不少被污染的人，其中不泛有因为绝望而做出疯狂举动的人。

    苏南的畸变程度如此之高，他更是不敢保证激怒苏南的后果。

    苏南也不废话，直接道：“想要我放了他也可以，我想知道该如何拥有超凡的力量”

    “你竟然知道超凡？”

    中年队长一愣，距离污染出现只有一年的时间，知道超凡存在的人少之又少。

    很快他又释然，苏南畸变的如此严重都没死，必然有些手段，知道超凡也正常。

    中年队长沉着脸道：“抱歉，这种机密我无权告诉你。”

    “既然这样，那他就去死吧”

    苏南仿佛化身一个恶魔，丝毫在在乎青年的生死，话音未落，手掌用力，一根根骨刺刺入青年血肉，鲜血立刻涌出。

    “啊！”

    青年发出凄厉的惨叫，声音中充满痛苦与惊恐。

    “慢着！我可以为你向上级申请，请给我时间！”中年队长吼道。

    疯子，这是个疯子！

    中年队长额头冒出冷汗，他最害怕与苏南这种被污染的人打交道，因为这种人为了活下去，真的什么事都能干的出。

    苏南道：“给你一分钟时间，超过一秒他就得死。”

    “我尽量！”

    中年立刻拿出手机拨了个号码，很快电话被接通，中年迅速将事情说了一遍，接着便是长时间的沉默。

    中年的通话声音很小，仅能中年自己听到，苏南也没有兴趣去听中年的通话，因为没必要，他要的只是一个结果。

    半分钟后，好似得到肯定的回复，中年松了口气，挂断了电话，看向苏南道：“我们可以给你方法，但你要保证放了他！”

    苏南脸上不动声色，心中却是大喜，点头道：“好！”

    中年看了眼脸色苍白的青年，快速道：“想要拥有超凡力量就必须服用一种叫做超凡特性的东西。”

    “不过，超凡特性出现的数量极为稀少，我们教会也没有！”

    苏南眼睛微眯，手上不由加大力量：“这么说，我想拥有超凡力量也不可能了？”

    中年快速大声道：“我知道那里有超凡特性！”

    “说！”

    “西郊废弃的艾黎维亚大教堂！”

    “那里有一份超凡特性，有没有能力获得就是你的事了”

    苏南道：“那里是什么情况？”

    中年道：“具体的情况我也不知道，我只知道今天教会收到信息，那里出现了严重的污染扩散。”

    “污染扩散？”苏南皱眉。

    突然，他想到了什么，立刻道：“这么说，前天爆发污染的XC区博物馆里也有超凡特性的出现？”

    “不错。”中年点头。

    顿了顿，他犹豫了一下道：“我不建议你去那里！”

    “那里问题很严重，不仅仅是拥有超凡特性那么简单，哪怕是我们教会都没有能力解决。”

    “教会都没有能力解决？”苏南诧异。

    他是从XC区博物馆逃出来的，不过，也不知是不是因为穿越的原因，他对当时发生的事情记忆少的可怜。

    他没有纠结这个问题，继续问道：“超凡特性是什么样子？”

    中年摇头道：“我也不知道，我只听说只触碰到那种东西，自然就会知道那是超凡特性！”

    “只要触碰到就能知道？”

    苏南惊奇，默默分析中年话中的真实性。

    中年也没有打搅，一时间房中陷入沉寂。

    好一会，看着面色愈发苍白的青年，中年有些急了，道：“我知道的都已经告诉你了，现在该你兑现承诺了！”

    “可以，你先退出去！”

    中年张了张嘴，犹豫了一下，他还是缓步退出房间。

    “嘭！”

    中年刚一离开屋子，房间内便传来一声爆裂，伴随着玻璃散落的声音。

    中年男子脸色一变，立刻冲进房间。

    房间中苏南已经没了踪影，只有倒在地上昏迷的青年。

    没有看到苏南，中年反而松了口气，随后立即为青年包扎伤口。

    良久，青年终于清醒。

    “队长，难道我们就这样放他走了？”

    中年叹了口气道：“不然呢？既然他找死，我们为何不成全他！”

    顿了顿，他冷笑道：“更何况，现在这个也不是什么绝密，这个消息在不久前就被泄露了，已经有不少妄想拥有超凡的疯子盯上那里，也不差这一个了。”

    “就让这群疯子自相残杀吧。”

    说着，他又想到了什么，眼中露出恐惧：

    “他们也想要拥有超凡？真是痴心妄想，他们根本不知道拥有超凡需要付出怎么样代价。”

    “拥有超凡，才是噩梦的开始！”

