    学会如何面对失败，才能知道如何获得胜利。

    对于一个强者而言，失败并不可怕，更不需要在自己失意的时候有谁来同情或是怜悯自己。

    毫无疑问，科比是一个强者，并且是个人色彩非常浓郁的球员，他骄傲、刻苦，且极其自我。

    所以秦昊否定了队友们的提议，没有放水，该怎么打还怎么打，直到全场比赛结束。

    最终，76人队以117：104击败了湖人队。

    当比赛结束的笛声响起，科比撑着膝盖，呼哧呼哧喘着粗气，眼睛却看着计时器，仿佛在遗憾时间走的太快。

    今天科比全场砍下了37分，外加5个篮板，3次助攻，得分为全场最多，但湖人队还是输了。

    至于其他人。

    霍华德拿到17分，外加12个篮板。

    对上76人队，霍华德在内线有着绝对优势，他本应该拿到更多的分，做出更多地贡献，只是罚球实在是太差，遭遇76人队的“砍魔兽战术”，上罚球线次数很多，全场21次罚球，结果却只进了8个，反倒因为频繁遭遇犯规而被影响到了心态。

    大加索尔发挥比较出色，拿到了19分，外加9个篮板，但对于整个球队来说，还是太少了。

    两个内线，一共拿到36分，比科比一个人的得分还要少一分，要知道这可是76人队很长时间打“一大四小”，内线空虚的情况下。只这一点，就不难看出湖人队为什么会输了。

    此外，湖人队其他球员得分零零散散，都没多少。

    反观76人队这边却是打出了多点开花，秦昊拿到了28分，巴特勒24分，小卡18分，伊戈达拉14分，内内10分，路威15分，塞申斯11分......全队7人得分上双，可以说是全员给力，如何能不赢？

    “科比。”秦昊来到科比身边。

    科比站直身体，和秦昊拥抱了一下，勉强露出一个笑容，却也不知道该说些什么好，刚好看到观众席上的科嫂和江雪她们，就说道：“如果你不赶时间的话，等下一起吃个饭吧。”

    秦昊点头：“好。”

    两人分开，科比走到场边，和科嫂打了个招呼便返回更衣室去了。

    ......

    赛后，秦昊和江雪、薇薇安，以及科比、科嫂一起吃了个饭，没有带巴特勒、小卡他们，因为双方并不只是简单的吃个饭，还要讨论有关合作的事情，算是一个商务宴会。

    虽然决定把这件事交给科嫂去做，但科比还是姚当面问了一些有关三方出资，共同成立一家投资公司的事情。

    只是让科比有些诧异，全程都是江雪和薇薇安在和他谈这些，秦昊仿佛压根就不管。

    不过江雪和薇薇安都很专业，涉及一些投资的事情，某些专业知识，见解，让科比都感觉大开眼界。

    要知道科比可不只是一个篮球运动员，他同时也是一个非常成功的商人，很早以前他就在做各种商业投资。

    所以在秦昊上一世的记忆中，科比退役之后并没有像其他球员那样去游山玩水，享受人生，而是将对待篮球的热情转移到了商业上，要打造出属于自己的商业帝国。

    对商业投资，科比可不是门外汉。

    一番探讨下来，科比对这次的合作越发安心，双方当即达成了合作意向，共同举杯，预祝合作愉快。

    合作的事情谈完，气氛也变得轻松起来，科嫂显得很开心，毕竟她也有正事做了。

    自始至终，秦昊都没有谈论比赛的话题，也没有说什么安慰的话语，因为没有那个必要，科比非常骄傲。

    也正是因为科比如此的骄傲，所以秦昊的“拯救老科计划”才不得不采取迂回策略。

    ......

    第二天，秦昊和队友们一起返回费城。

    江雪还不能回去，她还要留在洛杉矶几天，和科嫂商讨一些具体的细则，此外姚明的夫人也会赶来洛杉矶，到时候会找一个正式的场合，三方共同签署最后的合作协议。

    这次的合作由江雪代表的“天雨投资”，以及科嫂代表的科比名下一家公司，叶莉代表的姚明名下一家公司，三家联合成立一家公司，最后以这家公司的名义，去做一些投资。

    三家各自出资6000万美金，股权则以3-3-4的方式分配。

    其中“天雨投资”作为发起人，且江雪将担任这家公司的执行董事，后续也将负责具体的投资事宜，所以“天雨投资”占股百分之四十，科比的公司，以及姚明的公司各占股百分之三十。

    科嫂和叶莉将担任公司非执行董事，也会参与到公司的运作当中来。

    其实对于江雪来说，这个新公司大抵和“天雨投资”下边划分出来的一个部门相当，只不过是个加大版罢了。

    对她来说管理这家新公司没什么难度，但却可以借这家新公司的资金去做很多事情。

    至于那6000万，江雪是采取“股权质押”的方式从银行贷款，用手上的一些股权套出6000万美金，再投入到新公司当中，加上科比和姚明的钱，她可以支配的资金就达到了1.8亿美金。

    这可不是一个小数目，以前不敢干的，门槛太高没办法做的，现在也可以考虑一下了。

    ......

    与此同时。

    nba官方网站上公布了2013年nba全明星大赛替补名单。

    西部入选替补阵容的分别是火箭队的詹姆斯-哈登，姚明，马刺队的邓肯和帕克，开拓者队的阿尔德里奇，灰熊队的兰多夫，雷霆队的维斯布鲁克。

    东部这边，入选全明星替补阵容的是步行者队的保罗-乔治，热火队的克里斯-波什，骑士队的凯里-欧文，热火队的德维恩-韦德，篮网队的布鲁克-洛佩斯，公牛队的乔金-诺娃，凯尔特人队的凯文-加内特。

    至此，2013年休斯顿全明星大赛的全部名单都已经出炉。

    其中热火队依然是最大赢家，三巨头齐齐入选全明星，此外76人队，公牛队，火箭队，马刺队等球队都各自有两名球员入选。

    只是让76人队有些遗憾的是，尽管他们是东部第一，可最终伊戈达拉还是没能入选全明星替补阵容。

