    根据这位镇抚司差人的描述，当时茶馆不少人动容，甚至贺喜不断。

    对此，他在卷宗对舍身教痛骂不已，且又对那位员外的愚昧无知而深感可怜可悲。

    他也详细揭穿了这一骗局，无非就是先哄骗其妻妾，宣扬入教可得子。这些女子入教后也就好办了。入夜让高手潜入府内用迷香迷晕再行那不轨之道。

    于是员外有了儿子，他也信奉了舍身教开始捐献家财，两者皆大欢喜。

    此外还有不少例子，如哄骗官员就是先前的三板斧，一套下来，一些意志不坚定就直接入教了。

    意志坚定的，那就动用教会成员对其泼脏水，亦或者威逼利诱，总之无所不用其极让其不得阻碍舍身教发展。

    在此人的描述中显然对舍身教无比厌恶。

    只可惜此人的言论似乎仅限于此，并没有被人重视。

    江秋摩挲着下巴目光看向卷宗署名，“熊从军！”

    这种并非暗子书写的卷宗一般都是有署名的，此人倒是个人才。

    江秋觉得有必要和这位熊从军好好聊聊。

    ——

    一大早醉醺醺刚店家踹出酒肆的熊从军骂骂咧咧的，他踉跄着跌倒在清晨还不是特别多人的街道上。

    “都是一群愚昧之辈，蠢货！白痴！”

    熊从军倒了倒手中酒壶，哪怕仅存一滴酒水滑落喉咙也让他满足的咂了咂嘴。

    他有些迷茫的看着清晨那一缕霞光，脸上旋即满是落寂，他不知道接下来该何去何从。

    回想前段时间百户大人对他的呵斥以及一纸对他的免职调令，他就有些愤怒无比，可又能如何？他只会无能狂怒罢了。

    这时旁边有几人走过，看见醉醺醺的熊从军皆是掩鼻而走，一脸避之不及的模样。

    将这些人的目光看在眼里，熊从军一脸淡然的起身，对于这些他已经习惯了。

    摇摇头，他准备再去曾经的好友或者亲戚家中赊欠些银子。他现在身无分文，妻女也早就离他而去回乡下老家了。

    摇摇晃晃的走着，有些漫无目的，他也不知道该去哪里，毕竟曾经的好友和亲戚早就被他隔三差五的赊欠弄得烦不胜烦。

    也不知道怎么得，熊从军走至一条巷道时，却见正前面迎面走来两人。

    那是两名精壮汉子，两人看了看熊从军旋即朗声开口道：“熊从军？可是熊从军？”

    “你.....你们是.....？”熊从军有些狐疑，他不认识这两人。

    “嗯，就是你了，跟我们走吧！”

    说着两人也不多说什么，大步上前架着熊从军就往外走。

    “你....你们干什么？放开我！放.....”

    嘭！

    不等熊从军继续叫嚷什么，只觉后勃颈一疼，头一歪昏了过去。

    当再次睁开双眼时，印入眼帘的是一处典雅的书房，鼻尖能闻到缕缕膻香在环绕。

    熊从军吃力的抬起眼皮，环顾一周，最终汇聚在不远处一位正埋头翻阅卷宗的青年身上。

    “你是何人？这里是哪里？”

    熊从军对于眼下情况有些疑惑，许是因为想到自己这孑然一身的样子，他也不算太惊慌。

    “熊从军是吧？这是你写的？”

    青年说着，就甩出一道卷宗至熊从军脚边。

    熊从军狐疑的捡起卷宗随意看了看，只是这一看他就有些诧异了。

    “镇抚司卷宗！你能翻阅卷宗，你到底是何人！”

    这册卷宗的确是自己所写，也正因为如此，熊从军对眼前之人的身份更加惊疑不定起来。

    要知道镇抚司卷宗可不是什么人都可以随意翻阅的，更别说拿出镇抚司用于存放卷宗的密案库了！

    熊从军觉得这里应该不是镇抚司。

    “你的问题先不谈，本官对你的想法很感兴趣，你似乎对妖魔很了解？”江秋放下手中卷宗，这才饶有兴致的打量着眼前的家伙。

    熊从军一个看起来有些正直呆板的家伙，年近三四十岁的样子，国字脸，有一双浓密的剑眉，身形却不是多么壮硕，只能说中规中矩。

    许是因为一段时间的落魄潦倒让这汉子看起来邋里邋遢的，胡须更是因为长期不修理变成了络腮胡。

    “你....你就是那位平波将军？”听到江秋自称本官，熊从军瞬间联想到前段时间闹得沸沸扬扬的平波将军江秋了！

    想到这里熊从军浑浊的眼睛亮了亮，他连忙道：“将军，这整个三川郡要论对妖魔的了解，我不敢说第一，但绝对可以说极为了解。对，卷宗之上我已经举例不少，不过那只是半年前草民上述的见解，如今则有了一些新的想法！”

    说着他热切的看着江秋，他知道这可能是自己的一次机会。虽然他不知道这位将军为何要见自己，但从刚刚的情形来看，熊从军觉得有必要展现一下自己的价值。

    “嗯，你是个人才。不过也是一个自大的家伙。”江秋笑了，旋即拿起一份卷宗笑呵呵道，“熊从军，镇抚司明子。其祖父曾任镇抚司三川郡百户，其父尝试经商，却死于五年前，死因被山贼劫掠误杀。

    而你熊从军，在职期间倒也勤勤恳恳，喜欢善于分析，对一些江湖悬案多有擅长。也因此你总有出彩之处。按理说你早该是百户了。”

    说到这里江秋笑呵呵的看着熊从军，而熊从军则是略显尴尬的挠了挠头。

    “不过你却有一个比较大的臭毛病，那就是喜欢显摆。无论大小事，你都喜欢与人言论。曾多次被治言论不当罪。

    你一直觉得自己本事了得，远超常人，却因为时常无法得到升迁而埋怨百户乃至千户，认为何其不公也。

    为此你觉得很不甘，于是又对妖魔之事有着极大的见解，为此你沉迷其中，你想要凭借对妖魔之事的发现立奇功，立大功！

    可惜，百户呵斥了你，认为你多管闲事。于是你被罢免。但你却觉得这是被人排挤所致。这些......我说的对不对？”

    听着江秋讲述的这些，熊从军沉默了。

    他几度想张嘴辩解什么，却又有些张不开口。

    或许是因为这段时间的潦倒生涯让他想清楚很多事情。

    而江秋也瞥了眼这家伙，从卷宗上，他已经能看出，这家伙就是一个愤世不公却又自怨自艾的人。

