
陈子庚穿着宝蓝色长袍走出来，整个人仿佛一下子被那簇新的颜色照亮了不少，那挺着小腰板，一举一动规规矩矩的模样，就像是书香门第的后辈。

陈子庚向陈老太太和谢良辰一笑，就被李佑带着进门拜师。

拜师的仪式很简单，墙上供奉一幅孔圣人的画卷，东篱先生坐在椅子上，看着陈子庚上香、叩拜。

陈子庚每一拜都尽量做到极致，小小的孩子不骄不躁的模样，颇为让人欢喜。

李佑站在一旁看着陈子庚想到自己当年拜师的经过，他是一介莽夫，还不如陈子庚做的好，但先生悉心教导他，从来没嫌弃他愚钝。

身边有先生的那些年，想起来心中一片温暖，先生对他来说既是老师又是严父，后来先生一心归隐离开京城，他悲伤的感觉旁人难以体会。

这些年跟在皇上身边，他常常会思量为何先生要一走了之，不是嫌弃他愚笨，也不是嫌弃他粗鲁，而是他答应先生的没有做到。

这次皇上要请先生归朝，他动身前来见先生，一路上他想了许多，当看到百姓流离失所，北方一片狼藉时，他隐约明白了当年先生拂袖而去时的愤怒。

从前想的是收拾河山，为百姓谋福，可这些年征伐不断，百姓苦不堪言。

李佑心中叹息一声，皇上为了守住皇位，忘记了停下来看看治下的子民。

拜师礼成。

陈子庚走上前将东篱先生搀扶起来，一老一小走出了屋子。

门外站着的陈老太太和谢良辰忙上前向东篱先生行礼。

东篱先生笑着道：“第一次见面老夫就不拦着了，以后断不能如此。”

陈老太太应声：“我这小孙儿就托付给先生了。”

东篱先生道：“老夫年纪大了，膝下没有儿女，也是有私心，想要寻个好徒儿，为我关门。”

陈老太太也知道关门弟子和寻常弟子的不同，整个人都怔愣在那里，要不是身边的谢良辰扯动了她的袖子，她一时半刻还回不过神来。

“先生，”陈老太太道，“您这是对庚哥儿有大恩啊。”

说完陈老太太嘱咐陈子庚：“从今往后就算不听祖母的，也要听先生的，日后好好孝顺先生。”

谢良辰看着外祖母，到了关键时刻，外祖母不用旁人提醒就知道该说些什么。

陈老太太思量，唉，得多赚点银钱，多给先生些束脩，先生就子庚一个徒儿，束脩少了如何能生活？

往后还得多买书籍和纸墨笔砚。

这些都是正经事，不能省。

陈老太太待不住了，她要回去村中收药。

东篱先生又将目光落在谢良辰身上，少女站在旁边脸上满是恭敬的笑容，那神情让他颇为熟悉，因为方才陈子庚就是这般模样。

陈子庚的一举一动都在学他的阿姐，虽然没有与谢良辰说话，但东篱先生笃定，这少女定是十分聪颖，常人难及。

怪不得就连许汀真都动了收徒的心思。

唉，惹不起许婆子，他还是不跟她抢人了。

东篱先生看向陈子庚：“走吧，与我进门读书。”

等到主屋的门关上。

“我走了，”陈老太太吩咐谢良辰，“庚哥儿第一日来，你留下照应着。”

陈老太太火急火燎地要赶回村子，人正要向李佑行礼告退，只听李佑道：“我与老太太和大小姐说两句话。”

李佑将陈老太太和谢良辰请进了侧屋，从桌子上拿起一只青布包袱交给陈老太太。

李佑道：“那里面是我给子庚准备的笔墨纸砚。”

“这怎么好？”陈老太太哪里好意思再要李佑的东西，“李大人给子庚寻了先生又置办了衣衫，我们都不知道该如何报答。”

李佑那刚正的脸上浮起一抹笑容：“先生是真心喜欢子庚，才会收子庚为徒，这与我没有关系，我之所以要送这些，那是因为东篱先生也是我的恩师，子庚从今往后就是我的小师弟。

师兄总要给师弟置办见面礼。”

陈老太太惊诧地张大了嘴，怎么转眼之间庚哥儿就与李大人做了同门？陈老太太忍不住掐了掐自己的大腿。

哎呦，疼，没有做梦。

“外祖母。”谢良辰上前挽住了陈老太太的手。

李佑接着道：“这些你们知晓就好，不宜声张，以免会为子庚招来祸事。”

陈老太太知道宝贝多了易被人惦记的道理，忙不迭地点头：“李大人放心，我们谁也不会说出去。”

李佑脸上重新浮起笑容：“子庚比我资质要好，只要好好跟着先生，将来必定会有一番作为。”

陈老太太和谢良辰再次向李佑行礼。

李佑亲手将陈老太太搀扶起来：“老太太私下里再如此便是与我见外了。”

陈老太太欢喜的不知如何是好，半晌才平复了心情。

李佑望着这一幕，如果他说子庚与当今圣上也是同门……

唉，这件事日后再提吧！

李佑将目光挪到谢良辰脸上：“最近谢大小姐在做什么？陈家村的药材卖的可还顺利？”

谢良辰应声：“这次我还请田家商队帮我从南方采买一些药材回来。”

“哦？”李佑十分不解，“这是为何？”

谢良辰道：“北方与南方不同，到了冬天就没有了活计，我想学着熟药，若是我熟药做的好，还能从药铺接生意。”

李佑没成想谢良辰将冬天要做什么都思量好了，如果不是谢良辰就站在他面前，他怎么也不能相信这话出自一个十四五岁少女之口。

谢良辰接着道：“生药和熟药的价钱相差甚多，如果能做得好，定能从中赚到银钱。”

谢良辰从袖子里掏出几张纸递给李佑：“李大人请看，这是我让铁匠铺做的物什，准备熟药时用的。”

李佑不懂熟药，但是看那纸张上画的东西颇感稀奇。

李佑道：“都是你想的？”

谢良辰笑着点头，这是前世在苏家用过的。

李佑端详了半晌将纸张还给谢良辰，看到这些他想到了一个人，先生认识的许婆婆。

眼下朝廷又要在镇州建药局，官药局是为民谋福祉，官药局采买的药材既要好，价格又要尽量便宜，陈家村真的做了熟药之后，药材的价格会比药商更低吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68547572"  chaptername="第七十三章  师兄">加入书签</a>
</div>
