    夜笑微微摆摆手，“王兄、太昌兄无需客气！诸族弟子有难，我等自然不能袖手旁观。只不过，异兽强横，而且数量极多。所以，我们需要商议出一个最佳的对策，然后方才好动手。否则，徒劳带来伤亡，对于结界中弟子，也没有任何意义。”

    “自然，这是自然……”听到夜笑毫不犹豫的答应，王璞南二人自然极为感激。

    而对于夜笑所说的考虑对策，他更是能够理解。毕竟，他们即将面对的，是远超他们实力近百倍的异兽群。这样的对战，稍有不慎，不说被困之人无法救出来，就算是在场这些人，也要陨伤惨重。

    “乌兄，将灵明诚、巫闲几个人喊过来。”夜笑转头说道。

    乌正齐点点头，片刻之后，七族中的顶尖人物尽皆汇聚。本来，巫族应该是巫蛮儿前来，不过，此刻的巫蛮儿，却是与盘芊芊二女嬉闹在一起，根本没有心情理会这些事情。而朱雀族的雪嫣儿，更是放心，夜笑怎么也不会做出对朱雀族不利的决断。

    七族之人汇聚，再加上王璞南、太昌霸二人。一众人团团盘坐，目光尽落在夜笑的身上。

    “诸位，之前我们所遇到的那异兽群，围困着数百隐族弟子。因此，我打算前往救援。故此，召集诸位商议对策。当然，若是有不同意见，也可以提出来商议。”

    对于这件事，在场之人早就知晓。而且，对于夜笑的决定，他们也不算是意外。毕竟，夜笑若是懒得管这些事的话，在场众人，恐怕没有几个能够存活到现在。

    “既是夜兄的决断，我等自然遵从。不过，那异兽数量骇人，双方力量相差巨大，不知道夜兄是否有所对策。”乌正齐素声说道。

    其他人，显然也是这种意思，尽皆注目着夜笑，并未出言。

    夜笑思虑许久，脑海中，陡然闪过一个念头。随即，他转头看向王璞南问道：“王兄，不知道结界中的诸位，还能够坚持多久。”

    王璞南不假思索的说道：“只要异兽的数量不再增加，那么，即便是所有异兽倾力而为，我们也至少可以坚持三日时间。”

    “三日？”夜笑默默盘算半晌，然后再度问道：“若是我们如同之前一般，不时对异兽展开突袭，那么诸位朋友坚持的时间，能否延长，若是可以，能延长到什么时候？”

    王璞南看向太昌霸，只见其微微低头，数息后说道：“若是如同之前那般，有所牵制。我们可以坚持到五天时间。因为，那些异兽已经有了准备，牵制的力度会越来越小。”

    “若是在场所有破碎境，分批去牵制呢？”夜笑继续问道。

    太昌霸双眸一亮，“七天！至少，我们可以坚持七天时间。”其他破碎境弟子，虽然不如敖方几人强悍，但是同样是一股强大的力量。而且，他们的人数，也多了数倍。

    夜笑闭目思索了好一会儿，随后定声问道：“诸位，你等可信得过我？”

    在场众人一愣，随后敖方等人齐声到：“若是连夜兄都信不过，那我等也不知道该信谁！”

    王璞南二人犹豫片刻，也微微点头。他们对夜笑并不算熟悉，可是，此刻除了相信夜笑之外，他们根本没有其他的选择。

    夜笑点点头，随后淡淡的说道：“稍后，我会再度从每一族中，选出十名弟子。助他们晋升破碎境。”

    夜笑话音未落，在场几人尽皆兴奋无比。这样一来，不仅现在众人的实力大增。而且对于族群，也有着无尽的好处。

    “不过，到底谁晋升，却是要由我来决定。”夜笑带着几分歉意对敖方等人说道。

    对于这一点，敖方等人根本就不在乎。只要有自己族群子弟，便已经足够。夜笑选择谁，根本无所谓。

    “一切遵从夜兄之言！”敖方等起身对夜笑躬身拜谢。夜笑此举，会让这一代的年轻弟子直接提升一个档次，他们不得不心怀感激。

    “之后，我要求你们至少要牵制住异兽群十天的时间。在这十天之内，我会做些准备。待到准备完全，一具诛灭异兽！”

    “好！”众人齐声应和。力量再增加一倍，牵制异兽十天，完全没有任何问题。

    “好了，诸位先通知麾下弟子一番，稍后我会将晋升之人的名姓，告知你等。”

    敖方等人急不可待的回到自己族群弟子之中，郑重的对他们交代着夜笑所说的话语。

    “王兄，可否单独一叙？”待到其他人离开，夜笑则是出声喊住了王璞南。

    王璞南一愣，随后便是点头应和，“王某求之不得！”

    太昌霸知趣的对二人招呼一下，随后独自离开。而夜笑则是伸手一挥，空间力量将二人隔阻起来。

    “夜……”

    王璞南话语未落，却是直接被夜笑打断，“王兄来自符族？不知道可曾见过这手段？”

    说着，夜笑催动体内的金珠力量，霎时间，金色光华破体而出，环绕在夜笑的脑海之后。

    在一轮轮金色光轮映衬下，夜笑宛若天神临时一般。

    而对面的王璞南，却是直接呆愣住。

    好半晌，王璞南惊呼一声：“夜笑……是了，你便是那个我族弟怀疑传承了我族圣物的那个夜笑！”

    “不过，我族老祖不是已经去见你了么？你没有与我族老祖相见？”

    “你的族弟？符族老祖？”夜笑不由得一愣。只听王璞南急速说道：“我族弟便是王晓天，不久之前，我族道明老祖亲往凡域，正是要去见你……”

    这一下，夜笑算是彻底明白了过来。原来，这王璞南竟是自己兄弟王晓天的同族。而且，自己身上的这金珠，不必说，就是王璞南口中的圣物。

    那么说，之前的王道明便是符族老祖了？怪不得能够与师尊平起平坐。符族虽然逊色顶尖族群半筹，但是那符族老祖，想必也不弱。

    苦笑着摇了摇头，夜笑无语的说道：“原来，我与王兄之间，竟是还有这等渊源。”

