    姜屿认出门口的阵法是最为基础的“看家护院阵”，而且单纯只有“锁门”的功效，只能“看家”，无法“护院”。

    高等的阵法会在四角上放置一些灵光凝成的神兽，会主动攻击擅闯者。又或者将这类基础阵法和更复杂的阵法，比如“迷魂阵”堆叠到一起，让进入的人无法逃离。

    不过，这需要在法阵领域有更多经验的人才可以布下。

    当然，在天庭可以请专人前来布阵，还能让他们定期进行修补，但一切的一切都需要额外花费，属于奢侈的行为。

    用来看家的阵法现在半死不活，明显需要修补，所幸阵光没有全灭，可以在次基础上用灵力进行维修。

    姜屿将手置入阵法上空，向内灌注灵力。

    脉脉的灵力注入阵中，如涓涓细流般趟过原本的阵线，重新点亮了法阵。东边的方位照旧还是灵光锁，但其他三个位置的图案却发生了改变。

    西边是一只双尾狐，南边是一只三脚鸟，北边则是一只外形似牛，但头顶、额头和鼻子上各长了只角的神兽。

    “一把锁，再加一只灵狐、一只鴖鸟，一只灵犀，勉强够用了。”姜屿瞄了一眼自己的成果，露出不太满意的神情。

    在布阵方面，他似乎不太得心应手。

    “不应该啊，这些基础的知识我不是记得挺牢靠的吗？”姜屿用手敲了敲脑袋，失忆使得他整个人就像是被困在迷魂阵中，动不动就不知道该往哪儿走了，只能随便找个方向碰运气。

    和外面那些挤在一起的小房子相比，姜屿的家还算不错，是个独门独院。只不过院子小了点，横竖都不到十步，正屋前两侧种了两棵树。

    一棵是枇杷树。

    另一棵也是枇杷树。

    两棵树高矮不同，左边那棵高约两丈，右边那棵只有一丈高。落日的余晖散在树上，数不清的青色果实累累挂在粗壮的枝头，东一丛，西一丛，散发着浓浓的果香，时有鸟鸣从茂盛树冠中传出，呖呖婉转。

    姜屿看着那两棵树，神色古怪。

    ……枇杷树寓意健康长寿，子嗣昌盛，接连种两棵，也真是愿望强烈啊。

    一条石子漫的小道从门口向内蜿蜒，穿过两树之间。姜屿顺着小路走到树下，抬手摘了个枇杷果，凑在鼻子边上仔细闻了闻，面色一喜。

    灵气。

    天庭就是好啊，土里都有灵气，种出来的东西也蕴含灵气。

    “现在果子还生涩，等回头熟了……”姜屿的目光挪到西面墙根下的厨房上，眼里满是期待。

    仙人修行虽然辟谷，但依然可以吞食些天才地宝、灵丹妙药增加修为。此外仙人偶尔也会享用一般的食物，满足口腹之欲外，更因为灵气存于天地间，除了人族、妖族可以吸取，一般的植物动物也能被动的吸收。

    吃喝下去除了可以果腹，多少也有些裨益。

    不过有厨房，却没茅房，因为东西只是吃进去，却用不着排出来，所有残余的、未能消化的渣滓都会在下丹田中焚烧毁灭。

    “听说凡人不只要吃，还要拉，太麻烦了，怪道人人都要修仙呢。”姜屿自语一句，踏着石子路向里走，没两步就到了书房门口。

    待抬脚进去，立时就被里面的乱七八糟吓了一跳。

    “用不着我自己翻了啊。”姜屿看着里面的光景苦笑不已。

    小小的一间房，就一套老旧的桌椅，桌上原本应该有些纸张用具，现在也都不在原位了，东一件西一件，被甩得到处都是。

    桌子后面靠墙的位置有个一人多高的书架，大量的杂物毫无章法地堆在一起，那么多乱七八糟的东西，姜屿看得头都大了，一件一件的翻找，得找到哪辈子去。

    正当他头疼的时候，余光里瞥见一抹黄色，近前一看，是一沓子黄色的符纸，胡乱塞在架子最顶层。姜屿将黄纸抽出来，发现里面还裹着枝朱砂笔。

    “幸亏有这些基础的用具。”他说着，将黄纸放在桌上，提起朱砂笔，笔走龙蛇，在纸上一气呵成地画了一个简单的符篆。

    那是一只鸟，画工比较拙劣，但能看出有头有翅膀。

    而后姜屿又在符上添了一个奇特的符号，乍看上去像是一只没有眼睫、瞳仁被一道竖线分开的眼睛。

    画完后，姜屿将那张符贴在书房门口，向内灌注灵力，而后念了句咒语：

    “轻于鸿毛。”

    下一刻，就见整间屋子里地上、桌上还有架子上的全部东西都像活过来似的，缓缓动了起来。

    先是那些本身就轻飘飘的物件，比如纸张或是薄册子，后来动起来的物体越来越沉，也越来越大件，甚至桌椅架子都开始缓缓离地。

    它们排着队飞了起来，错落有致地飘浮在半空中，围绕着姜屿慢悠悠地打转。

    姜屿画下的符篆名为“轻于鸿毛”，作用是让某个空间里的东西全部变得轻飘飘的，还有一个变种符篆，叫“重于灵山”，作用是让东西变重。

    这类符篆还能用在修士自己身上，就是所谓的“神行符”。

    “不得不说，修仙在某种程度上可以让生活更加的方便。”

    姜屿边说，边脚下用力一蹬，跟着也些微地浮了起来，他绕过几乎没有离地的架子，踏过飞了一拳高的桌子，向上一窜，舒舒服服地坐在了离地一尺的椅子上。

    “但代价是增加了很多额外的开销，比如符纸和朱砂。”

    随着他在半空中落座，那些被符篆驱动飞起来的东西都围了过来，绕着他开始打转。

    倏--

    姜屿一偏头，一把生锈的短剑擦着他的耳边飞了过去。

    刷--

    一卷巴蛇的蛇皮如同迎风展开的画轴抖了开来。

    啪啪啪--

    几只干瘪的爪子纠缠在一起，在半空中激烈地鼓着掌。

    ……

    姜屿随手抓过飘在他身前、脚下还有头上的东西，一件一件地留心看着。

    没什么用的被他用力扔到一边，让它们在角落里先飞着，凡是带有文字或是带有灵性的东西，他都看得格外仔细。

    他想要从中找些线索，能让他回忆起自己的过去。

