    在双方势均力敌的情况下，谁能占取先机，谁就能掌握获胜的机会。

    黑脸原住民伤口发痒分了神，肖飞抓住机会，迅速出手，一刀砍向了他的喉咙。

    察觉到危险后，黑脸原住民迅速的反应过来，赶紧把刀鞘挡在了喉咙前，同时低头收下巴，下巴尖抵住了刀鞘。

    “笃！”

    肖飞手里的尼泊尔军刀砍在刀鞘上，发出了一声闷响。

    黑脸原住民手里的刀鞘是一层橘子皮那么厚的铁壳裹着兽皮，根本扛不住肖飞蓄力砍出的一刀，直接被切成了两半。

    尼泊尔军刀去势不止，切断刀鞘之后，直接砍在了黑脸原住民的下巴上。

    “咔嚓！”

    尼泊尔军刀划过，黑脸原住民的下巴直接被削去了一块，伤口的血水瞬间像是花洒一样喷溅出来。

    “啊！”

    黑脸原住民的嘴里也灌满了血水，发出一声含糊的惨叫，手里的朴刀朝着下方劈砍过去。

    肖飞一击得手，虽然没有割断黑脸原住民的喉咙，但是也不和对方继续纠缠，立即后退了几步，再次拉开距离。

    下巴被削掉了一大块，黑脸原住民疼得额头直冒冷汗，血水还在哗哗的流着，却也不敢腾出手去包扎，一手持刀，另一手拿着半截刀鞘，紧张的盯着不远处的肖飞。

    他很清楚，自己现在绝对不能跑，很简单的道理，一旦把后背暴露给这么可怕的敌人，他将会死的更快。

    “叽里咕噜……”

    黑脸原住民冲着受伤的胖子原住民还有鹰钩鼻原住民一阵吆喝，发音模糊，每说几个字，嘴里就会流出血水。

    胖子和鹰钩鼻听明白了黑脸原住民的吩咐，也不再拖泥带水，咬着牙爬起来，扶起已经几乎昏死的长脸原住民，三人一起跌跌撞撞的离开这里。

    迅速扫了一眼三人的背影，肖飞明白了黑脸原住民这么做的用意。

    这些人的身体都经过赤草的改造强化，肖飞在他们身上留下的伤势根本不会致命。黑脸原住民让他们离开这里，一方面，可以避免肖飞对他们下杀手，另一方面，他们回去以后，还可以去和部落里通风报信，找来更多的救兵。

    肖飞虽然知道黑脸原住民的目的，但是也只能眼睁睁的看着三个原住民离开。

    他知道黑脸原住民希望他追上去阻止那三个原住民，这样就会暴露出自己的破绽，被黑脸原住民抓住反击的机会。

    “啧，这家伙还挺聪明。”

    肖飞皱了皱眉头，目光重新锁定黑脸原住民。

    他确实没有把握，在追击其他三个人的时候，还能挡得住黑脸原住民的攻势。

    因此，他只能放弃追击离开的三个原住民，继续和黑脸原住民对峙。

    不过，现在肖飞的时间就很紧张了，本来他想跟黑脸原住民持续的耗时间，一点点消磨掉对方的耐心，再出手进行攻击。

    可是，已经有人回去搬救兵了，如果肖飞再拖延下去，等救兵来了后，他的处境就危险了。

    “玛德，只能硬上了！”

    肖飞一咬牙，朝着黑脸原住民冲过去，同时甩手掷出去几颗钢珠，打向黑脸原住民的双腿和腹部。

    黑脸原住民吃过钢珠的苦头，赶紧挥刀将其击落。

    肖飞抓住这短暂的时间，冲到一边，把断爪捡了起来。

    刚刚握住断爪的蛇骨手柄，肖飞就立即发起了进攻，单手将断爪抡起来，断爪斜着上撩，朝着黑脸原住民砍过去。

    黑脸原住民用过这断爪，知道这件兵器不能硬接，立即闪身躲开，后退着朝身后的树林躲去。

    断爪长度偏长，在树林里不容易发挥优势，腾挪周转不开，黑脸原住民就是想利用树林的地形优势，来压制肖飞使用断爪。

    肖飞当然不会让黑脸原住民如愿，立即紧跟上去，在对方退到树林里之前就追了上去，断爪自上而下的朝着黑脸原住民当头劈下来。

    黑脸原住民的应对依旧是躲闪，就像刚刚肖飞一样的做法。不过，他庞大的身躯躲闪起来，就远没有肖飞那么灵活。他现在也不想跟肖飞去拼命，只需要一直拖延时间，等到部落的救兵赶过来就可以了。

    “我让你躲！”

    肖飞突然加快挥动断爪的速度，比黑脸原住民攻击他时的速度要快得多，黑脸原住民这才意识到自己上当了，肖飞之前是故意放缓速度，等他精神上稍有松懈，立即全力出手。

    可惜，黑脸原住民的反应已经晚了。

    断爪横扫出去，重重的劈砍在黑脸原住民的胸口！

    “咔嚓咔嚓……”

    黑脸原住民的胸口被断爪砸得瞬间凹陷下去，胸腔当中传出一连串骨头碎裂的声音，脸色突然涨的紫红一片，眼睛瞪得像铜铃一样，几乎要从眼窝里蹦出来。

    “噗——”

    黑脸原住民吐出一大口血水，脸色才好看了一些，随即取而代之的是纸一样的苍白，脚步踉跄了几下，差点摔倒。

    一击得手后，肖飞没有停下来，再次抡起断爪，改劈为次，单手握着断爪，爪尖刺向黑脸原住民的胸口。

    黑脸原住民还有一些余力，赶紧往旁边躲闪，避开了刺来的断爪。

    这一招依旧是虚招，看到黑脸原住民侧身躲开，肖飞腾出来的那只手用力的在断爪的侧面一推，断爪被横推出去，再次重重的拍打在了黑脸原住民的胸口伤处。

    伤势再次加重，黑脸原住民也坚持不住了，又吐出了一大口血水，感觉到一阵天旋地转，仰面倒了下去，视线迅速的模糊起来。

    黑脸原住民刚刚倒下去，肖飞就立即冲上前，断爪劈下，砸断他的一条手臂，被砸中的部位直接扁了下去，只剩下一层薄薄的皮肉连着。

    刚刚要晕厥过去的黑脸原住民，突然遭受到钻心的疼痛，又一下子清醒过来，映入眼帘的是一只不断放大的拳头。

    “嘭！”

    肖飞一拳打在了黑脸原住民的耳朵下方，打得他彻底晕厥了过去。

    打败了黑脸原住民，肖飞也不再停留分毫，立即转身离开，顺带着，还把刚刚打死的大黑狗也给扛在了肩膀上。

    “这午饭就有着落了，吃狗肉。”

    肖飞往前走了没多远，突然就停下了脚步。

