
　　无论是否经历了艰苦卓绝的战斗，但是能够把一-位十大巅峰级别的对手打成了齑粉，将尸体扬到了宇宙边缘的地步，这都让卫渊觉得头皮发麻，而重点是，这样恐怖的家伙已经和自己约定第三站全力交手

　　这个眼神。

　　卫渊注意到了天帝的眼神，看到那一双漠然瞳孔里浮现出异色。

　　这种感觉卫渊其实很熟悉。

　　他在当年，在过去之世养小猪仔，一边喂食一边期待小猪仔快点长大，快点长膘，让他能开吃的时候，差不多也就是这样的眼神了

　　‘你太虚了’.

　　“帮助你领悟清浊混沌道体打起来顺手些。

　　原来这根本不是玩笑话。原来这些都特么是写实的!原来你也是文官?

　　卫渊嘴角抽了抽，天帝沉吟了下，道:“先前你用来制衡浊气伏羲的力量是什么?他和伏义的根基，此刻看来竟然已经达到了不相上下的级别，而伏羲在六千余年前，已经能够正面抗衡不周山全力十招。”

　　“你的实力虽然不错，但是论及力量不如当年的不周山。’

　　“论及莫测也不如当年的伏义。

　　“竟然能够将其逼走

　　卫渊张开手，手中浮现了一枚枚黄橙橙的铜板，其中有着玄妙万方的大道铭文，妙不可言，隐隐有因果流转的气息，帝俊看了一眼之后，就不再注意，颇为遗憾道:强行缔结因果?”

　　“

　　卫渊点了点头。

　　看着掌心的铜板，再度发出感慨，一枚铜板买尽天下，分期付款，先那到灵宝再给钱，无耻至极啊无耻至极创造这东西的家伙就活该被石夷悬挂起来，上最嘎啦脖子的麻绳儿。

　　可是这不妨碍这玩意儿是真好用啊。

　　简单粗暴有效果，强行爆发的话，连受到创伤的浊气伏羲也会受到影响会迟疑，会精神恍惚。

　　嗯?等等，帝俊说什么?

　　浊气伏羲和现在的伏羲根基差不多，而伏羲现在也是重创状态。

　　也就是说，这玩意儿对伏羲也有用?

　　卫渊心中愉快，已经想到了一个一个的整治伏羲这家伙的法子，天帝颔首道:“对我用一次。”

　　卫渊点了点头，屈指弹出一枚铜板。指向为帝俊手中的玉箫。

　　天帝并没有丝毫的反应，垂眸许久，颔首道:“不错的手段，但是可惜，只是偏门，若我是你的话，可以将剑气，拳脚，以及类似于咒术之类的法门和这一门因果大道联系起来。”

　　不再是以金钱交换宝物。

　　“而是以承受攻击交换宝物。”

　　“让对方主动奔跑过来主动承受招式。”

　　帝俊手中抚着玉箫，平淡道:“直接颠倒因果自然是更简单有效的方法，但是越是强大的对手，其本身的因果越是凝练，会和过去现在未来联系在一起，就越发难以撼动。

　　“倒不如这样简单却有效的法门。”

　　不是以因果直接赋予死亡这样高难度的要求。

　　“而是让对手出现破绽，而后自身将其打死。”

　　“这样的法子比较适合你，难度比较低。

　　神色清冷的墨衣男子嘴角似乎勾起了一丝丝连天神级别都看不到的弧度，道:“毕竟，你其实不擅长概念类的法门吧。”

　　卫渊:

　　是是是，我是莽夫。

　　啊对对对，你是天下第一你说的对。

　　白发道人道:“你和我说这些招式的法门，不怕我反过来用在你身上?”天帝语气平淡道:“倒不如说这才是我所希望的。”

　　卫渊咂舌。

　　而后帝俊似乎是想到了什么，平淡道:“另外，这落宝金钱的手段，你以后用起来须得克制一点，此物并非直接抹去了因果，而是短暂完成了因果的缔结，相当于是完成了B交易]这个果，而后花时间履行。”

　　“开辟这个法门的人似乎处于法宝重要性超过一切的体系。

　　“打落法宝之后，再把对手打死，因果无法履行。”“可浊气伏义还活着。”

　　卫渊的脸色一点一点凝固。

　　天帝道:“基于你方才的手段，你应该会向他履行一部分的[因果]，这一部分的履行约定，或许是来自于底蕴，或许来自于道果，或许来自于命运，要看你交易了些什么。”

　　白发道人嘴角抽了抽:“几件灵宝。”“些许宝物。

　　“伏羲法衣的裤腰带。”

　　天帝:“???”

　　神色素来清冷的天下第一眼神出现狐疑。

　　回忆起道人先前询问，是否会变化做阴阳合一的状态。沉默。

　　那一丝狐疑和迟疑变得越来越重。面不改色后退了半步。

　　道人神色凝滞下来:“还有这个。”

　　右手抬起，失去大部分灵韵的创生之莲缓缓浮现，在他的掌心上缓缓旋转，不再有之前那种欲要挣脱的本能，而是安心下来，散发出柔和气息，无边创生之力隐隐然要在这字宙寂寥之地开辟出一方世界的趋势。

　　隐隐然创生万物，演化天机。

　　那些许的赤色流光缠绕，如同流波一般缠绕在道人手掌上。

　　像是安抚像是关切，而白发道人身上和浊气伏义交锋时些许的伤势很快地恢复，取而代之的是那一朵创生之莲内部的底蕴再度降低，道人不得不封闭因果，将其重新收好。

　　天帝眉头缓缓松开:“原来如此，我道为何，浊气伏羲的成长幅度如此之快，难道说是借助了娲皇创生之力的原因，那么，这样来说的话，后土也有些危险。”

　　帝俊解释道:“简短大道烙印凝聚为浊气十大巅峰的速度，令伤势快速恢复，令浊气的底蕴迅速化作魔神，是创生之力的权能;而加快浊气吞噬清气之世强者根基，化作自身底蕴，以及恢复浊气本源的需要。”

　　“则是后土的厚德载物。”

　　卫渊神色微凝，也已经想到了这一节，点了点头。

　　天帝道:“不过，你还真的是‘买’了了不得的东西。袍道:“你打算如何去解决?”

　　“需要本座帮忙吗?”

　　卫渊感悟自身的因果，而后睁开眼睛，面无表情道:“已经完成了，浊气伏羲在离开之后就立刻对我动手，只是因果和天机的交锋，结果还算是可以可，可以接受

　　道人抬手扶额，语气艰难。

　　“哼，因果之力，虽然莫测，但是有因有果。”

　　“你可还远远没有抵达无始无终，从因果里跳出去的境

　　双鬓斑白，神色儒雅的男子伸出手。

　　面色虽然苍白，但是对于敌人的恨意，超过了对自己的伤势痊愈，五指握合，缓声道:“本座的因果，本座的东西，不是那么好拿的!”

　　逆转先天。

　　直接跨越过去，现在，未来。

　　“元始天尊最在意的命格之一!”

　　交易完成一一

　　浊气伏羲感觉到了那道人素来在意的某个命格，从过去，现在，未来的层次被他取走，也就是说，从过去的第一世开始，乃至于未来岁月当中，作为十大巅峰级别的存在，那道人都将彻底失去那一个对其而言颇为重要的命格。

　　拂袖一扫，命格加持于我身。

　　感知到那一道命格直接叠加在自己身上，浊气伏羲觉得感觉很好。

　　因为是[过去]，[现在]，B未来刀。

　　各类时间线上这个命格的叠加，所以效果非常好!

　　不知道是因果之力的顿悟，还是说其余的大道体悟

　　浊气伏羲心情愉快，往前行走，突然感觉不对，缓缓低头，看到自己脚下踩着了一块成色非常好的宝石，皱了皱眉，随意掠开。

　　这等俗物，对他而言毫无价值。

　　身形一晃，寻找疗伤之地。

　　闭目凝气，突然察觉到异常，屈指敲击。旁边的石壁咔拉咔拉碎裂下来。

　　一、整块极为难得的玉璧出现在了浊气伏羲的旁边。

　　让他的面容一点一点凝滞，让他的神色出现了些许茫然，些许不甘，细细体悟身上发生变化之后，这样的不甘心逐渐扩大，逐渐让他的右手握紧-一财运?!

　　怎么可能是财运?!

　　我明明交易来的是，哪怕十大巅峰都极为在意的命格。

　　居然是财运?!!

　　浊气伏羲沉默许久，伸出手指按着眉心，缓声道:呵，无声无息，将吾的天机颠倒，将我交易的存在进行了替换吗?将我原本打算交换的命格，交换成为了毫无价值的财运。”

　　‘堂堂十大，怎么可能为了区区黄白之物而动心?

　　“这样的话，还是有几分手段的。”

　　“如此轻描淡写，不能小觑!可为何，明明已然察觉，已经做出了制止，却还是选择履行因果，将自身现在，过去，未来的财运交给了我。”

　　儒雅男子沉默许久，从他自身的心态和选择，替换到了白发道人身上，思考如果自己处于他的情况下，是否会做出这样的选择，又为什么会做出这样的选择，逐渐明悟，神色恍然低语:

　　‘这一来，是以元始天尊，诸果之因的身份，仍旧遵循着因果大道的气魄，成败无悔;二来，是提醒，是暗中的警告，是告知于吾，他已经察觉到了我的手段，是宣示自身的实力，不要让吾轻易动手!”

　　“何等自矜高傲清冷之辈!“何等傲慢!”

　　“果然，和帝俊在一起行动的，皆是如此。”儒雅男子冷笑道:“元始天尊，不差。’

　　期待和你的下一次交锋

　　“丢了什么命格?”

　　已然回到了清世，天帝看着垂头丧气，茫然失神的白发道人，疑惑道:“竟然如此让你动容?”

　　卫渊嘴角抽了抽，叹了口气，道:“不，不是说难受，只是说明白了一些事情，让我反倒是不知道该说些什么，就感觉到空虚。

　　是谁让我变穷了的?!是我，是我啊!

　　不是伏义，是浊气伏羲!

　　道人按了按眉心，思绪逐渐清晰，既然说自已的财运，乃至于过去未来现在的一切财运都给那家伙拿走了，那么只需要提升实力，有机会再将浊气伏羲斩杀，再取回来就可以了。

　　帝俊看着白发道人，平淡道:“去吧，将此物物归原主。”

　　“另外，记住，群星之外只是浊世的一次接壤。”

　　‘其核心区域的进入方式还有许多，譬如中央混沌之海，譬如不周山下大地地脉，浊气在下，清气在上，但是这所谓的上和下，却并非是常人理解的空间感知。”

　　卫渊点头，转身离开的时候，动作顿了顿，道:“昆仑十天门，是否也是清浊交汇的区城之一?”帝俊平淡颔首:“是。

　　卫渊叹息:“原来如此”.

　　开明。

　　恐怕他的变化和十天门有关。

　　好奇心害死猫啊。

　　卫渊没有去不周山，没有去尝试把这创生之莲直接交给娲皇。

　　而是直接抵达了伏羲所在的太清天。

　　他得要提前弄清楚，看浊气伏义有没有在这心脏上留下什么后手，爱好中文网秒更镇妖博物馆否则的话，那就不是救人，而是直接给娲皇投毒了，卫渊抵达的时候，却一眼就看到了青衫天神扑街在地，浑身抽抽的感觉，面容一呆。

　　而后下一秒，伏义刷拉一下直接沿着地皮窜到他前面。M.23sk.com

　　蹭一下猛地起来，双手攥住道人的衣领，眼角两行血泪哗哗地流，用力摇晃:

　　你特么!

　　“又在下面干什么了!!!”

　　“我腰子都给你噶了，连麻药都没打!”

　　‘你冷静点。白发道人用力拍了拍伏羲的肩膀，冷静而理智地道:“麻药对你没用的。”

　　‘而且我要对你下手那肯定要的是蛇胆。

　　“你的腰子基本没有什么用的，老家伙。”

　　伏羲：

　　大怒。

　　“你侮辱我!!”

　　“你的腰子才没用吧，几千年都没有开张过，跟了你真是倒霉，不如捐了算了!

　　“我今天一定要弄死”

　　嗓音戛然而止，伏羲的双瞳瞪大，神色一下变得清澈，死死盯着卫渊手中的创生之莲，脸上的表情没有了之前的张狂恣意和随性，只有哀伤，道人叹了口气，轻声道:

　　“我把她的心脏

　　“找回来了。”

　　“且看看有没有被做了后手。”

　　伏羲闷声不吭，双手伸出小心翼翼地捧着莲花，而后一段时间，道人看到伏羲身上灵光闪现，那一朵莲花上出现了一层一层的奇诡异术气息，而后逐渐消散，足足数百道连锁循环。

　　浊气伏义，果然是做了后手。

　　卫渊心中后怕。

　　若是没有伏羲的话，自己就算是抢回来心脏，也只会如其所愿。

　　反倒还要成为帮凶。

　　伏羲神色微怔，道:“这”.他面容数次变化，突而并指一点，抓住了那创生之莲周围环绕着的丝丝缕缕的因果，将其中最为微妙隐秘的一道拉出，猛地震开。

　　太清天上浮现出画面。

　　是一座冰玉神髓所做的玉棺。

　　白发道人和青衫天神抬眸看去，神色皆有所变化一一

　　因为在那玉棺里面，躺着一位少女。

　　身穿墨染一般的黑衣，双目紧紧闭着，似乎从不曾睁

　　开。

　　白发苍古，安静垂下。

　　其面容

　　和娲皇一般无二。

　　PS:今日第二更四千两百字~

　　[落宝金钱习的特性，在第八百九十二章提到过~不过很多人都猜测到了这个副作用的效果了。

　　穷困当然不是打了赵财神的原因啊，金乌鸟不弱，但是也干扰不到现在的渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百零三章 找回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 