    阎天邢喜欢做有把握的事。

    然而，在遇见墨上筠之后，却再三破例。

    一旦接触过后，就一而再再而三地突破常规，跟她按部就班的完全没法来，于是，时至今日，他连她的脉门都没摸到。

    不过，这样的相处，也挺有趣的。

    “借你吉言。”

    阎天邢悠然接过话。

    没有久留，转身往门外走。

    走至玄关换好鞋，阎天邢又朝沙发上的墨上筠看了一眼。

    她专注地削着苹果。

    明明是右撇子，却左手握刀，一点一点地削着苹果皮，动作还算流畅，应该没少练过。

    收回视线，阎天邢出门。

    *

    削了两个苹果。

    第一个削到一半，皮断过一次，第二个没人打扰，从头到尾削的均匀细长，漂亮得很。

    她把两个苹果都吃了。

    收拾了下茶几，墨上筠看了眼时间。

    刚过八点。

    她起身，拿起沙发上放着的袋子，打算回房洗个澡。

    袋子里是昨晚阎天邢买的衣服，两件外套，风衣和夹克衫，一条黑色牛仔裤，还有一条围巾和一双手套。

    全部拿出来，墨上筠选了风衣配牛仔裤，再在柜子里找了换洗衣物。

    然——

    还没来得及去浴室，就听到客厅里有了动静。

    “砰”地一声响，是关门的声音，动静很大。紧随着，是电视被打开的声音，似乎在换台，断断续续的。

    制造出这么大动静，不可能是阎天邢。

    墨上筠将衣服放下，手腕一抬，一把军刀落入手里。

    她将卧室的门拉开。

    一眼从客厅扫过，紧随着，视线落在沙发上。

    那里坐着个女生。

    十七八岁的模样，扎着马尾，白色毛衣、打底裤、黑色短裙，长得很漂亮，柳眉弯弯，五官小巧，只是——

    哭得有些惨。

    眼睛红肿，泪眼汪汪，两行泪水，鼻子通红，哭的没有声响，一手拿着遥控器使劲换台，一手拿着纸巾一个劲抹眼泪。

    阎佳乐也注意到墨上筠。

    那一瞬，所有动作都静止了，她愕然地睁大眼睛，怔怔地盯着墨上筠，拿着遥控器和纸巾的手僵在半空，眼泪倏地止住，睁着的泪眼里，盛着满满的惊悚、诧异。

    气氛瞬间变得诡异起来。

    墨上筠没说话，等她从愣怔中回过神来。

    足足等了十来秒。

    “你你你……”阎佳乐吐词不清，声音都是飘忽的，带着哭音，“你是人是鬼……别别别，别过来！”

    得。

    还在惊慌状态中。

    墨上筠后退一步，直接把门给关上了。

    管她是谁，既然能把这里当自己家的，就不可能是小偷。有疑问的话，由她自己找阎天邢去问吧。

    把门反锁，墨上筠拿着衣服，去浴室洗澡。

    这次是淋浴，冲洗掉晨练出的那身汗，墨上筠在部队训练惯了，速度很快。

    洗头和洗澡，总共不到十五分钟，便换上了衣服出来。

    “叩、叩、叩。”

    “叩、叩、叩。”

    “叩、叩、叩。”

    ……

    敲门声极有节奏，三声一停，却连续不断。

    墨上筠看了眼门，紧随着淡定地把头发擦干。

    足足拖了三分钟，墨上筠被吵得不行，才走过去将门给打开。

    果不其然，门外站着的，正是先前那个女生。

    眼下，女生倒是不哭了，只是鼻子眼睛依旧红彤彤的，她怀里紧紧抱着个抱枕，似乎很紧张的样子。

    “你……就是二哥那个军人朋友？”

    阎佳乐吞吐的问着，眼睛眨啊眨，小心翼翼地打量着墨上筠。

    长得真好看……

    细长眉眼，五官精致，神色淡漠，一头短碎发，刚洗过，还没有擦干，几缕发丝贴在额头、脖颈，衬着白皙的肌肤，对比鲜明。

    黑色夹克、牛仔裤，搭配一件白色长袖，身材高挑，穿着这样简单的衣服，配上那身的闲散和清冷，无比帅气。

    容貌与气质，都让人移不开眼。

    原来女兵帅起来也跟能她二哥比啊……

    阎佳乐默默感慨着，浑然不觉自己已经犯花痴了。

    “你二哥是谁？”

    虽然已猜到是谁，但墨上筠还是准确地询问。

    “他，他叫阎天邢。”阎佳乐眼睛一亮，立即朝墨上筠伸出手，“我叫阎佳乐，跟他一个姓，最佳的佳，快乐的乐，是阎天邢的堂妹。”

    “哦。”

    淡淡应声，墨上筠没跟她握手。

    阎佳乐悻悻然收回手。

    但是，站在门口却没有离开，“二哥跟你说了吗，你的衣服是我买的，你穿过没，喜欢吗？”

    “……”

    这下，墨上筠有点在意，凉凉地视线打量着她。

    果不其然，放在衣柜里的那两套衣服，很符合眼前这位的审美。

    在她的注视下，阎佳乐忽觉心虚，意识到她身上穿的，并非自己买的，不由得回过神来，尴尬地朝她吐了吐舌头。

    昨天上午，阎天邢给她发了条信息，让她买两套衣服来水云间——也就是这个小区，并且把密码都告诉了她。

    难得能见到阎天邢一次，虽然是使唤她做事的，她也屁颠屁颠地把衣服买了过来。

    后来听说，阎天邢有个军人朋友暂居水云间，她估计，那个朋友就是眼前这位了。

    来之前，特地跟阎天邢身边的人探了口风，阎天邢已经离开水云间了，她以为他的军人朋友也是一起的，于是才往这边跑，没有想到……

    打了个正着，直接碰了个面。

    被她如此盯着，阎佳乐觉得心里发毛，紧随着，她听到对方的声音，“我叫墨上筠。”

    “我叫你……”阎佳乐拖长了声音，不确定地问，“墨姐？”

    “随便。”墨上筠倒是随意。

    阎佳乐松了口气，立即点头，觉得称呼这事就这么定了。

    “墨姐，”阎佳乐紧紧搂着抱枕，又多了几分紧张，“我来这里的事，你能不能别跟的我二哥说？”

    “我什么都没看到。”

    淡淡说完，墨上筠欲要关门。

    但是，阎佳乐眼疾手快，发现异样后，就伸手挡在门前。

    “墨姐，你有空没有，我们能聊聊吗？”阎佳乐不敢靠近她，但目光殷切，无比期待。

    墨上筠有点头疼。

    看在住她二哥家的份上，墨上筠想了想，问：“聊什么？”

    问这话，就当是同意了。

    阎佳乐立即把她拉到沙发上坐下，然后勤快地从冰箱里把水果洗干净、端上来。

    那兴高采烈的模样，仿佛先前哭得涕泗横流的人，并不是她。

    “我帮你削苹果吧。”

    拿着水果刀和苹果往一旁坐下，阎佳乐非常热情地道。

    墨上筠看了她一眼。

    然后，把她手里的苹果和水果刀都拿了过来。

    阎佳乐一愣，错愕间，听得她淡淡道：“你说。”

    “哦……”

    阎佳乐后知后觉地回过神来。

    眼见着墨上筠左手拿刀削苹果，心叹果然看着就不一样，原来是左撇子啊。

    感慨完，才开始说正事。

    今天过年，她是跟家里闹了矛盾，一气之下跑出来的。

    跑的急，手机、钱包、身份证全部没带，正好知道这里的密码，就往这边跑了。

    这是阎佳乐说的大前提。

    然而，落在墨上筠的耳里，却觉得跟她说话有些吃力。

    ——她没抓住重点。

    但是，一想时间还早，便由得她，当做听故事便是。

    “闹了什么矛盾？”墨上筠适时插了一句，把话题带到正途上。

    说到这个，阎佳乐就来气，“我想考军校，但是家里不准。”

    微微一顿。

    墨上筠看她，问：“为什么？”

    “说我不合适。”阎佳乐气得腮帮子鼓鼓的，“我高三了，文化课挺好的，体检也过关，平时也挺喜欢锻炼的……我二哥都能考，我怎么就不能去了？难不成就因为我是女的？现在女的入伍的也不少啊……”

    越说越气，阎佳乐委屈的要命，“你说是吧？”

    墨上筠继续削苹果皮，淡淡问她，“为什么想考军校？”

    “保家卫国！还有，穿军装，多帅啊，英姿飒爽的！”阎佳乐立即来了精神，满腔热血道，“我连学校都选好了，安城的陆军学院，下半年努力一下，被顺利录取应该不是问题。”

    说到这，阎佳乐好奇心起，“墨姐，你是直接入伍的，还是考进军校的？”

    “考军校。”

    “真的？”阎佳乐惊喜出声，感觉找到了知己，忙不迭问道，“考的什么学校？”

    墨上筠斜了她一眼，没有回答问题，“你继续。”

    “好吧……”阎佳乐有些失望，但并不影响她的热情。

    阎家有从商的、从政的，可从军的却寥寥无几，有的去了部队两年就回来了，也就阎天邢一直在部队里待着，而自始至终，阎佳乐都不知道阎天邢的具体职位，只知道他的军衔很高。

    可以说，她对部队的具体情况，一无所知。

    下定决心考军校，是因为三年前，华江沉船事故中，她和朋友就在附近游玩，年少无知，只因凑热闹而赶过去围观，但是隔得很远，只见到一些模糊的人影，还有闻讯赶过来的遇害者的亲人。

    她们看到有人穿着专业的潜水服，下江救人，后来才知道，那些都是蛙人——来自于海军陆战队。

    后来，她们回去了。

    再后来，她们在网上见到一个热搜——最帅蛙人。

    新闻上写着蛙人拼尽全力救人的事迹，而在其中，附带了一张照片。

    那是一个蛙人穿着潜水服、将一个人从水里扛上来的照片。

    那个蛙人长得真帅。

    虽然只有半张侧脸，可落在阎佳乐眼里，帅的无人能及。

    一见倾心。

    “你知道吗，后来我还看到过他，是一次护航行动，他穿着海军制服站在船上，就一张照片……我一眼就认出他来了。”阎佳乐说的很兴奋，“从那之后啊，我就打算成为跟他一样的军人。不过我溺过水，对潜水这个项目一直没法克服，就打算退而求其次，放弃海军，选择陆军啦。”

    阎佳乐正在兴头上，跟墨上筠说着对未来的计划、憧憬、幻想。

    墨上筠没有吭声。

    理想跟现实，本就不能重合，两者之间，有着很大的差距。

    就像她并不知道，她倾心的那个青年，早在一年前，葬身在他最爱的那片大海，尸骨无存。

    三年前，墨上筠对华江沉船有所关注，而知道那个青年的身份，是因为——那个蛙人，正好是牧齐轩部队的，还是跟牧齐轩交情很好的兄弟。

    世上之事，倒也挺奇妙的。

    将苹果削好，递给了阎佳乐。

    “墨姐，你不吃吗？”阎佳乐看着手里的苹果，倒是慢慢冷静下来。

    “饱了。”

    “谢谢啊。”阎佳乐爽快地接受，咬了口苹果后，紧随着又道，“你说，我要不要跟他们抗争到底？”

    “不要。”墨上筠给了个很肯定的回答。

    “为什么？”

    阎佳乐不可置信地看着她，嘴里的苹果都忘了咽，感觉被背叛似的。

    为什么？

    ——过于单纯、理想，没经历过挫折、苦难，这条路她会走的很艰难。

    ——就算考上军校，她也不一定能像她倾心的那个青年一样，真正做到“保家卫国”。

    ——这只是一个忠告，作为过来人的忠告，而其中具体的原因，说得再详细，满怀期待的她也不能理解。

    “你不合适。”

    墨上筠找了跟她父母一样的理由。

    阎佳乐眼圈顿时就红了，有点想哭，“你也是军校毕业的，你应该更能理解我才是……”

    “路是你自己的，”墨上筠淡淡道，“我说我的意见，你不接受，可以继续走下去。”

    一瞬间，阎佳乐的眼泪就憋住了。

    墨上筠的话有些伤人，但，确实有一定的道理。

    她有发表意见的权利，可是自己也有自我选择的权利。

    只是……

    有点恼火就是。

    好感度忽然就下降了大半。

    “我要走了，”吸了吸鼻子，阎佳乐低头看了看手中的苹果，想了想，站起身来，“谢谢你削的苹果，但我不会动摇我的想法的，如果有机会再见的话……算了，反正我不会后悔我的选择的。”

    说完，阎佳乐就转身想走。

    “等等。”

    墨上筠叫住她。

    阎佳乐身形一怔，回过身来，不服气地盯着她看。

    没理她的忧伤，墨上筠拿出阎天邢给的红包，在阎佳乐纳闷地注视下，抽出几张出来。

    墨上筠将其递给她，“回去的车费。”

    愣了愣，想到先前跟墨上筠说过，自己身上仅有的零钱全部花在车费上了，眼下已是身无分文。

    虽然不开心，但好歹有点感动，阎佳乐伸手去接，“谢……”

    “到时候还你二哥。”

    没等她道完谢，墨上筠就打断了她的话。

    “……”

    阎佳乐抓住那几张钱，将最后一个“谢”字给强行咽了回去。

    也就奇怪了，她先前怎么就觉得……这人很好呢？！

    绝对是被猪油蒙了心了！

    或者说，被她的外貌和气质给骗了！

    阎佳乐没好气的想着，哼了哼后，就紧紧攥着钱，愤怒地走了。

    墨上筠目送她离开时，又听到了猛烈的关门声。

    一时间改了主意。

    去军校待一阵也好，最起码，以后关门应该不会这么大声。

    墨上筠抬手揉了揉耳朵，漫不经心地想着。

    *

    阎佳乐离开后，房间里总算安静了。

    墨上筠简单收拾了下。

    这一次，没再耽搁，拿了钱就直接出门。

    然后，整天都在外面游荡。

    午餐和晚餐都是在外解决的。

    回来时，夜幕降临，天空忽然飘起了雪，黑夜中夹杂着点点白色，如夜空星辰，不多时，地上便积了层白雪，浅浅的。

    墨上筠是走路回去的，不紧不慢地走着，权当是饭后散步。

    阎天邢开着车，隔了很远，就见到路边的那抹纤细背影。

    跟节日和时间有关，路上行人很少，墨上筠独自一人漫步街头，那与众不同的气质，惹得极其显眼。

    无论何时，她腰杆都挺得笔直，再闲散悠闲的时候，腰也不会弯曲半分。

    没有戴围巾、手套，发梢、肩上染了积雪，穿着单薄，她却跟不会冷似的，在寒风大雪中，依旧将步伐走的沉稳、泰然自若，到哪儿都舍不得丢下一个“帅”字。

    阎天邢将车速放慢，一直在她身后跟着。

    不一会儿。

    墨上筠的步伐就顿住了，侧过身，径直朝这边看过来。

    风雪中，她眼睛黝黑透亮，视线多了几分冷冽，眉一挑，似是早料到是他，隔着车窗玻璃视线交汇，传递着十足的挑衅。

