    但和服鬼面的几个家伙，立即伸出手来抢夺她肩膀上挂着的通话器。

    “嘿！”

    矢岛晶子虽然身材娇小，但动作可不慢，立即伸出手来，抓住对方伸向自己的手臂。

    两只手抓住对方的右手，然后全身快速朝外侧旋转。

    对方的手臂立即被她旋转了一圈。

    只是使用一招，矢岛晶子就迅速将对方制服。

    但又有几个人围了上来。

    矢岛晶子不得不将注意力集中到眼前几人。

    另一边的平田，离开人群后，手持着迷你竹剑，向后退了几步。

    人群中的鬼面人走了出来，挡在小巷的出口，摆明了不让他接近绫小路和早希。

    人群渐渐走远，早希和绫小路学姐依旧没有回来，平田的内心生出不好的预感。

    是这群人把早希和绫小路学姐趁乱掠走了吧？

    “法克！”

    他嘴里吐出一句脏话，举起手中的玩具竹剑，摆出平青眼的架势。

    “你们想要对早希和绫小路做什么？”

    戴鬼面、腰里悬挂着木刀的四个人没有回答，相互对视了一眼，向他走来。

    沟通无果，平田只能使用暴力，将这些人打倒，然后去救绫小路学姐和早希了。

    “嗬！”

    “鬼面人”抽出木刀，向平田冲刺了过来。

    “呼！”

    木刀横斩冲击向平田的脑袋。

    他立即脚步向后移动，避开敌人的锋芒。

    同时利用迅捷的速度，竹剑猛地突刺向另一个“鬼面人”的胸部。

    嘭！

    竹剑以出其不意的姿态，击中对方的胸膛。

    对方想不到平田的速度这么快，轻视之下吃了个闷亏。

    一击成功之后，平田立即转身，跳出敌人的包围。

    同时让对方始终在自己的视线范围内。

    踏！踏！踏

    几人踏着脚步，冲平田奔跑过去。

    手中的木刀径直向他砍去。

    由于对方的木刀长度超过90厘米，且坚硬结实。即使平田发挥速度优势，但使用迷你竹剑，仍然落入了下风。

    一寸长，一寸强。这种武器层面的压制，让他很难通过其他属性逆转。

    胳膊一不小心被对方戳到之后，痛的牙齿一咬。

    他向还在与“鬼面人”搏斗的矢岛晶子喊道：“矢岛小姐，请拔出你的剑！”

    “剑？我没有剑啊？”

    与两个身强体壮，手中握着木刀的家伙缠斗，矢岛晶子尽管精通跆拳道，但仍然被压着打。

    “没有人规定使用手枪的剑士就不是剑士了，剑岂是如此不便之物？拔出你的手枪啊！”

    “我......我没有配枪的。”

    “谢特！”

    平田忍不住爆出一句粗口。

    警察不带枪，这还是警察吗？

    其实是他孤陋寡闻了，除非高阶警察（警视及以上）可以24小时佩枪，警视以下的警员配枪有严格的限制，所以像矢岛晶子这样的小警察，除非执行特殊任务，否则一般不会配枪。

    只能靠自己了！

    平田在心里暗想。

    自己现在使用的是普通的竹剑，并非是“黑猫.病”，无法发动剑技。

    但凡事无绝对，思考使出“平青眼三段突”时的身体记忆，想象自己现在手里握着“黑猫.病”。

    他闭上眼睛，深呼吸一口气，回想自己发动“平青眼三段突”时身体的记忆。

    四个“鬼面人”见平田闭上眼，以为他放弃了挣扎，嗤笑一声，举着木刀向他走来。

    “秘剑的光辉，就让你们尝尝吧！一步超音，二步无间，三步绝刀！”

    “平青眼——三段突！”

    伴随着平田充满气势加中二的怒喝，他睁开眼睛，手中的迷你竹剑瞬间刺出。

    伴随着他的踏步动作，身体仿佛如闪光一般向前冲去。

    十几步的距离，被他三步就冲刺完。

    双手握着的竹剑，仿佛斩杀敌人的真刀，发出嗡嗡的抖动。

    矢岛晶子看到平田发出如此强力且视觉效果震撼的一击，张大了嘴巴，眼睛里出现星星一样的光芒。

    “什么？！”

    对面的四人，感受着平田竹剑上散发出来的强烈杀气，看着他如鬼魅般的动作，齐声发出惊呼。

    砰！砰！砰！

    三剑突刺，完全击中三个“鬼面人”的身体不同部位。

    肩膀、额头、面部......

    随后是三人倒地的声音。

    咔嚓！

    与此同时，平田手中的竹剑也发生了碎裂。

    不使用“黑猫.病”竹剑就发出“平青眼三段突”，令他心潮澎湃。

    但可惜的是，剑技的威力大打折扣，并且竹剑也承受不住，断裂了。

    趁着剩下一个家伙愣神的时候，平田捡起地上的木刀，对准剩下的目瞪口呆的“鬼面人”，猛地突刺过去。

    嘭！

    陷入呆滞状态的他，很快被解决掉。

    围攻矢岛晶子的“鬼面人”，没想到事情变化这么快，自己等人完全占据着上风，转眼间被这个家伙杀的只剩两人了。

    “嗬啊！一步超音，二步无间，三步绝刀！平青眼三段突！”

    平田举着木刀，冲着围攻矢岛晶子的两人使出剑技。

    两人慌忙向后退。

    但平田只是使用简单的砍击，打中对方的脑袋，让其中一个人瞬间失去战斗力。

    另外一个也被矢岛晶子使用背摔干掉。

    “说！是不是你们带走了早希和绫小路，把他们带到了哪里？”

    平田揪住其中一个还有意识的家伙的衣领，向他问道。

    但对方只是看了他一眼，露出一副“打死我也不说”的表情。

    平田一拳打在他的鼻子上。

    站起身，向外跑去，“矢岛小姐，这些人交给你了，务必审问出关于两人的下落！”

    他一边奔跑一边向矢岛晶子喊道。

    跑出小巷，打听游行的队伍的方向，快步向其赶去。

    几分钟之后，终于追上了游行队伍。

    绕着人群找了一圈，始终没有发现早希和绫小路的踪影。

    “靠！”

    他一拳锤在路边的墙壁上，震得墙壁上的灰尘簌簌落下。

    “那个......哥哥。”

    一个穿着圆袖和服的小女生怯怯的看着他，手里伸出一个便条，怯生生的说道：“刚刚有位大姐姐，让我把这个交给你。”

    平田平稳了一下呼吸，接过便条。

    “如果想要救你的妹妹和女朋友，速来铃森八幡神宫！”

