    屋外，胡老和曹云风的打斗声终于惊动了薛家的高手，一阵阵衣袂声响起，已然有不少武者朝柳飞歌所在的小院赶来。

    胡老和曹云风心中都是无比的焦急，他们的同伴都闯进屋内后就没有了动静，再加上都误以为对方是薛家的人，如今对方援兵马上就要赶到，自己岂不是要遭殃？

    胡老和曹云风二人心思出奇的一致，都看到了对方的犹豫，齐齐罢手，然后也都冲进了柳飞歌所在的屋子。

    “呃？”

    屋内的一幕让刚刚冲进了的胡老和曹云风都是一愣，屋内根本就没有柳飞歌这个人，只有床上盘坐的一个白头发的老怪物，还有抓着老怪物瘫坐在一旁的宋公明和何云雨。

    “老胡，救我！”

    “老曹，救我！”

    宋公明和何云雨同时出声求救。

    胡老不敢怠慢，身形如风，来到宋公明身旁，一把抓住宋公明的另一只胳膊，想要将宋公明拉了起来。

    曹云风则是用的围魏救赵之法，身形如电，瞬间到了柳飞歌身前，举掌朝着柳飞歌当胸击去。

    胡老的手刚一抓住宋公明，便感觉不对，只觉宋公明的体内传来一阵磅礴无匹的吸力，竟然迅速吸取自己体内的元气，大骇之下，想要松手，却是发现手掌竟然沾上了宋公明的胳膊，身体也变得发软，根本挣脱不开。

    而曹云风的手掌刚一轰至柳飞歌胸口，便感觉柳飞歌的胸口一下子塌了半寸，然后自己的手掌诡异地粘在了柳飞歌的胸口处，竟然挣扎不开，身体也是一阵酥软，变得无力起来。

    “这是怎么回事？”

    胡老和曹云风大惊失色，他们也终于明白宋公明和何云雨二人为什么瘫倒在地上了，因为他二人也瘫了下来，任凭体内的元力不断地流逝，根本就没有反抗之力。

    宋公明和何云雨见同伴也都中了招，二人顿时一阵绝望，只得听天由命，连胡老和曹云风的问题也懒得回答。

    屋外，薛家的武者们终于纷纷赶来，薛静瑶自然也赶了过来，看到柳飞歌的小院内有打斗的痕迹，而且窗户撞得粉碎，一颗芳心顿时提到嗓子眼了，便要仗剑进屋。

    就在这时，柳飞歌胸口处紫光一闪，一道紫光飞了出来，直奔窗外，发出“咕噜咕噜”的叫声，将薛静瑶拦在了外面。

    柳飞歌见状心中一喜，小咕噜竟然在这个时候醒来了，身上的紫色光点比以前更加耀眼了。

    薛静瑶在屋外见小咕噜从里面闪电般射出，顿时一愣，停下了脚步。

    小咕噜举起小爪子，指了指屋内，然后地摆了摆小爪子，嘴里咕噜咕噜了两声，纵身一跃，跳进了薛静瑶的怀里，亲昵地用头蹭了两下。

    薛静瑶和小咕噜呆的时间也不短了，见状试探着问道：“小咕噜，你的意思是，柳飞歌没事儿？”

    小咕噜连忙点了点头。

    “那我可以进去看看他吗？”

    薛静瑶还是有些不放心的地问道。

    小咕噜连连摇头，然后跳在一旁的石桌上，学着柳飞歌摆了一个盘坐着修炼的姿势，煞是可爱。

    “哦，小咕噜，你是说柳飞歌现在正在修炼，不能打扰！”

    薛静瑶顿时明白了小咕噜的意思。

    “咕噜咕噜！”

    小咕噜顿时连连点头。

    薛静瑶自然相信小咕噜，便派人在四边把守，自己和小咕噜则是守在了柳飞歌的屋外，等柳飞歌修炼结束。

    ……

    屋内，有了四个“大好人”的帮忙，柳飞歌此时体内的先天元晶终于可以畅畅快快地吸收元气了。

    柳飞歌自己使用聚气诀吸纳的外界天地元气，白光漩涡处混沌圣殿不断喷涌出来的浓郁元气，再加上四位化凡九品高手体内精纯的元气，都源源不断地注入了柳飞歌体内的先天元晶之中。

    柳飞歌也是暗暗惊诧，自己体内这先天元晶到底是什么品阶的啊，这一阵子如同鲸吞一般吸纳多少元气了，什么时候是个头啊，若是这四个“大好人”体内的元气都吸光了，那自己还是要遭殃啊！

    半个时辰过去了！

    四个“大好人”此时都是心中绝望无比，他们明显感觉到，由于元气的大量流失，武者境界竟然也开始下跌起来，最先进入柳飞歌屋内的宋公明和何云雨二人，感觉到此时已经是从化凡九品跌落到了化凡七品，而后来进入的胡老和曹云风二人，情形稍微好一些，跌落到了化凡八品。

    柳飞歌体内的先天元晶，依旧像是个无底洞一般，不断地吞噬着大量的元气，而且吞噬的速度越来越快，四个“大好人”内视自己的丹田处，只觉随着体内元气的不断流失，丹田处的元力池面积，以肉眼可见的速度不断地缩小，元力池中的元力白玉台已然在元力的流逝下不断塌陷。

    柳飞歌体内的先天元晶，体积也变得越来越大，表面上的玄奥纹路，几乎遍布了所有的元晶表面，元晶内部不断地发出“咔嚓咔嚓”的响声，像是要随时裂开似得。

    一个时辰过去了！

    屋外的薛静瑶有些坐不住了，在柳飞歌的小院外不断地徘徊，小咕噜都已经躺在他的怀中睡着了，微微地打着呼呼。

    屋内，四位“大好人”面若死灰，心若枯槁，体内丹田处的白玉台一座座地坍塌，宋公明和何云雨的体内白玉台仅剩下三座，胡老和曹云风二人体内的白玉台也都只剩下四座。

    “这到底是是什么诡异的功法啊，竟然能够吸收别人体内的元气，如此下去，我们的结果就是被吸成人干啊！”

    四位“大好人”欲哭无泪，心中涌出一阵阵的悲哀，这都是什么事儿啊，明明是来对付一个凡阶武者而已，多简单的一个任务啊，竟然遇到这么一个白毛怪物，没用一个时辰，都折损了大半实力，这哪里是赚了二百五十块下品灵石，分明就是四个“二百五”过来送人头了啊！

    “轰！”

    柳飞歌体内的先天元晶终于吸纳元气到了极限，不再吸收外界的天地元气，而是发出了一声巨响，轰然一声裂开了一个缺口！

