    玉皇印吸收的速度很快。

    自身也在极速增长。

    但圣魔宗的人可不想看到这一幕。

    曾经数次嘲笑南宫昊的那位圣魔宗强者冲了过来。

    他身为神级圣人王，实力自然强大。

    班木生想要叫人救援。

    南宫昊却直接拒绝，冲过去应战。

    时空钟出现，震荡一声，天惊地破！

    整片空间，无数的黑洞浮现，将南宫昊的对手包裹。

    “哼，都说你战力强悍，今天我就看看，你是不是真的能战神级圣人王！”

    “如果你死了，记住了，是我尤景山杀的你！”

    圣魔宗的强者爆冲而至，他身后飘荡着一只巨大的神魔。

    那神魔有这长长的蛇身体，却又九个龙头。

    九只龙头在半空不断的摆动，看上去凶悍无比。

    尤景山杀过来，其中两颗龙头分别喷出火焰和毒液。

    南宫昊伸手一挥，空间黑洞浮现，挡住尤景山去路。

    “哼，神域！”尤景山张开神域。

    瞬间，各种大道之力全都失效！

    这就是神级圣人王强者的霸道，可以将天地规则都禁止。

    在神域之内，只有本尊可以无敌！

    南宫昊一退再退，更是取出龙皇宫，想要将尤景山收进去。

    尤景山却讥讽：“有宝贝就了不得了？今天就让你知道，真正的实力差距，是任何东西都无法弥补的！”

    神域蔓延，化作铺天大网，笼罩南宫昊四周，将他和尤景山困于其中。

    不同于束手束脚的南宫昊，尤景山调动了天地之力碾压，直接将南宫昊轰杀。

    “呵呵，复制大道吗？”

    尤景山不屑。

    他的神域覆盖的范围，绝对是南宫昊逃不掉的。

    而且就算是从外部攻击，也会被神域力量抵消。

    除非是同境界的神级圣人王，否则南宫昊根本解决不了尤景山。

    就在尤景山寻找着外面，想知道南宫昊会从什么地方出现的时候。

    却只见，南宫昊出现在他身后，身上沐浴青色光芒，一尊通天盖地的身影出现。

    弑神灭魔拳！

    尤景山顿时大惊。

    他想不明白，为什么南宫昊能突然复活，并且出现在自己的身后。

    难道他已经掌控了轮回大道？

    不应该啊。

    从调查到的资料上来看，南宫昊掌控的轮回大道并不完整，顶多只能对付一般圣人，还需要付出不小的代价。

    他是怎么复活的？

    不过这些念头都是一闪而过。

    因为尤景山顾不上猜测这些，他要面对的，是南宫昊那不夹杂任何大道之力，却恐怖无比的拳头！

    这怎么可能！

    没有大道之力，却拥有破尽各种大道之力的力量。

    这算什么！

    尤景山疯狂调动一切力量，天地之力化作洪流，滚滚镇压南宫昊。

    可却只见，南宫昊身后出现了一朵混沌青莲。

    那莲花覆盖了尤景山，将他的攻击全都吞噬，根本无法造成半点伤害！

    而南宫昊的拳头，则是毫不犹豫的轰在了尤景山身上。

    “啊！！”尤景山惨叫一声，竟是喷血倒飞！

    远处众人，全都震惊无比。

    南宫昊竟然能打飞神级圣人王？

    神域随着尤景山的倒飞也离开，让南宫昊脱离了他的控制。

    龙皇宫瞬间变得巨大，对着尤景山笼罩下去。

    “不！救我！”尤景山明白，一旦进入龙皇宫，他的性命就由不得他了！

    可远处的人都在血战，谁顾得上他？

    在阵阵求饶声中，尤景山直接被收进龙皇宫之中。

    南宫昊第一时间将龙皇宫中的灵气抽干，同时进入其中。

    “神域是吧？”

    “宝物没用是吧？”

    “无敌是吧！”

    南宫昊冷笑着冲过去，身上大道之力轰鸣。

    时空和因果大道，全都缭绕上空，对着尤景山轰杀而去。

    尤景山自然是拼命的抵抗，不断的攻击。

    但南宫昊在龙皇宫能肆无忌惮的使用混沌青莲。

    只见尤景山打来的攻击，全都被他吸收。

    而南宫昊的攻击，则是通过时空大道，诡异的出现在尤景山身体四周各处地方。

    一开始尤景山还能凭借高境界抵抗。

    但很快，他发现哪怕自己身为神级圣人王，却不如南宫昊掌握的大道之力多。

    更加悲催的是，南宫昊以天地为熔炉，开始炼化他。

    而尤景山根本无法抵抗，因为混沌青莲的力量也在帮忙。

    以混沌青莲那无物不吸收的特性，想要炼化尤景山，那简直不要太轻松。

    很快，尤景山惨叫一声，被彻底炼化。

    混沌青莲将尤景山的力量吸收，瞬间将召唤大道补充完整。

    南宫昊顺势掌握了召唤大道。

    这东西……

    要不自己也试试看，能召唤出什么来？

    这样想着，南宫昊十分心动，立刻触发召唤大道。

    在大道之力的帮助下，南宫昊的灵魂进入了虚无缥缈的混沌之中。

    在这里，有无数的神魔存在。

    那些神魔，传说都是混沌神魔。

    有的在许多广元天域出现过，有的则没有出现过。

    一般来说，每个人只能召唤一种神魔力量。

    当然，不排除一些天骄角色，可以召唤几个。

    南宫昊很好奇，自己能召唤什么样的神魔。

    而在他的灵魂进入混沌中时，感受到了一道道强悍的力量。

    他开始尝试着沟通。

    可古怪的是，那些神魔力量一开始感应到他的时候，都很是兴奋的冲过来，想要跟他建立联系。

    可就在他们跟南宫昊接触之后，竟然纷纷全都逃走。

    更有神魔意志散发出暴怒和惊惧的情绪。

    南宫昊很奇怪，但很快反应过来。

    应该是自己身上那锁天链的力量，让他们不愿意降临吧。

    毕竟谁愿意跟着一个注定没未来的人呢？

    南宫昊尝试着联系了几十个神魔，确认他们都排斥自己。

    他也就打算放弃了。

    却在此时，一道微弱的意志传来：“吾名混沌，可与你缔结契约。”

    混沌？

    南宫昊猛地想起远古四凶。

    传说中，远古时期有四大凶名赫赫的凶兽。

    它们纵横神魔，从无敌手，强悍无比！

    分别是混沌、穷奇、梼杌、饕餮！

    这混沌是其中最强悍的存在，没想到如今竟然如此虚弱，还要找自己缔结契约？

    他遭遇了什么？

