    七星家族的攻势开始了，宇宙轨道上密密麻麻的登陆舱蓄势待发，不过在攻击之前，先要轰炸一番。这一次既然出手就要将火星打怕，绝对不会手下留情，月球家主冷冷一笑，尽显自信。

    唯一可惜的是暗杀一直没有成功，杜兰很谨慎，不是让他们闭门不出，就是给他们配备了保镖。

    不过现在也无所谓了，还是要相信七星家族的力量。

    “区区几台高达，再厉害也不可能扭转战局，高达，吉祥物而已！进攻。”

    从轨道直接进行轰炸，灼热的炮弹笔直朝地面落下。

    轰隆隆的声音比打雷还响……

    轰炸的是铁华团的基地，因为杜兰征用了这些设施作为桥头堡，如今战争开启，铁华团就成为了首要的攻击目标。

    地表坚固的钢筋水泥要塞被炮弹砸开花，满目疮痍，地表也是坑坑洼洼，高温的炮弹在将地面烧成焦黑。

    除了铁华团，其他几个军事设施也是重点打击，在开战之前，火星的军事部署已经被摸清了，如今月球家主的打击可谓是精准无误。

    奥尔加躲在地道里抱怨，他的头顶全是灰尘：“该死，敌人的轰炸也太猛烈了，他们的炮弹难道不要钱么？不行了，我们得想办法反击。”拿出加密的电话直接打给在宇宙中的大哥，他们需要支援，尽快干扰一下敌人，不然他们早晚会被炸成粉末的。

    大哥夫妻得到求助之后立刻出发，两台高达面对千军万马，倒是有虽千万人吾往矣的精神。

    轰炸之后，就是空降了，登陆舱朝着地球降落。

    “为了七星家族的荣耀。”封建家族的士兵今天就要为荣耀和战功而战，随着登陆舱冲入大气层，猛烈的摩擦导致登陆舱剧烈地震动，而且这是载人空降，所有的士兵都坐在机体的驾驶舱内，抖动从外到内，穿到士兵身上，他们是牙关打架，骨骼散架。

    重力正在施加在他们身上。

    突然雷达长鸣，两台敌影子冲了过来。

    月球家主从容不迫：“迎击小队推进，将他们留在射程之内，让我们开启这次盛大的派队吧，七星家族最后将会成为留在舞台上唯一的主角！”宛如聚光灯下的明星，他张开手臂欢迎所有的敌人来参与这场由他主导的派队。

    七星家族有兵力多线作战，甚至是绰绰有余。

    黄金模式，直接杀入。塔宾斯夫妻可是在火星蟑螂手下活下来的人，他们比蟑螂还要顽强。武力全开，两个相爱的人能将武斗高达的力量发挥到极致，就算是恶魔也受不了撒狗粮的家伙。

    旋风划破苍穹宇宙，引发一连串爆炸，普通机体完全不是对手，一触即溃。

    而且战斗的时候，七星家族士兵还在公共频道听到更多不明所以的话。

    什么‘金色旋风绞碎黑暗’‘火星之力在我胸膛燃烧’‘旧秩序将会打破，新秩序将会建立’，两人嗓门都很大，士兵们听得很清楚，表示打就打，为什么还要污染他们的耳朵？

    士兵不断减员，根本挡不住两台武斗高达。

    好在月球家主也没准备挡住，只是要让他们拖延时间，他好准备电磁炮阵，这一次电磁炮足足有七百二十发，排列成一堵墙壁，锁死一片区域，进行覆盖设计。

    “我们的人还没有撤下来。”

    “不用担心，这都是为了荣誉，他们的死会被后人永远铭记，射击。”上一次月球大战的时候准备得太过匆忙，只来得及发射一枚炮弹，但这一次几百门炮弹齐射，绝对撕碎武斗高达。

    电磁炮带着幽蓝的电弧从炮管中飞射而出，风驰电掣地越过战场，来到敌人面前。

    速度之快，难以躲闪。

    “真爱无敌！”面对铺天盖地的强大炮弹，塔宾斯和妻子手牵手，共对强敌，连拳头都是爱你的形状。

    比心。

    鲜红的爱心出现在黑暗的宇宙，好似一颗红色星球，耀眼无比。

    那些电磁炮弹就好像是丘比特之箭却难以击穿红心的防御，高达是媒介，将塔宾斯夫妻的真爱具现为最强的防御。

    “没人可以击沉我们的爱。”塔宾斯战意十足，当粗七星家族以莫须有的罪名将他处死，连投降都不接受，现在他就要用爱来击败他们。

    月球家主一言不发，他看着刺眼的红心，只感觉很荒谬，电磁炮是被封印了三百年的禁忌武器，是先祖们谈之色变的绝对武力，这个世界上根本没有任何可以超越电磁炮的力量。

    高达？！不要开玩笑了，那只是先祖们为了增加七星家族合法性而推出来的吉祥物，如何与电磁炮相比？

    看着这不科学的高达，他的表情都僵住了，他不能接受高达凌驾一切，这根本不合理，他很清楚当年七十二台高达确实缓解了人工智能叛乱的压力，可是杯水车薪，人类的战场可是遍布整个太阳系，七十二台高达能起什么作用？

    最后还是量产了电磁炮之后才将人工智能全部打败，重新建立了人类的秩序，高达不过是不上台面的配角。之后的三百年里七星家族牢牢把握电磁炮，将这种左右世界的力量隐藏起来，小心地观察这科技的进步，不让任何超越电磁炮的力量出现。

    但就算七星家族如此小心谨慎，那碍眼的高达就是一次次一次次地出现，如今更是进化成了这种不可理喻的程度，到底凭什么？！

    c语言才是……不，是电磁炮才是这个宇宙最好的武器！掌握电磁炮的七星家族才是这个宇宙最强的武装力量。月球家主要证明这点。

    普通机体当然挡不住电磁炮，那些没有及时退走的士兵被炮弹撕碎，随着火焰一起化作宇宙尘埃。唯有那碍眼的高达金光闪烁，熠熠生辉。

    不惜一切代价绝对要干掉高达，以七星家族的荣誉起誓，月球家主要上对得起列祖列宗，下对得起自己中兴之主的身份，他一定要继续带领七星家族朝前，神挡杀神佛挡杀佛。

    “攻击，不惜一切，全炮发射，一定要拿下他们，继续射击，我们的炮弹足够了，给我打！”一发不行就两发，两发不行就一百发，一百不行一千……电磁炮是没有上限的，就算是消耗也要将高达消耗殆尽。

