    富二代从大厅门口连滚带爬的跑了出去，叶九州带着谢芷秋前往包间，酒店正常营业，仿佛什么都没发生过。

    而这时，酒店后面，两道人影从泔水池里狼狈不堪的爬了出来。

    “该死，混蛋！”

    庄涵攥紧拳头，整个人都在颤抖！

    他堂堂庄家少爷，竟然被这么羞辱，如果传到省会，庄家的脸都被丢尽了！

    这个叶九州，必须死！

    “涵哥，叶九州目无王法啊！这，这是第三次揍我了！”

    谢浩轩哭丧着脸，无比憋屈！

    “庄少，没事吧？”

    一名富家子弟走了过来，赶紧递给庄涵几张纸巾，战战兢兢：“刚才我也被叶九州羞辱……这个混蛋，简直不是人！”

    庄少接过纸巾，胡乱在脸上擦了几下，猛地摔在地上，咬牙切齿：“在幼儿园欺负我侄子的也是他！混蛋……这次来滨海，家族的高手没有带在身边，否则一定会让他吃不了兜着走！”

    “让他给我等着，我会让他死的非常难看！”

    不让叶九州付出代价，他没脸回省会！

    富二代犹豫一下，小心翼翼：“庄少，要不还是算了？这里毕竟是滨海，不是咱们的地盘……”

    “愚蠢！”

    庄涵满脸猖狂：“沈达，你的胆子哪儿去了，这就怕了？给我看好了，看我怎么叶九州跪地求饶，我一定会让他知道什么叫后悔！”

    说完恶狠狠的转身就走，谢浩轩赶紧屁颠屁颠地跟了上去。

    沈达看着二人背影，嘴里一声嗤笑！

    脸上唯唯诺诺表情瞬间消失，取而代之的是一片阴冷。

    “想不到，小小的滨海市还有这样的猛人。”

    说着，沈达朝滨海明珠酒店看了一眼，感叹道：

    “这样的人要是能收入沈家，倒也是大功一件。”

    他虽是富家子弟，却并不纨绔，而且他最看不起的，就是庄涵那种只会惹事和吃喝找女人的混蛋。

    庄涵不是要弄死叶九州么，只要在叶九州走投无路时，自己救他一命，叶九州一定会对自己忠心耿耿。

    就凭庄涵这种蠢货，又岂会猜到自己的用意？！

    另一边。

    庄涵回到五星酒店，洗了两个小时的澡，立刻拨通了一个号码，满脸毒辣，“你们兄妹马上来滨海，老子今天要杀人！”

    “涵哥，这样做，会不会有些过火？”

    谢浩轩赶紧跑到庄涵面前，满脸担忧：“那个叶九州，跟龙腾飞关系不浅呐！”

    “龙腾飞？他算哪根葱！”

    庄涵讥声冷笑，一脸轻蔑，“区区滨海龙家，在我庄家眼里，狗屁不如！你那个堂妹，谢芷秋，搞了个新谢氏集团是不是？我一个电话就能让它破产！”

    谢浩轩脸色一喜，立刻添油加醋：“庄少，如果您真能把叶九州干掉，再把新谢氏搞垮，谢芷秋肯定来求您，到时候肯定任你摆布！”

    “谢芷秋？”

    庄涵伸手揉了揉裤裆，满脸狞笑！

    她是叶九州的老婆？好得很！

    到时候把她弄到床上，当着叶九州的面，把她活活玩儿死！

    ……

    当天下午，大约五点左右。

    “少爷，让您久等了！”

    庄涵所在的总统套房，一男一女快步走了进来，男的高大魁梧，女的则是英姿飒爽，虽然性别不同，但二人的相貌足有七八分像，显然是一对龙凤胎。

    值得一提的是，两人手中并没有携带刀具，身上却自然散发着利刃般的凌厉锋芒，令人为之胆寒！

    “你们终于来了！”

    庄涵坐在套房卧室的柔软大床上，怀里搂着一个千娇百媚的妖艳女郎，手里捏着一根雪茄烟，满脸阴狠。

    “谭冰，谭雪，你们给我听好！必须做掉那个叫叶九州的家伙，手脚干净点，如果任务失败，你们知道后果！”

    “是。”兄妹二人躬身领命，而后小心翼翼地退了出去。

    二人走后，庄涵一声冷笑，把怀里的妖艳女子按在床上，猛地翻身扑了上去，一阵拳打脚踢。

    “谢芷秋，贱婊子！叶九州的老婆是不是，你还不知道吧，老子已经做了安排，你们新谢氏集团马上就要完了！”

    “老子马上让人干死叶九州，再亲自干死你！”

    隔壁的套房客厅沙发上，谢浩轩听着房间里的动静，脸上逐渐浮现一抹阴狠笑容。

    叶九州？谢芷秋？

    省城的高手已经到了，你们这次死定了！

