    “什么？你要先去阿斯卡国？”

    一周之后，阿拉巴斯坦的港口城市油菜花，薇薇一脸不满的对伊恩道。

    “嗯。”

    伊恩点了点头，然后对薇薇道：“让你父亲先把阿斯卡国的永久记录指针给我一下，我去那边办一件事便回来帮你们对付克洛克达尔。”

    克洛克达尔也算是把沙沙果实开发到极致了，不仅能用果实能力改变一个地方的天候、地形，甚至还触摸到了法则的边缘，掌握了“干涸”的力量。

    伊恩不是路飞，没有主角光环。

    理论上来说他的纸面实力是能对付克洛克达尔的。

    但是为了保险起见，他还是决定先去阿斯卡国取一下那把传说中被诅咒的圣剑——七星剑！

    有了趁手的武器以后伊恩才有100%必胜的把握！

    “为什么？”薇薇很是不满的道。

    “清理门户！”伊恩早就想好了借口。

    七星剑的现任持有者是萨卡，在剧场版《被诅咒的圣剑》中，萨卡也是在一心道场学习剑术的孩子，成年之后他为了追求他的“正义之剑”的剑道和索隆先后出海。

    出海后，萨卡曾在海上遇上索隆，后来为了救索隆断了一条手臂。

    之后萨卡心灰意冷随波逐流，机缘巧合之下来到了阿斯卡国，并得到了那把妖剑七星剑，成为了七星剑的……剑奴。

    是的，剑奴。

    萨卡的意志太过薄弱，仅仅只是握住了七星剑，便被七星剑里的魔念奴役，成为了一个灵魂被蒙蔽的剑奴。

    “清理门户？这是什么意思？”薇薇不解的询问伊恩。

    “我们有个师弟叫萨卡，他现在被一把妖剑奴役了。”

    伊恩简略的解释道：“而他人就在阿斯卡国，我得先去那边看看能不能救他。

    能救下来最好，救不下来的话那我就只能……清理门户了！

    免得他丢了师父的脸面！”

    “你要去多久？”薇薇见伊恩主意已定，只能退步妥协。

    “快的话，说不定半个月就能回到阿拉巴斯坦。”

    阿斯卡国所在的小岛并不大，只要找到萨卡，伊恩三下五除二便能解决他。

    其中最耗费时间的只是赶路的时间。

    “好！”

    薇薇答应了伊恩：“我这就让父王把阿斯卡国的永久记录指针给你送过来，不过我有个要求！”

    “什么要求？”伊恩疑惑的道。

    “我要跟你一起去阿斯卡国，而且我还要带一个我的护卫！”薇薇害怕伊恩一去不回，决定跟着伊恩。

    “没问题！”伊恩痛快的答应了薇薇。

    ……

    半天之后，一声嘹亮的鹰啼传入伊恩的耳中。

    伊恩抬头望去，一只穿着衣服的老鹰盘旋在黄金梅利号上方，最后缓缓降落在梅利号的主桅上。

    “贝尔！我在这里！”薇薇开心的跑出船舱对贝尔挥手！

    来人便是阿拉巴斯坦的守护神兽之一，动物系·鸟鸟果实·隼形态能力者，隼之贝尔！

    贝尔是一个沉默寡言，但非常可靠的男人。

    他变回人形态跳到甲板上，将阿斯卡国的永久记录指针丢给伊恩道：“这是阿斯卡国的永久记录指针。”

    “娜美，出发！”

    伊恩接过阿斯卡国的永久记录指针后转手交给了娜美，并下令出发！

    “希望你能遵守诺言。”

    贝尔对伊恩说完后便径直去了薇薇身边，像一根标枪一样站在薇薇的身后守护着她。

    ……

    一周的航行很快就过去了，伊恩他们也顺利来到了阿斯卡国。

    “古伊娜、乌索普、娜美、乔巴，这次你们四个人守船，我和索隆两个人去解决这件事就好！”梅利号的甲板上，伊恩开始分配任务。

    安排好守船的人以后，伊恩带着索隆直接跳到陆地上往岛屿中间走去。

    往阿斯卡国航行的时候，伊恩就把萨卡的故事讲给了他的伙伴们。

    “喂，船长。”

    登陆之后，索隆见没有外人了，这才问伊恩道：“萨卡那小子真的被那把叫七星剑的妖剑给奴役成剑奴了吗？”

    “嗯。”

    伊恩点了点头，推测道：“估计是断了手臂以后心灰意冷，才被妖剑钻了空子的吧。”

    “那我们怎么办？真的要杀了他吗？”索隆询问伊恩。

    《被诅咒的圣剑》当中，七星剑被索隆摧毁以后，萨卡便恢复了神志，所以倒是没必要杀他。

    毕竟他也是耕四郎的弟子。

    “先夺下那把七星剑看看吧！”伊恩如是说道。

    “看来你对那把剑动了心思呀！”索隆总算明白了伊恩要先来这里的原因了！

    面对索隆的调侃伊恩不置可否，只是继续往前走带路。

    他来到岛上的时候便将自己的见闻色霸气全开，感受到了萨卡所在的海军道场。

    ……

    “嘿！”

    “哈！”

    “嘿！”

    “哈！”

    ……

    这座海军基地非常特殊，没有任何火器，所有的海军用的武器全都是剑！

    伊恩他们两个过来的时候，这座海军基地的所有人正好都在演练。

    “站住！军事重地，闲人免进！”两名海军拔出佩剑挡住了伊恩和索隆的去路。

    看着这两人眼睛里那抹不自然的红色，伊恩和索隆便知道这些人已经被七星剑控制了。

    伊恩叹了一口气对索隆道：“这些小喽啰帮我处理一下！”

    说话间，伊恩懒得理会这两人，继续往军道场里面走。

    “混蛋！”

    那两个海军士兵见伊恩丝毫不理会他们的警告，挥剑向伊恩砍过来！

    只不过他们还没砍到，自己的攻击便被拦截。

    这两人错愕的转头望去，却是索隆轻易的挡住了他们的攻击，撇嘴一笑道：“你们两个意志力薄弱的家伙，不要碍我们船长的事啊！”

    索隆说完后便将他的刀转向，用刀背打晕了这两个看门的海军士兵。

    “敌袭！有敌袭！”

    “所有人注意，挡住他们！”

    ……

    索隆打晕那两个负责看门的海军士兵之后，正在道场演练的其他海军士兵立刻反应了过来，将伊恩他们两个里三层外三层的包围了起来。

    同时还有几个气息明显比这群人强出数截的人出现！

    擅长居合剑术的光速剑士杜马！

    全身包裹着铠甲的俾斯麦！

    两手各拿着铁棒的巨汉布空谷！

