    当这一炉一炉丹药展现而出时，翦栎的最后一丝希望，彻底崩溃。

    这丹药的查验，不但没有证明易阡陌此前作弊，反而是从侧面证明，易阡陌是有炼制卧龙丹药实力的。

    更恐怖的是，易阡陌每一炉丹药炼制，品质都有所增加，到一百二十炉一炉时，已经将品质控制在了九子至尊的水准！

    如果这是间隔了数年之久的炼制，他们到是一点都不惊奇，但恐怖的是，易阡陌炼制的每一炉丹药，间隔的时间，都不超过三息！

    他在短短的几日里，将一种丹药，从刚开始炼制，在几日的时间里，便将品质提升到了九子至尊的水准！

    几乎每炼制一炉子丹药，都在进步，这种神速，甚至超越了他们此前对极光之手和卧龙丹药的震撼。

    “没有强大的天赋，是绝对不可能在这么短的时间里，完全掌握一门丹药，更不可能达到九子至尊的水准！”

    “根本就不需要证明什么，从他一开始就保持着九子的水准，他就已经赢了，翦栎只不过是自取其辱罢了！”

    “不是翦栎太弱，而是这个易阡陌太强了，即便在我丹院当中，能够与他相提并论的，恐怕也没有几个！”

    人们小声的议论了起来。

    随着最后一个玉盒的丹药检验完毕，易阡陌看向了翦栎，说道：“我说了，你不是我的对手。”

    “噗！”

    翦栎只感觉气血攻心，随即一口淤血喷出，直接瘫倒在地上，那双眼睛毫无神采。

    虽然肉体上没有受到任何的伤害，可谁都知道，今日的比试之后，翦栎算是彻底的废掉了，一位亲传弟子，从此再也没有机会在丹术上有丝毫进步，甚至有可能会退步！

    而看着瘫倒在地上的翦栎，在场没有一个同情他的，毕竟这场比试从一开始，就不公平。

    在占据了如此巨大优势的情况下，翦栎不但没有赢，反而是被对方，以绝对的数量，压制的死死的。

    如此巨大的压力，唤作他们恐怕已经心理崩溃而亡，也就是翦栎，才能够承受这么巨大的压力苟活下来。

    可他能够承受这压力苟活下来，并不意味着他可以战胜今日的心魔，而身为丹师，一旦心魔产生，无法战胜的话，这辈子就算是废掉了。

    翦栎这一废掉，那就意味着，原本院主安排的那场武斗，就此告吹。

    如果院主知道此刻发生的事情，他恐怕掐死翦栎的心都有了，可惜他并不知道，但他很快就会知道。

    比试结束之后，易阡陌立即命刘玉，将自己炼制的丹药，收走了一半。

    按照丹院的规矩，丹院提供的材料，丹师炼制出来的丹药，那将会有一半是归属于丹师本人所有的。

    易阡陌想着，这场比试之后，院主如果是真心实意待他，自然不会在意这个小细节。

    但如果院主真有图谋，怕是会亲自出手，如此一来，这丹院他是肯定待不下去的。

    所以，在比试结束后，易阡陌先是喊刘玉收走了丹药，随后带着三人，立即返回了山中。

    一直等到他们离去后，围观的众人，这才反应过来，随即议论开来。

    易阡陌在返回山中后，便交代好了刘玉和熊出没几人，准备随时离开丹院。

    如果院主是图谋不轨，他便将三人直接送入冥古塔内，带着他们离开北斗殿，至于道院？

    他从来就没想过要待在道院里，毕竟院主不是好惹的，万一他什么都不顾，曝光了自己的身份。

    自己在道院手里，那跟自投罗网没什么区别。

    而易阡陌从来就没有将自己命运交在别人手里的习惯，更不会做那砧板上的鱼肉。

    返回山峰后，易阡陌悄悄的又离开了山峰，随即去了藏宝阁，他手里还有一亿多的贡献点，这些贡献点，自然是要兑换成修炼资源的。

    而这北斗星域，除了丹院之外，他找不到一个更好的地方来兑换如此高级别的修炼资源。

    悬空山！

    经历了将近半月的比试，第二场终于结束，一直关注着山下情况的王兴智，情绪此起彼伏，他如何都想不到，翦栎竟然会输！

    等到结束后，他望着丹房的大门，陷入了两难之中，他不知道该如何向院主汇报，此次比试的结果。

    可该来的，还是来了，在比试结束后的半个时辰，院主的声音从里面传来，道：“第三场比试，应该已经结束了吧！”

    “第三场？”

    王兴智愣住了，想了想，道，“禀告院主，结束了！”

    “结果如何？”

    院主说道。

    “输了！”王兴智说道，“翦栎输了！”

    此话一出，王兴智立即感觉自己身周的空气，在一瞬间凝固，紧跟着一股磅礴的压力袭来，道：“你说什么？翦栎输了？”

    王兴智身体微微一颤，立即跪在地上，道：“翦栎输了……”

    而后他将整个过程，完完整整的叙述了一遍，王兴智只感觉，周围的空气，像是勒紧了脖子的绳索，越来越重！

    直到他讲述完毕，这凝固的空气，都没有丝毫的放松，他也知道，此刻丹房内的那位，恐怕不是滋味。

    不知过去了多久，门忽然打开，王兴智抬起头，只见院主那张俊秀的脸上，布满了凝重，道：“他人呢？”

    “翦栎已经崩溃，被两位亲传，抬回了悬空山洞府。”王兴智说道。

    “我说的是易水寒，他人呢？”院主冷声问道。

    “他返回自己修行的山峰了，其余人也各自散去。”王兴智说道。

    听到此话，院主皱起的眉头，这才释然，说道：“没有走吗？”

    原本打算，直接出手的院主，此刻却平静了下来，道：“去一趟那座山，让他立即过来见我，还有……让翦栎立即滚去见习阁！”

    王兴智一点都不意外，立即前去传令！

    一时间，丹院再次轰动，翦栎被直接赶出了悬空山，抬到了见习阁，这是所有丹院弟子都没想到的。

    而同一时间，刚刚从藏宝阁回来的易阡陌，也得知了此事，他返回时，正好碰到了王兴智。

    “院主要见你！”王兴智说道。

    “现在吗？”易阡陌皱起眉头。

    “不错，现在。”王兴智说道。

    “好，我回去收拾一下。”

    不等王兴智说话，易阡陌身形一闪，便返回了山峰。

    他在第一时间，把刘玉三人找了出来，让他们收拾一下，随即将他们送进了冥古塔内。

    “你准备现在就跑吗？”颜太真问道。

    “不。”易阡陌摇了摇头，道，“现在走，怕是根本走不出去，把希望寄托在那位道院院主手里，还不如自己上吊来的痛快，所以，必须去！”

