    书香的头顶一大堆的乌鸦飞过，县官的儿子姓沈哦，好像是说那个摇着扇子在背后一直默默不吭声的沈公子吧。

    瞧瞧这男人说的什么话，什么叫人家看起来人模人样的一肚子坏心眼。说来也奇怪，这男人说话的字数真的是越来越多了。

    不过，这越说得多，就越讨人嫌。你说人家沈公子又没有招你惹你的，背后这样说人家的坏话真的好吗？

    “村妇！你听到没有？！”赵笙将碗往桌子上重重地一搁，声音提高了两个八度。

    “真是个无耻的女人，见到长得好看的男人就贱往上扑！”赵笙见书香没有答话不满的哼唧道。

    书香撇撇嘴，对他的话不置可否，首先不说她跟那什么沈公子本来就没有说上半句话，就冲着管公子那模样，她也不会去招惹他们。

    “恬不知耻的女人！”赵笙将筷子又啪的往桌上一搁，转身进了屋门。

    他这一系列的动作闹的两个小娃简直是目瞪口呆，小包子都在后悔，就不该去把爹爹叫出来吃饭，饿他两顿得了，说不定饿一饿脑子就清醒了。

    “呵呵呵……”突然的书香竟然笑了起来。似乎明白了什么，瞥了一眼关得紧紧的大门，心情格外的愉悦，对两个不知所以的小孩子道：“吃饭吃饭，你爹爹老子又犯毛病了。”

    两个小娃见书香并没有生气，还乐呵呵地招呼他们，都是丈二和尚摸不着头脑，果然是大人的世界不好懂啊……

    蹲在墙的一角默默吃饭的龙九龙十，见到这样的场景也是目瞪口呆。

    生气了，生气了，主子竟然生气了，就因为村妇跟两个长得好看的男人说了几句话？！哎呀喂，这可是大新闻呢。

    “哥，我咋觉得主子有点不正常了？”

    “谁说不是呢……”

    “哥，你看主子的样子像是吃醋吗？”

    “吃醋！吃醋！嗷嗷！”龙九听到这一句吃醋，激动地跳了起来，手中的饭碗都不知道被扔到哪里去了。

    天哪妈呀，他们家的主子开窍了，可是呜呜，为毛是一个已经结了婚带着娃的村妇啊。

    晚上，书香看到缩在墙角生闷气的男人不由得觉得一阵好笑，亏她刚开始还觉得是一个傲娇男来着，没想到醋味儿这么大。

    对没错，就是醋味儿！

    她在二十一世纪的时候虽然没有正式的谈过恋爱，但没吃过猪肉，好歹也见过猪跑吧？这男人当真有趣。

    她也不像平时一样非要跟两个孩子睡在地铺上，而是直接脱了外衣爬上了床。

    “喂，死男人，被子给我留一点。”书香尽力的忍住笑，看那个将被子抱得死紧，蜷缩得如虾米一般的男人就觉得好笑。

    “哼！”许久从男人的鼻子里发出这么一声，然后便再没了下文。

    “哎呀，我说你一个大男人咋这么小心眼儿呢？快点，把被子让出来，小心我挠你胳肢窝了。”书香说着就上下其手往赵笙的胳肢窝挠去。

    赵笙扭动了几下，还是将被子让了出来。嘴里哼唧道：“别怪，我没告诉过你，那个姓沈的真不是什么好人！”

