    第8章 化险为夷

    “子弹打完了，正在换弹。”耳机内传来阿坚的声音。可就在此时，身后的木箱传来一阵急切的脚步声。糟糕，难道被发现了？！

    脚步声越来越近，听得也越发清晰，但我还是不敢乱动。

    我能清楚听见这阵脚步从我背后的箱子前经过，飞快得跑进了一处。

    空气又一次安静了下来。

    沉寂了许久，我才悄悄将头探出，确定没人之后，才放松了一点。耳机里又传来老顾的传呼：“情况如何？有没有…”

    我以最快的速度按下耳机的按钮打断道：“你们先不要出来。”

    我回答的如此匆忙的原因是，距离我站立的位置向东眺望去不远，有一处围栏，围栏被花花草草遮盖着，但从我的视野仔细观察，可以看见一截露出的漆黑枪管。

    “这个阴险的家伙。”我小声叫骂道。

    耳机那头的老顾被我突然的打断，也显然意识到危险，把刚刚探出的身子又缩回了掩体。就在前前后后不到一秒钟的时间里，我面前的花丛里冒出了一盏橙色的火光。

    一条弹道径直延伸向老顾的方向，击中老顾躲着的铁皮前方，发出“吭”一声尖锐的打铁声。

    只见花丛里的那个人又站起身来，正想一边拉动枪栓一边转移位置，我一个箭步飞冲过去。

    那名身穿银黑色战斗制服的男子刚把一颗弹壳从枪膛里褪出来，余光中瞄到我吓了一跳，连忙把手里的狙击枪丢掉把手伸向腰间。

    但此时已为时已晚，我闪身到他面前，左手将他右手抽出的手枪摁回腰间的枪套内，而另一只手抽出军用手斧，朝他上三路劈去。

    这家伙反应也不慢，看我抽出斧子，一把抓住我手腕扭动，硬生生把斧刃从他脖子上移开。眼看僵持不住，我猛抬左腿，朝他小腹来了一记膝撞。

    对方吃痛，力气大消，被我一把甩到地上，我准备再上前补刀，谁料他率先捡起地上的枪，顶在我的面门上。

    “再动一下？”对方喘着大气，吃力得说道。

    我假装出很惊讶的样子，左手伸出一个东西对他说道：“你看这是什么？”

    他盯着我捏着从他手枪的机舱里褪出的手枪弹夹，脸气的涨红跟个关公似的。

    “你赢了。”他把手枪扔在一边，沮丧得坐在地上，此时阿坚和老顾也已闻讯赶来。

    “你小子挺狂啊，一上来就搞偷袭你玩不起。”老顾指着这黑锋军团男子的鼻子大叫。

    那名男子不屑一顾的斜视老顾：“要不是你们有三个人你现在还能嚣张？”

    老顾看这名男子被俘虏还如此嚣张，气的要掏出手枪：“看老子怎么收拾你，打你还浪费喂子弹真是便宜你了。”

    说着就要给手枪上闸，我忙伸手阻止：“顾哥啊，你要是这么一枪把他崩了那刚才我们的努力就白费了。”

    这名男子看着老顾女人物的样子，有趣的笑笑：“顾哥？吼，原来还是个人妖。”

    看着眼前的俘虏气焰这么嚣张，老顾简直要气的七窍生烟，但我绝对不能让老顾冲动坏事，因为千辛万苦要捉活的的原因，就是要盘问住他的其他队友的位置。

    这次行动白箭方一共出动了二十名玩家，那么按照游戏的平衡性黑锋军团应该也有20名玩家左右，只是不知道其中会不会混杂有人机之类的系统机器人。

    我和阿坚将气得直捏拳头的老顾拉到一边，“给我点时间盘问他，接下来随你咋整我不拦你。”我对他说道。

    听我这样说，老顾总算有点理智，答道：“好，这是你说的。”

    我点了点头，走向坐在地上手无寸铁的黑锋军团男子，打开从他那缴获的个人背包。

    “24k纯鑫，这名字不错啊。”我浏览他的平板（就是一开始每个人配备的通讯任务仪），他呵呵一笑：“我叫罗永鑫，叫我阿鑫就可以。”

    我：“好的，小罗。”

    罗永鑫：凸^-^凸

    我翻看他的个人信息，这人等级比我们高不少，已经下士了。不过他此次接取的任务也在我的意料之中：

    任务要求：摧毁黑色沙漠中白箭方通讯枢纽/歼灭所有白箭成员。

    目前场上在线人数：18/22人

    果然双方出战人数相差不了多少，我心里多少有点底了。黑锋军团现在加上他还剩下18人，光是他一个就这么难对付，剩下的不管有没有人机参杂了里面，整体实力也是不容小觑的。

    我将平板还给罗永鑫，对他问道：“你们剩下的人在哪？”

    对于我这个问题，他表现得很云淡风轻：“你觉得我会知道吗？我要是知道的话就不会一个人单独行动了。”

    (本章完)

