    乔冉冉壮起胆子，直接走进了霄芸的屋子里。

    她倒要看看，这里面到底发生了什么？

    只见霄芸躺在草垫子上，背对着门口，痛苦地嚎叫。

    捂着肚子声音嘶哑。

    乔冉冉绕过去，走到了霄芸的腿边，目光陡然一颤。

    霄芸的身下居然不停地往下掉蛋崽。

    这些蛋崽尚未成形，都是透明状的，能看见里面的血水。

    一个个软趴趴的蛋崽，掉下去了一个又一个，更可怕的，这些蛋崽还把霄芸体内的息肉也给拽了出来。

    血糊糊的滩在地上，带着腥臭的味道。

    霄芸那原本被撑得鼓鼓的肚皮，正像一个泄了气的皮球似的，不断地瘪了下来。

    上面还不知为何，留下了坑坑洼洼的凹状小坑，看起来很是骇人，

    乔冉冉被熏得捂住了鼻子和嘴巴，慌忙地往门外跑去。

    好在门口的帝尘已经一把接住了她，她才没有被门槛绊倒。

    “霄芸的身子本来就不适合怀崽了，还一次怀了这么多，想不滑掉都难。”族医难受地晃着脑袋。

    霄白冰一心只想要部落多些幼崽，根本就没有想到这一层。

    她吐得差不多了，问族医：“那现在该怎么办，既然崽子保不住了，那大人呢。”

    族医从来没有见过这种情况。

    “这些蛋崽要是能全滑掉，霄芸应该能保住性命。”族医嗓子发紧：“一旦有的没出来，憋在她的肚子里，她恐怕就要凶多吉少了。”

    霄白冰脸色苍白，实在是不想进去看第二次了。

    “这些就交给你了，你看着办。”她看了族医一眼。

    捂着胸口就离开了。

    现在这个时候，族医都没了法子，也就没有人能够帮得了霄芸。

    族人们渐渐地都知道了这件事儿，甚至还有胆大的进去数着蛋崽到底有多少个。

    霄芸从午后一直喊叫到傍晚，十八个蛋崽，才全部滑掉了。

    她整个人躺在地上，像是没了半条命似的，虚弱地只剩下一口气。

    “水，我要喝水。”霄芸艰难得开口，想要叫人。

    可是族人们都走掉了，连族医也不在门口守着。

    甚至就连青，也被她吓得跑没影儿了。

    霄芸在地上往前爬了两步，费力地伸着手，可却始终找不到一口水喝。

    她的脸上像是老了十岁似的，嘴巴也干裂地快要滴血。

    “有没有人，谁能给我一口水喝，求求你们了。”霄芸难受地咧嘴想哭。

    但是却哭不出眼泪，嘴角还裂开了。

    就在这时，白翼慢腾腾地走进了屋内。

    屋子里的浑浊气味儿让白翼忍不住闭上了眼睛，憋了口气，才缓缓睁眼。

    “白翼，你来了，快点给我口水喝吧，我好渴。”

    霄芸像是看到了救命稻草似的，求救般地巴巴看着白翼。

    白翼对她点了点头，从屋里拿出一个石碗，弄了些清水回来，递给了霄芸。

    可是白翼的手臂抬得太高了，虚弱不堪的霄芸根本就够不着。

    她能强忍着痛苦，使劲儿伸着手臂，想要去够那碗水。

    只听“啪”的一声，霄芸的指尖才刚勉强碰到碗边，白翼就“一不小心”，把水打翻在了地上。

    霄芸眼里仅剩的一点亮光，瞬间熄灭。

    “白翼，你连口水都不肯给我喝吗？”她难受地嘴角直抽搐。

    白翼眯起了眼睛，温柔地笑着，蹲下身，帮她理顺了额前的乱发。

    “这个你可不能怪我啊，要怪，就怪你自己不配。”白翼笑着，突然用力揪住了霄芸的头发。

    霄芸痛地吭了一声：“……你为什么这么对我，你之前明明还帮过我，帮我怀上自己的崽子。”

    想到这儿，霄芸绝望的心，顿时一沉。

    如同沉进了万丈深渊似的，让霄芸头皮发麻。

    难道说，白翼之前让自己找老蛇，目的也不是为了帮她，而是为了耍弄她？

    “你难得聪明了一回，猜对了。”白翼满意地点了点头。

    他费了那么大的功夫，可不仅仅是为了让霄芸丢一次脸而已。

    白翼要的，就是今日这样，让霄芸痛不欲生，身心都受到折磨。

    霄芸惊恐地瞪着眼睛，哑着嗓子质问：“你为什么这么对我？难道就因为我之前得罪过你吗！”

    就为了那么一点儿小事儿，至于害她到这么惨的地步吗。

    白翼扶着下巴想了想，笑着点了点头，又很快摇了摇头。

    要整霄芸，的确是为了给自己出口气。

    “不过我也不是那么小气的雄性。”白翼琥珀色的眸子里露出一抹狠厉的玩味。

    “霄芸，谁让你不自量力，想对我喜欢的雌性下手，这是你应得的。”

    霄芸的表情扭曲：“是为了，乔冉冉？”

    白翼点了点头，突然松开了霄芸的头发，把她的后脑勺狠狠摔在了地上。

    “这个小雌性，我很喜欢。除了我，谁也别想害她。”

    白翼淡淡哼笑，转身走出了门外。

    他的脸上笼罩着一片阴影，眼睛却依旧带着温吞的笑。

    ……

    霄芸疯了。

    这件事很快传遍了整个霄云豹族部落。

    当第二天族医去查看霄芸时，发现她蓬头垢面地坐在地上，身子不停地发着抖。

    屋子里面因为没人收拾，经过一夜的高温，已经臭不可闻。

    霄芸就在这臭烘烘的屋里，一会儿哭一会儿笑的。

    看到族医来了，甚至都顾不上身体的疼痛，扑过去就要啃族医的脸。

    “我饿了，我饿了，我要吃了你。”

    族医赶紧把她推到了一边儿去。

    等告知了霄白冰后，霄白冰就让人把霄芸带到一个废弃的粮仓去住。

    那边没什么人，也不用担心霄芸会吓到谁。

    现在整个部落唯一会对霄芸有些怜悯的，就只有雄大黑了。

    于是霄白冰就让雄大黑经常去霄芸送饭，时不时地再帮霄芸收拾一下。

    雄大黑性格宽厚，都答应了下来。

    只是粮仓条件简陋，甚至连个窗都没有，雄大黑不忍心霄芸在里面漆黑一片的，求霄白冰给她换个地方。

    不过却被霄白冰拒绝了。

    “霄芸之前差点儿害死同族，对她这种人多一分同情，就是对别人的残忍。”

    雄大黑只好不再央求，自己隔三差五地去看看霄芸。

    也算是他能为这个曾经喜欢过的雌性，做的最后一点事儿了。

    很快，部落平静下来后，乔冉冉打算带“商队”去各个部落拜访的事情，也提上了日程。

    暑季捕猎任务重，霄白冰没法给她安排太多的人手。

    除了帝尘是肯定要跟着冉冉的，再就安排了云阿父、云阿母，和剩下七八个兽人一块跟去。

    这些兽人里，只有三个雌性。

    云阿母，云朵朵和另外一个叫作鹿小的年轻雌性。

    乔冉冉之前从没见过鹿小，但知道既然霄白冰把她安排过来，就说明鹿小一定有些本事在身上的。

    听说赤藤族长是一路往东走，那么乔冉冉就换了个方向，打算一路向西。

    “我们最先去哪个部落好呢。”乔冉冉犹豫了一下。

    可惜，她没有这附近的部落分布图。

    要是一点点靠脚力摸索，那未免也太费时费力了。

    这时，鹿小对冉冉笑道：“你要是想知道西边都有些什么部落，我可以告诉你。”

    鹿小是个从小被遗弃的兽人，跟着她哥哥流浪，去过很多部落。

    对这附近一带可以说是门清。

    乔冉冉心头一喜，拉着鹿小的手就往前走。

    “太好了，你在就等于有了活地图啊，多亏了有你。”

    鹿小难得自己这点小本事能派上用场，开心极了。

    黝黑的小眼珠子滴溜溜转，像一只小鹿似的。

