    “看来你不想给，这颗脑袋你怕是保不住了！”林阳咧嘴一笑。

    听到林阳这么说，火鼠一个饿虎扑食扑到孟君身上，同时伸出一条黏糊糊，臭烘烘的舌头在他脸上舔了舔，就像小屁孩舔冰淇淋一样，舔完再吃......

    “等等！”

    “我赔，赔还不行吗，求求你放过我吧！”孟君吓得魂飞魄散，急忙大声求饶道！

    “贱骨头，早同意不就好了吗！”

    林阳拍了拍孟君的脸，欺软怕硬的家伙，在哪个世界都是存在的！

    夏家父女在一旁都看傻眼了，村霸孟君居然服软了？

    不一会，孟家就送来了几推车大米，还有三千铜币，林阳好奇地问道：

    “老夏，三千铜币够吗，要不让孟君再拿点？”

    “......”

    孟君一听差点吐血，他甚至怀疑林阳是不是放高利贷的了！

    “够了，够了！”

    夏山葵一听急忙说道：“我和雨竹两人加一起，一年下来生活两百铜币就够了！”

    “那是够了！”

    林阳这才让火鼠放开孟君，重获自由的孟君憋了一肚子气，带着浑身的腥臭味狼狈不堪地逃离了夏家......

    等他一走，林阳本以为夏家父女会很高兴，谁知却发现他们愁容满面。

    “老夏，你皱着眉干嘛，是不是后悔钱要少了？”林阳问道。

    “唉......”

    夏山葵重重地叹了一口气没说话。

    “林公子，你现在是帮了我们家，但你要是走了，恐怕......”夏雨竹欲言又止，俏脸上愁云密布。

    林阳一听就明白怎么回事了，他淡淡一笑说道：

    “放心吧，我保证孟家不敢再动你们！”

    夏雨竹闻言与父亲对视了一眼，最终还是鼓足勇气对林阳说道：“林公子，我，我能当你徒弟和你学习修行吗？”

    “你要当我徒弟？”

    林阳一愣，显然他也没想到夏雨竹会提出这种要求。

    “林公子，小女子若能拜你为师，今生今世必定侍奉左右，绝不敢有二心！”

    夏雨竹俏脸羞红，毕竟她一个未出嫁的女子说要侍奉在一个男人左右，还是有些不好意思的。

    “林小友，你也不必为难，若是觉得小女资质不够，就算了吧！”夏山葵说道。

    “这不是资质的问题，我现在没时间教徒弟，要不等我从皇城回来后再说吧！”林阳苦笑。

    这个世界太疯狂了！

    拜个师就要一辈子侍奉左右，自己要是多收几个女徒弟，还都是夏雨竹这种素质的美女，以后晚上还有休息的时间吗？

    夏雨竹听到林阳的回答稍显失望，但也没有再强求。

    时间过得很快，转眼天色就暗了下来。

    林阳整个下午都关在房间里，他与火鼠聊了大半天，对炼狱界也有了更多的了解。

    原来这个世界的修士叫鬼修，而鬼修又分为鬼将、鬼帅、鬼王、鬼帝、鬼仙、修罗六个等级，至于更高修为的火鼠也没见过，连听都没听过！

    “修罗是最高等级？很厉害吗？”林阳好奇问道。

    “当然了！”

    火鼠像个‘人’一样坐在林阳对面，手里还端着一杯热茶，轻轻地吹了吹，又抿了一小口满脸享受表情。

    “你丫快说，别装逼！”林阳气不打一处来。

    “其实修罗与仙界的神将不分高下，混沌初开之际，修罗们就差点灭了天界，实力已经不可用言语来描述了！”

    “哦，最后还不是被赶到炼狱界来了？”林阳怀疑火鼠在吹牛，因此故意刺激它说道。

    果然，听到林阳这么说，火鼠有些激动道：“话可不能这么说，当年蚩尤老祖带领我们鬼族一脉，差点灭了黄帝，这可不是我吹的！”

    “......”

    林阳闻言竟无言以对，蚩尤是上古战神，谁有资格说他实力不行？

    抛开蚩尤不说，当年帮他与黄帝交战的那些大将，像刑天、后卿都是无敌的存在啊！

    “嘿嘿，林大侠我没说错吧？”火鼠得意地笑道。

    “艹！”

    林阳没好气地瞪了它一眼，怒道：“谁让你这只大老鼠坐在这里喝茶的，赶紧在我眼前消失！”

    “......”

    火鼠一愣，不是林大侠让它陪着聊天的吗，这算不算过河拆桥？

    晚上，林阳被夏山葵安排在客房休息，凑巧吃完饭他想上厕所。

    “老夏，你家的卫生间在哪？”

    “卫生间？”夏山葵一脸懵逼。

    “就是茅房！”

    “哦，你想如厕啊，跟我来吧！”

    “......”

    夏山葵点起蜡烛，最后在竹屋后面的一间小木屋停了下来。

    “林小友，我家条件简陋，还请见谅！”夏山葵笑道。

    “嗯，谢谢！”

    林阳迫不及待地走进小木屋，五分钟后他就后悔了！

    方便完找来找去也没有卫生纸，最后只在墙角找到几块薄薄的玉片。

    艹！

    难道要用刮的？

    林阳欲哭无泪，有生之年他第一次体会到卫生纸的珍贵……

    次日清晨，林阳早上醒来发现夏家父女比他起得还早。

    夏山葵正在前坪喂鸡，看到林阳起来了笑着打了个招呼：

    “林小友你醒了，昨晚睡得还好吗？”

    “挺好的！”

    林阳有点尴尬，昨晚他总感觉屁屁冰凉的，也不知道是不是心理原因。

    “爹，林公子，可以吃饭了！”夏雨竹从厨房走出来，莞尔一笑道。

    早餐是香喷喷的小米粥，不过林阳发现自己的碗却换成了翡翠玉碗！

    冰种的料子，这要是在华夏起码价值几十万！

    吃完饭，林阳实在忍不住好奇，问道：

    “额……老夏，你家玉挺多呀，连厕所都放那么多碎玉片！”

    “厕所……哦，你是说茅房吧！”

    夏山葵反应过来后，一脸吃惊的看着林阳：“那些玉片是清理污秽之物的啊，林小友不会不知道吧？”

    看他的表情，仿佛是在问林阳，你没刮屁股吗？

    “我，我当然知道！”林阳老脸一红。

    “林小友喜欢玉石的话，我家中还有几块，可以赠予给你！”夏山葵见林阳对玉石感兴趣，当即表示要将家里的玉石送给他。

    “这么豪横？”

    林阳都愣住了，夏山葵家一贫如洗居然会有这么多玉石？

    夏山葵也不含糊，说完就领着林阳去了一间房，进门林阳看到眼前的一幕不禁愣住了！

