    第1470章 两个骗子！   

    护卫恭敬地朝他弯腰，称了声二少。

    

    颜醉情表情不屑，抱着胳膊，吊儿郎当的：“那个家伙失忆了，别让他乱跑，出事了，你们谁担得起？

    可别活腻歪了，找死。”

    

    话是欠欠的，但是语气里却包含着担忧和关心。

    

    护卫们连忙把颜花犯带人回来的事告知，颜醉情一听这话，脸就黑了：“人家说什么他就信啊？

    搞不好就是骗子？

    是不是蠢啊？

    你们怎么做事的？”

    

    他一边骂着，一边转身，气冲冲的往颜花犯住处跑。

    

    莫名其妙被骂了一顿的护卫们：“……”   

    ＊   

    谢忱和青颜直接被颜花犯安排住在自己隔壁了。

    

    一来是为了两人安全，二来是方便他了解自己的过去。

    

    谢忱和青颜当然是一点意见都没有了。

    

    只是……   

    青颜扭头看着坐在房间里的男人，“你没事吗？”

    

    颜花犯掀起眼皮，语气凉凉的：“本少还没确定你们俩话里的真实性呢，当然得盯着你们俩了。”

    

    话是这么说。

    

    但从他们嘴里听说颜醉情，他已经信了九分了。

    

    青颜翻了个白眼。

    

    要是冥大在这，哪里轮得到他嘚瑟？

    

    也不知道冥大怎么样了……   

    青颜情绪忽然低落，默默地走到角落emo去了。

    

    这种情绪很快就感染了谢忱，他除了担心苏九之外，还要担心祁绍那个没用的！   

    他重重地坐在椅子上，幽幽地叹了口气。

    

    九哥自保绝对没问题，祁绍那傻逼……   

    烦躁袭上心头，让他忍不住挠了挠头。

    

    颜花犯不太能体会他们俩的焦躁，因为他没记忆。

    

    哪怕从他们嘴里听说了墨无溟和苏九是他的兄弟，大脑也是一片空白。

    

    他很淡定的安慰道：“你们俩急也没用啊，既然他们俩是我的兄弟，我肯定会尽最大的努力让人去调查的！”

    

    青颜吸了吸鼻子，把眼泪憋了回去，他站起来，好奇的问：“我刚看了半天，你家那三个跟班呢？”

    

    颜花犯一脸茫然：“嗯？

    什么跟班？”

    

    青颜皱了皱眉，“就是颜河，颜塘，颜洋，他们三个没跟你回来吗？”

    

    颜花犯脸一沉：“他们是我的手下？”

    

    “是啊。”

    

    青颜这次没调侃，而是把这三人跟他的关系交代了一遍。

    

    颜花犯听完之后，表情变得异常难看，转身就往外走。

    

    还没等他走出房门，外面传来一阵嚷嚷。

    

    “骗子呢？

    骗子在哪！给老子出来！好大的胆子，都骗到颜府来了？”

    颜醉情的嗓门贼大，从院门就开始嚷嚷，一边捋袖口，一边往里冲。

    

    颜花犯两眼发红，眼神阴鸷的盯着前方。

    

    颜醉情吓了一跳，甚至怀疑他恢复记忆了，防备道：“你……你……你怎么了？”

    

    颜花犯似乎没心情搭理他，怒冲冲从他身侧离开，疾步往外走，挺匆忙的。

    

    “你去干什么……”   

    颜醉情朝着他背影喊了句，旋即眯起眼睛，看向颜花犯走出来的房间。

    

    肯定是那两个骗子胡说八道，把那失忆的傻子激怒了！   

    颜醉情冷下脸，大步朝天往前走，“你们跟他说了什么？

    你们是不是活腻——咦咦咦呀！”

    

    他的声音，在左脚跨进门槛那刻，拐了十八弯！   

    青颜跟他不熟，只是看向谢忱。

    

    谢忱则挑了挑眉：“咦啥呀？

    不认识啦？”

    

    

