
　　“想走？不顾京都百姓的安危、这就是自称为天下的大离吗？可笑，等撤到京都朕倒想看看你们还有多少军马！”

　　大离军队撤退的号角传开，大量大离部队开始在百经院和各部战将、剩余几个炼窍巅峰高手的掩护下往京都方面撤离。眼见大量离军疯狂撤退、刚一刀重创百经院大阵的龙跃嘴角露出几分冷笑，再度挥刀同时运气传声：“传朕军令，阻杀离国所有军马，但凡交手一个不留”

　　“是”

　　响亮的传令声传下、万千叛军响应、随即在叛军各部将领的带领下以摧枯拉朽之势疯狂追击起撤退的大离军队，此时叛军一战功成士气鼎盛欲图立功者不胜枚举，数之不尽的大军狂攻不止，大离断后的军队很快就被瓦解。

　　攻破断后军队的叛军一鼓作气追上朝皇城方向逃走的大离军队，一追上就是一番碾压杀戮，大离士兵本就心惊胆颤再遇到更多高手精锐追击、转眼就被杀得鬼哭神嚎溃不成军，堆积的尸体几乎都已经将大地掩盖堆积成山，血水沥沥汇聚成流。

　　……

　　同一时间，赢万宗、龙跃和罗神将自己除了底牌以外的绝招全数用出围攻断后部队中最为强大的百经院大阵和配合战阵出手勉力抵抗的徐通理，在其余地方大离高手被斩杀大半后、又有六七个炼窍巅峰层次的叛军高手来到一起夹攻。天籁小说网

　　徐通理的君子风内功配合三十六强招威力确实非同小可！

　　纵观整个战场的炼窍巅峰高手、他的战力修为仅次于开启薪火狂意后战力远超普通炼窍巅峰的萧沙，配合他布下大阵的两三百个儒教高手绝大部分都在两百多窍以上，不惜代价组成大阵后威力亦是强横无比。

　　如果是在往常，不论是他还是此时组成大阵的这些百经院高手单独放出去已经足以左右一个千万人以上的大规模战场，这些高手之前即使大阵未成也能助他对付似乎丝毫不下于龙跃赢万宗的罗神。

　　但是现在却不一样了！

　　赢万宗、罗神加上龙跃一齐出手威势本就强盛，即使有需要付出一定代价才能动用的儒教大阵相助他们也是战得越发艰难、关键时候徐通理以身补阵重伤连连才勉强挡住攻击，此时再加入数位炼窍巅峰高手压力更是巨大。

　　如此不过短短几十个呼吸的时间，原本还剩两三百的儒教高手全力以赴也被各种强大招式打在大阵上活活震死数十位、所有组成大阵的高手也纷纷负伤战力一息不如一息，周围地貌以及已经被打得稀巴烂。

　　这些太平时期任何一个放出去也能威震一方的老祖们竟然以这种方式死亡，可见此时叛军集中高手后对百经院众人形成的压力是何等巨大。

　　这还不是所有叛军的炼窍巅峰高手！

　　叛军中炼窍巅峰高手众多，即使在战中被大离巅峰高手击杀打伤五六位，此时依旧有十多尊炼窍巅峰的高手出手对急速往后撤的大离军队肆意杀戮，掌劲刀芒过处大离军队的士兵战将宛如割麦子一样成千上万的倒下陨落，近乎千万的大离出战军队几乎每个呼吸都有数万人死种种毁天灭地的威势中。

　　双方炼窍巅峰高手的数量差距实在太大了！

　　此时此刻，纵然大离也还有四五位炼窍巅峰的统帅勉力断后全力以赴抵御叛军炼窍巅峰高手的力量，局势依旧不妙！

　　真实的情况真的如龙跃自言自语的那样，如此下去大离军队即使退到京都、千万大军能够剩下的能有三四百万就算是幸运，剩下的人就算勉强活下来还能有勇气拿起刀剑上战场的恐怕十不存一、毕竟千年下来的安逸、无论是武者还是士兵几乎都没有见过这么惨烈的战场。

　　这方面龙跃想得到、燕王和宁妃自然也能想到，对此自然也有安排！

　　就在叛军疯狂杀戮往后退走的大离军队的时候，数道破空声从京都方向猛然传来，撕风裂云威势极盛！

　　“赢万宗、龙跃、你们该死”

　　絮乱得光线都扭曲的半空蓦然一声大吼，一个长着一头火红长发和红色浓眉、身穿鲜红战甲，手提暗红长戟的彪形大汉眼中含怒破空而至，一声怒喝后隔着数里远抬手一戟挥出。

　　霎时天地暗红、无数仿佛空间碎裂的灼热戟影仿佛脱戟而出宛如流星带着灼热戟劲洒向合攻百经院众人的赢万宗、龙跃等人，滚滚热流融金化铁令天地温度大升同时、也令扭曲的光线越发扭曲。

　　与此同时，一手持青绿苗刀、身着暗绿战甲的汉子也出现在另外一边，一声惊天爆喝后持刀横扫，一道墨绿刀芒霎时延绵数里削向正在向大离军队不断出手的其余叛军炼窍巅峰高手，刀芒之盛威势骇人、一刀出仿佛天地都被划出一道裂缝。

　　随即，又有一道一身紫衣的人影凭空出现在距离战场中央数里外，一出现抬手朝着那些屠戮大离士兵的叛军炼窍巅峰高手和赢万宗等人各出一掌，却见两道凝练无比刚柔并济的澎湃掌力似潮水般泼洒向双方高手，奔流中雷音滚滚震耳欲聋。

　　这三人都是炼窍巅峰中威名赫赫传承不凡的皇室高手，每一个都比叛军中的炼窍巅峰高手强了不少，全力出手下大离颓势顿时减缓，硬接他们力量的叛军高手们纷纷被刀芒、掌力和灼热戟影击退、叛军高手们虽因分散接掌没人受伤却也无法再行屠戮。

　　随后，一道淡青色流光突破重重絮乱劲风同样来到！

　　一来到，白色冰雷闪耀化作千股刚猛冰雷轰向那些被这三人击退的叛军炼窍巅峰高手、以及正对付百经院的赢万宗、龙跃等人。

　　同一时间，半空中凭空有两万五千剑气水滴瓢泼而出，出手后分散成几十股水流分别朝着龙跃、赢万宗和叛军炼窍巅峰高手冲去，其中道道剑气水滴每一滴都有炼窍巅峰剑客的一击之力，众多水滴聚合冲击威势无双。

　　来人修为深厚异常招式威力奇大为四人之首，两招强招出手下、冰雷闪烁瞬间击杀一个闪避不及又被之前突然出现的紫衣人影掌力牵制的叛军炼窍巅峰高手、同时数股水滴剑流冲击下又击杀两人、重伤三人，在绝世强招下即使威能过人的这些炼窍巅峰高手一时不差竟然也没能幸免。

　　不过眨眼时间，来人就打出开战至今叛军炼窍巅峰层次之人损失的四分之三，不世之姿骇人听闻。

　　……

　　“萧沙、烈王、蚩王、凯旋候……你们竟然还敢出来”

　　一下就损失三名宝贵的炼窍巅峰高手龙跃眼皮急跳怒不可遏，直接放弃了击破百经院大阵击杀百经总院院副院长的想法，提着龙刀扑向半空中一身火红的持戟身影：“既然来了就别走了，为他们偿命来”

　　皇极天斩式·雷宇破空！

　　一声出、人刀如***芒毕露！

　　下一刻，龙跃已然出现在压制伤势勉强出战的烈王身边，手中龙刀嗡鸣作响中刀影重重劈下、一时间斩天破宇之威令人胆寒！

　　“小崽子又是你”

　　与此同时，再度见到仇人的赢万宗双眼一红，一样放弃了围攻百经院高手和徐通理，为了省真气原本已经卸下的二十四重明黄龙甲再度罩身，瞬间化身一个三丈明黄巨人金光一闪扑向最后出现的那道人影。

　　……

　　再度出现的人除了有伤在身之前在京都内修养的烈王、蚩王、凯旋候外当然还有萧沙，既然要撤走自然不能让大军损失过大、在得到燕王和宁妃同意后他就和强行压制伤势的烈王三人一同出现，试图牵制叛军高手让大离将士退回京都以图后计。

　　此时此刻，相比起强行压制伤势的烈王等人，他几乎没太大伤势、经过这点时间只剩三成不足的真气也恢复到了三成，以此为依仗出战只为纠缠，冰刃惊雷和沧锋寒雨齐齐施展一来到就打出前所未有的战绩。

　　这是必然的，纵然他只是炼窍巅峰修为却远超这个层次、且两招强招也是地阶、即使叛军其他炼窍巅峰高手也不弱可在先承受烈王、蚩王、凯旋候的攻击后再受这两招也是吃不消。

　　“赢老匹夫没错就是我，你们的皇帝看来是不信任你啊，你们联手本来可以杀我的。”

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　锵锵锵锵锵……

　　再度出现的他真气流转再化两万五千多水滴剑气，一化出就在自身周围化作剑气大圈，赢万宗一入内顿时遭到不断急速旋转的无数剑气水滴冲击、纵然再无粘稠之力强劲的力道却也打得东倒西歪，明黄龙甲片片破碎却又重组，只能隔空发出掌劲攻向他。

　　“杀你何用陛下，本座一人足矣”

　　连续不断出掌，赢万宗一边补足龙甲防御一边全力出手，施展的纵是他不擅长的掌法也强横非常。

　　不过这种层次的掌力却根本不足以对萧沙构成威胁，往往是掌力还未到就被他躲开或者被众多剑气水滴击溃，偶有余漏也被九重护体罡气挡住。

　　或许是因为没弄懂之前天地之力为何被破、唯恐用出后对自己不利，此时的赢万宗未用天地之力，而萧沙因为真气不多也不用最为耗费真气的尽气玄黄，双方全力以赴终究还是和先前一样战个平手。

　　而此时，烈王和龙跃交手一交锋就落入下风、见势不妙蚩王也加入战局！

　　双王战一皇，虽然依旧处于下风却也勉强支撑，而紫衣凯旋候负伤下配合大离剩下的几个炼窍巅峰高手也勉强与叛军炼窍巅峰高手们纠缠。

　　同一时间，百经院剩余高手在徐通理的带领下依旧与罗神等天罗教高手缠斗，死的高手一个接着一个，虽不断败退、在大家掩护下却也勉强以余波逼退叛军让残余的大离军队顺利撤回京都。

　　待得一时半刻，京都那边再度响起撤退号角！

　　听得声音，原本剧烈交锋中的所有大离方面的高手飞快聚集一起，萧沙尽气玄黄双式再出天地威慑涤荡乾坤，双式同运下合力一击以震荡天地的无上威能将追击来的罗神、赢万宗、龙跃一击众多叛军巅峰高手全数暂时逼退。

　　随后流光一道接着一道，他们转眼跨过五十余里的距离回到京都城墙上！

　　大战至此，撤退已然完成、只是代价……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1334章 掩护免费阅读。https://xs.23sk.com 