    日常而规律的生活对于骥星河来说有些波澜不惊，但对于训练区的机甲战士们来说，每天都要承受惊涛骇浪。

    苏河在心里说的很对，骥星河说完太极拳之后的第二天，年轻的机甲战士们就明白了他们终究是太年轻了的道理。

    以一敌三的日常实战训练中，承诺使用太极拳的骥星河，竟然比平时用咏春更快的速度，放倒了三名机甲战士。观战的机甲战士们，还有一些前来参加格斗训练的士兵们，甚至都没能反应过来。

    “再来。”

    骥星河站在原地，示意三名机甲战士起身退开。旁边的教官立即安排了三个机甲战士登场，可他们的结局并没有什么意外，兔起鹘落之间就全都被骥星河放倒在地了。

    这一次因为大家都聚精会神了，所以站在最前排的机甲战士们稍微看清楚了一些，但这却让他们更加震惊。

    有人率先对骥星河出拳，可拳头还没能打中骥星河的时候，骥星河的手就已经搭在了这人的手臂上，而后看起来轻飘飘却速度很快的一个拉扯，这人的身体就越过了骥星河身侧摔倒在地。

    有人对骥星河出脚，看其蹬腿的架势力道肯定很强，可骥星河只是微微侧身就轻而易举的避开了，伸手一摆碰在了这人的腿上，右脚探之即收，这人也同样摔倒在地。

    第三个人趁机合抱向了骥星河，可张开的双臂未能环绕住骥星河的身体时，骥星河就已经完成了贴身肩靠的动作，于是这人就仰面摔倒在地。

    因为是实战训练，所以有倒地就不能再动手的规则，而从刚才的表现来看，就算是让他们三个站起来重新打，结局也不会有什么不同，所以这三个人毫无疑问是败了。

    “假的吧，这是太极拳？”

    “教官，我们虽然不懂功夫，但你也不能这样懵我们啊。”

    “不是说你的太极拳只是能用的水平吗？这如果只是能用的话，那教官你的咏春到底是什么水平？”

    “要不……教官你还是用咏春吧。”

    机甲战士们不得不质疑出声，因为骥星河的速度很快，看起来和他们印象中的太极拳完全不同。

    骥星河明白众人的疑惑：“练法和打法是不一样的，练法慢不代表打法慢，恩……肌肉记忆你们应该懂吧，练法就是让你拥有相应的肌肉记忆，打法就是需要战斗的时候，在尽可能短的时间里爆发出这种肌肉记忆。”

    新来的训练区负责人秦教官替众人们询问出声：“骥教官，道理我们都懂，但怎么样才能够做到你这么能打呢？”

    “很简单，你们像我一样从十岁开始练拳，练到我这个年纪的时候。”骥星河认真且诚恳的说道：“一拳一脚都有五十五年的功夫，一般人都挡不住的。”

    很简单？

    五十五年？

    一般人？

    训练区的人们愣愣的看着骥星河，实在是看不出来他到底是在说实话，还是在趁机装一装。以前没有人认为骥星河喜欢装，但自从机修区的沈木少尉亲口、当众说出‘老骥你是真能装’这句话之后，很多人都开始怀疑骥星河有时候会装一装。

    这并没有损坏骥星河的形象，毕竟是人之常情嘛，谁愿意锦衣夜行啊。其他人要是像骥星河这么厉害的话，恨不得把绝世高手这四个字写在衣服上。

    正在拍摄的苏河，把骥星河的这一句话着重记录了下来，他准备让他的同事们，把这句话加到《老人与星辰大海》第四期的节目之中，据说第三期已经完成了剪辑，但在审核的过程中却产生了不同意见。有些人不愿意公开骥星河击破九架帝国机甲的事情，他们担心舆论会导致骥星河膨胀，有多次违背军令的前提，膨胀的骥星河会不会老老实实的待在基地里呢？

    而且战斗地点就发生在六号基地外围区域，这次战斗如果直接公开的话，很有可能会导致恐慌。被帝国发现了基地的位置影响很大，因为军营、封锁线并不从事生产工作，只靠数量有限的宇宙飞船，很难完成物资补给工作。

    哪怕是只有一个基地被发现精确位置，受到影响的也是联邦在异星上的整体战略布局。食物不提，武器等资源不提，仅仅是水源和氧气的生产制造、供应出现问题，人类就没法在异星上生存下去了，更不用说是战斗了。

    “咳，骥教官，你这说的我们短时间里也没法实现啊。”秦教官干咳一声之后又问道：“有没有什么速成的方法和理念呢？”

    骥星河略微沉吟，然后做出了回答：“努力和信心，努力就不用多说了，我想强调的是你们一定要有信心，要相信自己能行。当然，有信心和自负、膨胀是两回事，你们应该能够明白这一点。我说说我吧，恩……我小时候就想造一架变形金刚，那个时候联邦并没有机甲，我的同学都嘲笑我，我的老师当我童言童语，我的父母也觉得我异想天开。还有，我发现我不可能造出变形金刚的时候，就想要抓一个变形金刚，所以我开始练武，那个时候我还在上小学五年级，所以……你们应该能够想象，没有人相信我，不相信我能够抓住变形金刚，不相信我练武能够有所成就。”

    他的语气变的更加诚恳，说出来的话，验证了《老人与星辰大海》第一期节目中，他的小学同学接受采访时说的事情。别人没忘，他更不可能忘。

    “但我一直在学习机械工程方面的知识，一直在坚持练武，哪怕是我后来知道了，这个世界上根本不存在变形金刚。但我真的是因为变形金刚才会学这些知识，才会练武吗？不，并不是，而是因为我喜欢，因为我热爱，因为我对自己有信心。”

    骥星河看到了在苏河的控制下，飞到他身前的拍摄用无人机，于是他看向了镜头。

    “不管别人怎么看我，做得好与不好，梦想是不是很可笑，我都会尽自己的能力做好。无论别人觉得我行不行都好，我一直在告诉我自己，我就是行。”

    “是的，这个世界并没有变形金刚，但如果有一天它们真的出现了，我就有了一个机会，我的努力就不会白费。机会是留给有准备的人，成功是留给有信心的人，你们自己都不愿意为你们的信念而努力，当机会出现的时候，你凭什么能够抓住？你们自己都不相信你们自己能行，凭什么让别人相信你们能行？”

    “我在努力，我相信自己能行，我在等一个机会。”骥星河的视线离开了镜头，看向了训练区的众人们：“我相信你们行的，你们都行的。”

    新来的秦教官听完之后却在心里叹了一口气：都是一些老生常谈的大道理、啰嗦絮叨的心灵鸡汤，人老了，都会变成这样吗？

    他对骥星河并没有什么意见和不满，反而很看重骥星河的能力，只是有些时候期望越大失望就越大，人们总是会对榜样的要求更高，期待着绝世高手的随便指点，就能够让他们的实力在短时间内大增。

    但这个世界上并不存在什么传功，骥星河五十五年的功夫都是他自己五十五年如一日练出来的，他没法直接传给任何人，就算能传他也不会传，因为他自己需要用。

    骥荣欣月想要都不行，因为骥星河想要自己报丧子之仇，这样骥荣欣月就不用为父报仇了。他愿意教骥荣欣月功夫，培养机甲相关的知识能力，只是因为他尊重骥荣欣月的选择和梦想。内心深处，他希望骥荣欣月长大之后能够当一个医生，律师也不错。

    啰嗦完了之后，今天的实战训练继续，骥星河一个接一个的打服了这些年轻的机甲战士们，就像是他之前做的那样，也证明了他就是行。

    而后是下午和晚上的修理工作，到了半夜十一点至十二点之间，骥星河会根据维修工作的进度和安排，选择时间驾驶星月去异星地表进行训练。除了第一次之外，之后的训练除了苏河之外已经没有人观看了，所以只有苏河知道，骥星河的训练不止是用机甲打太极拳。

    他在没有木人桩的情况下用机甲练习咏春，练习刀法和盾机技，他开始做标准战术动作，而后是非标准战术动作。越来越熟悉的星月，开始做一些过载符合很高的机动动作训练，时间一天一天的过去，骥星河和他的星月都越来越强，只是除了苏河之外依然没人知道。

    也没人相信已经被评定为拥有特级机甲战士实力的骥星河，还能够变的更强，而且是在驾驶星月这架‘鸡肋’机甲的情况下。

    平静的日子并不长，骥星河第二次见到了接替陈迅中校的唐乔中校。

    “老骥，我可以这样称呼你吗？”

    “可以。”

    “咳，有件事情想要请你帮忙，就是上一次你亲手抓的那个帝国贵族俘虏，它想见一见你。请放心，我们会保证你的安全。”

    “好。”

