    ……一营长抽着烟，随着烟雾升腾，身上的伤势似乎暂时被忘却了，甚至露出了惬意的笑容，美滋滋道：“团长给营长点烟，嘿嘿，老子也算没白活。”

    刘志辉哭笑不得道：“我虽然是团长，可实际上参军也没有太久，和老李你比起来，完全就是个新兵蛋子，从这个方面来讲，老李你算是我在部队里的老前辈了，给老前辈点根儿烟抽，这不是应该的吗？”

    李念国忍不住笑了，摇了摇头，叹了口气说道：“比不了，团座，你和我们这些人不一样，我们是粗人，而你是上过大学，上过黄埔军校的高材生，我们这些人没了也就没了，没什么大不了的，可团座你不一样，你要是死在这里，那才是党国的大损失。”

    “屁话，都是人，都是两条胳膊两条腿，有什么不一样的？老李，你别再说这些废话了，要活就一起活，要死，咱们弟兄就一起死在这清源县。”

    “有这么多弟兄一起陪着，老实说，就是在黄泉路上也不寂寞。”

    李念国大笑起来，感慨道：“团座，给您说句掏心窝子的话吧！这也是兄弟们最佩服你的地方，明明是富家少爷，中央军校的高材生，有句话您之前说的不错，和我们这些老兵油子比起来，你就是新兵蛋子。”

    “可你让我们吃惊的地方太多了，每次打仗呢总是带头冲锋陷阵，好像那命就不是你自个儿的命一样，所以弟兄们就想了，像你这样文文弱弱的高材生都能这样舍身忘死，我们为什么就做不到呢？”

    “这次更是如此，我想了，我们要是后撤了，跑了，把你这样一个文文弱弱的新兵留在阵地上打鬼子，那他嘛还有脸见人吗？”

    刘志辉傻眼，“我去，敢情是这么回事，老李，你也不早说，你要早这么说，刚才我还坚持什么？早带弟兄们一起跑了得了！”

    说完，两人目光一撞，一起豪迈地大笑了起来。

    很快，烟雾升腾完了，一支烟也抽完了，刘志辉搀扶着有些踉跄的一营长，“老李，能撑得住吗？”

    “嘿嘿，团座，你放心，就是让小鬼子咬了几口，咱老李的命硬着呢！”李念国不以为意道，话虽如此，他却需要刘志辉搀扶着才能勉强站稳，右腿受了伤，被鬼子的子弹击中，汩汩的鲜血还在流着，却完全不在意了，反正马上估计也要死了，还在乎这点儿伤做什么呢？

    工事外，近卫文这次下了狠心，这一次的进攻规模比前几次的都要大。

    近卫文也瞧得出来，这二线工事的刘志辉等人已经是强弩之末，这个时候若是趁机猛攻，便可以一举拿下二线工事，夺取清源县。

    望着大规模的鬼子一点一点向着二线工事摸近，刘志辉搀扶着一营长李念国，就这么定定地望着，望着望着，两人一齐笑了起来。

    来吧！

    狗日的小鬼子。

    刘志辉回头望了一眼清源的方向，就在不久之前，二营长传来消息，他安排的人手已经把消息传到了清源，并在掩护清源的百姓撤离，到现在，争取的时间已经不少，百姓们应该也撤离的差不多了。

    想到这里刘志辉有些无语，也不知道该不该大骂自己那位旅座蠢蛋。

    鬼子进攻清源县之前，或许是周卫国那边的鼓舞起了作用，这汤炳权倒是把口号喊得很响：

    清原县警备旅誓与清源共存亡！不仅如此，汤炳权还大加宣扬，说清源县一定可以守住。

    淳朴善良的百姓们是信了他的鬼话，被这家伙害惨了。

    世代居住的地方哪肯轻易离去，百姓们也就把希望全部寄托在了清源警备旅的身上，一直到汤炳权撤离，百姓们也没有选择离开。

    关键是汤炳权这个混蛋抱着侥幸的心理，认为即便清源丢失，鬼子也不会伤害百姓，所以并没有把转移的命令传达给城中的百姓。

    然后就自个儿率先跑了。

    此时此刻的情形让刘志辉有些恍惚，他听兄长周卫国讲过当年南京城的情况，似乎与眼前有“异曲同工之妙”，当然，眼前与南京当时的情况是小巫见大巫了。

    却也足够留在史册，以遗臭万年了。

    汤炳权敢赌，刘志辉却不敢拿这清源县千千万父老乡亲们的性命去赌，鬼子残暴，谁知道清源被攻破之后，小鬼子会对百姓们做些什么。

    所以得知汤炳权带着旅部和二团三团主力后撤之后，刘指挥当即安排人手去，清源掩护百姓转移。

    刘志辉的想法很简单，百姓们先躲起来，事后清源被鬼子占领，鬼子若是决定以柔和手段继续控制清源，百姓们再徐徐地返回清源县，也不至于被鬼子迫害。

    毕竟刚刚破城的侵略者往往是最疯狂的。

    说起来的确令人悲凉，刘志辉派去的队伍告诉百姓们，让百姓撤离的时候，百姓们甚至都不愿意，一个个信誓旦旦的说，有汤旅长在呢，鬼子肯定打不进清源。

    可他们哪里知道，他们信赖的汤旅长，早就带着主力夹着尾巴逃了。

    回到眼前，既然百姓已经转移，再无后顾之忧，刘志辉反倒是洒脱了下来。

    小鬼子，来吧，让爷爷杀个够！

    哥，我让你失望了，终究没能坚持到你带兵来支援！

    但身为周家的人，虽不姓周，弟弟却绝不会给周家丢脸！

    “杀——”

    双方激烈的交锋中，汤炳权安排的警卫排赶到了，警卫排排长冒着炮火找到刘志辉道：“刘团长，旅座命令，主力部队已经顺利后撤，你部顺利的完成了任务，可以选择后撤了！”

    原来……二团长以旗语告诉刘志辉部退守二线，为的就是把刘志辉留在二线工事作为断后的部队，然后趁机后撤。

    看着身边不久之前还与自己说笑，此刻却永远沉眠在这片他们深爱着的土地上的士兵们，刘志辉缓缓的闭上眼睛，有泪珠从眼角滑过，再睁开时，他的目光变得坚决，夹杂着愤怒。

    “你们回去告诉汤旅长，他们可以撤，但我刘志辉，不能撤，也不会撤！”

    “刘团长！”

    “行了，少他妈废话，难道你们也要留在这里和我们一起打鬼子不成？”一向颇有涵养的刘志辉，此刻却是破口大骂。

    那警卫排排长被骂的哑口无言，脸上更有羞愧之色，他不是不知道汤炳权等人做了什么，在心底同样佩服眼前刘志辉等人的坚守。

    一道有些虚弱的声音在刘志辉的身边响起：

    “团座……撤吧！你是党国的人才，不该折在这里，撤吧！这里留给我和弟兄们就是了！”

    “放屁，就是死，咱们也他嘛该死在一块儿！”

    刘志辉怒骂，亲自冲过去架着一挺轻机枪，朝着依旧在冲锋的鬼子疯狂扫射。

    李念国默默的看着刘志辉的愤怒和疯狂，他的目光之中划过坚决，强撑着站起身，一瘸一拐的走到刘志辉的身后，然后缓缓举起右手，朝着刘志辉的后颈狠狠地砍了下去。

    不愧是老兵，李念国的力道把握的很精准，受到偷袭的刘志辉当即昏死过去。

    “老李，你……”二营长怔住。

    李念国本想笑得潇洒，奈何身上的疼痛牵扯，导致一脸惨笑，“团座不该折在这里，二营长，你带着弟兄们和团座撤吧！给走不了的弟兄们留把枪，我们给你们断后！”

    “老李，要撤一起撤！”二营长的眼眶都红了，两人可是一路摸爬滚打过来的老战友。

    李念国沉默着，哆嗦着，从晕倒的刘志辉的兜里摸出那包烟，还有火柴，然后哆哆嗦嗦地划燃一根火柴，给自己点着，随着烟雾的升腾，他的面庞尽显坚毅。

    “嘿嘿，团座，对不住了，临走前还得顺你一包烟抽！”

    说着，李念国抬头望了望二营长，还有警卫排排长，他最终将右手有些艰难地抬起，在二营长的肩膀上拍了拍，“兄弟，什么都别说了，我的情况我自己清楚，撤是撤不了了，我就把团座交给你们两位了，一定要保护好团座！”

    “老李！”

    “走啊！你他妈想死，团座还得活着了，还不走，非要老子拿枪指着你们才成？”李念国用最后的力气吼道。

    热泪顺着二营长的眼眶滑落，二营长咬了咬牙，一把将团长刘志辉背起，“好，老李，你放心，有我在，团座不会少一根汗毛！兄弟们，把枪支弹药给留下的弟兄们留着，撤！”

    警卫排排长也是松了口气，好歹算是把刘志辉团长给救了下来，总算能完成旅座的命令了。

    一营长李念国强撑着架着那挺机枪，带领着几十名重伤员继续抵御日军，二营长和警卫排长则是带着刘志辉和没有受什么重伤的士兵迅速后撤。

    ……飞射的子弹在一营长的肩头开了花，一营长却仿佛浑然不觉，扭过头来咧着干裂的嘴唇下令道：“弟兄们，把手榴弹全部搬过来！”

    收到命令，伤员们有些艰难地将剩余的手榴弹聚拢在一营长的身边。

    这时大家也不做反击了，因为已经没有多余的力气去反击，一营长抬头望了望身边，原本的六七十号伤员只剩下了周边的十几人。

    “弟兄们，怕吗？”

    李念国平静地问道，脚步声已经从工事外围传来，鬼子们也意识到这二线工事只剩下国军最后的残兵，而逐步靠近，看近卫文那边的意思，似乎是想俘虏这些国军士兵。

    尽管是敌人，近卫文也被眼前这伙舍身坚守的中国士兵的战斗意志所折服。

    若是能够俘虏并劝降这样有骨气的中国军人，对于每一名日军指挥官来说，都是巨大的诱惑。

    “不怕！”

    重伤员战士们回应着李念国的问题，一个个坚定地摇着脑袋。

    既然明知必死，自然要死的轰轰烈烈，死的坦坦荡荡，这个时候怕死，反倒会让人瞧不起。

    “营长，给弟兄们抽支烟吧！”

    “烟？哪儿有烟？”李念国装傻。

    那重伤的排长歪着嘴道：“嘿嘿……营……座……弟兄们都看到了，就在兜里！”

    李念国无奈，只得把那包从刘志辉身上顺走的香烟拿了出来，然后骂骂咧咧道：“就你小子眼尖，嘴都被炮弹炸歪了，还他娘惦记着老子的烟呢！这烟是从团座那里顺过来的，好烟！便宜你们了！”

    嘿嘿……

    时间仿佛在这一刻停滞，外面正在摸近的鬼子似乎早被李念国等人忘到九霄云外去了。

    烟雾缓缓地升腾起来，一根火柴被李念国顺过去点燃一根根香烟，到了后面，火柴熄灭，李念国骂了两句，“之前团座给老子点烟，老子还得瑟呢！这倒好，老子一个营长回过头来给你们几个兵蛋子点烟，脸都他娘丢尽了！”。

    骂骂列列中，战士们嘿嘿地笑着，剩下的烟没有点着的，烟嘴对着烟嘴，继续传递点燃的火星。

    也不知过去了多久，原本空旷的二线工事上，挤满了鬼子们一张张好奇的面孔。

    他们似乎很疑惑，不明白这些中国士兵抽支香烟而已，为何能露出这般享受而释然的表情。

    李念国平静地笑了。

    身边重伤的战士们跟着笑，这笑似乎传染的厉害，很快，笑声围成了圈，正如李念国他们围成的圈一样。

    近卫文那边的翻译官上来了，按照近卫文的意思开口：“你们已经被彻底包围了，赶紧投降吧！太君说了，只要你们愿意投降，太君不止给你们活路，还给你们荣华富贵！”

    李念国乐道：“兄弟们，都听到了吧？小鬼子想叫咱们投降呢！”

    “那胖子，我问你个问题，母猪能上树吗？”

    那边，翻译官愣了愣，摇了摇头。

    李念国朗声道：“中国人是有骨气的，宁可站着死，也绝不跪着生，想让我们做亡国奴，除非是母猪都他娘的能上树了！”

    “兄弟们，上路喽！”

    “不好，他们藏了手榴弹……”

    轰隆轰隆轰隆——

    天地间似乎只剩下这声响，大量手榴弹一同爆炸开来的烟雾将李念国等人所在的区域彻底笼罩，轻风吹拂了许久，这才缓缓消散。

    望着近乎化为一片虚无的李念国等人，从后方赶来的近卫文一时无声，在他目光的深处，压抑着浓烈的震撼，还有一抹恐惧，是的，恐惧……

