    老爷子似乎对华夏如今的商业展很感兴趣，拉着王建霖一起坐下聊天。＞

    从他的话里，韩宣得知万达刚成立六年，最初从旧城改造项目，逐渐进入房地产行业。

    去年刚在羊城开了一个小区，销量格外火爆，现在正准备在沪市买地，等资金周转过来后开。

    他现在还没有建立万达广场的想法，算是个小有名气的地产开商，大多和政府一起开展工程。

    谁能想到这家资产目前只有上亿人民币的小公司，以后会成为市值数千亿的巨无霸？

    韩宣知道。

    他打算在6家嘴建立的综合商场，就是以将来的万达为原型。

    只不过现在这个设想只存在于脑子里，1994年，经济没展起来，建那种商场太前了点。

    现王小聪一直盯着自己的帽子，韩宣摘下来，扣在他头上。

    他妈林柠正在向郭穆州取经，说最近有把自己儿子送到新加坡上小学的想法。

    一个将来的混世魔王，按照前世的轨迹照常展，韩宣见他可爱，忍不住又捏了把。

    王小聪顿时不满，用眼神消灭他。

    吃完晚餐后，王建霖抢先叫来服务员结账，一直聊到和平饭店门口，他才按耐住激动的心情，双手接过韩老爷子名片，挥手告别。

    已经很晚了，回去洗了个澡，韩宣站在窗边，看了会儿正在动工的6家嘴，转身躺在床上，一觉睡到天明。

    第二天早上架飞机印有美国联合航空公司标志的飞机，从虹桥机场冲天而起，往北飞去。

    目标燕京......

    两个多小时后，理所当然又是机场迎接，韩宣在一阵嘘寒问暖声中，僵笑了个把小时。

    老式照相机的闪光灯，杀伤力不是一般大，偏偏闭眼后，记者还会喊再照一张。

    眼睛红的像兔子，坐进别人安排的车里，风一吹，眼眶水汪汪的。

    见识过沪市，韩宣没对现在的老燕京情况，感到吃惊。

    沿着去年刚修好的机场高公路，进入城郊后，街上到处都是黄色的小面包车。

    话唠司机用一口京片介绍道：“我们都叫它面的，街面上就三种出租车，黄面的，红黄夏利和皇冠。

    出门儿顶多打个黄面的，1o块钱1o公里，见着夏利都不敢抬手，更别说2块钱一公里的皇冠了”

    “钱师傅，不着急去宾馆，先带我们在这转转，现在在哪？”

    “快到朝阳区了，燕京玩的地方可多了，天坛、故宫、长城、颐和园......想去哪？”

    “那些等有时间再去，先看京城……”韩宣等中年司机说完，眼睛看向窗外。

    巷子里，一帮女人脑袋上套着个机器，应该是在烫头。

    不少妇女抹着鲜红的口红，穿上带毛领的皮风衣，拎着小包，匆匆而过。

    到处都是骑着二八大杠自行车的人，当中还能看到老外的身影，交警身穿白色制服，在红灯亮了的时候抬起手。

    一辆奥拓汽车周围，有数十人停下自行车，一些女人腿短，够不着地，还得跳下来，等绿灯亮了再骑。

    老头推着竹编婴儿车，嘴里哼起京剧的调调，路过一个玻璃橱窗时候，现里面假模特没穿衣服，推着小车来回看了好几次，摇头叹气，感慨世风不古，人心日下。

    理店为了向国际化接轨，起了个时髦的名字，叫做蒙娜丽莎，这样还不够，用繁体写完还要用英文在下面标注。

    女人出来时候，都像是炸了毛的藏獒。

    嘴里嘀咕着不够卷、不够黄之类，抬手一拨头，走起路来屁股扭动幅度，都比以往大了点。

    为啥扭屁股？

    不为啥，你个土包子，时髦懂不......

    天空湛蓝，大团白云飘浮，被风吹动，缓慢往南飘去。

    越接近城区，道路越开阔，绿树中藏着些红墙黄瓦，琉璃走兽，尽显古代皇城的贵气。

    崭新的公交车里，挤的全是人，站在中间的乘客要下站，根本就挤不出去。

    有人羊癫疯似的，晃动胳膊，大喊着要下车。

    韩宣还看到一个胖子，脸被挤得贴在玻璃上，整张脸已经变形。

    冬天玻璃上有水雾，他最初觉得是现代主义的抽象画海报，为了增添公交车的美观度才贴上去，再仔细看看，才现其实是人......

    进入东直门外大街后，来到了三里屯，位于朝阳区中西部，是燕京著名的外国使馆区，老外基本都在这一带活动。

    因此商业比其它地方繁华，能看到许多西方风格的酒吧、歌厅等。

    只不过现在是白天，而且天气挺冷，路上看不到多少人，偶尔从外交公寓区里出来个老外，也是冻得瑟瑟抖。

    如今这片地区，有很多老四合院，大门对路敞开，里面几家人住在一起，孩子们在门口互相打闹。

    巷子里热闹非凡，老大爷、老太婆，洗菜洗衣服的同时，互相闲聊，蹬着三轮车的年轻人叫卖：“卖煤！蜂窝煤喽！”

    顿时有孩子小跑过来，替家里大人问，多少钱一块……

    爷孙三人互相闲聊，红旗轿车在街上绕了不少远路。

    看过故宫、**，从西长安街往西直走，来到了位于钓鱼台风景区的钓鱼台国宾馆。

    门口是穿着军装的士兵在站岗，真枪实弹，大概是因为这次过来的人多，巡逻队伍随处可见，登记完开进去，来到十八号楼前。

    有位穿着西装的胖老头，正急得跳脚，不时看看手表，他是这栋楼的负责人，早就接到从机场打来的电话，但迟迟不见有人过来。

    现在看见这几辆红旗轿车，长舒了口气，满脸笑容跑来打开车门：“终于来啦，欢迎欢迎！

    早上美国商务部副部长，布赖森先生，还有许多人都来问过您到没到。”

    “不好意思，路上参观耽误了点时间，真抱歉......”

    韩宣目光打量起门口两个圆明园的鎏金铜狮，没想到他们会把宾馆安排在钓鱼台，看样子华夏很重视这次的交流会。

    等服务员带着他和爷爷、外公，来到总统套房前时候，才真正震惊了，这里以前都是给元和总统们住的。

    刚才那位胖老头笑道：“邓先生专门安排你们住在这里，韩宣小朋友，你想单独住，还是和家人一起？”

    韩宣听到这称呼，心情真是日了狗......

    （ps：写到国内不会写了，好艰难，资料查不到，好像很多人不喜欢看，会赶快跳过这里。）(未完待续。)8

    
