    看着那些士兵满脸阴笑的样子，冯正德的心里明白，现在这个时候他要是敢反抗的话，元青这个浑蛋肯定会将他就地扼杀。

    可问题是他要是不反抗的话，那100鞭子可不是那么好挨的。

    “侯爷你又何必如此咄咄逼人呢？大家都不过是混口饭吃而已。”

    冯正德的额头上满是细密的汗珠，身体都开始有点颤抖了，可是即便是如此，他也不愿意放开手中的剑柄。

    “混口饭吃？你是在跟我开玩笑吗？燕王许了你高官厚禄，让你统御万千士兵，你现在告诉我，你就是在混口饭吃？你把这些将士们的生命当什么？”

    他不说还好，越说元青反而越加生气了。

    毕竟和那些世家的贵公子不一样，他可是真正的从底层出身的。

    从一个小兵开始，一路搏命，最后升到了校尉，有幸遇到了刘登，最后这才侥幸获得了这个侯爷的位置。

    正是因为底层的出身，才能让他更了解士兵们的疾苦。

    “你可别忘了，这些都是我燕国的军队。”

    眼看着那些士兵距离他已经只有几步之遥了，冯正德整个人真的快要急疯了。

    “难不成你燕国的兵就不是大汉的兵了吗？还是说他刘定国要造反吗？”

    元青轻飘飘的一句话，直接断了冯正德所有的后路。

    这才是真正的有理说不清，更何况在这件事情上，其实他从一开始就没有占着道理。

    那几个士兵可没有跟他有任何客气的意思，几人直接上去，三下五除二地把冯正德绑了个结实。

    眼看着冯正德都被给拿下了，底下那些看热闹的士兵们，一个个立刻开始变老实了起来。

    那剩下的几个燕国将领一个个你看看我，我看看你，可是却谁都不敢出头，毕竟现在，这时元青明显着是要立威。

    这时候冒出头来的绝对不会有什么好下场，冯正德就是一个最好的例子。

    就在众目睽睽之下，冯正德被扒去了身上的铠甲，脱去了身上的衣袍。

    两个行刑的士兵站在他的身后，手拿铁刺鞭开始行刑。

    刚开始的时候他还算是比较硬气，可是几鞭子下去就已经开始发出杀猪一般的惨叫了。

    “几位将军你们也跟他是一样的想法吗？你们也想在这里混饭吃吗？”

    元青一边说话，一边冷眼观瞧着旁边的几个燕国将领。

    “愿为侯爷效死！”

    “愿为侯爷效死！”

    剩下的几个将领哪里还敢废话，一个个赶忙上前单膝跪地。

    “回禀侯爷，陌刀军奉命赶到，请侯爷示下！”

    他们的话音刚落，校场之外，忽然响起了一阵整齐的脚步声。

    一个陌刀军的校尉快步上前，单膝跪地，朝着元青说道。

    “很好！你们来的倒是正是时候，今日，本侯就借你们手中的陌刀整肃军纪，三通鼓毕，未入队列者，斩！军服不齐者，斩！不服管教者，斩！偷奸耍滑者，斩！”

    “诺！”

    一连四个斩字，顿时就让空气里的火药味一下子浓烈了起来。

    剩下的那些燕国士兵们，哪里还有人敢拿翘。

    听着越来越急促的鼓声，一个个开始快速的寻找自己的队伍。

    只不过这一时之间乱哄哄的，几万人哪里有那么容易找到。

    等到鼓声停止的时候，终于还是有几百个倒霉蛋没找到自己的位置。

    那些陌刀军的士兵们可没有任何客气的意思，仅仅是几个呼吸的时间，那些如同是没头苍蝇一般的士兵就直接被陌刀军的士兵给拿下了。

    “侯爷饶命，侯爷饶命啊！”

    这下子，他们是真的有点怕了，可是，现在这个时候，元青摆明了是要拿他们祭旗了，又怎么可能会法外开恩。

    “斩！”

    伴随着元青的一句话，那些陌刀军的士兵们直接变成了刽子手。

    几百颗人头就这么高高飞起，这些燕国的士兵们，这下子，终于知道军法的恐怖了。

    “从今天开始，再有人胆敢挑衅我大汉军法，那就看看本侯敢不敢直接斩了你们！”

    看着地上那些血淋淋的人头，元青的话，此刻可不再是虚无缥缈的恐吓了。

    整个大校场之上鸦雀无声，所有的士兵都噤若寒蝉。

    “从今日开始，所有军官全部都是戴罪立功，到了战场上，七天之后，本侯再来，若你们还是这般模样，队正以上军官，一律杖责一百！你们这群狗娘养的，可听清楚了？”

    “诺！”

    元青训话完毕之后，那些燕国士兵们彻底的老实了下来。

    这些人现在算是彻底的老实了，现在的他们，总算是知道了什么叫做恐惧。

    有了畏惧之后，剩下的训练任务就一下子变得简单了起来。

    元青立刻就把现场交给了钟离彦，战况紧急，他没有太多的时间在这里浪费，所以只能采用这种最血腥的办法。

    在死亡的威胁面前相信，就算是还有那些居心叵测之辈，想要调动那些士兵们闹事，恐怕也会直接被他们给扭送出来。

    至于说什么祖宗规矩之类的事情，这些事情根本不是元青考虑的问题。

    只要他把仗打赢了，剩下的事情一律都好说。

    以刘登镇国王的身份，这么一点小事还是能保得住他的。

    ————————————

    随着汉军的不断试探，两朝边境附近已经成了双方伺候的猎场。

    虽然说斥候这种兵种，对于装备的较量并没有那么严格。

    但是那是建立在双方装备差不多的情况下，望远镜和连发手弩的出现，顿时就让卫氏朝鲜的斥候死伤率直线上升。

    毕竟他们远在几百米外，其实就已经被人家给锁定了。

    人家的一切都是跟他们演戏而已，斥候之间的战争说白了就是先手的问题。

    失了先手，再加上汉军优良的铠甲，虽然只是在普通的皮夹里面内衬了一层薄薄的钢片，但是，已经足够在电光火石之间分出生死了。

    仅仅半个月的时间，卫氏朝鲜的斥候足足死伤了800多人。

    而反观汉军这边，除了最开始的时候，那几十个倒霉蛋不幸中了敌人的陷阱。

    在之后的对抗之中，他们的死亡率就开始直线下降。

    就因为这个，卫氏朝鲜的主将崔秀实几乎都已经快要变成聋子瞎子了。

