    陈队长压抑着自己的怒火，手上用力的捏着橡胶棍，不过就是个小三，要钱没钱，要权没权，以为抱了个大树就成为人上人了？

    胡蝶被周围保安那凶悍的气息吓到，但是听见陈队长的话以后，胡蝶蒙了。

    她不敢置信的看着站在不远处的李阳尖声大叫道。

    “A区？！”

    “李阳是A区的业主？！”

    她可是听了她的金主说过，能在金陵都府住的都是大人物，而在这些大人物里面，A区就是最顶层的存在。

    A区的人要身份有身份，要背景有背景，要钱有钱，可以说那就是跺一跺脚，金陵都要抖三抖。

    还说让她在里面住的时候最好不要得罪A区业主，要是可以的话，最好巴结一下。

    而现在。

    李阳竟然是A区的业主？！

    胡蝶不相信，她疯狂的摇头否定。

    “不可能不可能不可能！”

    “前几天李阳还在到处乞求别人施舍，给他医药费，就这种废物病秧子，根本不可能是金陵都府的业主！”

    胡蝶刚说完，站在她身边原本只是凶神恶煞的保安们，脸色猛的一变，瞬间身上煞气翻滚，直逼胡蝶！

    废话！

    李阳还站在那里，要是一个处理的不好，李阳不满意，他们可就全玩完了。

    这可关系到他们的前途！

    “闭嘴！”

    陈队长看着胡蝶还要继续，陈队长气的一脚踹在了胡蝶的肚子上。

    “轰！”

    站在保安中心的胡蝶被陈队长一脚踹翻在了地上。

    强烈的剧痛猛地从肚子上传来，胡蝶此时像煮熟的虾米一样，她双手抱着自己的肚子，面容因为痛苦而通红扭曲。

    与此同时，李阳将李钦儿的脑袋放在了自己身后，不让李钦儿看见这么残暴的一面。

    然而只是踹了胡蝶一脚，对陈队长来说还不够。

    “咚咚咚！”

    陈队长气的再次踹在了胡蝶的身上。

    刚刚还穿着裙子高高在上站在别墅门口的胡蝶，此时浑身狼狈不堪，她的裙子上面满是保安的脚印。

    而她痛的满地打滚，身上沾满了绿化中的泥巴。

    陈队长他们踢完，确认胡蝶没有想要再闹事，他们将冰冷的眼神从胡蝶的身上收了回来。

    陈队长处理完毕胡蝶。

    众人在陈队长的带领下，再次在李阳面前站成列队，朝着李阳敬礼。

    陈队长讨好的朝着李阳说道。

    “李先生，金陵都府保安团队竭诚为您服务，保证您每天的健康心情，如果有什么不愉快的事，可以直接给我们打电话，我们会在第一时间赶到，让您得到最舒心的服务！”

    翻译过来就是。

    要是有人找你麻烦，我们金陵都府的保安24小时待命，帮你铲除所有人敌人！

    李阳点了点头，拉了拉李钦儿。

    “来，钦儿，谢谢陈叔叔。”

    李钦儿眨巴着大眼睛，甜甜的笑着，然后朝着陈队长软乎乎的说道。

    “谢谢陈叔叔。”

    陈队长听着耳边奶声奶气的小奶音，刚刚被胡蝶弄出来的一肚子火气瞬间消失不见，他朝着笑着李钦儿说道。

    “不用谢，以后有什么事可以找陈叔叔。”

    李阳再次朝着陈队长点头，然后带着李钦儿连忙朝着幼儿园而去。

    好好的一个早上，被胡二丫给破坏了。

    被李阳抱在怀里的李钦儿疑惑的看着被保安挡在身后的胡蝶，朝着李阳问道。

    “爸爸，那个阿姨为什么脑子有病啊？”

    李阳揉了揉李钦儿的头发，“可能是因为阿姨没吃饭一直挑食，然后大脑没有发育好吧。”

    “啊？”

    李钦儿惊愕的瞪大眼睛，她连忙朝着李阳说道。

    “钦儿以后一定要好好吃饭，再也不挑食了，钦儿不要像那个阿姨一样傻乎乎的。”

    “哈哈哈哈哈。”

    李阳听着李钦儿的话，顿时笑了起来，用力的揉了揉李钦儿的小脑袋瓜。

    “我们钦儿说的对。”

    两人越走越远，声音也越来越小，趴在地上的胡蝶听着李阳父女的对话，顿时气的咬牙切齿。

    而在李阳父女走远以后。

    站在一旁的陈队长用犀利的眼睛盯着地上不甘的胡蝶，警告的说道。

    “我劝你不要有什么其他的小心思，李先生可是你得罪不起的存在！”

    “你要是做了什么不可挽回的事情，下次可就不是一顿打这么简单了，到时候你的金主都保不了你！”

    “你好自为之！”

    陈队长说完，大手一挥，带着所有的保安浩浩荡荡的离开了胡蝶的别墅门口。

    躺在地上的胡蝶挣扎着从地上爬了起来，她眼睛看着李阳离开的方向，里面燃烧着汹汹的怒火还有怨恨。

    “李阳你骗得了别人骗不了我！”

    “你绝对不可能是金陵都府的业主！”

    “敢叫人动老娘，老娘今天是绝对不会放过你！”

    胡蝶吃痛的从地上站了起来，她浑身上下满是被打的淤青，她一瘸一拐的走向了自己的别墅，然后边走边拿着手机拨通了电话。

    她没有找自己的金主，金主忙的很，根本没有时间理会她这点小事，她准备找一个以前在道上认识的人。

    说起来两人还有一段不可言说的露水姻缘。

    “嘟嘟嘟....”

    电话立刻接通了。

    “喂？”

    电话里传来一个男人的声音，背景音非常的嘈杂，胡蝶可以清晰的听见酒杯的碰撞声，男人的欢呼声，还有喝彩声。

    “喂。”

    胡蝶用及其委屈的声音朝着电话里面说道。

    “金彪哥，我被人欺负了，呜呜呜.....”

    此时的金彪正在跟小弟们把酒言欢，听见电话里头胡蝶传来的哭声，顿时猛的将手上的酒杯砸在了桌子上。

    “咚！”

    桌子因为金彪的用力而剧烈摇晃起来。

    原本还在把酒言欢的小弟们，一瞬间安静了下来，全部看向了怒火中烧的金彪。

    “老子的女人也敢碰！人在哪！老子这就过来！”

    发火的金彪没有二话，直接朝着电话那头问道。

    胡蝶报了地址，金彪猛地从椅子上站了起来，然后双眼带着怒火的朝着小弟们说道。

    “别喝了，跟老子去干人！”

