    其实这种事情是很可笑的，冷静下来想一想就知道，用什么喝酒，唱歌，什么几句话，认识的所谓朋友，人脉，其实根本没有任何意义。

    当你遇到困难的时候，朋友不会来帮你，那些你自以为的人脉就更别说了，根本就不可能来帮助你任何事情。

    因为你根本毫无能力，毫无本事，别人凭什么会冒着一些风险来帮助你？

    社会是很现实的，成年人的世界里都只讲一个利益关系，和地位关系。

    你去看那些有本事的人，这些人随便一个电话都能叫来一些人帮忙，随便一个消息都能叫出来不知道多少朋友来帮忙，因为什么？因为这些人有本事，他的人脉，他的朋友，都知道他有本事，知道帮助他自己也不会差，能得一个人情，以后，也可以找他来帮忙。

    这才叫真正的人脉，真正的本事。

    所以，那些屁本事没有的人，天天张口闭口说自己有人脉有关系，万万不可信，当个笑话听就行了，就算他们真的叫来人，那也做的是敷衍了事，根本帮不了什么大忙。

    努力提升自己的能力，提升自己的地位，本事，素养，三观，各种东西，才是一个人能够在社会中立足，能够有人脉，有关系，能够得到别人的尊重和支持的基础。

    而不是靠嘴巴吹，做一些面子功夫。

    所以姐姐们的名声都很大，平日里许多事情都是需要姐姐们来处理的，就拿大姐叶婉来说，在证券公司里，一天下来办公室的门都要被敲烂，不知道多少事情需要自己去处理。

    毕竟下属都无法做主，在证券金融这一方面的事情都是需要自己做主，这是一个区域，属于是自己全权掌管，这就是能力。

    在姐姐们走后，过了一会时间，在临近中午的时候大门突然被敲响了，随后四姐叶婵钻出了房间，一蹦一跳的去开了门。

    叶轩躺在沙发上还好奇是谁来了呢，随即探起头一看，发现是四姐的闺蜜陈冰玉来了，手上还提着许多蛋糕小吃零食之类的好吃的。

    一进来，就看见了叶轩，然后跑了过来，她曾经见过叶轩，也是非常的喜欢这个小弟弟，再加上上次去了那世外桃源一顿玩耍，本着感谢一下的心情所以带了许多好吃的过来。

    “小轩轩，又长可爱了呢，小脸蛋长的真好看，来，姐姐给你带了好多好吃的哟，想吃什么自己选着吃吧！”

    陈冰玉一把就抱起了叶轩放在了自己的腿上，然后从袋子里掏出来许多好吃的零食一一剥开，还有蛋糕之类的，拿起勺子就给叶轩喂。

    叶轩被搞的有些无语，不过这些蛋糕和零食还是挺好吃的。

    四姐叶婵站在一边叉着腰哭笑不得，笑道：

    “当我是空气呢，我的蛋糕呢，我还没捞着呢，你不会没给我买吧！”

    “这些可都是给小轩轩吃的，你要实在想吃分你一点也不是不可以，你觉得呢小轩轩~”

    “嗯嗯，四姐要吃就自己动手吧。啊我要尝尝那个千层蛋糕，嗯，啊~唔，不错呢~”

    叶轩已经完全享受起了这种坐在美女大腿上闻着香气被手把手投喂的生活了，看得四姐叶婵是一脸汗颜。

    “你俩真是够够的，好了，我去下厨了，给你们尝尝我新学的川菜。”

    说着便走进了厨房开始忙活，叶轩和闺蜜陈冰玉一听这话都有点不好的预感，毕竟每次四姐叶婵想要尝试什么新鲜的菜式，那做出来都是跟养蛊炼毒一样，那简直看都不能看，更别说吃了。

    虽然不知道四姐叶婵到底是从哪里得到的自信经常这么勇敢的面对失败的，但是对于叶轩和闺蜜陈冰玉这些试验品来说，实在是有点生不如死的意味了。

    那可简直就是味蕾和口腔还有肠胃的折磨，光是回想起来，叶轩就浑身都打了一个冷颤。

    果不其然，没过一小会时间，厨房里就突然传出来了一声巨大的痛叫声。

    叶轩听到这声音，立马一个箭步冲了过去，打开厨房门就看到锅里一个劲的溅油，那油溅的四处都是，四姐叶婵也是捂着手缩在一边，显然是被油给崩了，红了一大片。

    叶轩连忙上前把火关掉，那锅里的油稍微的老实了一些，然后拉着四姐叶婵来到洗手池连忙放凉水冲手。

    芊芊玉手，虎口连同手背全部都被烫红了，不知道这个油温是被四姐烧到了多高，甚至都已经开始起水泡了。

    见状，叶轩也是无语，叹了口气说道：

    “四姐哟，你怎么搞这么高的油温，炒菜也不用必须满油温才能炒啊，而且你是不是往锅里加水了，溅的这么厉害，这下疼了吧。”

    在油温比较高的时候往里面放水，就会让锅里开战，到处开始溅油，很容易就会溅到手上身上甚至脸上，极其不安全。

    “我看视频就是油烧好了然后加水，再放各种调料就可以熬汤汁了啊，我哪里知道会这样，啊！疼死我了！”

    四姐叶婵眯着眼睛揪着一张俏脸，看得出来她现在已经感受到了手上的痛苦了。

    叶轩听了这话后更是叹了口气，说道：

    “那你也得看看油是烧到多少油温啊，你这个油温太高了，水太少了，就会这样，你出去吧，拿点冰块敷一敷，我来做饭吧。”

    说着就把四姐叶婵推了出去，闺蜜陈冰玉刚刚包好了冰块，一见到叶婵红的已经气泡的手就不禁笑了起来，一边笑一边给她敷上冰块。

    四姐叶婵见她这样，骄哼了一声道：

    “哼，还笑，你以后做饭当心被油溅。”

    “略略略，我可是双手不沾阳春水，我才不去做饭呢，自己要找这个折磨，傻。”

    闺蜜陈冰玉贱嗖嗖的说着，然后抬起头看向了厨房，疑惑道：

    “小弟还会做饭？那么大点个子，不会又被油给溅到了吧，要是溅到脸上就麻烦了。”

    说着，闺蜜陈冰玉就一脸担心的捏着冰袋，生怕待会叶轩受伤，或者是又搞了些什么青出于蓝的生化食物拿来挑战味蕾了。

