
　　少年心中一动，在灰尘四溅之中，一步踏前，手掌按在跌落而下的那道黑影身上。

　　“谁？”

　　那刚刚掉落而下的黑影瞬间一震，猝不及防之下就被按到在地。

　　然后，只觉身上一凉，衣服被人扒了下来。

　　糟糕！

　　遇到变态了！

　　被压在地上的少年心中一惊，这是刚出狼窝又如虎口。

　　他名叫钟岳，乃是钟山氏的少年，大荒剑门的弟子，此次入山是为了采摘灵药而来。

　　“你要干什么！”

　　钟岳勃然大怒，奋起反抗。

　　奈何他修行不久，修为太过浅薄，这少年到底是顾少伤的血液所化，虽然因为分散太多，比起凡俗强不了多少。

　　但按住此时的钟岳，自然是绰绰有余。

　　不一会，钟岳就无比憋屈悲愤的被人扒了衣服。

　　“不要误会，只是借一件衣服罢了。”

　　不缓不慢的将衣服穿起来，那酷似顾少伤的少年才施施然的看向被自己扒的只剩亵裤的少年，微微一笑道。

　　“........”

　　钟岳欲哭无泪，本来入山采集五香芝就遇到危机，险死还生还被人扒了衣服。天籁小说网

　　他黑着脸看去，才发现这是一个深谷，遍地枯骨，一层淡淡的光罩笼罩了丈余之地，阻挡了黑雾的侵袭。

　　而那那扒了自己衣服的乃是一个岁数与他相差不大的少年，此时正站在他身旁不远处，似笑非笑的看着自己。

　　不过，比起自己来，这个少年俊美的多，让钟山氏的少年有些自惭形秽。

　　“过了今日，百倍还给你。”

　　少年摸了摸鼻子，看着只穿着一身亵裤的钟岳说道。

　　扒人衣服的事，他还是头一次做。

　　奈何此时自己手无缚鸡之力，灵气演化衣衫都做不到，为了自己不裸着身子，也只有出此下策了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　这时，那一盏不知什么时候滚落在钟岳脚下的那盏古朴铜灯之中突然有一点微弱的火苗亮起，一个慵懒的声音自其中传来：

　　“大梦几千秋，今夕是何年？两位伏羲族的少年，如今是第几朝伏羲在位？”

　　“谁？”

　　钟岳正在憋屈之中，突然听到一个声音在自己身旁响起，不由的吓了一跳，心中发毛：

　　“哪里来的妖魔鬼怪？”

　　“坠落山崖，险死还生，得灵宝奇遇？.......”

　　少年眸光微动。

　　在那盏铜灯之中，黯淡的火光之中，有一指肚大小的大头娃娃。

　　那大头娃娃身穿金黄小巧的衣衫，满脑袋火红色的头发，身躯小巧，头特别大，看上去颇有些喜感。

　　“世间还有这等奇特的生灵？火焰小人？”

　　钟岳也看到了铜灯之中的大头娃娃，十分奇异。

　　“伏羲神族的少年啊！你们还没回答我的问题呢！”

　　火焰中，大头娃娃有些不悦的开口：“今夕何年？哪朝伏羲在位？”

　　“伏羲？”

　　钟岳还未回话，酷似顾少伤的少年便心中微微一动。

　　他此时之状态好比重生，一应大法力都没有留下，相对的，本尊那浩瀚记忆也没有能全部留下，但伏羲，他自然是不会陌生的。

　　不过，此界到底是那一界，是处于过去的时空还是未来的时空，他还未知，自然也没有插话的心思。

　　只是听着大头娃娃与钟岳一问一答。

　　却原来，此界之中，伏羲是尊号，代表的是地皇天帝，隐隐的，与他脑海之中的些许记忆不谋而合。

　　不过，本尊记忆太过浩瀚，以他此时的肉身也根本承载不了，到底此界为何，他还有些拿捏不住。

　　“这不对啊......伏羲神族已然弱小如斯了吗？连地皇天帝都不知晓了？”

　　灯芯之上，一头红发的大头小人走来走去，嘀嘀咕咕道：

　　“我沉睡了多久？睡到了什么时代？这个少年所说的人皇时代是什么？这其中到底发生了什么？”

　　不知为何，他心中隐隐升起一丝隐忧。

　　“算了！”

　　思忖良久之后，红发小人回过神来，说道：“我叫薪火，乃是羲皇炼制之传承之火，之前那尸骸就是我上一任伏羲传承者.......你们叫什么名字？伏羲神族的少年？”

　　“薪火？”

　　钟岳也自惊讶之中回过神来，回答道：“我叫钟岳，是大荒剑门的弟子，来自大荒钟山氏........”

　　伏羲神族？

　　人皇时代？

　　大荒？

　　另一边，顾少伤血液分化之化身心中微微思量着，以两人交谈之中流漏的信息对应脑海之中的记忆。

　　“伏羲神族的少年，你叫什么名字？怎么不说话？”

　　这时，灯芯上跳动的红发小人看向了他，开口问道。

　　他刚刚醒来，没有能看到之前血液化生为人的那一幕，只是因为血液吸收了尸骸的灵机，同样具有浅薄的伏羲血脉气息，才会认为他也是伏羲一脉。

　　“我........”

　　少年微微思量片刻，微微一笑，道：“以前的名字，我忘了，今后，便叫做伏伤吧！”

　　“伏伤？哪个伤？”

　　灯芯之上，薪火微微一怔，没想到，这个少年居然自己为自己取了一个伏羲的名字。

　　“自然是无伤的伤。”

　　伏伤微微一笑，回答。

　　“伏伤，伏伤.......不过一个名字，好吧。”

　　薪火不以为意的点点头，道：“那便叫伏伤吧。”

　　“伏伤.......”

　　钟山氏的少年钟岳看了一眼那穿着自己衣服的少年，心中嘀嘀咕咕的。

　　“唉，伏羲神族可真是没落了！一个修行的是这般简陋的观想法，一个好似没有修行过........太丢人了。”

　　灯芯之上的火焰摇曳，薪火摇头晃脑，大为不满：

　　“算了，还要让你们带我离开这里寻薪火传承者......还是给你们一些好处吧。”

　　钟岳挠挠头，没有反对。

　　伏伤心中一动，自然也没有反对。

　　本尊分化太过，他此时比起凡人也不过强不了多少，自然还是随波逐流的好。

　　虽然，他并不缺修行之法。

　　“堂堂的伏羲神族，竟然修炼这等卑微土鳖的法门，丢历朝伏羲的脸面！你..........”

　　薪火先是斥责了钟岳一番，直将其说的面红耳赤，才住嘴。

　　“这，已经是我能得到的最好观想法了......”

　　钟山氏的少年羞愧难当，呐呐不已。

　　却还是按照薪火的指点，修行他传授的一门名为《火纪宫燧皇观想图》的无上观想法。

　　之后，小火苗一动，跳到伏伤肩头，有些古怪道：“居然还有不通修行的伏羲，也是奇怪了......”

　　指肚大小的小人倒负着双手，大剌剌的在其肩膀上走来走去，道：“名为伏伤的少年啊，我也传授你一门观想法吧。”

　　“何为观想法？”

　　伏伤神色不动，问道。

　　他自然不缺修行之法，但是来到一处陌生的世界，时空，自然还是要低调一些。

　　听一听，也无妨。

　　“观想法......”

　　小小的人儿似颇好为人师，轻咳一声道：“所谓观想法，便是观想神圣，锤炼精气神，滋养魂魄，壮大魂魄之法，乃是修行第一步........”

　　伏伤静静的停着。

　　这个名为薪火的火焰精灵似乎讲述过许多遍，十分的驾轻就熟，深入浅出的讲述着观想法之原理。

　　“观想法很重要，如钟山氏少年那般的粗鄙观想法，学之也无什么意义.......”

　　薪火轻笑一声，面有得色：“我此时教你的，则是天下最为顶尖的，火纪宫燧皇观想图！”

　　奈何，伏伤压根不知晓这门观想图有多么了不起，闻言只是点点头。

　　“哼！无知的少年......”

　　薪火悻悻然的轻哼一声，往日里的传承者，每每听到他传授之法就瞠目结舌，敬仰不已。

　　如伏伤这般没反应的，倒是少见了。

　　嗡~

　　是以，他也不再多说，只是眸光一动，便传授了伏伤观想法。

　　呼~

　　伏伤心中一动，如钟岳般盘膝坐在地上，开始浏览这一门观想图。

　　心头则流动着诸多念头。

　　他虽然只是顾少伤一滴血分化京兆无量之数后的其中之一，却也通晓顾少伤所搜集的无尽神通秘法。

　　只是限于此时的肉身，精神而难以窥探而已。

　　但这却不认为他会按部就班的修行。

　　观想法说来神奇，其实对他来说，十分的容易理解。

　　火纪宫燧皇观想图自然是不错的，但他却没有按部就班修行的意思。

　　随着他心念微微一动，便根据观想法的法门，来到了识海之中。

　　“吓！这般大的识海！”

　　伏伤还未回过神，与其一同踏入识海的薪火便吃了一惊。

　　因为，在其脚下，赫然是一片浩瀚无艮的星空，无边无际一般！

　　而那位钟山氏的少年，其识海不过只有十多丈大小的一片湖泊。

　　这差距之大，简直无法想象。

　　这简直不像是一个没有修行之人可以拥有的！

　　“观想法.......”

　　伏伤心中微微动念，识海之上便荡漾起丝丝缕缕的波澜。

　　一丝丝的雾气蒸腾其上，如烟似光，在他的面前开始组成，隐隐然可以看出，那是一座巨大的宫殿的雏形。

　　“这般快便观想出火纪宫？不，不对.......这不是火纪宫！”

　　薪火瞪大了眼睛。

　　这一片宫殿，根本不是火纪宫，而是一片更加巨大，更加复杂的宫殿。

　　不过，此时这片宫殿还十分之朦胧，其上线条花纹尚未显现，只是有了那么一个轮廓。

　　但仅仅是一个轮廓，薪火便在其中感受到了一股无比浩荡堂皇的气息。

　　恢弘，肃穆，不下火纪宫！

　　“你......你这是什么观想法？”

　　薪火忍不住开口询问。

　　“恩？”

　　伏伤回过头，看着肩膀之上的火焰大头娃娃，回答道：“这就是你传授的火纪宫燧皇观想图啊。”

　　他心中好笑。

　　这小火苗说起话来老气横秋，但其实好似一个小孩子一般，一惊一乍的。

　　“不可能！火纪宫燧皇观想图哪里会是这个样子！”

　　薪火头摇的好似拨浪鼓一般，火红的头发一甩一甩的：“我传承了这么多代伏羲，还未见过这般模样的火纪宫哩！”

　　“一门功法之修行，千人千面，万人有万种不同，你没见过，便不存在吗？”

　　伏伤微微摇头，道。

　　当然，话是如此说，他修行的观想法自然不是火纪宫燧皇观想图，所勾勒的也非火纪宫，而是完美世界之中，他所开辟的至高天庭。

　　或许，可以叫做神庭镇世图？

　　“怎么可能？”

　　小火苗嗤之以鼻：“万变不离其宗，观想法之修行固然是锤炼精气神，千人千变，但也不可能这般离谱......火纪宫都变了，还叫什么火纪宫燧皇观想图？”

　　他心中摇头不已，却也微微提起小心。

　　这个名为伏伤的少年似乎有些隐秘，不如那钟山氏的少年跟脚清晰........

　　之前还想着不如跟着这个少年去寻传承者，如今想来，不如选择钟山氏的少年来的好。

　　虽然那小家伙血脉也十分驳杂。

　　“那么，便叫做神庭镇世图吧。”

　　伏伤轻笑一声，不以为意道。

　　薪火的意思，他自然隐隐能感觉到。

　　也是因为如此，他才显露出了一丝不同于常人之处。

　　他的隐秘太多了，这个小火苗一看就是嘴里憋不住事的大喇叭，他可不想带着它。

　　更何况，这个名为钟岳的少年，跳崖不死，绝处逢生，得遇灵宝，很显然是有大气运者。

　　夺其气运这种事，他自忖一向低调，是不为的。

　　当然，最为重要的一点是，他根本不需要什么奇遇。

　　“神庭镇世图........”

　　小火苗都有些无语，只觉这个小少年，胆子还是挺大的嘛。

　　不过，他没有吭声，还憋着气，想要看笑话呢。

　　观想法都是千锤百炼而来，稍稍改动，后果往往很严重。

　　这个小家伙的胆子太大了，这点修为就敢擅自修改功法，他不妨看看热闹，给他个教训。

　　以他此时的修为，便是出了岔子，自己还能救回来他。

　　省的以后修为深了还这么作为，可就没有人能救了。

　　虽然决定跟着钟山氏的少年了，但他本性善良，也不愿意看着一个身怀伏羲血脉的小少年就此“误入歧途”。

　　“不错。”

　　伏伤微微一笑，神意不断的雕琢面前的宫殿。

　　渐渐地，至高天庭显出了一角，其上也渐渐的有花纹浮现，越来越清晰。

　　隐隐间，已然能看到那天庭门户之上的阵纹，以及天门之后，恢弘宫殿之后的一株老树！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1151章 钟山氏的少年以及神庭镇世图（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 