    东华帝君笑而不语，对于苍龙有些怀疑、但还在倔强坚持“狡辩”的心态没有出言打击。

    他只是抬手，点了点自己的眉心。

    苍龙先是一愣，而后脸色大变。

    显然，他想到了什么。

    有一句胡编的诗为证——

    眉心纹上后土形，天日可昭吾心忠！

    “那是多少年前的事情了？”东华帝君嘴角含笑，“习惯，可是一种很可怕的力量。”

    “到最后，你们虽没有遗忘，却本能的忽视了。”

    “现在，还要我这个外人来提醒……不应该啊！不应该啊！”

    苍龙默然无语。

    东华帝君乘胜追击，使劲的忽悠，“关系亲密——这种事情，除了兄弟姐妹、道侣之类，那老早就确定了立场的忠心耿耿手下，也是算的。”

    “特殊情况下，他们力量传递，白手套替领导出面干活，难吗？”

    “好好想想……那一次天庭的大事件，娲皇可不就在现场坐着？”

    看着苍龙彻底陷入了沉默，深刻的怀疑起龙生，东华帝君很满意，“甚至于，其实还有一种相当可怕的微小可能。”

    “就是风曦这个小同志，他是某人小号的事情是真的，但这个某人……正是女娲自己！”

    “只是呢，出于某些原因，她又做了伪装，昙花一现时给自己打上马赛克，忽悠小号，单方面断绝关系，把自己的小号给蒙在鼓里。”

    “然后呈现在我们大家面前的，便是非常有趣的一幕——”

    “作为‘炎帝’小号的存在，却是根本无法详细叙述出炎帝的真实情况！”

    “他只能说，炎帝被神威凛凛的女娲——后土给惊退了，逃窜的不知所踪，是一个狠心的大号，小号说卖就卖。”

    “这样一来，演技就很真实，没有哪怕一点破绽……不，因为这就是本色出演，对他而言根本便是事实！”

    “但背后？会不会是‘贼喊捉贼’？哈哈……或许这就只有问问炎帝和女娲这些当事人，才能知道真相了。”

    东华一边凝望杀到疯狂、巅峰一击决胜负的战场，一边为苍龙冲刷三观、给他打开新世界的大门。

    ——还有这么多弯弯绕绕？

    认真琢磨，不是不可能诶！

    “还有啊，你再想想。”

    帝君循循善诱，“女娲在建设火师的事情上，是不是非一般的用心？”

    “各种精挑细选，自己的班底都拆解出去很多，只求尽善尽美。”

    “如此用心，也不怕竹篮打水一场空？”

    “虽然说，风曦现在看起来很忠心……可时间是一种不可轻视的力量。”

    “没有人知道，在岁月的侵蚀下，他会不会有所改变——这一点，你说娲皇会没有预见吗？”

    “忠诚这东西，可不是能用来考验的。”

    “但女娲依然那么豪爽大气，核心班底说给就给，连巫族的各项收入支出，以及背后手段，都允许那人进行观摩、参照、学习。”

    “苍。”

    “换作是你，你会这么做吗？”

    东华笑问。

    苍龙脸色千变万化，像是开了个染坊。

    换位思考。

    他？

    他最多是给一笔启动资金，再给一点指令上的倾斜照顾，然后便踢出去，自个儿去闯荡罢！

    哪会像女娲这般用心？用心的让他感觉太过头了。

    血本都砸进去，然后赌人心？

    不靠谱。

    可转换一下思路，当这一切的投资建设，到头来控股权依旧是自己的呢？

    那就没问题了！

    苍龙按着自己的思维去考虑，得出结论，心中天平开始摇摆不定，有着偏斜的架势。

    虽无铁证如山，全是东华张口就来。

    但是还符合一点点基本逻辑的嘛！

    而就在这时，东华帝君给补上了最终打破平衡的稻草。

    “时间，能证明一切。”

    “我这些猜测，究竟对还是不对……或许你我都有机会见证的。”

    “此话怎讲？”苍龙沉声发问。

    “我从如今人族的风氏那里，得到了灵感，恍然间有所触动。”东华没有直接回答，讲起了看起来不太相关的事情，“风氏的统治者是谁？”

    “这还用问？是庖栖。”

    “这是表面领袖，我问的是幕后煮屎、不，幕后主使人。”

    “那……应该是风里希。”苍龙顿了顿，若有所思。

    “对，是风里希……她运营了什么事情？在风氏一族的领袖交接上？”东华帝君语气中满是深意。

    “风后候选人！”苍龙立时回答，而后整条龙如遭雷击。

    他被东华引导着，彻底明白了。

    风氏一族，有正在位的领袖，却也还有太子等着接班。

    只是这个太子特殊。

    女娲倾情贡献，为他打造火师班底。

    到了最后，风曦究竟是被尊为风后？还是自成一家，为新的势力领袖？

    好吧，这其实无关紧要。

    真正要紧的……

    “我们只需要看一看，这位执掌‘火师’的风后，他会不会也被指使着确定下继承人呢？”

    东华帝君话音幽幽，眸光深邃无比，像是看穿了岁月历史，在预见无数年后的未来会发生上演的故事。

    “风曦，依旧以风后的身份退位……然后他的继承人，才是女娲真正的杀手锏。”

    “本来她让庖栖登位，是因为加盟人族中的山头豪强太多，需要有一个真正能顶天立地的豪杰坐镇，震慑四方，确定下核心，凝聚向心力，打造中央概念。”

    “这就是工具人，且是工具人一号。”

    “有了一号，就该有二号。”

    “这二号，应该就是在庖栖打下的基础上，尝试擦除原本太繁杂的声音，实现对权利的收紧。”

    “这里面啊，某条老龙痕迹太深的龙师，其实可以扔进垃圾筐了，用女娲自身班底打造的火师代替。”

    东华调笑道。

    苍龙一点都高兴不起来，面色阴沉的能滴水。

    “当然，考虑到避免撕破脸，女娲自己不亲身下场，只是在幕后主使，那就有许多回转的余地；另一方面治大国如烹小鲜，动作不能太大，需要从试点到全局，缓步推进变革。”东华道，“总之啊，我怀疑那风曦……其实就是为王前驱的角色。”

    “他的试点工程结束，使命也差不多完成了。”

    “然后他的继任者便能够登位，亮明旗号，开创一个时代！”

    “炎帝的时代！”

    东华言之凿凿。

    “这般大费周章，有必要么？”苍龙冷哼，“你说过，时光之下，难保忠诚，换新的继任者上去……有区别吗？”

    “当然有！”东华嗤笑一声，“女娲可以自己亲身上阵了！”

    “安排一个小号，坐上那王的位置，接收所有的成果！”

    “如眼下的庖栖对于伏羲……庖栖，风氏王！”

    “亦可尊为青帝！”

    “彼时！”

    “女娲就是炎帝！炎帝就是女娲！”

    “名正言顺，名实相符！”

    此话若惊雷，炸响在苍龙的心头。

    若非此时，他们之间的时空被特殊处理，对话不会外传……那这惊雷，炸的就不只是苍龙了。

    许许多多的大罗，都要人仰马翻，被严重惊吓到。

    “我们等着看就好了。”

    东华眉头舒展，笑容灿烂，“看那个时候，女娲的节操如何？”

    “她要是不讲究的话……”

    “或许，风曦的继任者名单里，搞不好会出现女娲自己的名字……唔，可能会略作修改。”

    “比如说……女哇？女洼？女娃？”

    “反正就是那种乍看没关系，但越念越觉得能反复琢磨、不言自明的名字。”

    东华啧啧有声，“不过呢，考虑到拳头大小对比的问题，以及体现人族法统传承选贤用能的公平原则，想来没有那个不知道死活的家伙敢揭穿。”

    “懂得都懂，不懂的说了也不懂。谁也别问，利益牵扯太大，说了对谁没好处。知情人士只能说水很深，天道网络中存储的资料都删了，只可意会，不可言传。还是不懂？那也没办法了。”

    “只是未来可怜了原本的龙师人马……一朝天子一朝臣，该下台下台，该滚蛋滚蛋。”

    东华拍拍手，兴致勃勃，像是时刻准备着看戏。

    苍龙很勉强的笑了几声，他想要说什么，却又不知道还能说什么。

    “啊……哈哈……”

    笑着笑着，他自己都觉得尴尬。

    再度看向远方征战中的女娲背影，眼底的光芒变幻不停。

    “唉呀呀……”东华帝君似是劝慰，又似是拱火，“我说老龙啊，这事情呢，你也不要太往心上去。”

    “毕竟呢，虽然收紧权力，会损害到龙师的系统……可这也许是女娲她为了全局考虑嘛！”

    “不然那么多的山头混杂，开战的时候不能协调，岂不是损失？”

    “火师上位，炎帝登台，这对长远来看，还是利大于弊滴！”

    “当然，我也要批评批评——女娲她这么干，容易伤害到同僚真诚的心灵，实在太不好了。”

    “不过话说回来，老龙你要学会接受……可千万不能脑子一热，铤而走险，直接唆使自己的小弟，刺杀风曦的下任继任者——那女娲的小号，让他不能退休，继续担任缓冲台阶的工作，用来争取时间，等待战略时机。”

    “那可真就是捅破天了！”

    东华唏嘘道。

    苍龙的眸光亮了一瞬，而后立刻又黯淡下去，好似一切无事发生。

    “我是老实龙，参与到巫族的伐天事业，全然是为了人道苍生能迎来一个美好的时代。”苍龙大义凛然的说道，“对于个人荣辱得失，向来是不会放在心上的。”

    “所以，我又如何会做下那等令人不齿的事情？”

    “东华，你不要污蔑我崇高的品德！”

    “莫要以虚言诈我，然后转身将此事捅到女娲那里，离间我等祖巫之间的团结与和谐！”

    苍龙的语气铿锵有力，实在是太正直了！

    令东华嘴角抽搐，此刻能言善道如他，也不知道该说些什么。

    “好好好，你品德崇高，你正直高洁……”东华虚言应付，“希望有那么一天，你不要后悔……龙统天下？啧啧！做千秋大梦去吧！”

    “五方天帝，强横如斯，你哪个都打不过……还想成为最后的赢家？呵！”

    “咳咳咳……”苍龙连连咳嗽，“道友莫怪，是我方才反应过激了……能否给我继续解释这五方天帝的说法？为什么会怀疑那五位？”

    “尤其是，里面还有两个完全立场相对的巨头。”

    “你说帝俊？鸿钧？”东华一脸高深莫测，“你想一想……欲登天为帝，统摄洪荒山河，太易的境界是必须的。”

    “放眼整个天地，太易大罗才有几人！”

    “说句难听的。”

    “五方天帝，五位至高人皇……以眼下人族的底蕴，很难供应的起。”

    “所以了。”

    “这五个人，背后或多或少都有支撑。”

    “青帝背后是伏羲，炎帝背后是女娲……至于黄帝，我怀疑是人道的泛意志，这直接抽的是加盟人族的所有大罗的力量！”

    “然后，剩下的呢？”

    “还要有足够的底蕴支撑！”

    “算来算去，我觉得背负天庭人心的帝俊，还有鸿钧……他们都具备！”

    “只是，在大家的意料之外罢了……”

    “我还有些佐证呢。”

    “天庭纵败，死而不僵……人族要想确保稳定，要不要给帝俊一个好点的待遇，如千金买马骨？”

    “还有，黑帝绝地天通，伐天一击……这是好做的吗？”

    “想击败天道，几乎是只有盘古才能做到！”

    “可却有另外一种可能——乱自内生。”

    “再强大的堡垒，也会被从内部攻破。”

    东华滔滔不绝，给苍龙指点迷津。

    苍龙听的如痴如醉，感觉醍醐灌顶。

    只是最后，东华话锋一转。

    “说了这么多，我想告诉你一句话……”

    “什么话？”苍龙肃然。

    “以上内容……”

    东华露出不好意思的表情。

    “全是我编的……你可千万别信。”

    “……”苍龙睁大了双眼，血气奔涌，怒火喷发。

    一口血，梗在嗓子眼，死活吐不出来。

    “你……你……你……”

    浪费了他多少感情！

    这一刻。

    苍龙心中的念头只有一个。

    那就是——

    东华！

    你给我去死啊啊啊！

