    “这个是……”

    看着照片上，那与陆鸣手牵手的女孩，小白菜一时间陷入沉默。

    片刻，她才回过神来，转过身准备去楼下问问这是怎么回事。

    可她才刚到楼梯那，雪妖女却有些不合时宜地突然出现，见她这副样子, 有些疑惑。

    “嗯？怎么了？”

    “雪妖女，这个……”

    小白菜现在脑海中非常混乱，她根本没有去想雪妖女为什么会出现的这么巧，而是将照片递上。

    “嗯？这张照片怎么会在这里？蕾冠王干的吗……”雪妖女接过照片看了一眼，明知故问道。

    “你知道那这个照片上的我，到底是怎么回事吗？”

    听着小白菜这番言语着急, 雪妖女莞尔一笑，回应：“这个是索罗亚假扮的哦，所以才会有耳朵和尾巴, 你不用担心。”

    “这个不是问题所在吧！为什么偏偏假扮的是我！而且还……”小白菜语气更加激动起来，她有些想不明白。

    雪妖女注视着她的眼睛，笑着回应道：“因为他要去参加一个情侣对战挑战道馆训练家，可是他一个人没法参加，就让索罗亚装成你的样子了。”

    “诶？”

    小白菜微微一愣，自己刚才听到什么了？情侣对战是什么……

    见她这副表情，雪妖女心中计划通，继续解释道：“当然你也不要误会啊，这个不是真情侣配对，只要是异性就可以了。”

    “嗯？”

    “但明明也有其他可爱的女孩子来找他组队，却被毫不留情地打跑了，也不知道他在想什么。”

    雪妖女故意提了后面一句，接着便将照片收下，并转身下楼离去。

    “我得去把蕾冠王教训一顿了，这家伙天天都知道看乐子，这种照片到处丢，这种小秘密可不能随便被知道的。”

    听着雪妖女的声音渐渐远去, 小白菜低着头呆愣在原地，不知道在想什么……

    新年第一天，陆鸣还想继续裹在被窝睡觉，但却被雪妖女给点醒了，无奈只能起床出来。

    神和镇依旧被白雪覆盖，不过雪已经停下，伊布和索罗亚天天在门前堆雪人玩。

    陆鸣走出门来，恰好看见小白菜正裹着一条白金色围巾，抱着含羞苞站在一旁，同样也在看雪。

    于是便打了声招呼：“早啊。”

    听见他的声音，小白菜下意识和他拉开了一丢丢距离，低下头，小声回应道：“早……”

    “你怎么了？”

    “没……没怎么……”

    “？？？”

    听着两人的交谈，望罗警觉地从门后探出头来，观察情况。

    陆鸣拿出手机开始操作起来，并提醒道：“第二届锦标赛已经开始报名了，别搞忘了哦，2月1号就可以在所在城市匹配对手了。”

    “嗯……”

    “嗯？”

    陆鸣侧身看去, 怎么感觉今天的小白菜有些不对劲。

    但还没有多想, 望罗突然出手从后方抓来, 一把将他拎住，冷声道：“一大早就开始了是吧！这年都过完了，你也是不是准备上路了？”

    陆鸣挣扎了一下，从他手中脱出，点了点头：“肯定啊，明天的机票。”

    听到这话，小白菜突然转过身来，问道：“这么快就要走？去哪？”

    “去阿罗拉，可能待一个月吧，把徽章拿到手再说，至于其他看情况。”

    陆鸣笑着回应，这些都是年底就安排好的计划。

    望罗轻挑下巴，点了点头：“阿罗拉啊，那边女孩子都超级开放的，而且也非常好看，祝你在那边早日脱单。”

    “你在说什么鬼东西？”

    还没有等望罗回应，小白菜也突然有些生气地喊道：“就是啊！你在说什么鬼东西？”

    “？？？”

    听着两人一唱一和，望罗当即愣住，什么情况，我才几个月不在，你们关系就已经进展到这种程度了吗！

    陆鸣看了一眼小白菜，表情有些意外，她居然会和自己一起怼望罗，这还是非常少见的。

    “……”

    小白菜看了他一眼，又别过头去，没有说话……

    第二天，陆鸣已经收拾好所有东西，准备前往帷幕市坐飞机了。

    阿罗拉那边还没去过呢，不过那气候宜人，而且四面环海，倒是很适合让皮卡丘和伊布训练一下。

    上次在精灵塔时，他已经加过阿塞萝拉好友。

    并且昨天也已经联系过了，说要进行道馆挑战，赢了给徽章的那种。

    阿塞萝拉最近没什么灵异探险活动，她让陆鸣去乌拉乌拉岛找她就可以了，随时都可以接受挑战。

    只不过帷幕市并没有飞乌拉乌拉岛的飞机，所以只能先去美乐美乐岛，然后转船过去。

    “搞定，走吧。”

    “咕～”

    木木枭扇动翅膀落在他头上，感觉最近都没什么存在感了。

    陆鸣背着包从房间走出，小白菜已经在那里早早等着了，表情平静中却带着些许认真，似乎有话要说。

    昨天一整天，她给陆鸣感觉都怪怪的，故意保持了一定距离，但并不是那种讨厌的意思。

    结合雪妖女和蕾冠王最近的异样，他隐约也猜到了一些什么。

    不过并没有表示出来，有些事让它顺其自然不好么？

    暂时将这事抛之脑后，陆鸣笑着询问：“是要说再见吗？”

    小白菜轻抿嘴唇，没有回答这个问题，而是开口认真地问道：“等我神奥旅行结束后，下个地方的旅行，可以跟你一起吗？”

    “好啊。”

    对于这个小白菜曾经问过一次的问题，陆鸣答案依旧还是没变。

    “嗯！”

    小白菜用力点了点头，脸上绽放笑容，说道：“我明天也会出发，目标是随意镇，我想去看看随意遗迹。”

    “那路上要注意安全哦，别被可达鸭堵路了。”

    “我有准备秘传之药的，不用担心。”

    简单两句交谈过后，刚才有些严肃的氛围也彻底消散。

    看了眼时间，陆鸣还得赶车过去，虽说有些不舍，但还是挥了挥手：“那我先走了，有事手机上聊。”

    “嗯，再见～”

    目送陆鸣远去，小白菜微笑着轻叹一声，继续站在原地。

    寒风吹拂，雪花再度飘落，感受着雪花打在脸上融化的凉意，这才让她回过神来。

    转过身去，却发现不远处望罗正蹲在桌下，一脸自家孩子被拐走的哭丧表情。

    “望罗哥，你躲在那干嘛？”

    “没……没什么，感觉蹲在桌底还挺舒服的，哈哈。”

    “？？？”

    ……

    因为道路结冰的缘故，临近傍晚时分，大巴车才在帷幕市车站停下，好在并不影响陆鸣赶飞机。

    刚过完年，这街上到处都是跑出来玩的训练家和精灵，气氛热闹。

    找个地方吃过晚饭后，陆鸣便乘坐地铁前往机场，木木枭被他抱在怀中，都快无聊死了。

    “好了好了，去了阿罗拉就放你到处玩。”

    “咕～”

    刚出地铁到达机场，正要去领取机票时，陆鸣的注意力突然被不远处的吵闹给吸引住了。

    便好奇凑过去，只见除了一群看热闹的吃瓜群众外，剩下的就是一些正在追着询问不知道什么事的记者。

    见状，陆鸣挤入人群，向着周围训练家，好奇询问道：“这是什么情况？”

    对方双手抱胸，笑着回应道：“前天凌晨，不是在帷幕市郊外出现飞碟了吗？”

    “这个我听过，上新闻了。”

    “就是那个，然后在银河俱乐部的协助调查下，发现这飞碟竟然是靠一块紫色水晶维持动力的。”

    “还有这事？”陆鸣有些惊讶啊，什么水晶的能量能够维持飞碟在宇宙中随意飞行啊。

    路人点了点头，继续说道：“丰缘那位喜欢石头的得文公司的大少爷，在听说之后，对这事非常感兴趣。”

    “于是便用零花钱的零头将其买下，准备送往绿岭市宇宙中心区研究，负责运输的，就是前面那些被记者追着问的人了。”

    听到这，陆鸣也基本都明白发生了什么，虽说有些好奇，不过暂时并没有什么兴趣，便就此离开。

    在机场等待三个小时后，他终于乘上飞机，随后靠在座椅上，看着旅游指南，渐渐入睡。

    第二天午时，乘客们有序从飞机上下来，陆鸣跟着一起从机舱离开。

    感受着美乐美乐岛温暖海风拂过，他有些情不自禁，大喊了一声。

    “阿罗拉～”

