    “飞宇，这……这到底是怎么回事？”武若君和武润月花容失色，只觉得胸闷气短，脑袋一阵阵的眩晕，随时都有可能晕过去。

    凤雨漩下意识靠近了陈飞宇，如此强悍的气息，她有生之年还是第一次遇到，可想而知这股气息的主人，绝对是一位超级强者，如果对方是敌非友，那后果将十分严重！

    龙景州震惊不已，突然脑中灵光一闪，眼中涌现出狂喜之色：“老祖宗，是老祖宗，肯定是老祖宗醒过来了，太好了，龙家有救了，报仇有望了！”

    “老祖宗？”凤西华脸色一变，突然身影一闪，出现在龙景州面前，一把抓住他的衣领，喝问道：“你说的到底是谁？”

    白明琨等人齐刷刷向龙景州看去。

    龙景州丝毫没有在意凤西华的恶劣态度，仿佛压抑许久终于扬眉吐气一般，扬天疯狂大笑：“当然是我们龙家的上靖下云老祖。”

    上靖下云？龙靖云？

    除了早就知情的陈飞宇，以及隐隐知道“还魂丹”之事的武千秋等人外，所有人的脸色都变了。

    凤西华震惊道：“龙靖云？他……他不是早在二百年前就死了吗？”

    “龙靖云是谁？”白凝霜眼见凤西华等人夸张的表情，不由吓了一大跳。白明琨神色凝重，极度震撼地道：“龙靖云是龙家两百多年前的绝代天骄，武道实力已臻化境，到了传说中的‘先天境界’，据说曾以一己之力，连斩当时的华夏十大强者，

    从而威震天下。”

    白凝霜惊呼道：“先天强者？这……这也太可怕了。”

    “龙靖云的确是个很可怕的人，不过据说他在久远之前就死了，没想到竟然还活着，这……这怎么可能？”白明琨心中掀起了惊涛骇浪。如果真是龙靖云，那以他强横到极点的实力，整个鬼医门……不，整个天下还有谁是他的对手？而龙家也将借着龙靖云之势，再度成为鬼医门无可置辩的第一家族，白家等

    三大家族会被龙家狠狠踩在脚下，甚至只能仰龙家鼻息而活。

    一念及此，白明琨猛然握紧了双手，心里满是不甘心与苦涩，这下事情真的是大条了。龙景州猛然甩掉凤西华拽着自己衣领的手，大笑道：“你们都不知道吧，老祖宗不过是陷入假死状态罢了，如今服用了‘还魂丹’，已经苏醒过来，在老祖宗先天神威之下，

    凡是得罪龙家的人，皆逃不过碎尸万段的下场！”

    周围众人脸色大变，尤其是武家中人更是心惊胆战，因为陈飞宇的关系，他们和龙家已经势成水火，如果龙靖云对武家施展雷霆手段的话，恐怕武家会血流成河！

    一时之间，武千秋等人神色戒备，如临大敌。

    凤雨漩紧紧皱眉，向陈飞宇看去，心中莫名的为之担忧。陈飞宇立于原地，神色凝重，面对一位传说中的“先天强者”，要说不紧张肯定是假的，不过他在“还魂丹”上做了手脚，如果能发挥出作用的话，就算是“先天强者”也没办

    法奈何自己！

    “陈飞宇！”龙景州突然大喝一声，趾高气昂道：“说来龙家也得感谢你，要不是你第二局比赛炼制成了‘还魂丹’，我们龙家的老祖宗哪有这么容易醒过来？”

    此言一出，在场众人又是一惊，这才反应过来，这场鬼医门四大家族之间的比试，从一开始就落入龙天皓算计中，为的就是苏醒龙靖云，龙天皓好强的心机！

    而苏醒过来的龙靖云，肯定会针对陈飞宇出手，抢下“天行九针”与龙渊剑，可以说，陈飞宇此举等同于作茧自缚！

    一时之间，不少人都向陈飞宇投去默哀的目光。

    陈飞宇斜觑了龙景州一眼，轻蔑道：“跳梁小丑，除了狐假虎威之外，你还能有点其他的出息吗？”

    众人纷纷愕然，在这种极端不利的情况下，陈飞宇还敢出言嘲讽，他也太彪了吧？

    龙景州紧握双拳，咬牙切齿道：“你少得意，老祖宗已经醒过来，你就等着碎尸万段吧！”

    “既然如此，就让你们所谓的老祖宗来现身与我一战吧！”陈飞宇眼神睥睨，继续道：“至于你，还没有向我叫嚣的资格。”

    “你……”龙景州脸色顿时一变，再度感受到了陈飞宇对自己的蔑视，心里恨得牙痒痒！

    就在他们说话的功夫，空间中那股强横的气息越发恐怖，压得众人浑身难受，额头上满是冷汗。

    这股气息和陈飞宇在冰室外面感受到的气息一模一样，陈飞宇几乎可以肯定，冰棺里的人就是龙靖云，而龙靖云也的确苏醒了过来！

    突然，从虚空中传来一个威严的声音：“你叫做陈飞宇？”

    不见其人，只闻其声，而且听在众人耳中，就像是有人在耳边说话一样清晰可闻。

    众人浑身一震，也不知道龙靖云在多远的地方说话，竟然还能这么清晰的传过来，如此实力简直骇人听闻！

    面对传说中的强者，陈飞宇立于原地神色不变，不卑不亢道：“不错，你是龙靖云？”

    “然也。”龙靖云的声音再度响起。

    虽然众人已经知道是龙靖云，可听到他亲口承认身份，还是陷入到极大的震惊中！“老祖宗，您真的醒过来了，太好了！”龙景州大喜过望，突然一指陈飞宇，眼中闪过刻骨的仇恨：“就是他，杀了爷爷、父亲，还有龙家诸多强者，老祖宗，您一定要为龙

    家做主啊，绝对不能放过陈飞宇！”

    顿时，弥漫于空间的气息一阵剧烈波动，显示着龙靖云内心的震怒！

    所有人吓得噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。

    陈飞宇不为所动，表面冷笑，实则内心已经紧张到了极点。

    很快，空间波动逐渐停息，只听龙靖云道：“龙家的血仇，当由我亲手洗刷！”

    他话音刚落，现场传来一阵“嗡嗡嗡”的剑鸣声。

    只见一些拿着佩剑的鬼医门弟子，手中长剑不受控制纷纷出鞘，飞到了半空之中，足足有四五十柄长剑之多，齐齐对准了陈飞宇，在阳光下散发着森森光芒。

    众人齐齐惊呼出声！

    “既然要战，那就来死战吧！”陈飞宇神色凝重，心念一动，龙渊剑已经出现在手里。气氛紧张激烈，一触即发！

