    王铁军想了想说道：“张哥，你帮我先带笔钱回去，给我家里安一个固定电话，我想给家里起一座大洋房，买一辆小车，还有大彩电……”

    “只要有钱，这都不是事儿，这次回国，我可以直接带一台大彩电回去。”张合理拍胸脯保证道。

    “那行，你动身之前我就给你钱。”

    王铁军点点头，又叮嘱道：“可不许贪污，我赚钱可不容易。”

    “你滚！”

    张合理笑骂道。

    这一晚，张合理兴奋得没怎么睡觉。

    来美国四年多了，他终于有机会从事正式的篮球工作了，没想到来一趟菲尼克斯还有这收获。

    93年1月2号，上午，二人找了一个律师，签了一个正式的训练师聘请合同。

    “哈哈……”

    张合理看着手中的合同，笑得脸都烂了。

    “我后天就动身回国，你们今天晚上有比赛吗？”收好合同，他问道。

    “有啊，主场打森林狼队。”王铁军道。

    “森林狼啊，实力比太阳队差远了……”

    张合理说到这里，话头一转，说道：“铁军，你给我弄张门票呗。”

    “什么？”

    王铁军快跳脚了，门票很贵的好吗？

    “我这给你跑腿，你小子就不能大方点？山顶票也行，顶多二三十美元。”张合理没好气地道。

    王铁军想了想道：“我看看能不能把你带进去，你在球员通道那里挤挤得了，买票多费钱啊！”

    “你个臭小子，改名叫王·葛朗台·铁军好了！”张合理翻了个白眼，腹诽道。

    中午，王铁军就带着张合理来到了训练基地，开的还是张合理的车，烧的还是张合理的油。

    “我说铁军，你总得买辆车吧？在美国没有车，那是寸步难行啊！”下了车，张合理吐槽道。

    “你买吧，我不会开车。”王铁军笑嘻嘻地道。

    “你给钱也行啊。”张合理道。

    “那我还是踩单车吧，十分钟而已，还能锻炼一下体能。”王铁军赶紧道。

    “……”

    张合理实在无语了，这个雇主太吝啬了。

    “先生，我听查尔斯说，可以预支一部分工资，那我能预支吗？”这天下午，王铁军找到了科朗格洛。

    “老K，你有什么大的开支吗？”科朗格洛有些担心地问道。

    他了解王铁军的情况，知道他身上有一些现金，加上十一月球队付的训练师的四千美元工资，王铁军这么节省的人现在应该不缺钱才对。

    “是这样，我想把家里欠下的债先还掉，然后改善一下家里的经济条件。”王铁军解释道。

    科朗格洛点点头，笑道：“这个可以，你打算预支多少？”

    “我想预支一个月的工资。”王铁军连忙道。

    “OK。”

    科朗格洛算了一下，王铁军第一年是140万美元年薪，170天，一个月就是25万美元。

    十分钟之后，在科朗格洛的批准之后，王铁军在会计部拿到了25万美元的现金支票。

    “现在汇率是八点五，25万美元就是200万人民币还要出头，哈哈，我发财了！”

    拿着这张支票，他的手颤抖得厉害，像中了风一样。

    “特么的，万恶的美帝，这钱我还得交45%的税，亏大发了！”

    可一想到第一年得交六十几万美元的个人所得税，心疼得手更抖了，全身都在抖，像触了电一样。

    晚上八点，太阳队和森林狼队的比赛快开始了。

    张合理坐在山顶，自己花了二十五美元买的票，他可没脸去挤球员通道，逃票被抓到了很丢脸，那是王铁军才会干的事情。

    太阳队替补席前，保罗·韦斯特法尔用警告性的语气对王铁军道：“老K，如果你今晚遇到包夹的时候只顾自己出手，我就让你坐在替补席上，你明白吗？”

    “放心，教练，我今晚肯定能拿到十次助攻。”王铁军连忙拍胸脯保证道。

    “老K，你这该死的菜鸟，还想抢我的位置吗？今晚你做策应，别想接到我的传球，上场比赛你实在浪费太多球权了。”

    凯文约翰逊没好气地笑骂道。

    王铁军脸色一垮，可怜巴巴地道：“凯文，多少给几个球吧，顶多我在防守端卖力一点。”

    他和几个主力队友的关系处得不错，一起玩笑打闹，这几个家伙都指着他成长起来，帮助他们夺冠呢。

    “那好，两个篮板球换一次出手，抢断和盖帽也可以，你自己努力吧。”凯文约翰逊笑道。

    “OK，一言为定。”王铁军笑道。

    巴克利笑道：“森林狼的几个中锋实力一般，没有热火的罗尼塞卡利那么强，老K应该没问题。”

    “那肯定。”

    王铁军连忙道：“罗尼塞卡利那个家伙居然能拉到三分线上，我哪里跟得上？热火队也不是好东西，没有骑士精神，不敢单挑，居然包夹我，我是菜鸟啊，太看得起我了。”

    “哈哈……”

    看到王铁军一脸委屈的样子，一群人大笑起来。

    这场比赛，王铁军的对手是蓝领中锋卢克朗利。

    朗利是第一个进入NBA的澳大利亚人，二年级菜鸟，91年首轮7号秀，身体很强壮，森林狼给他的合同是三年，每年159万美元，他也是一千七百多万澳大利亚人心目中的英雄。

    本赛季的数据是5.8分4.4篮板，实力和马克韦斯特差不多，218公分的身高和120公斤的吨位。

    但朗利只是森林狼的轮换中锋之一，因为森林狼在这个位置上并没有固定的首发，几个轮换球员的实力都一般，谁状态好谁上。

    比赛正式开始，王铁军和卢克朗利跳球，虽然后者的身高更高，但臂展和弹跳都不如他，被他轻松将球拍走。

    他来到左翼低位，拥有120公斤吨位的卢克朗本身就是肉盾型中锋，非常强壮，马上采取了顶防。

    他看了一下持球靠近弧顶的凯文约翰逊，正好约翰逊打出了拉开的战术手式，于是马上开始发力，向油漆区挤去。

    “他们开始低位对抗，谁会胜出呢？”现场解说员的吼叫声响起。

    卢克朗利想顶住，但此时王铁军突然发力一靠，六力合一之下，靠打力量瞬间爆发，就将前者的重心拱动了，然后顺势一步踏进了油漆区。

    “好大的力量！”

    卢克朗利心中一震。

    “漂亮！老K进去了！”现场解说员兴奋地吼道。

    “力量差我一大截啊！”

    通过这次对抗，王铁军就清楚了卢克朗利的力量层次，虽然吨位差不多，但力量差他一些，尤其是他在使用铁山靠打技术的时候。

    这时弧顶的球传了下来，卢克朗利又顶在了后面，他接球立即开始背身靠打，六力合一，瞬间猛靠。

    “嘭！”

    在异常沉闷的肌肉撞击声中，卢克朗利闷哼一声，踉跄后退。

    “OK，最激烈的对抗开始了！”现场解说员继续嘶吼。

    “嘭！”

    第二次凶猛异常的背身靠打，接踵而至。

    肌肉之间最直接的对抗，最纯粹的力之较量，没有任何花巧，强者为王。

    “好强！”

    卢克朗利的重心完全丢了，被撞退了一大步，退入了篮下，还险些摔倒。

    此时王铁军已将球单手抓住，转身一步暴起。

    “砰！”

    随着篮筐的暴颤，卢克朗利闷哼一声，倒在了篮下。

    脸色惨白的他望着吊在篮筐之上的那头巨兽，精神恍惚，大气都喘不过来，整块胸膛都是火辣辣的，好像被重卡碾过一样。

    “噢吼吼……”

    现场解说员兴奋的怪叫声在球馆上空滚滚而过，继而大吼道：“在老K横推暴碾之下，卢克朗利像个娘们一样倒在了我们的油漆区，老K的低位背打果然强悍无比，他足可以横推一切……”

