    长园的嫌弃，由花氏和月氏开始，第二日，长支二房的妯娌们也结伴来到长园。

    顾家大老太爷生有两子，顾大老爷只有两子，而顾二老爷则有四子。

    嫡长支的六位妯娌关系亲近，只是在相处的时候，嫡亲妯娌和堂妯娌多少是有一些的区别。

    程可佳自她们分批而来，便明白当中的那一些些的不同，长支二房四位妯娌的关系瞧着很是和睦亲近。

    顾佑松的妻子杨氏是长支二房的长子媳妇，她瞧上去面容温婉大气，她不象花氏那般，不管是谁都能够在最初的时候，瞧得明白花氏身上那种长房长媳妇的气势。

    杨氏和程可佳说话的时候，她主动带动着话题方向，程可佳是有心想和妯娌们好好相处，自然是宾主皆欢喜。

    顾佑析是长二房的次子，他的妻子俞氏性情稳重不多话，她只是在众人停顿的时候，她才会说上那么几个字，恰好让人听得舒心。

    顾佑枝是长二房的三子，此子在姻缘上面有些不太顺，他的元配之妻在定下亲事后生了病，而且一病就有些不太好。

    原本这种的情况下，顾家有心把亲事拖延下去，女方家都会感念顾家的厚道。

    只是那个女子的心愿是想要和顾何枝成亲，顾二夫人问过顾佑枝的意思，他愿意成全女子的心愿。

    顾佑枝把元配妻子迎娶进家门，那女子瞧着病情好转许多，半年后，顾家人都安然的松了一口气。

    结果在这一年春秋换季的日子，那女子因为心情不错，她在外面多吹了一会风，然后当天夜里面，她的病情加重，然后她便没有了。

    有关顾佑枝和元配之间的感情，木氏的结论是，顾佑枝对结发之妻的恩情胜过他们之间的男女情意。

    顾佑枝在那之后，三后后，她迎娶小武将之家的嫡女容氏。

    外面传言这对夫妻的感情平淡，因此便有了顾佑枝其实心里是爱重着前妻的谣言。

    程可佳因为认识了月氏之后，她对容氏的好奇心便少了许多，她瞧着容氏在妯娌当中态度平和，瞧上去就不象是日子过得不好的女人。

    容氏的眼里有光，她和程可佳说话的时候，她是眼睛都笑得眯了起来，说：“弟妹，我来长园的时候，我可是很用心的看了一本识字书。”

    程可佳笑瞧着她，说：“嫂嫂，我让你失望了，我其实也只是认识一些字。过些日子，我多认几本书的字后，我和嫂嫂说话的时候，我尽量说得文皱皱的，好吗？”

    杨氏四妯娌都笑了起来，杨氏笑了起来，说：“弟妹，原来也有逗趣的一面。”

    程可佳瞧着杨氏叹道：“三嫂嫂，我其实没有逗趣，我是实话实说，五嫂来长园前，她特意看了一本书，偏偏她来了后，我和你们说话，都不曾用上一个典故，我让你们都失望了。”

    杨氏妯娌们笑了起来，她们互相看了看，她们来的时候，她们去问过花氏和月氏对程可佳的印象如何？

    花氏笑眯眯的跟她们说：“弟妹为人处事挺好的。”

    杨氏妯娌都知道这位长嫂历来都是这般的夸人，她们便瞧向月氏，结果月氏有些不太满意的说：“这位弟妹和我们不熟的时候，她说话有些装。

    她和我们熟了后，她说话也不是那般的明快，我们要和她多相处，时日长了，她总会受到我们好的影响。”

    杨氏妯娌听着月氏的话，她们瞧一瞧花氏的神色，只觉得还是要亲眼目睹才能够了解程可佳的为人处事。

    杨氏婉转的问了问程可佳和长房妯娌相处情形，程可佳笑着赞道：“两位嫂嫂都是大方明快重情意的人。”

    杨氏妯娌听程可佳的话后，她们互相望了望，只觉得程可佳的话，果然有些象月氏所言，有些装了一些。

    只是她们妯娌和程可佳之间的情意非常的薄弱，大家如今都是面上的亲近，至于内里如何，还要看往后的来往。

    杨氏妯娌客气的邀请程可佳去她们院子做客，程可佳前一天去了花氏和月氏的院子，这一天，自然只能顺势的去了去杨氏四妯娌们的院子。

    顾佑松和杨氏的院子名字，很是简单容易上口：“松园。”

    杨氏瞧着程可佳抬头望着门牌名字，她笑着跟程可佳说：“当日我嫁进来的时候，我们家松爷也是问我的意思，他问我有没有什么好意头院子名字？

    我思来想去，最后觉得还是听松爷的意思，松爷便同我说，别折腾了，大家都喜欢叫我住的院子为‘松园’，我们院子名字别改了，我觉得这院子名字不错。”

    程可佳笑着点头认同说：“三嫂，我住的院子名字，也是用老名字。”

    杨氏瞧着程可佳笑了起来，说：“弟妹，则弟的心思很长远啊，当年则弟的院子门用‘长’字，是因为他的身高比同年纪的人高一个头。”

    程可佳满脸惊讶神色瞧着她，说：“他和我说，是因为她是五房的长子，他住的院子，大家就随意那么叫了起来。”

    杨氏一下子笑了起来，说：“如果是那般的说法，顾家应该有五个长园。。据我所知，只有则弟的院子叫‘长园’。”

    程可佳微微的笑了笑，她心里多少相信了杨氏的话，然而她瞧着顾佑则的身高，也不是那么的出奇高。

    她有些好奇说：“三嫂，我瞧着他在兄弟里面也不是多么离奇的高大？”

    杨氏赞同的点头，顾家兄弟里面，顾佑则是比较的高，但是却不是高的那般的离谱。

    杨氏笑了起来，说：“我听松爷说过，则弟是长在前面的人，而那时节，他身边的人，大多数长在后面，瞧着便显出他的身高出来。

    等到后面大家也长高了后，则弟的身高就没有那么的突出了，而且则弟成年后，他还是又长了一些个子，所以在人群里身高还是挺拔。”

    程可佳听说过这样一种情形，有的人，在十二三岁时，他们的身高已经接近成年人，然后他们的身高生长便会缓下来。

    而有的人，则是到十三四岁后，他们才长个子，他们势头猛进，最后许多人反而比那种早生长个子的人，瞧着要高大不少。

    如顾佑则这般情形，当然也是有的，只是不多。