    “小天，你都找了两天了，你到底要找什么样的魂兽啊？”

    在落日森林晃荡了两天，天梦冰蚕已经有些不耐烦了，它现在已经成了智慧魂环，不必担心被人发现，因此非常想去外面人类的世界看看。

    毕竟它年龄虽大, 但这数十万年，不是在睡觉，就是逃命，或者被人当成了充电宝，根本没有一天的自由。

    “我要找水属性的魂兽，我的魔剑之中, 元素之力有些失衡，水的属性过于弱小了，必须进行补足, 而且，我的第五魂技也需要水这个属性，它可是事关我将来的十万年魂环呢。”天麟笑道。

    “十万年魂环？你还在打那大地比蒙的主意啊，不过哥倒是非常感兴趣，你的第五魂技是什么样的，才能够帮你猎取十万年魂环。”天梦冰蚕被勾起了兴趣，遂不再催促。

    其实这几日，他们也见过很多的水属性魂兽了，但是年限在天麟看来都不够，最高的都只有一万多年，以天麟现在的体质，足以承受四到六万年左右的魂环。

    可惜那圣灵领域，不知为何力量大减，虽然并未重新退化成结界，仍然能保持领域形态，但是也无法再发挥出那夜那样的可怕力量, 否则，无论多少年限, 天麟都敢吸。

    对此，天麟一直很疑惑，天梦冰蚕倒是知道原因，那夜圣灵珠的力量是女娲后人强行激发出来的，否则天麟一个区区的准魂王，怎么可能拥有如此强大的领域呢，可惜它还不能告诉天麟，暂时也只能任由天麟继续疑惑下去了。

    “这样找也不是办法，对了小天，哥知道一种魂兽，很适合现在的你，你先到万年魂兽聚集的湖泊边去，在那待到晚上。”天梦冰蚕说道。

    对于与自己已经融为一体的天梦冰蚕，天麟也没什么不信任的地方，将一张隐匿符贴在身上，便跑到湖边盘膝而坐，靠着轻度冥想修炼魂力。

    夜幕降临，此时落日森林万籁俱寂，天麟睁开眼睛，“天梦哥，入夜了，你说的万年魂兽是什么？”

    天梦冰蚕提醒道，“你仔细观察湖面。”

    天麟向湖水上看去，突然发现，入夜之后，湖水有几处地方，居然闪着一阵阵的光芒。

    “发出那光芒的魂兽，叫做，光鳞飞鱼，它们可以借助月光进行修炼，此时它们的鳞片在月光的映照下，会散发闪耀的光芒，而光芒的耀眼程度，就是它们年限的评判标准。”天梦冰蚕解释道。

    “小天，在你左前方的那处，应该有只年限在四万五千年以上的光鳞飞鱼，想办法把它引过来。”

    “那很简单，既然它是借助月光修炼的，那我不让它修炼不就好了。”天麟淡然一笑，举起魔剑，将那一小片范围的月光全部吸引了过来。

    光属性虽非五灵属性之一，魔剑无法借助这个属性来强化，但只是将其吸纳过来一会却还是没问题的。

    随着月光之力被魔剑牵引，那片湖水下的光黯淡了下来，随即就看到，湖面产生了一圈圈波纹，想是那鱼以为这里照射不到月光，准备换地方了。

    可无论它移动到哪里，天麟都会立即将月光之力摄取，打断它的修炼。

    即便这光鳞飞鱼再蠢，此刻也知道，肯定是有人再给它捣乱，不然为什么别的光鳞飞鱼那没事，就它游到哪里都没用。

    ‘嘭！’

    愤怒的光鳞飞鱼跃出水面，终于看到了，湖边拿着魔剑的天麟，就是这个人，在阻止它修行。

    在玄幻世界，阻人修行，就和天麟前世断人财路差不多，那是不死不休的仇恨。

    天麟也终于见到了光鳞飞鱼的模样，那优美的身形，璀璨的鳞片，着实非常惊艳。

    “哇，好大好漂亮的飞鱼，这魂兽绝对不错。”天麟赞美道。

    “小天，别小看了这家伙，它虽然长得很漂亮，但是攻击力绝对不弱，速度也很快，四万五千年的修为，它的实力足以匹敌你们人类的高阶魂帝。”天梦冰蚕提醒道。

    “放心吧，天梦哥，我不会大意的，不过这里不是战斗的地方，得换个战场。”天麟施展法咒，让魔剑迅速扩大，然后踩在魔剑剑身之上飞身而起。

    御剑飞行！

    达到魂王级魂力后，天麟终于可以初步掌握御剑飞行的诀窍了，看到天麟御剑逃跑，光鳞飞鱼毫不犹豫的便追了过去，它的实力虽强，但智商可没有紫火金睛兽这么高，被天麟稍微一引就炸了。

    此鱼正如其名，也会飞，只见它紧紧的追在天麟身后，一边追还一边打，嘴里不断的吐出水柱进行攻击。

    “很好，尽管来吧！”天麟避开一次攻击后，回身又挑衅了一番，刚刚那里是万年魂兽的聚集地，即便他打败这条鱼，在那里吸收魂环没人护法的话也很危险，因此，需要把这鱼引到别的地方去。

    很快，天麟就将光鳞飞鱼引到了一片山谷之中，那里正是天麟当初吸收疾风金翅鹰魂环的地方，这里的环境极为残酷，平时没有魂兽会来这里，相对而言比较安全。

    “追我追得够久了吧，该我反击了，今天就让你看看，百万年魂骨的威力。”天麟自信一笑，“魂骨技，摄心！”

    天麟额头精光一闪，一道光芒直射入飞鱼的精神之中，飞鱼立即停止了攻击，如同失去灵魂的傀儡一般，一动不动。

    “自残去吧！”天麟一声令下，光鳞飞鱼乖乖的朝着山壁飞去，然后拿自己的脑袋猛然撞了上去，把自己撞的七荤八素。

    一直撞了七八下之后，光鳞飞鱼的身体已经受伤不轻，天麟看准时机降落，魔剑第四魂环闪耀了起来。

    流光诛仙斩，三属性魔剑技，是天麟目前最强的攻击技能，一把通天巨剑从上往下劈斩，一招就将此时脆弱的光鳞飞鱼斩成了两半。

    “太棒了，怎么样小天，哥给你提供的魂骨够强吧，连四万多年的魂兽你都能操纵。”天梦冰蚕得意洋洋的说道。

    “没错，我感觉以我现在可以动用的精神力，魂帝级别根本不是我的对手，魂圣如果大意的话，也会被我泯灭灵魂，我能变得这么强，还都是天梦哥你的功劳。”天麟对天梦冰蚕，是发自内心的感激。

    不过他这副样子，反而让天梦冰蚕有些不好意思了，“不用跟哥这么客气，我们现在可是一体的，好了，你快吸收魂环吧，以你现在的体质与精神力，四万多年的魂环对你根本没有威胁。”

