    “尾兽玉！”

    荣俊分身探查完大蛇丸的这个基地后，发现根本没有蝎的身形，于是毫不留情的赏了一发尾兽玉，让这个实验基地在爆炸中螺旋升天。

    荣俊本体站在狗造大湖之上，接受到分身传过来的信息，以及系统里增加的三百万积分后，陷入了沉思。

    引蛇出洞计划生效，但是却没有找到蝎。

    那就只有一个可能了，蝎是自由的，并且跟大蛇丸达成了某些秘密协议。

    而现在，蝎是在躲着自己。

    另一边的大蛇丸站立在水面之上，看着再也没有动作的荣俊，嘿嘿一笑沉入水中。

    而荣俊平淡的看着这一幕，却没有半点阻拦的意思。

    锅王团藏可以死，但是大蛇丸不能。

    因为大蛇丸会搞建设，自己能从他身上薅大量羊毛，随便一个丸子下去就是几百万的积分，足够自己做很多的事情了。

    至于蝎，随他去吧，到最后我会拉你一把，想不想上岸就靠你自己了。

    “老大，你怎么了？”

    鼠刚强好不容易从水底浮起来，看着荣俊一脸沉思的模样，关心的问道。

    “没什么，你现在要回去吗？”

    荣俊看了看现在的鼠刚强，心里头突然闪过一个想法。

    将这个模样的鼠刚强带到带土的身边，带土会不会直接吓出三勾玉？

    嗯，可以将它作为杀手锏，带土，你看本汪是多么的照顾你。

    “老大，我还是回去继续训练忍鼠拆家大队吧，它们现在还是太弱小了。”

    鼠刚强虽然很想与荣俊一起游历忍界，可是它也知道：荣俊对自己的族群有很大的欺盼，自己又怎么能让老大失望呢？

    “老大，有事随时叫我。”

    “嘭！”

    “好...”

    荣俊看着烟雾中消失的鼠刚强，总觉得好像有些落寞。

    又变成自己一个狗了呢。

    “嘭！”

    正在荣俊好不容易想来点伤感的情绪，鼠刚强再度出现在了它的面前。

    “有事？”

    荣俊呲着牙问道，爪子不停地划波着水。

    “额，香薰大姐头说，自来也要带她回木叶了。我先走了，老大，再见！”

    鼠刚强见势不对，传完话再次消失。

    自己老大一脸便秘的表情，自己还是跑为上策。

    “自来也要回木叶了？他不是教导了长门三人三年吗？怎么提前了？”

    荣俊虽然有些困惑，但是还是决定回木叶一趟。

    必经，玖辛奈可是还欠着我不少面具的，这个得要回来！

    四下瞅瞅，很好，没人。

    荣俊立马潜入水中，心念一动，飞雷神之术启动，消失在湖水之中。

    过了一会后，一条鱼从水里浮了出来。

    打开山椒鱼，蝎从里面走出，看了看周围之后，向着风之国走去。

    人傀儡计划，可以启动了。

    各自的人生回到各自的轨迹，好像发生了一些变化，却又好像什么都没法发生。

    大蛇丸取走了一些掺杂了雄黄酒的水，回到自己的基地开始做起了研究，他从荣俊的身上发现了太多的惊喜，并且，还在期待更多。

    蝎回到了砂忍村，找到了千代，要来了近松十人众，明面上开始了关于查克拉炮的傀儡的研究，暗地里则开始了人体实验与毒药调配。

    自来也更早的离开了长门三人，带着漩涡香薰，准备回去看望自己的另一个徒弟。

    “我这是传送到哪里了？”

    事实证明，路痴即使学会了飞雷神之术也没啥用，比如说现在的荣俊。

    飞雷神标记已经埋下了，自己分明也能感应到，但是，我该往哪一边飞？

    尾兽是查克拉的聚集体，运用飞雷神进行超远距离传送。可是要耗费大量的查克拉的。

    所以，经过连番大战的荣俊，有些虚。

    “通灵术法-卡卡西召来！”

    “嘭！”

    无奈之下使用自己的绝招后，荣俊这才如愿以偿的回到了木叶。

    碰巧水门班刚做完上一个任务，在村里暂时修整，所以荣俊才不至于再跟卡卡西在外面奔波。

    “哦，我愚蠢的欧豆豆，你的刀术练的怎么样了？”

    荣俊故意用吟诵的腔调调侃道。

    卡卡西白了一眼荣俊，这坏狗还是那么不正经。

    手中短刃雷光朦胧，卡卡西身上一股凌厉的气势升腾，手起刀落之下，眼前用来练功的巨木桩瞬间被切断！

    切口光滑圆润，一点都不麻麻赖赖，不用再盘！

    “呦呵，不错啊。我要去玖辛奈那里一趟，你要去吗？”

    恢复了一些查克拉后，荣俊这才伸了个懒腰，施施然起身，顺便向卡卡西发出同行邀请。

    “还是算了，我还要练刀。”

    卡卡西闻言眼角一阵抽搐，僵硬的转过头拒绝。

    玖辛奈家里，带土现在应该在学做菜......吧？

    回想起前段日子，因为有带土在学做菜，从而导致水门老师家里吃不完，然后自己和琳被拉去吃饭的日子。

    呕！

    那可真是一言难尽！

    “那我去了，你慢慢练吧。”

    荣俊没有多想，一边哼着十七摸的小调，一边想玖辛奈的家里走去。

    “怎么一股焦糊味？玖辛奈不会是在做饭吧？”

    来到玖辛奈的家外，一股焦糊的气味扑鼻而来，荣俊的心瞬间凉了下来。

    自己好像有点草率了，但是，这才下午三点啊，玖辛奈现在吃饭这么随心所欲吗？

    “坏狗，你回来了？”

    正在荣俊被这股焦糊味吸引走了灵魂之时，野原琳抱着一只黑白色的小猫，从拐角里走出，朝着荣俊走来。

    “这个，是怎么回事？”

    荣俊小心翼翼的指着玖辛奈的屋子，很小声的询问，唯恐惊动了里面的玖辛奈。

    “这个啊，是带土在跟玖辛奈姐姐做菜，然后做的太多吃不完，害得我也现在每天都要来一次。你走的这些天，我整个人都胖了一圈！”

    琳嘟着嘴苦恼的说道。

    至于来的原因，当然是某只母狐狸的强迫。

    “呔！狗带土，竟敢暗中想要谋害朕！”

    荣俊听完大怒，带土狗贼死性不改，那今天索性就让他开了三勾玉写轮眼吧！

    听说比起极度的情绪，强大的压力和剧烈的打击更容易让宇智波族人开眼！

    恶犬盈门，人鬼辟易！

