    第34章 面见圣主，软饭王

    【姓名：赵文！】

    【年龄：3000！】

    【境界：真人境巅峰！】

    【命运：软饭硬吃，几经波折，化险为夷！】

    【身份：（苍穹转）（战帝重生传）的配角。】

    【人生剧本：他的一生让无数男人羡慕，少年时父母双亡，青年时崭露头角，却被一个比他大一千岁的天之真人女子给盯上了，纠缠了多年后，他选择了吃软饭，靠着吃软饭，他走上了巅峰之路，在其妻子的帮助下，成为摇光圣子，然后成为圣主！】

    【人生转折：两天后，他的妻子从中州而来，给他带了诸多灵药，助他成就地之真人！】

    “捏妈妈的，你告诉我这是摇光圣主？”

    “完了！”

    “我心中的形象立刻被摧毁了！”

    郭明小心翼翼的看了眼那正襟危坐的摇光圣主，心头叹了口气。

    圣主啊圣主，没想到你竟然是这样子的人。

    软饭硬吃！

    嗯，真羡慕啊………

    当然，这些话，郭明不敢说出去。

    而圣主只感觉到郭明的眼神有了一些变化，内心有些疑惑。

    不过他在郭明面前，还是保持一副平易近人。

    “郭明，起来吧！”

    “你知道我唤你前来所谓何事吗？”

    “弟子不知！”

    郭明恭声回答道。

    他当然知道，但是他肯定不能在这个时候说出来。

    郭明也免不了对摇光圣主会给他什么奖励升起一丝好奇。

    通过人生剧本，郭明看到了圣主是一个赘婿，软饭硬吃，妻子还是天之真人的大能者。

    就是不知道他会给什么奖励。

    “放松，别紧张！”

    摇光圣主抬起手，安抚道。

    紧接着，他五指翻转，一道流光闪过。

    这道流光划过大殿，落在了郭明的面前。

    而摇光圣主那温润的声音，也在下一秒传来。

    “郭明，鉴于你今日在三大圣地交流会上大放异彩，为圣地夺得第一。”

    “今日本圣主将你晋升至真传弟子，同时赐予你一座灵峰作为洞府，望你早日踏入神通境！”

    “除此之外，你还有一次去功法楼里学习招式、神通的机会！”

    “最后，我会额外给你一个名额，半年后，中域当中的顶级势力和各大圣地联合布置的天骄茶会，到时候，其他域的天骄们也会受邀前往，这是一个很好的磨炼机会！”

    “这个名额，很珍贵，希望你这半年内好好修炼，不要辜负我的一番心意！”

    郭明紧握手中的琉璃玉牌，这是真传弟子的身份象征，上面刻着他的名字。

    玉牌的背面则是写着“腾龙峰”三个字，就是他接下来的住地了。

    而听完摇光圣主的话后，郭明则是突然来来了精神。

    他对于前往功法楼学习的机会没有特别的在意，除非他还能够遇到特殊的配角或者主角的人生转折进行捡漏。

    最让郭明感兴趣的还是从圣主口中提到的中州天骄茶会。

    而且其他域的天骄也会前往。

    听到这话的瞬间，郭明顿时脑海中浮现了一个场景，在进行天骄茶会的地方，他只要打开人生剧本，三步一个小机缘，十步一个大机缘。

    按照他的猜测，主角绝对不会少，重要的配角也不会少。

    “啧！”

    想到那个画面，郭明心潮澎湃。

    激动过后，他兴奋的说道：“多谢圣主成全！”

    “嗯…”

    “你下去吧，明日的交流会在一旁观战即可，你现在还是脱胎境，太勉强了！”

    摇光圣主见郭明脸上洋溢着兴奋的笑容，只以为他是因为赏赐兴奋的，所以也不想打扰他的雅兴。

    “那弟子告退了！”

    看着郭明的背影消失在眼前，摇光圣主感叹，夕阳无限好啊！

    不过想到杨妙音和郭明那若有若无的关系，他就露出了姨母笑。

    少年啊，趁年轻点感受一下吃软饭有多香，以后根本不需要太努力！

    ……

    离开了摇光大殿后，郭明去内门弟子的驻地取走自己的衣服后，便向着自己刚刚获得的腾龙峰赶去。

    一路上，几乎所有内门弟子看见了他，都是停下脚步恭敬的呼喊着：“见过大师兄！！”

    这个称呼再次落在了郭明的头上，他不反感，甚至还露出了笑容。

    没想到他的一个小目标这么快就达到了。

    被一群内门弟子敬仰尊敬和被一群外门弟子敬仰没有可比性。

    郭明甚至能够在内门弟子的人生剧本里找到自己所需的机缘，而外门弟子拥有机缘的弟子十不存一。

    这样子的强烈对比性自然让郭明对内门更上心。

    他谦逊的回应过后，便赶往了灵剑峰。

    而郭明走后，那些内门弟子们纷纷露出开心的笑容，道：“咱们的大师兄平易近人，很善良啊！”

    “善良归善良，猛也是真的猛，一个人越级打七个！”

    “猛点好，我就喜欢猛男！”

    “听说大师兄在外门的时候就已经是外门的大师兄了，不得不说大师兄真的好有魅力！”

    ……

    全然没有听到那些弟子的议论，郭明已经跟随琉璃玉牌的指引来到了腾龙峰。

    腾龙峰前面，郭明顿住脚步，天边忽暗，晚霞遍布。

    那鲜艳的颜色冲击着大地。

    这一幅美景被郭明尽收眼底，然后他登上了腾龙峰。

    腾龙峰，以龙为名。

    登上此峰，郭明甚至能够感觉到有条条真龙埋葬在其中，那山川河流皆是腾龙！

    登上了腾龙峰，有一座宫殿群，作为赏赐的灵峰，绝对要有着逼格。

    “参见主人！！”

    等到郭明进入腾龙峰的宫殿后，一群长相秀丽的女子恭敬的呼喊着，并且弯下腰夹道欢迎。

    这个配置这个场面，郭明有些惊叹。

    果然是强者为尊的世界！

    这些女子几乎都是天赋低下的修炼者自愿选择当侍从，毕竟她们要是运气好能够得到真传的赏赐，就能够突破天资的枷锁，活的更久变得更强了！

    看到郭明如此年轻的面容，这群女子笑的更开心了，就连夹道欢迎的语气都变得大声热烈了。

    郭明稍微巡视了一眼，心满意足的来到自己的寝宫。

    ……

    翌日，腾龙峰上紫气东来！

    一道人影吞吐着灵气，进行着修行。

    (本章完)

