    看季虹的表情很认真，乔梁更奇怪了：“虹姐，咱们是啥关系啊，有什么不能说的？尽管说就是。”

    季虹轻轻呼了口气：“是这样的，昨天我到一家资产管理公司去帮忙理账，这家公司名义上是做资产管理，实际运作是对外放贷，放贷的资金大多是吸收的民间集资。这家公司表面上是独立运作，但实际控制人是唐超。在理账的时候，我无意中发现新近有一笔1000万的资金，持有人是梅子……”

    “什么？”乔梁大吃一惊，章梅什么时候从哪里来了这么多钱？这太不可思议了。

    乔梁站住，目瞪口呆看着季虹：“虹姐，你是不是看错了？”

    季虹也站住，摇摇头：“我一开始也以为看错了，但看了持有人的身份信息，确实是梅子，确凿无疑。”

    乔梁被季虹说的这事震到了，半天说不出话。

    季虹看乔梁意外的样子，意识到他对此事一无所知，不由很震惊，章梅从哪里搞来这么多钱，竟然瞒着乔梁对外放。钱放在这种公司，利息是高，但高利息的同时也有高风险。

    季虹不由暗暗担心。

    乔梁脑子飞速转悠着，这1000万无论如何都不可能是章梅的，她父母和亲戚那边没有做生意的，也不可能拿出这么多钱。

    如此想来，这1000万的唯一来源只有楚恒，是楚恒采用不正当手段搜刮来的。这笔钱楚恒一直瞒着季虹，却又不敢放在自己名下，就放在章梅那里。同时，楚恒又不想让这笔钱闲置贬值，就指使章梅投到那公司去赚取高息。

    越想越觉得这种可能性极大，除此之外，实在没有其他可能。

    这对狗男女，不但在肉体上勾搭，在经济上也密不可分了。乔梁暗暗咒骂，突然又有些兴奋，季虹今天偶然告诉自己的消息，不等于让自己知道了楚恒经济上手脚不干净的线索吗？如果顺藤摸瓜搞下去，岂不是可以抓到楚恒犯罪的证据？

    1000万是足以让楚恒身败名裂在里面蹲上很久的。

    如此一想，乔梁觉得这是个意外收获。

    看季虹震惊的样子，乔梁随即意识到，必须给季虹一个合理解释，不能让她起什么疑心，万一她回家把这事告诉楚恒，那可就糟糕了。

    想到这里，乔梁灵机一动，伸手一拍脑袋：“我明白了，看来应该是如此。”

    “你明白什么了？”季虹看着乔梁。

    乔梁一本正经信口胡诌：“前段时间，我听梅子说，她有个做生意的表哥替人担保银行贷款，贷款人还不上跑了，银行找她表哥要还钱，她表哥不想当这冤大头，却又担心银行会冻结他名下的资产，就把自己公司的资金提前进行了分散转移，有一部分想转移到她名下……想来这1000万应该是这么来的。”

    季虹听乔梁说的挺合理，点点头：“原来如此，我就说梅子手里怎么会突然有这么一大笔钱。”

    乔梁点点头：“看来是梅子或者她表哥不想让这钱闲置，想以钱生钱。”

    季虹皱起眉头：“虽然这方式赚钱很容易，但风险也大啊，一定要小心谨慎。”

    “虹姐，你说这公司的实际控制人是唐超，那公司的法人也是他？”

    季虹摇摇头：“唐超只在幕后遥控，法人是他一个手下。”

    乔梁暗暗琢磨，唐超够狡猾的，法人不是他，赚了钱是他的，出了事和他无关。

    季虹接着不安道：“这事既然梅子没告诉你，那她应该是不想让任何人知道的，只是被我无意中发现了，这事……”

    显然，季虹是担心这事闹大了会影响乔梁和章梅的关系。

    乔梁接过话：“虹姐，这事你就装作什么都不知道，谁也别说，我也装作不知，反正这钱和我也无关，让梅子折腾就是。”

    季虹松了口气：“好，此事你知我知，老楚我也保证不说。”

    “嗯，好。”乔梁边点头心里边悲哀，季虹真可怜，老公瞒着她在外私设小金库，她竟然一无所知，还要对楚恒保密。

    乔梁暗暗思忖，如何才能证明这钱是楚恒的呢？只要证实了这一点，就有足够的把握把楚恒办进去。

    一直在琢磨怎么样才能搞掉楚恒，没想到天上掉下来一个好机会，而这机会还是楚恒的老婆提供的。

    乔梁越想越兴奋，甚至有些激动。

    和季虹分手后，乔梁回到办公室，站在窗前边抽烟边继续琢磨着这事。

    这时岳珊珊推门进来，交给乔梁一份文件，乔梁看完后签上字递给袁姗姗：“直接给楚部长。”

    “楚部长现在不在办公室，我下午给他吧。”袁姗姗道。

    “楚部长去哪里了？”

    “他一早就带着办公室的车出去了，没说去哪里，现在还没回来。”

    乔梁眨眨眼：“给驾驶员打个电话问问。”

    岳珊珊随即给驾驶员打了电话，打完道：“楚部长去了报社，一直在文总办公室。”

    乔梁皱皱眉头，徐洪刚刚走没两天，楚恒去报社找文远干什么？

    按正常工作程序，楚恒现在是部里的主持，他去报社应该通知或者带着自己的，为何一个屁没放单独去了？莫非是去找文远捣鼓什么事的？

    如果是，那他们会捣鼓什么事呢？

    一时想不明白。

    想到这里，乔梁对岳珊珊道：“文件放我这里吧，回头我交给楚部长。”

    岳珊珊答应着出去了，乔梁站在窗口继续抽烟。

    中午快下班的时候，乔梁看到楚恒的车回来了，他下了车，直奔楼里。

    乔梁等了片刻，拿着文件打开办公室的门，正好看到楚恒走上楼梯。

    楚恒却没有回自己办公室，连看都没往走廊这边看一眼，直接就上楼了。

    乔梁一愣神，尼玛，老东西上楼干嘛？难道是去找唐树森的？

    想到楚恒刚从文远那边回来，现在又去找唐树森，乔梁不由怀疑楚恒和唐树森、文远在捣鼓事，却想不出是什么。

    转眼到了周一，上午开部长办公会，楚恒主持。

    会上叶心仪提起一件事：“我听说国家电视台江东记者站的站长和江东日报报社新闻部的主任昨天来了江州，住在江州宾馆，按说上面来记者，会先和宣传部打招呼，可我问了部新闻科，他们毫不知情。不知上面的记者来江州是干什么的？”

