    第955章真爱测试，铁树开花2

    那段时间对姆大陆的民众而言，当真是折磨。

    因为女王陛下恋爱初期感情不稳，时而高兴，时而忧伤。

    圣树能够与女王陛下心灵感应，所以那段时间圣湖也跟发神经似的，时而开花，时而散发抑郁因子，影响整个帝都的民众，让民众的心情跟着起起伏伏。

    这些年女王陛下感情贼稳，圣树也贼稳，所以圣树依旧只感知女王陛下的心情，对于银河太子的心情，压根不关心，也不想表达给民众。

    司明镜听得新鲜，她还是第一次知道原来圣树还有挑选国家继承人的能力？

    这时候，有两个小情侣从她身边经过，说：“你跟我走，我们去珊瑚室里的魔镜前测测，你心里是不是真的只有我。”

    圣树之下的珊瑚室，是一面与圣树相连的镜子，被民众们誉为“爱情魔镜”，能够检验两个人是不是真爱。

    司明镜好奇跟上去，走进珊瑚室后，看到好些人在爱情魔镜前排队等测试。

    只见一个男孩子走到魔镜前，按下扫脸付款后，选择魔镜屏幕上的“真爱测试”选项，然后静静的站在魔镜前，据说魔镜会照出他心底最喜欢的那个人。

    果不其然，魔镜里呈现出一个女孩，只与男孩子一同来的女孩。

    女孩站在旁边看见后，脸上顿时笑开了花，立刻扑上去，给了男孩一个热情的拥抱，被男孩狠狠吻了一通。

    男孩说：“现在你相信我心里最爱的人是你了吧？”

    女孩笑眯眯的说：“知道啦，走，我们去领证。”

    紧接着，又是一个男生站在魔镜前测试，结果魔镜里面浮现出来的女孩，并不是与男生一同来的女子，气得女子啪的给了男生一巴掌。

    那女子气得眼泪直落：“我就知道，你还没有忘记你的前女友，你既然心里最爱她，那你去找她好了，何必与我好？”

    那男生当众被打了一巴掌，感觉很丢人，懒得与女孩解释，转身就走了。

    吓得后面排队的男生，一个个心惊胆战，生怕爱情被照没了。

    司明镜觉得魔镜挺有意思，便走过去站在队伍的最后面，她也想测一测魔镜是不是真的如此神奇？

    终于等到她的时候，司明镜站在魔镜前，刷脸付款成功后，选择“真爱测试”，然后站在魔镜前静等。

    片刻之后，身后传来一个女孩惊呼的声音：“哇，太子爷！”

    司明镜戴着魔镜而来，别人没有认出她来，但是认出了魔镜上呈现出来的帅气男人，顿时便激动得叫起来。

    托那个一惊一乍的女孩的福气，很快司明镜被人认出来。

    “是太子妃殿下？”

    “您是太子妃殿下？”

    “能和您拍个照吗？”

    司明镜迅速闪人，边走边推开涌过来的人群，说：“抱歉，你们认错人了，让一下，谢谢，请让一下……”

    “是太子妃殿下，我绝对没有认错人，天呐，太子妃殿下也来魔镜前测试真爱了，难道太子妃殿下怀疑太子殿下的真心？”

    “什么？太子殿下和太子妃殿下感情出问题了？”

    “太子殿下婚变了？”

    司明镜逃出圣树旅游纪念地，跳上潜水艇，疾驰而去，根本不知道自己前脚走，后脚就传来自己与漠银河感情出问题的八卦。

    她去幼儿园接孩子，幼儿园门口已经停了很多潜水艇，她的潜水艇混在其中，倒是不怎么显眼，还有十分钟才放学，司明镜便在潜水艇里闭目养神。

    这时候，风珏走进办公厅，站在漠银河的身边，轻咳两声。

    漠银河在处理公务，连头都没有时间抬，不耐烦的问：“什么事？”

    风珏摁着头皮道：“刚刚不知道接到哪家媒体打过来的电话，问我，您和太子妃是不是感情不和了？”

    漠银河眯着黑眸，瞪了风珏一眼：“谁吃饱了撑着了？”

    风珏一脸懵逼的摇头：“属下也不知道从哪里刮来的风……”

    话音未落，电话又响了起来。

    风珏接通电话。

    不知道对方说了什么，风珏义正言辞的否认：“没有的事，阁下和太子妃情比金坚，怎么可能会传出婚变？从哪来传出来的？”

    难道是今天有女人拿着承诺书上门这件事，已经被媒体提前知道了？

    风珏果断挂了电话，对漠银河道：“阁下，又有媒体打电话过来，问这件事？会不会是斐小姐那边透露给媒体的？”

    漠银河压着冷怒的脸没说话，他觉得斐烟没有如此大的胆子。

    “去查！”

    风珏走出办公厅，整个王宫办公大楼忽然传来了此起彼伏的惊叹声。

    公共办公厅的女助理们，全都涌到落地窗外，也不知道在看什么？

    风珏走过去，重重咳嗽两声，道：“都在干什么？”

    有个女秘书回头惊喜过望道：“风特助，您看，圣树开花了！”

    “不可能吧？”

    风珏不相信，推开几个女员工朝窗外望过去，远处犹如庞然大物的圣树，真的开出了晶莹剔透的小花，像闪烁着光芒的精灵一样灿烂。

    风珏立刻转身，回到办公厅，朝漠银河禀报这件事。

    “阁下！阁下！圣树开花了，您快看窗外！”

    圣树刚刚开花，此刻花还不是很多，但足以吸引整个海底帝都的民众。

    漠银河走到落地窗前，仰视着远处茂盛的圣树，眯着诧异的眸子喃喃自语：“怎么回事？二十多年都没开过花，今天怎么会忽然开花？母亲第二春来了？”

    漠银河习惯了民众的调侃。

    很多民众在网上说，想要圣树开花，除非女王陛下迎来第二春。

    听得多了，漠银河有时候也会调侃两句。

    现在这情况……

    他爹被戴绿帽子了？

    漠银河正在心里调侃，要怎么打电话安慰老爹呢，站在身后的风珏就接到了第三个电话，依旧不知道电话另一端的人说了什么，但是风珏异常激动道：“是这么回事？你确定？好，把监控视频发给我。”

    挂了电话后，风珏等到了监控视频，点开一看，声音瞬间拔高道：“阁下，太子妃去爱情魔镜前，测试真爱了！”

    (本章完)

