    秦峰拧着眉头回到餐厅，一杯黄澄澄的蜂蜜柠檬水，适时送到了他的餐桌上。

    自己没点这个，秦峰疑惑扬头，姜若悦笑了笑。

    “请你喝的，我亲自调的柠檬蜂蜜水，你尝尝，你是第一个品尝的客人，给点评价。”

    见姜若悦忙了一晚上，还丝毫不喊累，笑中仍旧带着一点俏皮，秦峰想到自己在洗手间外见到的一幕，心揪痛了一番。

    在橘子园摘橘子的时候，大家都偷懒，就姜若悦在认真干活，在这里，好几个服务员都躲在一边偷懒，姜若悦也兢兢业业在线。

    虽然见面不多，但在秦峰的心底，姜若悦是一个很美好的女孩，不应该受到伤害。

    酷暑当头，餐厅经理号召店员发挥想象力，每人研发一款解暑饮料，三天内，卖得最好的一款，以后就放在店里销售。

    大家都跃跃欲试，研发了多款饮料出来，姜若悦趁着刚刚空了的一点时间，赶着做了一杯蜂蜜柠檬水。

    蜂蜜柠檬水，口感酸甜，不腻口，还有养颜，减肥，祛暑的功效。

    “那我岂不是很荣幸？”秦峰放了吸管，吸了一口，清香酸甜的汁水入喉，喝完浑身清爽，点头赞道:“清淡酸甜，犹如山间甘泉，你这柠檬蜂蜜水，一定会畅销的。”

    秦峰给出的评价异常的高，姜若悦眨眼，莞尔一笑:“你真的这么认为吗？”

    姜若悦这甜美的笑，简直是世界上最纯洁，最美好的东西了。

    “当然，不信你可以拿去其他人品尝。”

    姜若悦更加有信心了，“谢谢你。”

    “我很好奇，这第一杯，你怎么不找贺总品尝，反而拿给我？”秦峰发现自己还是控制不住，想提醒姜若悦好好看着贺逸。

    “贺逸？”姜若悦疑惑出声。

    “嗯，他也在这用餐，我刚刚在洗手间碰到他了，你不知道他在这？”

    贺逸也在这，姜若悦摇了摇头，她还真没注意到贺逸在这用餐，想必他是在某个包间里用餐了，今晚她负责大厅。

    “先不聊了，那边有客人找，我过去看看。”隐约感觉到秦峰在试探她和贺逸的关系，以及秦峰看她时候，眼中生出来的温柔，姜若悦知道自己不能再聊了。

    她已经结婚了，和他应该保持距离。

    “等一下，你和他过的好吗？我感觉你们并不像正常的夫妻关系。”

    在姜若悦即将离开之际，秦峰捏了一下拳头，终究还是说了出来。

    姜若悦是一个很好的女孩子，在他眼里，她像星空里的月亮，明亮皎洁，应该被珍惜，而不应该被亵渎。

    或者说，在他的眼里，即使是大名鼎鼎的贺逸也配不上他眼中的星辰女孩。

    “你可能误会了，我们关系很好，我在这做服务员，不是长期的，是我朋友出去旅游，我在这里替她顶几天班，她回来了，我就在家做豪门阔太了。”姜若悦尽量以轻松的口吻阐述着这些话。

    但秦峰就是感觉姜若悦这话是在骗他，在橘子园，若不是那天晚上，贺逸亲口说了姜若悦的身份。

    他根本就不会认为他俩是夫妻关系，世界上怎么会有这么疏离的夫妻。

    “我从洗手间出来的时候，看到他和一个女人走得很近，他把自己的外套脱下来，披在了那个女人的身上，又送她去了停车场。”

    虽然这个行为并没有什么巨大的过错，可秦峰不想姜若悦受到一点点伤害。

    姜若悦薄唇翕动了一番，秀眉也紧紧的蹙了起来。

    贺逸是一个有洁癖的人，他的衣服在家里，都不让他人碰一下，太难得了，能主动把衣服披在一个女人的身上，看来这个女人对她不一般。

    姜若悦郁闷，怎么越想越酸溜溜的。

    “我说这话，没有要挑拨离间的意思，我只是不希望你受到伤害。”

    回到前台，姜若悦在电脑屏上，输入一桌客人加的几个菜。

    一不小心扬头，正好看到贺逸走向云字包间，他还真的在这，身上确实只剩下一件白衬衣了。

    姜若悦暗暗呼出一口气，心中越来越好奇那个女人是谁？

