    十常侍的规矩十分多，就拿座位来说，张让永远在右手首位。

    汉朝以右为尊，有着尚右尊左的倾向，因为这个倾向，甚至影响到了后世对于‘左右尊卑’的看法！

    两汉时期‘尊右卑左’有着比较明确的记载，一般官员被贬，都称作左迁。

    清人赵翼同样在《陔馀丛考》中提及：“两汉尊右卑左，久为定制。”

    汉承秦制，两汉的‘尊右’传统，也有可能来自秦朝的规章制度。

    比较明显的，汉朝的右丞相地位都要高于左丞相。

    汉朝初期，陈平与周勃曾在平定诸吕之乱的过程中立下大功，在汉文帝继位之后，欲加封周勃、陈平为左右丞相。

    可陈平认为周勃的功劳更大一些，遂将位次第一的右丞相让出。

    除丞相之外，朝中其他官职，也大多遵循“尚右”原则。

    官职高的人，其名单也多在右侧，以示尊贵之意。

    随着“尚右”传统的深入人心，“左”“右”在语意环境中的含义，也发生了明显改变。

    汉字“右”有了褒义词性，如“无出其右”等。而汉字“左”则带有贬义词性，如“左迁”。

    当然，也有尊左的情况，通常出现在军职中，而却在汉末多有出现。

    例如汉代重号将军之中，含有“左”“右”方位词的，当属四方将军。

    据《汉书·卫青霍去病传》：“郎中令李广为前将军、太仆公孙贺为左将军，主爵赵食其为右将军，平阳侯襄为后将军，皆属大将军。”

    按照史家“先书为尊”的习惯，可知四方将军的排名分别为前、左、右、后。

    换言之，左将军的位次应在右将军之上。

    这个“规律”，同样适用于汉末三国时期。

    刘备称帝后，右将军张飞进为车骑将军，左将军马超则进为骠骑将军。

    又按《汉仪》载，骠骑将军“位次丞相”，车骑将军“位次上卿”，由骠骑将军位在车骑将军之上可知，左将军在右将军之前。

    张让深受这种思想，一直都是坐在右手首位，赵忠则在左手首位，之后其余十人按照地位依次落座。

    “劳烦诸位跑一趟了。”

    张让看着自己小集团的成员，按传统先客气一番。

    “不知让公有何吩咐？”

    首先说话的是宋典，他的地位在十常侍中也排在上层。

    宋典食俸二千石，负责管理皇帝文件和代表皇帝发表诏书，是皇帝的近臣。

    张让先是看了看宋典，然后把目光移到了赵忠脸上，微微抬头。

    张让与赵忠每日都在一起，当下就明白张让的意思。

    “诸位，今日我和让公劳烦诸位前来，确实有非常重要的事！”

    坐下十人纷纷坐直身体，向张让和赵忠拱手。

    “还请让公和忠公吩咐。”

    “嗯。”

    赵忠摆了摆手，示意他们坐下。

    “数天前，皇甫嵩在朝堂之上公然弹劾我，想必诸位也都听说了吧！”

    众人接连点头，脸上都有一丝怒意。

    十常侍是一个团体，一荣俱荣，一损俱损！

    而且赵忠做的事，他们也都没少做！

    皇甫嵩弹劾赵忠，相当于弹劾十常侍！

    郭胜情绪波动最大，一脸的愤恨！

    “那皇甫嵩的所作所为，想必也是经过大将军的授意！”

    “可恨那何遂高，若不是我看在同乡的份上帮助他妹妹，他岂能有今日的权势！”

    张让眯着眼，细小的眼睛不时流露出杀意。

    “想那何皇后本是屠户之女，地位低贱！若不是我等，她哪有机会被陛下宠幸？若不是我等帮助，她焉能从贵人直接一步登天，贵为一国之母！”

    张让越说越来气，想到何进从低声下气的求自己到如今的趾高气昂的不把自己放在眼中，张让心中的怒火就迸发！

    “这个屠夫不禁忘恩，如今恐将负义！据我所知，何进手下已经时常进言要诛杀我等！”

    赵忠这话一出，所有人都沉默了。如果可以，恐怕他们也不愿与何进为敌！

    毕竟除了何进，还有世族，士大夫阶层要面对！

    “呵呵呵呵呵呵！”

    一声阴笑声打破了压抑的气氛，众人把目光集中到张让身上。

    “让公为何发笑！”

    “哼哼哼，那屠夫高兴的太早了！当今陛下深受外戚专权之害，岂能任由何进放肆！只要陛下在一日，我等无忧矣！”

    看着张让得意的表情，众人也微微松了口气。

    “还是让公深谋远虑！”

    “我等在让公的带领下才能走的更远！”

    像张让这个身体残缺之人，心理必定异常扭曲，对于这个溜须拍马简直是爱不释手！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    看着张让笑够了，舒服了，赵忠开始进言了。

    “让公，即便如此，我等也不能坐以待毙！”

    “那皇甫嵩弹劾于我，若是我等不作出反击，他日必定以为我们十常侍怕了屠夫！”

    “到了那时，不知道有多少人要骑到我们头上拉屎！”

    “是啊！让公，必须给他们点教训，让他们知道我们十常侍不是好惹的！”

    张让就享受这种高高在上，被人依赖的感觉，哪怕是在十常侍面前。

    “不错！那何进我们动不了，一个小小的皇甫嵩还不能动吗！”

    “他不是去平定西北叛乱了吗？我倒要看看被处处掣肘的他，如何与叛军作战！”

    赵忠眼神一亮，只要张让发话了，他们就可以肆无忌惮的做了！

    想到自己被皇甫嵩弹劾，赵忠就恨得牙痒痒，恨不得马上置皇甫嵩于死地！

    “让公，我等克扣他粮草军械，看他如何作战！”

    “愚蠢！”

    赵忠被张让突然的一声大骂吓得浑身一颤，一脸不解的看向张让。

    “让公，这。。。”

    张让重重的吐出一口气，他没想到赵忠竟然出了这么个馊主意！

    “边疆叛乱，举国大事！你竟敢在这上面做手脚！你想死我不拦着，别连累我们！”

    赵忠被训斥一番，心里大感委屈，眼睛逐渐湿润。

    “让公，我错了！我也是被那皇甫嵩气糊涂了！”

    “天底下谁不知道咱们十常侍都是让公的人！那老贼还敢如此，分明是不把让公放在眼里！”

    “我与他势不两立！我。。。呜呜呜呜！”

    赵忠说着说着，泪如雨下，好不凄惨。

    “好了好了，我也不是怪罪你！现在不知有多少双眼睛盯着我们，做事务必万分小心！”

    张让见赵忠这个样子，也觉得于心不忍，毕竟他们都相交多年了。

    “让公，那以您之见，该如何行事啊！”

    赵忠见张让也不怪罪了，赶紧象征性的抹了下泪水。

    “哼哼哼哼哼哼哼。。。”

    张让眯着眼睛，不断发出奸笑之声。

