    深蓝『色』遮光窗帘拉着，缝隙里有隐约光亮。白『色』棉布裙子被丢弃在床下，团成丑陋的一团。荆复洲的手臂锁在她的腰上，梦里安愿依旧在被男人不知餍足地抛起坠落，从放映厅一直辗转到他的房间。身上的汗冷下去，她在半梦半醒间皱着眉头，腰上的手臂收紧，呼吸喷在她敏感的后颈，是属于荆复洲的温度。

    他自后面拥着她，头埋在她的颈窝，锁骨那里有一圈深深浅浅的红痕，他轻轻吻过去，安愿就不适的嘤咛一声，在他怀里动了动。

    蹭着她柔软的黑发，荆复洲眼神温存：“安愿……”见她没有醒来，他贴着她的耳廓去轻咬她的耳垂：“小安愿……”

    梦境远离，意识渐渐清醒。安愿蹙眉，随之清醒的还有满身酸痛。她被塞在被子里面，肩膀处的伤疤暴『露』在空气里，被子下的身体正被人拥在怀中，轻轻厮磨。

    “醒了？”荆复洲心情愉悦，大概是因为昨晚她的慌『乱』和青涩。安愿张张嘴，嗓子里好像有把火在烧，干涩的让她觉得疼痛：“……我想喝水。”

    往日的冷清被稍显脆弱的眼神掩盖，安愿不想被他看透自己的样子，至少不该让他觉得这幅样子是因为他。可是荆复洲却和她作对似的，低头吻着她的眼睛，是温存之后的餍足：“累么？”

    那丝惆怅在心里被拉扯着咽回去，安愿扬了扬嘴角，这次的媚态不在眼神里，而在她微微靠近的身体。半靠在他怀里，她听见荆复洲漫不经心地问道：“还回去么？”

    “回去呀。”她开口，声音沙哑。

    下巴被捏住，安愿不得不抬起了头。荆复洲的眼神透着无奈，轻轻咬了一口她的鼻尖，他的声音带着叹息：“你怎么这么倔。”

    偏头，躲开他的手，安愿带着笑意坐起来。黑发散落在背上，挡住了大片白皙。荆复洲的手在她腰上捏了一把，有些意犹未尽：“这就起来了？”

    “再不起来，荆老板恐怕又要兽『性』大发，您体谅体谅我，还疼着呢。”安愿伸手把裙子捞上来，当着他的面穿上。荆复洲的眼神一直缠在她肩膀的伤疤上，那是她最敏感的地方，而这个地方的行成，跟他有脱不开的关系。

    很微妙的情愫在他心里蔓延，拉着安愿的手，荆复洲笑得若有所思：“安愿，下午带你去个地方好不好？”

    “我下午就要回去了。”安愿嘴上这么说着，半边身子却已经靠进了他的怀里。荆复洲揽着她的腰，轻轻摩挲着：“乖，今晚再住一晚上，明天我开车送你回去。”

    安愿还想说什么，他却低头吻住了她。或许是缠绵一夜的缘故，他的舌尖刚刚探进，就得到了她略带迟疑地回应。纠缠着她，荆复洲眯起眼，看见近在咫尺的安愿脸颊边好看的酡红。

    轻轻退开，她抵在他肩膀上轻轻喘息，荆复洲的手掌安抚似的顺着她的背，语气温柔但没有商量的余地：“听话。”

    “嗯。”安愿的声音细如蚊呐。

    立春之后，陵川气温渐渐高了起来。荆复洲洗澡之后站在镜子前擦头发，转头看见安愿还懒洋洋地靠在沙发里。他转回去，镜子里也有个小小的她，也许是感受到了他的目光，安愿抬头，眼神飘过来的同时笑眯眯的：“荆复洲，你房间里真干净，还以为你们这种大老板都会在屋里放个保险箱什么的。”

    “我不怎么在这住。”荆复洲走过来，把『毛』巾丢在她怀里，转眼间天旋地转，安愿被他抱坐在腿上，湿漉漉的头颅凑近了，声音低沉：“帮我擦。”

    『毛』巾放上去，荆复洲低着头，谁也看不见谁的脸。如果这个时候把手向下一些，捂死他的概率是多少？安愿心里想着，手下的动作有些心不在焉，荆复洲的手掌搭在她后腰，见她神游，手下收紧了劲，腿微微一抬，安愿便服服帖帖的滑进他怀里，柔软紧贴着他的腹肌。

    带着轻笑，他抬头自己抓住『毛』巾：“猫一样的劲，擦得干么。”

    “……你怎么不用吹风机？”安愿挣扎着坐好，想站起来又被他按住，只好低头认命地看着他。

    “用那个会头疼。”他在她的眼神里解释的轻描淡写，“大概是以前留了什么病根。”

    “以前？什么以前？”安愿抓住他话里的细节，眼底一亮。

    他却不愿意再说，拿湿漉漉的脑袋去蹭她的脖子，安愿嗔了声“别闹”，向后退躲开却被他的手固定在腿上。上半身努力的后仰，她被他的头发搔的有了笑意，伸手抓住他的衣领，脑门顶着他的锁骨：“好了好了，你不想说就不说，我就是好奇而已嘛。”

    “以后都会告诉你。”荆复洲捏捏她的脸，手一松，她便兔子一样从他的怀里逃走。他笑得无可奈何，一边打开衣柜一边提醒她：“回房间换身衣服，咱们吃完饭就出发。”

    对于具体去哪里，安愿问了几遍，他却只是神神秘秘的笑。阿洋早已经在楼下把车停好，两个人一前一后的下楼，他看见荆复洲走在前面，脸上的表情如沐春风。身后的人紧接着从阴影里走出来，那时候的安愿正看着荆复洲的背影，两撇眉『毛』有些复杂的皱在一起。

    阿洋心里觉得奇怪，却又说不出哪里奇怪。这个女孩从出现到现在，给他的感觉一直不好，越是没有杀伤力的人，潜在的秘密往往越危险，只是这样的道理荆复洲怎么会不懂，哪里轮得到他来说。

    车子在医院门口停下，安愿跟在荆复洲身后，有点疑『惑』：“是带我来复查的吗？”

    “不是复查，一会儿你就知道了。”

    电梯停在六楼，那里是医生的独立办公室。安愿住院的时候来过这里，她的主治医生名叫周凛，就在这一层楼办公。周凛和荆复洲似乎是相识很久的关系，早在之前，安愿就看出过一些端倪。

    这些端倪也包括，周凛和荆冉之间微妙的暧昧。

    “之前没跟你介绍过，我跟周凛是认识很久的朋友，他除了是这里的医生，还是一位很出『色』的纹身师。”站在门口，荆复洲拉住安愿的手，仿佛觉得此刻的自己给她准备了一个巨大的惊喜：“安愿，那块疤不好看，我们把它纹成漂亮的字。”

    安愿维持在脸上的笑容有片刻僵硬，在心里的慌『乱』表现出来之前，她咳嗽了几声掩盖住自己的情绪：“……纹身？”

    “嗯。”荆复洲拥住她，轻轻吻她的鬓角：“那块疤怎么说都是因为我，女孩子都不喜欢身上有疤的，我们把它盖住。”

    没有质疑的时间，安愿的手已经被他牢牢握住，办公室的门推开了，周凛穿着白大褂坐在里面，看样子已经等候良久：“来了？”

    安愿觉得她又一次被『逼』着站在了孤岛上。左右都是深不见底的冰冷海水。有一个陌生的声音在问着：你不属于你自己，在到达彼岸之前你是否愿意将身体出卖给恶魔？她含着眼泪摇头，她说我是要全身而退的，我最后要拥有我自己的人生，我要带着程祈的信念活下去。

    可现实中没有人听见她的声音。她看见周凛在纸上写下了一个漂亮的“檀”字，荆复洲站在桌边很认真地和他说话，他们要把这个字烙在她的伤疤上，就像古时候犯下滔天大罪的犯人，流放之前，要在脸上刻屈辱的字。

    那个字是“檀”，是荆复洲的名字，对于安愿来说，世界上最大的屈辱莫过于此。

    抓住了荆复洲的手腕，安愿脸『色』苍白：“荆复洲，我不想纹身，我怕疼。”

    她的脸『色』很差，额头上冷汗直冒。荆复洲皱了皱眉，周凛也有点疑『惑』地走了过来：“脸『色』怎么突然这样？是不是病了？”

    安愿摇摇头，却还是那么一句：“我不想纹身。”

    荆复洲伸手，手背贴上她的额头，没有预想中的热度。他靠近了一些想说点什么，一边的周凛却轻轻笑了起来，帮她解围：“洲哥，你瞧瞧你给你这小女朋友吓得，不想纹身就不纹，没事的。”

    因为这么句话，荆复洲原本带着些疑虑的表情也放松下来，半拥着她，他有点哭笑不得：“安愿，我没发现你原来胆子这么小。”

    心里的那根弦仍旧绷着，安愿的脸贴着他的衬衫，棉麻布料有些粗粝，她却感觉不到疼，只是小声地跟他确认：“……那不纹了？”

    周凛的笑容更深：“不纹了不纹了，你这个样，洲哥拿刀架在我脖子上我也不敢纹啊。”

    他笑起来时眼神很干净，看起来跟荆复洲身边的阿洋和涛子都不一样。安愿松了口气，忽然觉得这一刻的自己很没用，有些尴尬地站好，她不好意思地笑笑：“耽误你时间了。”

    “哪的话，洲哥的事我什么时候都有时间。”周凛笑着把那张写了字的纸收进自己抽屉。荆复洲揽着安愿的腰，既然不纹身，又说了几句话也就告辞了。阿洋没想到这么快，帮他们打开车门时狐疑地看了安愿一眼，刚好跟她的眼神对在一起。安愿递给他一个茫然的目光，他连忙摇摇头说没事。

    奇怪的预感却是越来越强烈。

    “洲哥咱们回鼓楼？”对着后视镜，阿洋问了一句。

    荆复洲应了一声，偏过头，安愿坐得离他远远的，脑袋看着窗外的花园发呆。他从这个背影里莫名看出了点情绪，心下揣测估计是来纹身却不提前跟她商量，这会儿她跟他耍小脾气。猎物到手的新鲜感还没过去，荆复洲乐意哄她，伸手过去，带着点讨好的轻轻抚着她的后颈，像是在抚『摸』一只家猫。

    安愿转头凉凉地看他。

    “阿洋，把隔板放下来。”荆复洲低声吩咐了一句，正在开车的阿洋不知按了什么，前后座之间便落下了厚厚的隔板。安愿的表情变了变，心里知道他大概是不想让阿洋看见自己低声下气哄女人的样子，低笑一声，微抬着下巴看他：“荆复洲，你花样挺多啊。”

    这话是讽刺，但因为是从她嘴里说出来的，所以也带了点娇嗔。荆复洲揽着她的腰把她带进自己怀里，那样柔弱无骨的身子被抱紧了，心里才有了满足和慰藉：“花样不多怎么降住你？”

    “你这是为了我？”安愿在那厚厚的隔板上敲了两下，“这么专业的装备，你得是跟多少人在这里快活过？”

    她抬着下巴咄咄『逼』人的小样让荆复洲发出轻笑，手掌贴着她的腰，他靠近她的耳朵：“怎么，小安愿想试试车.震？”

    她身上的幽香让他有点口干舌燥，偏偏她还要躲着他的触碰嘴上不饶人：“谁要跟你震，这车后座上都不一定躺过多少女人了。”

    荆复洲一手握住她的两个手腕，将它们举高贴在车玻璃上。安愿被迫弓起身体，被他掌控着动弹不得。他伸手去解她的牛仔裤拉链，嘴唇胡『乱』落在她唇角和脖颈，含糊不清的解释：“……没有，你是第一个……”

    安愿微微弓起膝盖，将他隔绝在自己一拳之外，被他撩拨的也有些喘：“荆复洲你少骗我了，谁没事会在车里安这种隔断？”

    她的倔劲让他咬牙切齿，却又狠不起来。半晌，荆复洲叹了口气：“隔断有别的用处，在这里谈生意比较……”他顿了顿，似乎在找一个恰当又模棱两可的用词：“比较合适。”

    安愿不说话，脸上的表情是怀疑和不信任。其实她知道荆复洲说的是真的，那样的交易会发生在车里也不足为奇。脸上带着天真，安愿环住他的脖子，半是撒娇半是难过地凝视着他的眼睛：“荆复洲，我怎么觉得你有好多好多事瞒着我，觉得我们之间的距离这么远啊。”

    他的呼吸早已平复下来，『摸』着她的脸，语气淡淡的：“怎么忽然这么说？”

    “谁说的来着，睡过了之后女人就会变得患得患失。”安愿的腿放下，他顺势将她抱起来，她就依偎在了他的怀里：“荆复洲，我是个一无所有的人，但你让我觉得患得患失了。”

    像是提醒他，荆复洲，这是你的荣幸。

    曾几何时，他觉得自己记得住安愿的名字，对她来说已经是一份殊荣。从自负程度上来讲，他们是天造地设的一对。荆复洲把玩着她的发丝，外面的街景已经渐渐接近鼓楼，她的那句“患得患失”被他放在心里反复回味，竟然咀嚼出一丝甜味来。

    低头，拇指描摹着她美好的唇线。

    “等以后，等以后我慢慢讲给你听。”

