    服用玉蕴丹之后，叶辰的修为也在几分钟之内，突破到了先天中期。

    虽然他知道这种拔苗助长的方式，会留下一些后遗症，但是现在他已经顾不得这么多了！

    而且他有这么多神仙相助，后遗症的问题还是很好解决的，只不过有些麻烦罢了。

    而跟报仇相比，这些麻烦也就不算什么了。

    提升了修为之后，叶辰便离开了房间。

    现在已经是深夜了，本来他还想等到明天再动手的，可是他担心秦风雪和柳川峰跑了。

    既然这两人不按套路出牌，那他也就不用按套路出牌了！

    于是叶辰走出房间，看到了叶孤城他们。

    叶孤城三人也看到了叶辰，随后三人都瞪大了眼睛。

    因为他们发现叶辰的修为，竟然已经是先天中期了！

    他们是先天初期的时候，叶辰还只是后天后期，而如今叶辰已经是先天中期了，而他们还是先天初期，这……就是差距啊！

    “叶少，你的修为……”叶孤城咽了咽口水。

    “这个以后再说，你们好好守着别墅，回来之后，我会帮你们提升修为的。”叶辰说道。

    三人都兴奋了起来，如果真的能够提升修为的话，那他们的战斗力也就成倍提升了！

    到时候就算去了省城，那也是高手啊！

    “叶少，那你现在是去干什么？”谢峰问到。

    “我要去做一些我该做的事！”叶辰冷冷一笑，随后离开了别墅。

    离开别墅之后，叶辰给冯玉林打了一个电话。

    冯玉林也知道秦风雪和柳川峰去过了西华医院，便说道：“叶兄，我也没想到他们会去西华医院，我已经派人去西华医院守着了，应该能抵挡一二。”

    “冯兄，我师父和师叔都没事，你就不用担心了。”叶辰说道。

    “你杀的那两个先天后期高手，我也已经处理完成了，不会引起什么轰动的，你不要担心。”冯玉林说道。

    “冯兄，我大半夜的找你，可不是为了这事。”叶辰说道。

    “嗯？不是为了这事？你是想干什么？”冯玉林皱眉道。

    “冯兄，我是想问你，你们地下交易市场，除开以物换物之外，还有没有别的业务？”叶辰问道。

    “别的业务？叶兄你是指哪方面的业务？”冯玉林问道。

    “比如说买凶杀人的业务！”叶辰也是开门见山的说，对于冯玉林，他也没必要隐藏那么多了。

    “买凶杀人？”冯玉林听了一个哆嗦，不由咽了咽口水：“叶兄，你真的要对柳川峰和秦风雪动手？他们的实力不弱，需要的代价也不小，我可能需要向总部请示，高手可能都要从总部调过来！”

    叶辰摇头道：“冯兄，你误会了，我不是要杀秦风雪和柳川峰，而是要灭了秦家和柳家！”

    电话那头，沉默了足足两分钟，叶辰还以为冯玉林已经挂了电话呢！

    “叶兄，我知道秦风雪和柳川峰惹恼了你，可是你不要失去理智啊！秦家和柳家，可是有超越先天境的存在，要灭这两个家族，可不是钱就能解决的问题！”冯玉林说道。

    “冯兄，废话少说，你就说你们地下交易市场能不能做到这一点，代价的事情，就不用你操心了！”叶辰说道。

    冯玉林犹豫了片刻，还是说道：“叶兄，我们地下交易市场自然是能做到这一点，不过这种级别的买卖，我可做不了主，甚至连我爷爷都不一定能做主！”

    “那就找能做主的来，最好明天一大早就能来！”叶辰说道。

    “明天一大早？那就要求他们马上做出决定，而且立刻坐飞机来啊！”冯玉林一个哆嗦，叶辰这是要干什么？真的要灭了秦家和柳家吧？

    这只怕是在帝都都要引起轰动吧？

    “那就让他们抓紧时间，我相信以我的条件，想做这件事的人，应该会很多的！”叶辰说完之后，便挂断了电话。

    然后朝着秦风雪和柳川峰落脚的酒店狂奔而去。

    而冯玉林挂断了电话之后，平复了一下心情，这才给远在帝都的爷爷打了电话。

    冯玉林的爷爷是地下交易市场总部的人，不过年龄大了，睡眠质量不是很好。

    这大半夜的被冯玉林吵醒，心里自然是不爽。

    “冯玉林，不给我一个很好的理由，我一定收拾你！”冯老爷子没好气道。

    “爷爷，大事！大事！一件震惊帝都的大事！”冯玉林很是激动的说道。

    “震惊帝都的大事？什么事？”冯老爷子立刻一个机灵。

    “有人要下单灭杀帝都的亲家和柳家！”冯玉林说道。

    “秦家？柳家？那可是都有超越先天境的存在，想要灭这两个家族，代价可不低啊！”冯老爷子说道。

    “我知道！”

    “那对方付出什么样的代价？”冯老爷子问道。

    “现在还没说，他让咱们地下交易市场管事的来。”

    “冯玉林，你傻吗？何人随便发布一个任务，你就让咱们总部的人去洛城？万一是被骗了呢？咱们冯家本来在总部就被排挤，若是再落人把柄，以后都抬不起头来！”冯老爷子没好气道。

    “爷爷，此人就是帮我父亲治疗渐冻症的人！也是给我圣愈丹的人！更是惹得老云头出面帮我解决麻烦的人，你说整个人会骗我吗？”冯玉林说道。

    冯老爷子一个机灵，这三点，任何一点都不容小觑啊！

    渐冻症可是医学难题，但是那人给了冯玉林一张药方，就搞定了！

    至于圣愈丹，那可是可遇而不可求的丹药，就算在总部，能够有圣愈丹的人，屈指可数！

    最后，能够让老云头出马的人，云天省不出三个！

    但是一个二十出头的人，就能让老云头出马，可想而知这家伙的身后，到底有些什么人！

    而现在，这个人竟然发布了任务，要杀秦家和柳家，那么这家伙能够给出什么样的筹码呢！

    “我……亲自来一趟！不，这个任务着实有点惊人，甚至可以让咱们冯家重新掌握主动权，所以我亲自去找会长，让他派人，我协同完成！”冯老爷子瞬间没了睡意，立刻朝着总部赶去！

