    挥手散去龙爪，阿曼达落地后一屁股坐在沙滩上，她脸色涨红地抱着自己的脖子半晌放不出个屁来。

    而布鲁斯在还没有反应过来的瞬间就被洪非上前一脚踢晕了过去，蝙蝠面罩下的鼻腔中流出两行热血，看起来很是不雅。

    转头，洪非手中一撮，如同变魔术一样打开三张水晶卡片。

    【低等恶魔血统】×3

    该说不说，虽然“低等”这两个字放上去确实有些不好看，而且平白无故地拉低了融合卡的档次。

    但恶魔的体质、力量以及速度等属性都全方位地超越了人类。

    哪怕是人类中的精锐战士，和低等恶魔之间也仍旧存在着较大的差异。

    “说真的，你爽了，这回可是真的便宜你了。”

    迄今为止，洪非就给两个人赋予过融合卡。

    一个是模仿大师，一個是加百列。。

    这两个人，无论从哪个角度分析都全方位无死角地碾压阿曼达。

    所以洪非说得没错，他的确是便宜阿曼达了。

    而听到洪非的声音后，阿曼达挣扎抬头，外突的眼睛里满是惊恐，她瞥了一眼全程站在旁边一动不动的血腥运动与和平使者，希冀着这两位自杀小队成员能够在危急关头拼命救主。

    这毫无疑问是在想屁吃。

    血腥运动与和平使者正警惕地看着加百列，刚才那招飞羽杀人让他们连反应过来的机会都没有。

    不过更可气的是，被他们视作大威胁的加百列看都没看他们一眼。

    所以，他们继续瞪起眼睛盯着加百列，似乎想用这种方式来证明或捍卫自己的尊严。

    又或者，希望某人这种时候赶紧做正事, 就不要浪费时间去看他们了。

    洪非上前一步，踩着阿曼达后背将她半张脸压进湿润的沙滩。

    指尖一点, 三张融合卡裂解化光融成一团, 在洪非的指导下渗入阿曼达的眉心。

    当即, 变化升起。

    她张开嘴巴浑然不管灌入口鼻中的砂砾，只顾着发出令人不舒服的惨叫, 她的皮肤以肉眼可见的速度开始泛起绿光，原先的黑色被慢慢吞噬转化。

    这个过程中，洪非证明了一件事情。

    黑人好不好看, 跟他们的肤色真的无关，甚至黑色可以说是一种保护色，否则他们看起来只会……更丑！

    绿色取代黑色之后，皮肤外层开始凝结出一块块菱形斑纹, 柔软的人类皮肤逐步变得僵硬，乍一看好似披上了一层类似鳄鱼的鳞甲。

    与此同时，她的四肢骨骼咔咔作响，手掌和脚掌的骨骼一寸寸地膨胀开来, 她的鞋子被瞬间撑破。

    手脚插入沙子中用力弯曲, 不多时便成了恶魔的利爪。

    更大的变化莫过于头颅。

    她的脑袋后方鼓胀起来，头上发丝脱落, 天灵盖一路往后延伸最终形成一个骨质尖角。她的眼睛变成了红绿色, 瞳孔从圆形变得竖直, 双颊同样被鳞甲覆盖，张口便会露出一嘴犀利的尖牙, 口中黏稠的分泌物抑制不住地从嘴角滑落。

    刺啦的声响接连不断, 她的衣服被撑烈，转眼便露出一身失去性别特征的绿色的恶魔身躯。

    血腥运动与和平使者看着这一幕眼角狂跳, 垂在身旁的手臂也不禁微微颤抖，人类趋利避害的本能告诉他们此时应该立刻转头逃跑，但经验分析提醒他们这个时候千万不要乱动。

    加百列则是有些好奇, 旋即若有所思地想到了自己的变化, 她猜测眼前这一幕和洪非让她变成六翼天使是同一类手段。

    神乎其技！

    半分钟左右，低等恶魔血统赋予结束。

    阿曼达从头到脚都看不出任何一点人类的模样, 而她变身之后的恶魔也已经因为身心双重痛苦晕厥过去。

    洪非伸手, 海中升起一道水流应他引导浇在阿曼达头上。

    恶魔抖了抖身子, 倏地睁开眼睛。

    与洪非对视的瞬间, 她似乎想到了什么，眼神刹那转为惊惧和惶恐，低头，她便看到了自己此时完全陌生的身体。

    洪非将海水搓成一面巨大的镜子放在她面前。

    “来，欣赏一下你全新的模样。”

    阿曼达动作缓慢且僵硬地抬起头来。

    在看清水镜中的模样之后，能够清晰地察觉到她的身躯猛地一震，绿色眼眸中的竖瞳也在刹那间紧紧收缩。

    下一秒，她翻身而起，一双利爪毫不犹豫地划破身前水镜。

    但水流只是微微一分便有重新凝结起来。

    阿曼达状如疯狂地不断挥着爪子，口中发出的不是人声, 而是尖锐刺耳的恶魔叫声。

    片刻，她呼吸粗重地停下动作，怔怔地看着镜子里的恶魔, 眼眶里流出两行泪水。

    然而面对如此情形, 洪非心中也并未升起哪怕一丝一毫的怜悯。

    “你让我觉得非常失望。”清冷至极的话语从洪非口中传出，“我还以为你看到自己这副模样以后会直接想要自杀，毕竟你一直都把那些具有或大或小变异情形的人叫做怪物。”

    “现在你的变异程度似乎已经远远地超越了其他人, 你终于也变成了自己口中的怪物。不知道你会不会想给自己脑袋里植入一枚纳米炸弹，然后身先士卒地以自杀小队成员的身份去完成一些近乎于自杀的行动？”

    阿曼达转头，眼神仇视地望着洪非，狰狞的表情似乎要择人而噬。

    洪非反手一巴掌狠狠甩出。

    啪！

    恶魔应声倒地，嘴里的飞出几块断裂的牙齿。

    洪非踩着她的后腿说道：“如果你想死的话，现在可以开口了。只要你说一句，我立刻就能结束你的痛苦。”

    空气沉静，浪花滔滔碎响。

    阿曼达低头望着沙滩，爪子收拢，脊背颤抖。

    在众多包含各类意味的目光注视下，阿曼达始终都没有吭声。

    洪非脚下猛地一踩，恶魔小腿咔吧一声直接断裂，阿曼达当即忍不住发出惨叫。

    “你看，我没有制止你吭声。所以完全是你自己不想死也不敢死。”

    闻言, 阿曼达主动把头埋进沙子里，发出呜呜的声响。

    血腥运动与和平使者面色复杂地看着这个曾经冷漠且高傲的“领导”。

    屈指一弹, 洪之力涌入阿曼达的身体, 将恶魔血统压制下来后，恶魔身躯开始朝人身转化。

    “既然你已经做出了选择，那希望你以后可以一如既往地忠诚，否则我不需要动手，你以前的主人也一定会抢着剁下你的脑袋。”

    洪非转头，血腥运动、和平使者齐齐倒退。

    “想自由吗？”

    两人微微一愣，而后前者点头，后者皱眉不动。

    洪非看向和平使者：“虽然你实现和平理想的途径非常不和平，但逻辑上本身没问题，而且你也还算坚定。那就由你把阿曼达带回去，你要做的就是架空并掌握她曾经拥有的一切权力，如果她不听话，你就砍她一只手，她的身体就会重新变成刚才那样。有问题吗？”

    即使当着阿曼达的面说要架空她的权利，她也只是趴在沙滩上没有半点反应。

    看着洪非脸上似有若无的笑容，和平使者那颗蠢蠢欲动的想要莽上去的内心瞬间冰冻起来，于是便安静地点了点头。

    洪非挥手，从纳米战甲上分化的隐形眼镜直接飞进和平使者的眼睛里。

    “不用洗换，它能帮你解决很多问题，也是我们保持联系的主要手段。也不要伸手把它拿出来，不然它会把你的眼睛连同脑子炸成一堆垃圾。”

    和平使者闻言猛地放下手，他重复不断地努力眨眼，待看到视野里清晰的HUD显示后，表情忽然精彩起来。

    身后不远处的直升机里，三颗脑袋成一排地探了出来，从上到下分别是：波点人、二代捕鼠者、鲨鱼王纳纳威。

    洪非目光扫了过去，而后给了加百列一个眼神。

    加百列心领神会地对着一旁的黄金吹了口气，那数百吨金条顿时化作流沙快速倾塌。

    除了洪非和加百列，其余人都对此表示了震惊，尤其是趴在地上不敢动弹的阿曼达，更是感觉自己输的裤子都没了……哦不对，她现在确实没有裤子，真的很辣眼睛。

    “等等！”和平使者突然出声，他指向布鲁斯：“那他呢？”

    洪非看了一眼就继续转身离去，只道：“交给你处置，杀了都行。”

    和平使者眨了眨眼，而后大声追问：“你说的是真的？”

    “当然。”

    和平使者不做犹豫的直接抽出别在腰里的匕首。

    洪非带着血腥运动和加百列一起来到直升机前，看着舱内的三个生物。

    “你们都看到了？”

    波点人和捕鼠者连连摇头，只有纳纳威很实诚地点着自己的鲨鱼脑袋。

    见状，捕鼠者连忙双手并用抱住它的脑袋。

    纳纳威一对小圆眼对此满是疑惑。

    洪非轻笑一声：“想跟我走的留下，不想跟我离开的，下去找和平使者。”

    听到这句话，波点人第一个跳了下去。

    捕鼠者连忙伸手都没拉住。

    洪非点头：“那你去吧，我们走。”

    波点人的攻击力很强大，但其他方面着实拉胯，洪非对他没兴趣。

    一行人快速登机，支奴干随即启动，不一会儿便升空远离。

    和平使者已经蹲在布鲁斯身边，锋利的匕首在蝙蝠脸上来回比划，像是在寻找合适的下手角度。

    瞥见这一幕，阿曼达忍不住道：“我劝你最好别那么做。”

    和平使者瞥了她一眼便迅速收回目光，甚至整张脸都直接皱成一团，每一块肌肉都在讲述着自己的痛苦。

    阿曼达的嘴唇都快咬出血来，她只剩磨蹭着把自己往沙子里埋得更深一些。

    和平使者深吸一口气，道：“我早就想杀了他，这个混蛋抓了罪犯只知道关起来，还总是让他们越狱，这种人是世界和平的最大威胁！”

    阿曼达对此不做任何表示。

    少顷，和平使者把刀尖对准了布鲁斯的眼睛。

    正要插下的时候，布鲁斯猛地睁开眼来。

    和平使者吓了一跳，但他很快心头一横，猛地插下匕首。

    布鲁斯的身躯迅速向下一窜，匕首插进沙子。

    和平使者顿时骂了一句，正要转身之时，耳畔风声快速来袭，他只来及抬起手臂。

    嘭的一声闷响，布鲁斯一脚将他踢到。

    当和平使者正要翻起身来跟蝙蝠侠大战一场的时候，一只拳头倏地亲吻了他的面门，和平使者就这么晕了过去。

    起身，布鲁斯擦了擦上唇的鼻血。

    扭头，他一眼就看到了正在沙滩上赤着身体蠕动着想要卧沙的阿曼达。

    四目相对的刹那，整个世界仿佛都暂停了。

    布鲁斯：“……”

    阿曼达：“……”

    下一瞬，布鲁斯飞快地扭头转身。

    蝙蝠面具下顿时多出了一张痛苦面具。

