    　　“我算出了一个公式，你的这药是动平衡的！只是无法模拟出生机原液使得药物动平衡……”

    　　月浅简单边说边打开电脑，之后陈旭就见到了不断变化的数字，还有那不停变化的化学程式。

    　　陈旭见到这些，不由惊愣，心想，这月浅在专业领域真不是一般强。

    　　竟然这么短时间内就将所有东西推算出来了。

    　　陈旭简单看了看，数值八九不离十。

    　　之后，实验室内，月浅一边介绍自己的推断，一边请教陈旭。

    　　陈旭也没什么遮掩，知无不言。

    　　月浅感觉面前这个男人，知识渊博如同海洋，很多方面，并不是他擅长的领域，但都懂一些，而且能很快将内涵把握住。

    　　两人越谈越投机，一晃，天色就渐渐暗淡下来。

    　　看完数据，月浅接受陈旭的意见后，两人出试验室。

    　　一到走道陈旭就感到好几股强悍而又凌厉的气息。

    　　虽然隐藏的很好，但却逃不过陈旭的阴阳九天决。

    　　之后陈旭拉住了月浅。

    　　“干嘛？”月浅问。

    　　“不对劲！”陈旭道。

    　　月浅愣愣不明所以时，陈旭已将他护在了身后。

    　　两人缓缓往前，很快，就见到月浅的办公室内，李玄兵正悠闲的坐着抽烟。

    　　“陈先生，我们又见面了！”

    　　陈旭淡淡笑：“跑到这来跟我谈IT技术么？”

    　　“不止是IT！”李玄兵一笑。

    　　“哦！还有什么？”陈旭笑着坐到了李玄兵对面。

    　　月浅本想询问李玄兵什么人，竟然敢闯实验室，还没来得及说出口，她就被陈旭一把拽着做到了沙发上，然后陈旭还跟她挨得很近，紧紧的贴着她，好像给她遮掩什么似的。

    　　月浅扫眼见陈旭一脸正经的样，只是俏脸红了红，没多说话。

    　　“陈先生，我觉得你如果聪明，就将我们要的东西交出来，否则……”

    　　话不说完，但李玄兵威胁的意味已经很浓厚了。

    　　“三月就是这么跟人求合作的？难怪三月在华国的讯息生意一落千丈！”

    　　李玄兵呵呵的笑：“那又怎样？我们三月在这方面还是全世界第一，而且你们华国人敢不用我们所有的东西么？例如，内存？屏幕？你们华国人所谓的民族荣誉感在我看来，很可笑！相比我们太极人差远了！”

    　　陈旭嗤笑一声：“那也不能自恋到说什么都是你们的吧？你们那不是民族荣誉感，你们是在做贼……”

    　　“陈先生，我如果是你的话，就不会说这些话尝试激怒我！”

    　　“怎么？你是觉得自己吃定我了？”陈旭笑眯眯的说。

    　　“难道不是，我能出现在这里跟你谈，难道还不能证明问题？”

    　　“是么？那就让你的人出来看看！能不能吓住我？”陈旭嗤笑。

    　　“陈先生，你确定不考虑？”

    　　李玄兵眼里尽是阴冷，一双眸子如同利剑，看的对面的月线内心颤抖，她这会儿才明白，陈旭并不是吃豆腐，而是在保护他。

    　　陈旭哈哈道：“我这人向来不怕威胁！门口那位，你还不出来……”

    　　话音落下，门口一个黑袍人出现，帽子罩住他的脑袋，看不清模样，整个人看上去如同深沉幽暗的魔鬼似的。

    　　“陈先生，你是聪明人，干嘛非要做这种愚蠢的选择呢？只要你将药经好IT技术交出给三月，我保证，很快你的企业很快就会变成华国的巨无霸，跟三月合作，绝对不会让你吃亏！”

    　　“我若是不答应呢？”陈旭淡笑道。

    　　这话落地，还没等李玄兵回答，黑袍人帽子下的黑暗中，两道猩红射出！如同地狱幽泉钻出来的嗜血魔人。

    　　“呵呵……模样倒是挺吓人，只可惜，你不该在我面前卖弄……”

    　　话音落地，陈旭的眸子里闪烁出恐怖的黑色光芒，瞬间如同利剑般，直透对方的双瞳。

    　　瞬间，黑袍人震惊了：“法克……”

    　　蹬蹬蹬……

    　　撂下骂人的脏话后，黑袍人连连后退。

    　　慌张间，他的帽子掉落下来，月浅这才看清对方的容貌。

    　　黑袍人竟然是个金发帅哥，身材高大，模样英俊到令人发狂。

    　　只是这会儿，他的双眼里尽是黑暗，还往外冒着黑烟。

    　　显然是刚刚跟陈旭对视的时候，陈旭给他造成的伤害。

    　　陈旭淡淡道：“你这程度的魔瞳，在我眼里跟小孩子的把戏没什么区别！”

    　　“你……竟然敢破我的魔瞳？”男人愤怒用黑黝黝的眼眶瞪着陈旭。

    　　月浅这会儿才知道，刚刚两人对视的时候已经交手了。

    　　陈旭的本领让他大为意外，她没想到，这男人除了医术牛之外，居然其他本领也这么强悍。

    　　“可笑，我如果不破你魔瞳，这会儿岂不是已经被你控制神智了？难道只能你对我施展手段，我却不能还手，这是什么逻辑？”首发

    　　黑袍人眼神阴冷。

    　　“既然你找死……我就让你知道，魔瞳的真正厉害！”

    　　撂下话，黑袍人的眼眸里就闪烁起了邪恶血红之光，之后，他的双眼里旋绕出了两道旋涡，好像要将所有周围的东西都旋进他的双眼般。

    　　而月浅猝不及防下看到了对方的眼眸，这会儿脑子好像被定格了似的，身体思维好像都变慢了万倍，而且那双眼眸好像有无穷的吸引力一般，看到之后，就再也不想移开。

    　　陈旭则淡淡道：“雕虫小技……”

    　　他缓缓侧脸，脸上露出了如同神佛般的笑容，眸子里闪烁出了普度众生的慈悲之芒。

    　　之后，对面的金发男子就傻眼了。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　“有什么不可能？不过区区低级魔法而已，相比我的手段，你差远了……”

    　　“你这是什么本领？”

    　　“华国道家，拈花微笑……”

    　　嗖……

    　　金发男子完全没想到，陈旭在说话的同时还能施展手段。

    　　猝不及防下，瞬间陈旭眼眸里的力量直接透入了金发男子的心灵，瞬间，直击男子心灵的破绽，很快，破绽被无限扩大，金发男子修炼的魔心瞬间被击碎。

    　　也就在这时候，李玄兵忽然偷袭陈旭。

    　　陈旭只是淡淡一笑：“你还真下作！”

    　　“废话，只有成功的手段才是好手段！你不知道历史都是成功者书写的么？”

    　　言语间，金发男子忽然到陈旭身后，瞬间好像两人合力要将陈旭碾死似的。

    　　月浅见状惊呼：“陈旭，你小心！”

    　　却没想到，下一秒，金发男子眼眸盯住了李玄兵，瞬间李玄兵感觉身体被绳索捆绑住了似的。

