    江原回家换上了一身黑色的皮衣，骑上了宫野志保心爱的摩托车。这件皮衣还是江原昨天去商场给工藤新一买女装的时候顺带着买的。

    毕竟有哈雷没有皮衣的话，江原总觉得不是那么应景。

    来到了米花图书馆旁边的小巷子里面，江原拨通了琴酒的电话。

    “什么事？”琴酒对自己这个手下主动来电有些好奇，毕竟加入组织这么久江原主动给他打电话的次数屈指可数。

    虽然组织里其他的成员主动联系琴酒的次数也少得可怜，也就朗姆偶尔会和琴酒联系交接一下情报的事情。

    剩下的基本上都是BOSS的来电。

    “是这样的大哥......”江原把自己准备当兼职记者和自由撰稿人的事情和琴酒说了一下，随后向琴酒打听在日卖电视台组织有没有关系。

    听到江原的话之后琴酒又沉默下来。感觉自己这个手下自从走出体质阴影之后整个人变得有些奇怪了。

    先是把伏特加变成了正义使者伏特加律师，然后自己又想当一个真理的追寻和发现者？

    组织可是大型犯罪集团啊，怎么一个个的都这么伟正光的？！合着组织里现在就只有我一个是单纯涉黑的么......

    不过琴酒又想了一下江原变成知名记者的好处，以后组织想要去什么地方踩点的话，直接让江源带着他们进去就可以了，想到这里琴酒不禁意动了几分。

    “我知道了，组织里面基尔在日卖电视台工作，我会把她的联系方式给你，以后你们自己联系。”

    “一会儿我会给基尔那边打招呼，注意不要暴露自己。”琴酒说完之后挂断了电话，随后一串电话号码发到了江原的手机里。

    江原回味着琴酒说的不要暴露自己的话，要说江原也是加入组织很久的老人了，经常在据点的基安蒂和科恩都认识江原。

    连龙舌兰都或多或少的知道江原的事情。

    不过对于不在么去组织据点的基尔、波本和贝尔摩德，江原的存在就比较陌生了。

    毕竟他们都有自己正当的职业，尤其是安室透，打工皇帝一天天的工作太多，哪有那么多的时间去组织据点待着。

    江原觉得琴酒的意思是把自己当成一个新加入组织的萌新？看来琴酒并不是那么信任基尔啊。

    也对毕竟被CIA的人抓住过，虽然反杀了审讯人员，但是这种程度是没有办法打消琴酒的怀疑的。

    这一次让江原联系水无怜奈估计一方面是给江原媒体关系，而另一方面则是让江原间接的监视一下基尔的动向。

    如果基尔有策反江原的意图的话，琴酒第一时间就会知道。

    江原点了点头之后满意的走向米花图书馆，虽然琴酒大哥给的暗示很明显，但是江原并不准备掺和到组织和其他情报机构的纷争当中。

    他就是一个上班的，总不能让他给组织卖命吧...那给的也不够啊！

    江原听好了摩托车进入到米花图书馆中，看了一眼电梯，发现离一楼还挺远呢，于是干脆的来到了消防通道走到了二楼。

    江原记得在米花图书馆有一件案子，毕竟这可是当时的童年阴影，江原小时候看了之后好几天没敢起夜上厕所。

    所以江原一进图书馆就开始感受灵魂碎片的气息。可是出乎江原意料的是，他并没有在图书馆当中感受到灵魂碎片的气息。

    莫非是图书馆的馆长还没有杀死自己的员工呢？江原决定这几天多来几次图书馆，可别让到手的灵魂碎片飞了。

    看着书的江原突然想到既然案件肯定会发生的话，那么干脆提前写好新闻稿件，等到时候配上照片不就好了，省的他还得熬夜赶稿子。

    在心里给自己点了个赞的江原向工作人员借了纸和笔之后开始写人生中第一篇稿件。

    一直到夕阳西下的时候，过一会儿图书馆就该闭馆了，江原满意的收好了自己写下的稿件。

    果然脑域开发之后这种文字工作实在是太简单了，要是在大天朝的话一书封神什么的简直不要太简单。

    两耳不闻窗外事的江原收好了自己的东西，刚才写稿件的时候好像看到一些奇怪的人好像在图书馆里找什么的样子。

    不过江原并没有在意，干脆的骑着摩托车来到了毛利侦探事务所，今天可是蹭饭的日子。

    江原凭借着这身皮衣和模仿伏特加的表情，成功的从便利店买到了几瓶啤酒，当做伴手礼送给毛利小五郎。

    至于毛利兰的话，江原都送给她老公那么多女装了，大不了让毛利兰管工藤新一要好了。

    反正工藤新一也穿不过来。

    “江原你来了啊~”毛利兰给江原开门之后接过了江原手中的东西，把啤酒放进了冰箱。

    在毛利小五郎望眼欲穿之下关上了冰箱的门。

    “小兰啊，江原都带了这么多酒过来了，你就给我喝一罐嘛...”毛利小五郎搓着手讨好着毛利兰。

    “不行爸爸！一会儿晚饭的时候再喝好了！”毛利兰坚定地拒绝了毛利小五郎的申请：“等柯南回来的时候我们就开饭好了~”

    “可恶，那个小鬼怎么还没有回来！他到底干什么去了啊...”毛利小五郎碎碎念道，但是毛利兰和江原全都听得一清二楚。

    毕竟是习武之人么。

    “柯南跟同学去米花图书馆去了啊，快要闭馆了，估计他们也快回来了。”毛利兰看了看时间对毛利小五郎说道。

    ？？？

    江原听到了毛利兰刚说的话有些奇怪，他今天不就在米花图书馆么，怎么没看到少年侦探团的小鬼们？

    还有，既然小鬼们在米花图书馆，怎么可能没有灵魂碎片呢？！

    想到这里江原飞快的回忆以前看过的柯南剧情，童年阴影这一集应该就是在外交官杀人事件之后，也就是说今天这帮小鬼确实是按照剧情去了米花图书馆。

    而死的那个是两天前失踪......两天前！

    想到这里江原瞬间了然，怪不得没有灵魂碎片，人已经死了两天了，灵魂碎片已经自然消散了啊！

    江原想到这里一阵咬牙，劳资的灵魂碎片就这么飞了？

