    “什么？”

    众人返回江府别院，已经是第二天的事情了，迎接钟文的，却是一个意料之外的消息。

    “你们离开后不久，钟长老和季姑娘就被人带走了。”江天鹤如实答道。

    “被谁？”钟文急急忙忙地追问道。

    “应该是两位‘凌霄圣地’的长老。”江天鹤摇了摇头道，“具体是哪两位，就非江某所知了。”

    “江家主，姑姑临走之前，可曾给我留话？”钟文沉吟片刻，又开口问道。

    “钟长老只说是回一趟圣地，让你莫要挂念。”江天鹤想了想道，“倒也没有什么特别的。”

    一种强烈的不安感涌上心头，直觉告诉钟文，钟无烟与季薇竹的离开，并不简单。

    好不容易姑侄相认，钟无烟对于这位流落在外的亲侄子简直喜欢到了骨子里，即便钟文并非身体的原主人，却也能从中年美妇的眼神中，感受到化之不去的浓浓亲情和爱护之意。

    因而原本打算见一面就离开的钟无烟师徒，愣是没舍得返回圣地，反而在江府别院暂住了下来，打算等钟文从“丹阁”归来之后，再好好叙一叙亲情。

    然而，这一次的不告而别，她却既未给钟文留下什么叮咛嘱咐，也并不邀请他前往“凌霄圣地”作客，这般做法，显然完全不符合人之常情。

    “担心你姑姑么？”望着钟文紧锁的眉头，叶青莲语气罕见地柔和了一些，“或许她只是有些急事，走得匆忙罢了。”

    “恐怕事情并不如叶姑娘想的那般轻松。”江天鹤叹了口气道，“从那两位圣地长老的言语来看，钟长老和季姑娘为救珠玛姑娘，与世俗中人动手，已然违背了圣地的规矩，被召回去以后，很可能会受到责罚。”

    此言一出，钟文面色剧变，而珠玛脸上的笑容，也瞬间消失无踪。

    尽管钟文一直生活在世俗世界，却与七大圣地中人都有过交集，自然知道“圣地不得干涉世俗”这条至高无上的铁律。

    这条规矩乃是由当世七大圣人共同制定，也是圣地与世俗世界之间不可逾越的分界线。

    除了“暗神殿”，其余六大圣地之人，至少在明面上，是绝对不敢违背这条铁律的，否则必定会迎来难以想象的重罚，甚至被其他圣地之人就地格杀，也得不到自家圣人的庇护。

    君不见“暗神殿”那两位强大的入道灵尊，因为在大乾帝都搅风搅雨，最终引得闻道圣人亲自出手，一死一残，结局极为凄惨。

    不久之前，在和宁洁闲谈之时，钟文便曾问起，若是圣地中人被发现干涉了世俗之事，会受到怎样的惩罚。

    得到的回答，是轻则面壁思过数十年。

    重则直接废去修为，甚至被剥夺性命。

    当时宁洁口中的答案，曾经让钟文暗暗心惊，唏嘘不已。

    因而在得知钟无烟和季薇竹乃是因为“干涉世俗”而被带走，他的心瞬间沉到了谷底。

    在此之前，钟无烟与珠玛并不相识，之所以会顶着巨大的压力，违背圣地铁律对世俗灵尊出手，原因不言自明。

    正是为了自己这个失散多年的亲侄子！

    仅仅因为珠玛乃是钟文的亲近之人，在她遭遇危难之际，钟无烟师徒明知会遭到圣地严惩，甚至会丢掉性命，却还是义无反顾地站了出来，挺身相护。

    这一刻，钟文心中一阵绞痛。

    悲伤、忧虑、愤慨……

    种种负面情绪蜂拥而至，瞬间充斥了钟文的心房，在他自己都未曾意识到的瞬间，两行泪水已然顺着眼眶滑落。

    是你么？

    与钟无烟不过两面之缘，哪怕血脉相连，却也不可能培养出多么深厚的感情，钟文猛然回过神来，伸手擦了擦眼角的泪珠，默默地发出一声灵魂拷问。

    一股强烈的情绪不知从何处涌现，仿佛在回应着他的问候。

    你果然还在！

    钟文眼中流露出恍然之色，明白另一个“钟文”的灵魂，依旧盘踞于这具身体的某一处，默默关注着发生在自己身边的一切。

    对于那一个“钟文”而言，钟无烟极有可能是他存在于这个世界上的唯一亲人。

    听闻这位亲姑姑可能遭遇不测，“钟文”那潜藏已久的残魂终于失控，强烈的情绪波动如同洪水泛滥，火山喷发，瞬间充斥心房，以钟文坚毅强悍的身体和意志，竟也丝毫无法驾驭。

    害怕孤独么？

    害怕这个世界上，再也没有亲人的存在么？

    是我对不住你！

    是我牵连了你的亲人！

    钟文强行压制住几乎暴乱的心境，努力向“钟文”释放出愧疚之意。

    “钟文！”

    就在钟文尝试着与另一个自我进行沟通之际，身后忽然响起一道低沉的嗓音。

    他本能地转过身去，映入眼帘的，是一名约莫四十岁左右的白衣男子。

    男子生得剑眉星目，俊朗不凡，一袭白色长衫随着微风轻轻摆动，从外表来看，正是那种对纯情少女极具吸引力的帅大叔类型。

    然而，俊逸潇洒的容颜，却难以掩盖他脸上那一抹挥之不去的愁云。

    “原来是楚兄！”

    钟文一眼便认出，来人正是来自“凌霄圣地”，曾经和“小诸葛”朱聪连番比试，试图俘获宁洁芳心的神文学者楚秋阳。

    面对“情敌”，他眼中不自觉地流露出戒备之色。

    楚秋阳听他称呼自己“楚兄”，不觉微微一愣，却又很快回过神来，满脸焦急地说道：“钟师姐让我带话给你，赶紧回大乾去，千万莫要在伏龙帝国逗留。”

    “钟师姐？”钟文一时没有反应过来。

    “你姑姑钟无烟与我师出同门。”楚秋阳解释道，“她比我早入门两年，自然是师姐。”

    那我岂不是应该叫你一声师叔？

    一想到“情敌”居然是自己的长辈，钟文心中莫名有些不爽，一时竟没能关注到整件事情的重点。

    “钟文，你还在墨迹什么！”楚秋阳见他发愣，更是焦急，大声说道，“赶紧收拾收拾，离开这里，越快越好！”

    “楚兄，究竟发生了什么事？”钟文回过神来，出声问道，“为什么姑姑急着要让我离开？”

    他思前想后，犹豫再三，那句“师叔”终究没能叫得出口，还是以“楚兄”相称。

    男人的小心思，有时候就是那样微妙。

    “师姐和小竹为了救你的朋友，出手干涉了世俗战斗，遭人告发，如今正在圣地受审。”楚秋阳迟疑片刻，最终还是如实答道，“她一口咬定只是路见不平，一时冲动，并没有把你的事情抖露出来，但以圣地的能力，应该用不了多久就会调查到你，所以师姐让你赶紧离开，只要回到大乾，便属于‘闻道学宫’的地盘，到时候‘凌霄圣地’也奈何不得你。”

    “姑姑……”

    听了楚秋阳的话语，钟文不觉动容，陷入到深深的沉思之中。

    激动而焦躁的情绪再次涌上心头，灵魂深处，另一个“钟文”传达出了无穷无尽的狂热意念

    救她！

    救她！

    救她！

    尽管没有发出一丝声响，钟文却感觉耳旁的声音好似天雷滚滚，振聋发聩，几乎要将脑袋撑爆。

    如同被唐僧念动紧箍咒的孙悟空一般，钟文只觉头疼欲裂，忍不住抱着脑袋蹲了下来，险些就要躺倒翻滚。

    我也想救她啊！

    可这特么是圣地啊！

    我再牛逼，也经受不住圣人一巴掌啊！

    钟文试图向灵魂深处的另一个自己陈述利害，晓之以理，换来的，却是更为狂暴的意念。

    救她！

    救她！

    求求你，救救她！

    越来越强的意念不断冲击着钟文的灵魂，过分的痛苦几乎将他彻底击溃。

    此时的钟文面色苍白，额头直冒冷汗，眼中布满了血丝，如同重病垂死之人，半蹲着的身躯摇摇欲坠，似乎随时就要倒下。

    “钟文，你怎么了！”

    “钟文，钟文！”

    “说话啊，钟文！”

    数道充满了担忧的女子嗓音自四周飘来，娇柔婉转，悦耳动听，却根本无法传入钟文耳中。

    楚秋阳万万没有料到自己的一番话语，竟然会将钟文刺激成这个模样，见他为了钟无烟之事这般痛苦，懊悔之余，却又略感欣慰。

    这小子，总算还有些良心！

    正在众人万分担忧，犹豫着是否要采取措施的时候，蹲在地上的钟文却忽然站了起来。

    前一刻还面容可怖，表情狰狞的钟文，居然已经恢复如初，脸上一片淡然，没有丝毫痛苦之色。

    “楚兄，劳烦带我去一趟‘凌霄圣地’。”他冷静地说道，“我想见一见姑姑和季姐姐。”

    面对来自灵魂深处的恳求与逼迫，他终于承受不住，选择了妥协。

    “你疯了么！”楚秋阳大惊失色，高声劝阻道，“师姐费尽苦心，就是为了向圣地隐瞒你的存在，你这样做，岂不是让她的努力打了水漂？”

    “她们遭此磨难，都是因为我。”钟文一脸平静地说道，“我不能看着她们这般受苦。”

    “你有这份心意，自然很好。”楚秋阳的眼神不禁柔和了几分，声音却更为坚决，“然而圣地的规矩，不容违背，你就算去了，又能做些什么？还是听师姐的话，赶紧回大乾去罢！莫要将自己也陷进去！”

    “我意已决，还请楚兄莫要再劝。”钟文缓缓摇了摇头道，“在伏龙帝国，知道‘凌霄圣地’位置的人不在少数，就算你不带我去，我自己也能找得到路。”

    “你……你这倔强的性格，和当年的镇海真是一模一样！”楚秋阳无比郁闷地说道，“若是带你去了，只怕师姐一辈子都不会原谅我了。”

    钟文只是静静地凝视着他，并不言语。

    “好罢，我可以带你去。”许久之后，楚秋阳终于抵挡不住他坚定的眼神，败下阵来，“但是你要答应我，到了圣地，凡事三思而行，千万不可鲁莽行事。”

    “好。”钟文果断应道，随即转头对着叶青莲、江语诗和珠玛等人温柔一笑，“我出去一趟，很快就回来。”

    “钟文，我和你同去！”珠玛蹦到钟文身旁，挽着他的胳膊娇声道。

    “乖，在这里等我。”钟文习惯性地伸手摸了摸珠玛的脑袋，微笑着道，“我的本事你还不知道么？区区一个圣地，还不是来去自如？”

    此时的珠玛早已不是那个淳朴少女，浑身散发着娇艳妩媚的韵味，钟文的这一记“摸头杀”，登时显得有些暧昧，有些不自然。

    “嗯，那你早些回来。”珠玛眉眼带俏，双颊生晕，温顺地点了点头，“若是他们胆敢伤害到你，我一定会把‘凌霄圣地’的人统统杀死，替你出气。”

    她的声音无比温柔，说出来的话语却令一旁的楚秋阳毛骨悚然。

    “也不能都杀光了。”钟文却丝毫不以为意，反而大笑着道，“记得把姑姑和季姐姐的性命留下。”

    “嗯。”珠玛认真地点了点头。

    现在的年轻人，还真是……

    楚秋阳右手捂着额头，发出一声长长的叹息。

    尽管听上去只是两个年轻人的玩笑话，他却不知为何感到脊背发凉，竟然并不觉得珠玛在胡言乱语

    “你自己小心些。”叶青莲并未流露出太多情绪，只是淡淡地说了一句。

    钟文嘴角微微上扬，对着她温柔一笑。

    “小贼，别死了！”江语诗眼中闪过一丝担忧，一丝不舍，嘴上却十分不客气地说道，“要死也得死在我手里！”

    “放心吧傻妞。”钟文转过身去，背对着她，“我就是想死，阎王爷都不敢收咧！”

    “走罢！”

    楚秋阳看了看钟文，又看了看三女，再次叹了口气，转身朝着门外大步而去，钟文脚下似乎没有什么动作，身形却如同鬼魅般移动着，紧紧跟随在他身后。

    望着两人离去的背影，叶青莲秀鼻莫名一酸，陷入到前所未有的复杂情绪之中。

    ……

    当世七大圣地之中，若论地理位置最为独特的，当属一年四季为白雪覆盖的“冰螭岛”，若论最为潇洒不羁的，则是建筑完全散落在山脉之中的“”天剑山庄。

    而要数哪一个圣地最具“仙气”，那么所有圣地中人，都会毫无疑问地提到“凌霄圣地”。

    只因了“凌霄圣地”曾经出过一位天下闻名的建筑大师，将整座圣地打造得云遮雾绕，金碧辉煌，其主殿更是位于群山之巅，峰回云散，紫气弥漫，气势之宏伟缥缈，冠绝当世，震慑古今，称之为仙境，也是毫不为过。

    然而，位于“凌霄圣地”侧峰的陡峭悬崖，却显得一片荒芜，只是矗立着一根根十字形的石头架子。

    每一根架子，都约莫有一个半的成年人高度。

    此时，钟无烟与季薇竹这两名国色天香的美人儿，正双臂张开，两脚悬空，浑身上下被黑色“缚灵索”缠绕着，牢牢束缚在十字架之上。

    架子下方，一名面容瘦削，眼神犀利的黑衣男子正慢悠悠地来回踱步，嘴角微微勾起，露出一丝残酷的笑容。

    “无烟，当初谭某苦苦追求于你，可你却对我的一片痴心视若无睹，选择了齐宣那个小白脸。”他忽然转头看向钟无烟玲珑有致的身段，凌厉的眼神中隐隐含着一丝得色，“你可曾想到，有一天竟会落在我手里么？”

    说着，他缓缓举起了手中的长鞭……?

