    “大王，都已经这么长时间了，要不要小的带人把门撞开！”

    从刚才小厮进去回报的时候，到现在已经小半个时辰了，里面居然没有任何的动静。

    这让刘登身边的杜子腾都有点受不了了，不管怎么说，这都是代国的大王。

    现在，在代国的土地上，居然还有人敢这么不给大王面子，就算他们是吴国商人和吴国太子，也没必要这么摆谱吧！

    “吩咐下去，从今天开始，对所有吴国商人征收10倍的重税，但凡有不交税的给我抄家！我们走，这大热天的还是回家睡觉舒服啊！”

    刘登说着伸了个懒腰，率先扭头而去。

    他的豪华马车里，摆放着大大的一盆冰块，车上伺候的两个宫女，看着大王回到了马车里，赶忙端上来一碗冰镇的酸梅汤。

    刘登大口大口地吞了下去，长长的吐出了一个饱嗝，一股凉气从嘴里直接到了胃里，浑身上下说不出的舒服，这才是享受啊！

    “大、大王，这么做不妥吧？”

    这些吴国商人，虽然每年都在代国赚取大量的银子，可是，他们手中也垄断了很多代国必须的资源，其中最重要的当然就是盐了。

    “你是代王还是我是代王？少tnd废话，让你干啥你就干啥！一会儿谁敢拦本王的车驾，先给我抓起来，抽50鞭子再说？”

    刘登心里当然有谱，既然吴国已经拿盐这东西开战了，那自己当然这要应战了，你们都已经骑到老子脖子上拉屎了，难道老子还要供着你们不成？

    刘登可不是原来那个唯唯诺诺的家伙，多了这2000多年的见识，哪里会把这些人放在眼里呀！

    他原本就巴不得和吴王城为生死大敌，文帝没几年好日子过了，马上景帝上位之后，紧接着可就是七国之乱了！

    自己要是再不赶快和这老东西划清界限，到时候自己那个亲大伯，要是脑子一热，直接把自己给当成他的同伙解决了，那自己多冤枉啊！

    “诺！”

    大王都已经这么说了，杜子腾只能应了一声，然后指挥着侍卫们调转车头，直接回宫去了。

    “太子不好了，刘登那个小子直接回宫了！”

    这王家的门子，一听到外面的对话，顿时就急急忙忙的跑去禀报自家主人。

    听到门子这么一说，王胜之顿时也是一愣二话不说直接跑来禀报刘贤，这事情闹大了呀。

    不管怎么说，刘登毕竟是代王！

    这里毕竟是代国，他虽然是刘贤的心腹，可是他这么多年来，所有的心血可都在代国境内。

    离了这个地方他可真是狗屁都不是，别看他现在在代国，也算是1号人物。

    这要是没了这一块根基，回到吴国之后，难道他还要回刘贤府上去当奴才不成？

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    这过惯了锦衣玉食山珍海味，每天出入都有仆人伺候的日子，现在再让他回去伺候别人，这他怎么可能受得了呢？

    刘登走的时候说的那句话，可是让他心里咯噔一下。

    所有吴国商人要征收十倍的重税，这根本就是赤裸裸的报复！

    “你说什么？那狗东西居然走了？”

    刘贤一下子也傻眼了。

    这小子怎么不按套路出牌呢？

    这剧本儿可不是这么写的呀！

    按道理来说，现在吴国商人手中掌握着代国6成的盐路，自己刚刚宣布，从明天开始所有吴国出产的海盐，一律涨价八成，那家伙难道不害怕吗？

    “没错，他不但走了，而且还放出话来，从今天开始，所有代国境内的吴国商人一律要征收10倍的重税！”

    王胜之说完这句话，就小心的盯着刘贤的脸色，真要是刘贤一怒之下，把他给撤回吴国的话，那他的好日子就算是到头了。

    “他敢！”

    刘贤的脾气一下子也上来了，这小子这是在找茬吗？还是特意跟自己顶牛？

    “太子，您看要不要小的现在去把他追回来，这里可毕竟是代国境内呀！”

    王胜之小心翼翼的说道。

    “代国境内又怎么了？离开了我吴国的支持，他这个毛头小子难不成还能坐稳这个代王的位置吗？”

    刘贤现在是真的有点出离了愤怒，这小子实在是太猖狂了，自己只不过是给他一点教训，他居然就敢反手一巴掌抽过来！

    而且，真要是今天的事情全都传出去的话，自己这张脸可往哪放？

    这算什么？

    堂堂的吴国太子，被一个穷的都快当裤子的代王，当面抽了一个大耳光吗？

    更重要的是，虽然代国贫弱，可是每年吴国在代国境内的收入，那可也是占了国库收入的五分之一以上！

    尽管，现在中央朝廷都在宣扬重农抑商的国策，可是在吴国境内，吴王父子可不信这一套。

    吴国物产丰富，要是没有这些商人把那些东西都运出去售卖，那些东西不都平摆烂在地里了吗！

    尤其是海盐这东西，几乎没有什么成本，只不过是一些柴薪而已，每日在大海边煮海卖盐，这可是真正一本万利啊！

    要是照着刘登这么搞法，恐怕吴国商人在代国境内是没办法做买卖了。

    这么闹下去的话，代国的日子固然不好过，可是吴王的日子又能好过到哪儿去？

    更重要的是，一旦吴国商人被赶出代国，恐怕紧接着就会有他国的商人，直接抢占所有的份额，真要是那样的话，自己可就真的是因小失大了！

    “快去，你现在就去，把那个狗东西给我追回来！”

    想到这里之后，刘贤的思路一下子清晰了起来。

    纵然这家伙现在不按常理出牌，可是他毕竟还是要吃盐的吧！

    只要自己给他一个台阶，想必那家伙也会自己乖乖地下来吧！

    只不过打死公孙诡这件事情，多少还是要给他们一点惩戒的。

    刘贤的心里快速的盘算了起来，一会儿那个狗东西回来，自给装模作样地跟他商量一阵，然后从涨价八成变成涨价4成。

    这样一来的话，每年吴国的收入也能多增加个几百万贯。

    也算是自己给吴国找回了面子！

    只不过，刘登真的会这么容易让他得逞吗？

