
“她就在井里，只不过还未醒来。”朱姓女人没有往后退，护在两个孩子身前。

“你不说，那我只好自己去找了。”黑袍朝身边的红衣挥了挥手，那个满身是脸的怪物直接钻入刚才一个村民身体当中，不到一秒钟的时间，那个村民就瘫倒在地，没有了气息。

“看来不是他。”黑袍仰起头：“女鬼是被村民逼死的，就算身受重伤无法维持形体，也肯定不会附身在村民身上，那她会寄托在谁的身上？”

黑袍与其说是在思考，不如说是故意在试探朱姓女人的反应。

在进入活棺村之前，怪谈协会已经搜集到了很多信息，只不过这些信息大多比较模糊，需要验证。

听到黑袍的声音，朱姓女人明显紧张了起来。

“女鬼厌恶大部分村民，但有一个姓朱的女人是个例外。”黑袍将满身是脸的红衣唤到身边，手指穿过那怪物的头发，好像对待情人般，温柔的抚摸着它：“如果我是那只女鬼，一定会寄托在最信任之人的身上。”

他轻拍红衣的头颅，语气陡然一变，伸手指向眼前的朱姓女人：“杀了她！”

毫无征兆，这个疯子上一秒还在说着其他事情，下一秒就直接翻脸。

朱姓女人也没有想到对方会这么果断，危急时刻，女人从红棺里取出的那些配饰出现了变化。

每一件饰品里都藏着一个半身染血的厉鬼，这应该是朱姓女人最后的底牌了。

她回头对江铃小声说了一句话，然后就全力操控厉鬼拖住了怪谈协会的红衣。

江铃和范郁听到了女人的话，慢慢往后退去。

满身是脸的怪物发出瘆人的笑声，这个红衣和其他红衣不太一样，它更像是一个怨念的集合体，极有可能来自“门”后的世界。

饰品里钻出的鬼怪被撕碎，那怪物身上所有的人脸都做出了同一个动作——张开嘴巴，咬向朱姓女人。

这一刻黑袍人似乎等待了很久，他的声音都在颤抖：“吃掉一个顶级红衣，这在以往根本不敢想象！”

黑袍终于说出了怪谈协会此次来到活棺村的真正目的，他们不知通过什么渠道得知活棺村里有一个受伤的顶级红衣，所有布局都围绕着那只红衣厉鬼进行。

只要能吞掉那只受伤的顶级红衣，怪谈协会也将拥有属于自己的顶级红衣。

一张张嘴巴咬在了朱姓女人身上，停留了两三秒之后，那个满身是脸的怪物突然停下了动作。

“不在她的身上？”黑袍一愣，目光落在了江铃和范郁身上：“有点麻烦，既然这样，那只能全都杀掉了。”

满身是脸的怪物冲向江铃，黑袍人则站在原地，他似乎早已知道了结局，根本不关心这些，做起了自己的事情。

伸手在黑袍里摸索，他抓出了一大把纸人，每一个纸人表情都十分痛苦。

“林官村三十四口人都在这里，据它们自己交代，十几年前逃出活棺村的人，或多或少都和朱姓女人有关系，其中还包括她的后代。”黑袍慢慢站起身，紧紧盯着江铃：“外逃者里只有那个小女孩没有被我做成纸人，这么想的话，女鬼最有可能附身的人就是她。”

范郁抓着江铃的手朝村子里跑，可是两个孩子怎么可能跑得过身后的红衣怪物。

眼看着那满身是脸的怪物越来越近，范郁突然听见前面墙角传来了一个熟悉的声音。

“这边！”

陈歌把碎颅锤和漫画册装进了包里，空着两只手站在前面，他似乎早就做好了跑路的准备。

“陈歌？”范郁放慢了速度，有些惊讶，这也是他第一次说出陈歌的名字。

不等他反应过来，就被陈歌直接抓起：“没大没小！以后要叫我叔叔！”

一手抱着一个，陈歌玩了命的朝村子里跑去。

几乎是同一条路线，就在十几分钟前刚刚出现的场景再次上演。

区别仅仅是陈歌负重增加，而后面追赶的怪物变成了红衣。

陈歌轮流呼喊许音、张雅和大叔的名字，张雅一点反应没有，许音有心无力，大叔看见红衣后直接把自己给藏了起来，更是指望不上。

不知还要多久天才会亮，陈歌为了拖延时间，按照脑海中的印象，故意往村子里那些危险的地方跑。

阿庆给的那张地图发挥了大用处，所有标记了红叉的危险地方被陈歌跑了个遍，但就算这样仍旧没有和怪谈协会的红衣拉开距离。

“我快跑不动了！你俩有没有什么要说的！”

陈歌感觉肺里有一团火在烧，双腿都已经跑的快失去知觉了。

“叔，你放下我们自己走吧。”范郁的声音中少了一丝冷漠。

“如果你实在撑不住，就往村子西边靠，进入左数第三个宅院。”江铃的声音几乎是和范郁同时响起，让陈歌疑惑的是，这个女孩说话的语气腔调和以前完全不同，感觉就像是一个成年女人在说话。

怪谈协会猜对了？红衣藏在江铃身上？

陈歌脑海中闪过这个念头，他一直躲在水井附近偷听，清楚事情的经过。

“好！就去那里！”

转变方向，陈歌拼尽全力跑进了第三个宅院当中：“然后怎么做！”

“进屋，把我放在左边的卧室门口。”江铃的声音愈发古怪了。

踹开木门，陈歌进入正堂，这屋里没有棺材，也没有任何家具，连墙皮都被刮掉了一层。

没有细想原因，陈歌把小女孩放在左侧卧室门口，然后直接躺在了地上，他全力冲刺几乎跑遍了整个村子，就算是铁打的人也撑不住。

屋外传出怪笑，一张张人脸挤在门口，怪谈协会的红衣追来了。

“我这个人一向恩怨分明，等解决了这个家伙再好好谢谢你。”江铃看了陈歌一眼，咬破自己的手腕，任由血液淋在掌心：“我只是想要做个人而已，为什么会这么难？”

她轻轻靠在木门上，当她的身体触碰到房门的时候，那扇再普通不过的门上竟然浮现出了一片片厚厚的血渍。

“这些血都是我曾经留下的，这屋子就是我噩梦的开始。”

江铃用力将木门推开，门后是一个血红色的世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44771805"  chaptername="第336章  噩梦开始的地方">加入书签</a>
</div>
