    “卧槽！这阵容太豪华了吧！”

    “本来觉得张嵩拍不出什么好片，没打算去瞧的，可是现在看到演员表，我动心了。”

    “还有曾亿啊我去！”

    “周天后这应该是第一次参与电影拍摄吧？不得不说，张嵩的面子还真是大啊！”

    “我是周天后的粉丝，本来我对张嵩印象挺好的，不过现在我不这么想了。我家周天后是音乐界的天花板, 她要专注于音乐，你张嵩拉人家拍电影也就算了，如果是一部优秀的电影作品，我也认了。可事实呢，并不是。”

    一些周淑伶的粉丝开始表达对张嵩的不满。

    不过好在没有什么太过过激的言论，否则这也是让周淑伶两头为难。

    作为当事人的张嵩和周淑伶，完全就没有把这种屁大点事放在心上。

    可问题是，粉丝放心上了。

    张嵩的粉丝上千万, 自然是不甘示弱, 开始了反击。

    “说什么我家嵩哥的电影不好，你们还能要点脸吗？”

    “我家嵩哥带周天后拍摄一些电影，拓宽一些戏路怎么了，你们就怎么那么小心眼？”

    “大家有目共睹，嵩哥的人气如今在娱乐圈数一数二的，周天后现如今也比不上。能够参演我嵩哥执导拍摄的电影，是周天后的福气，懂吗？！”

    张嵩的粉丝也没有骂脏话，只是就事论事。

    值得庆幸的是，没人带节奏。

    一旦有人带节奏，将事情闹大，那结果就是粉丝之间没有一点事，而两家粉丝的偶像可就遭殃了。

    “粉丝行为，偶像买单”的事情，娱乐圈可不在少数。

    都说林子大了什么都有，一个明星艺人红了，粉丝多了, 自然这里面不乏一些极端、不理智的粉丝。

    有的是疯狂的粉丝, 做出疯狂的举动。

    比如在地球上的刘天王，他有一个粉丝杨丽娟，为了追求偶像并想争取机会和刘天王约会，杨丽娟先后让父母卖房卖车，把家里最后一点积蓄都掏光，最后父亲被逼无奈，只能跳海结束自己的生命。

    还有张若云此前有个小学生粉丝，因为痴迷张若云茶饭不思，学习也学不进去，整个人完全是一个魔怔的状态，精神呆滞让人看得发毛。小女孩的母亲还想让张若云见女儿一面，结果理所当然地被拒绝了。

    有的是极端的粉丝，做出网暴、攻击别人的举动。这种情况在明星饭圈之间极为常见。

    此前杨子工作室将迪力热八粉丝告上法庭，她们两家的粉丝纷争也随之浮出水面，双方都曾为了维护自家爱豆而做出一些十分不理智的举动，比如P黑白照、私信诅咒对方家人等等。

    还有顶流肖占的个别极端粉丝对不同圈子的攻击，实际上都是一些十分疯狂而极端的举动, 这些行为不仅对别人造成很大的伤害, 对自家爱豆的事业和路人缘也是打击极深。

    凡此种种, 不胜枚举。

    粉丝在爱豆完全不知情的情况下，做出一些不理智甚至十分过分的举动，而这些举动产生的后果都需要由爱豆来买单的话，这无显然是不合理的。

    本来张嵩和周淑伶都是置之不理的，不过以防万一，最后张嵩还是更新了一条微博：“粉丝家人们，我明白大家的好意，不过大家只需要关注我的作品即可，不要去和别人争吵，他们也很努力，所以：关注自身，莫管他人。”

    周淑伶第一时间进行了转发。

    这件事，张嵩处理的很到位。

    粉丝行为，偶像不一定要买单，但任由事情发展而置之不顾，这就是偶像的责任了。

    张嵩将一切都扼杀在了萌芽之中。

    就这样，一场即将爆发的灾难，就这样被张嵩轻而易举的化解了。

    22日，剧组一行人来到了蓉城。

    在地球，前任三的取景大部分都在蓉城。

    虽然张嵩不是蓉城人，但是他对蓉城的文化却是非常的了解。

    后期取景还会有九眼桥、太古里、东郊记忆等地标建筑的出镜，还有火锅、串串、烧烤等美食出现。

    开机仪式，一切从简。

    因为保密措施做的不错，所以开机仪式现场几乎没有媒体，也没有粉丝，就是剧组的所有人员。

    现在的华语影视圈中，但凡新片(剧)开拍，必有开机仪式——也就是选择个良辰吉日，做个拜神仪式。

    虽然张嵩不搞迷信，但是大家都这样来了，他也不好特立独行。

    供奉的案桌用红布遮盖，摆上香炉和上供的烤乳猪及鲜美水果。

    摄影机被红布盖住，然后由剧组主创依次上香拜神，最后掀开机器的红布，宣布开机。

    拜神文化由港台传到大陆，他们拜的神主要是关老爷和黄大仙等神灵。

    拜神来自于戏曲界的行规，有另外一种说法，就是祭天祭鬼神这事，华夏从古就有。

    只是逐渐消失了，而港台保留了这类文化传统。

    如果非要说拜哪路神仙的话，应该是除了剧组信仰的神仙以外，那就是拜摄影机神。

    早年胶片时代时，摄影机里的胶片在拍摄时容易被里面的零件意外划伤。

    如果发生“划片”，会给剧组造成不可估量的损失，但是机器划片不可预计也难以预防，唯一能做的就是用红布盖住摄影“镇邪”，以求心理上一种安慰。

    也是一种安定人心的作用。

    其实这种事情，就是信其有，不信其无的事情。

    开机仪式结束后，就要正式拍摄了。

    第一场戏，自然是张嵩的独白。

    电影的开头，讲述的是张嵩所饰演的孟云和女朋友周淑伶所饰演的林佳，因为长久以来的矛盾分手，作为开端。

    开头的张嵩的独白，就是解释矛盾的由来，也奠定着整个片子。

    张嵩在模拟空间已经对角色揣摩到了极致，所以他几乎是瞬间入戏。

    镜头对准了张嵩，并且给了一个大大的特写。

    和张嵩合作过多次了，池元深知张嵩的演技和台词功底有多强，所以他整个人非常的放松，基本上每次拍摄都是一条过，简直不要太轻松。

    看到张嵩情绪酝酿的差不多了，池元喊道：“action！”

    “这个社会，对男人是不公平的……”

