    古武塔，二重门中。

    雷霆万钧，挤满了天空，一道道舞动，形似大龙，俨然就像是一朵雷云，酝酿着可怕的大闪电。

    它蔓延而上，不止一朵雷云。

    而是，整整九朵！

    每一朵都绚烂的像是一轮轮太阳构成，但是，凌风能够看到的却只是第一朵雷云，它通体璀璨，呈现出金色的光芒，就像是缱绻的涟漪，逆袭而上。

    “喀擦！”

    当雷霆酝酿到极点的时候，一道硕大的闪电就从半空中杀了下来，它像是一头龙蛇，张口就向凌风咬杀而来，恐怖的光焰，直冲武圣至境。

    而这不过是开始而已。

    “不管这二重门内有什么，我都要击碎！”

    凌风脸色冷厉，杀气盎然，神虚之力一道一道地浮现，缠绕在他身体四周，形成了可怖的光，轻轻一动，都可以让四周的天空波动。

    虽然，二重门内乎他的想象，根本就不是什么远古凶兽，但是，他从不惧怕任何挑战。

    “杀！”

    下一刻，他抬手打出，五道神虚之力，化成了一个灿烂的光拳，狠狠地击落在那龙蛇的头顶上，令得龙蛇俯冲而来的气势，戛然而止。

    “喀擦、喀擦……”随即，它就被那股暴虐的力量粉碎了，化成残碎的闪电。

    “轰隆隆……”

    闷雷声，响彻整片天地，又一道硕大的闪电，化成了玄武宝象，力压而下，如山的压力从天而降。

    “碎！”

    凌风飞翔起来，一拳击杀而出，神虚之力根本就不畏惧这样的闪电，从本质上来说，它比这种闪电都要深邃与强大。

    而在那光拳之下，玄武宝象也溃散了。

    “喀擦！”

    第一朵雷云似乎被激怒了，接连三道闪电落了下来，都是凤凰宝象，展翅而来，有着击天之威，将二重门都震的轰鸣起来。

    这一次，凌风脸色冷酷，催动了二重石，爆砸了下去，将三头凤凰全部打碎。

    “当我白痴么？”

    凌风冷笑连连，他直冲而上，那雷云想要干掉他，他可不想被动挨打，而是主动出击，冲上了第一朵雷云。

    “喀擦”下一刻，闪电就蔓延到他身上，将他的血肉都撕裂而开，痛得他浑身直哆嗦。

    但是，他却表现的无比霸气。

    “咚！”

    二重石携带着九天之威，砸了下去，重达一百五十万斤的巨力，当即就将雷云震散了，一道道闪电也就巨力粉碎。

    不过，凌风丝毫没有松懈。

    他知道古武塔二重门，不可能就这一点威势，只怕还有更可怕的杀戮在等待着他，这一点从一重门就可以看出来。

    “嗡，轰……”

    果然，不多时，第二朵雷云从天空上方落了下来，震的天摇地动，就连令得都变了颜色。

    如果说，第一朵雷云相当于武圣至境的话，那么，这一朵雷云就是货真价实的武尊之境，连他都要小心了。

    “上！”

    凌风大喝一声，抱着二重石就冲杀了上去，气势癫狂了。

    他以比第二朵雷云更快的度，冲了上去，一脚跺下，令得雷云都直颤，而后，二重石就砸了下去，瞬间就将雷云震散了。

    “还有！”

    凌风深吸了一口凉气，感觉上方激烈的波动，脸色越来越严肃。

    一重门内，有一头武尊级六臂神猿，那么，二重门这闪电又会酝酿到什么程度呢？

    “轰隆……”

    不久后，第三朵雷云杀出，它很低沉，没有前两朵雷云那么灿烂，但恐怖的气浪，却要将整个天地都掀翻过来，越是深邃，才越是可怕。

    “杀！”

    凌风爆喝一声，杀了上去。

    可是，当他惊恐的是，那闪电突兀地改变了方向，竟然向上轰杀，一道道都形成了兵器形态，远比神兽闪电更加的凶猛。

    “撕拉”“噗嗤”……

    只是，眨眼的时间，凌风就皮开肉绽，鲜血四溢了。

    如果不是他躲闪的够快，只怕已经被那闪电斩断了头颅，不过，在他祭出第三重石的时候，还是将那雷云震得溃散了。

    天空，越来越暗。

    天地，越来越沉。

    在第三朵雷云之后，第四朵、第五朵也紧跟着浮现，昏暗地就像是夕阳，恐怖的气浪，一道道向上杀，将凌风打的翻飞，浑身上下没有一块是完好的。

    他成了窟窿人！

    “呕！”

    在打碎了第五朵雷云之后，凌风大口喷血，踉踉跄跄地从天空中跌了下去，整个人都扭曲成了虾米，这闪电与众不同，竟然可以刺伤凌风的体魄神经，让他觉得整个人都被撕裂了。

    “麻蛋，这到底是什么鬼。”

    凌风龇牙咧嘴，冷眼望着正在酝酿的第六朵雷云。

    他看不透二重门，一重门虽然恐怖，但旨在打破血脉，凝练古武，可是，这一朵朵雷云又想要做什么呢？

    他自诩不够聪慧，但也不是蠢笨的人，但这一刻，他就像是一个傻子，正在一步步被二重门所控制。

    这种感觉很不好。

    第六朵雷云，比凌风想象的还要可怕，直达二级武尊巅峰的地步，即便是凌风施展出人绝，乃至于截天匕都未必都能抵挡。

    不过，他感觉这还不是最后的雷云，如果被人绝、截天匕消耗一空，只怕他也不可能活着见到后面的雷云了。

    所以，他不敢去硬撼，而是选择了抵挡。

    “嗡，轰……”

    随即，他就将一重石、二重石以及三重石祭出，震压在三个方向，又催动断刃，压在了最后一个方向，任由雷霆如雨，他自是岿然不动。

    但是，他还是被那一道道闪电，杀的喷血不止，身躯摇摆地就像是海上浮萍，下一刻，就可能会被那风暴吞噬。

    整整一刻钟，那第六朵雷云才徐徐散开。

    紧跟着，第七朵雷云又出现了……

    此刻，凌风就是龟缩起来的小怪兽，冷静地等待着，他全力催动四柄凶兵，将第七朵雷云也抵挡了下来，不过，他也因此遭受了重伤，不得已只能吞下丹药，来维持自己的战斗力。

    “喀擦！”

    第八朵雷云出现了，黑沉沉地就像是暮色，但它的出现，也让凌风真正领略到了雷霆万钧这四个字的魔力，仅仅一道闪电，就把他打趴下了，连骨头都折断了十几根，如果不是有第三重石震压着，只怕他瞬间就会被轰杀。

    因为，第八朵雷云达到了三级武尊的地步，根本就不是他能够匹敌的。

    “轰！”“轰！”

    接连两道闪电过后，它才瓦解，又没入了黑沉沉的天空，而凌风则是倒在地上，感觉自己已经废掉了，连丹田都受了轻伤，焚冰火种都暗淡无光，可见他的伤势有多么重了。

    可是，在这一刻。

    他却隐隐的浑身寒，像是被一头可怕的凶兽盯上了，而在天空中，则是有一股低沉的波动，徐徐地推进，压倒了他的面前。

    那是一朵黑云！

    “啵！”“嗷……”

    那黑云仅仅一击，凌风就倒飞出了三百丈，一二三重石散乱地飞射出去，就连断刃也是如此，而凌风五脏六腑都被击穿，形成了一个血淋淋的窟窿，触目惊心。

    凄厉的惨叫声，在黑沉沉的天地当中，显得无比阴森。

    即便是凌风手执四柄兵器，都无法阻挡那黑色雷霆，整个人都被打废了，一时间，根本就爬不起来。

    “九重雷云，应该是极限了吧？”

    凌风流血不止，只能依靠着丹药来续命，如血丹已经被他消耗一空，因此他吞下的都不是宗师级丹药，而是地丹，想要疗伤，现在是不可能了。

    在他想来，九是一个极致，这一点与古武塔向契合，而他熬了过来，应该是闯过了生死关。

    但是，古武塔是套路吗。

    显然，不是！

    古武传承本身就是逆天的，所以，它做到的只会是颠覆，是脱！

    “嗡！”

    终于，在凌风自我安慰的时候，第十重闪电浮现了，它比黑暗更黑暗，连一点光芒都没有，但是，凌风却能够清楚地感知到它的存在。

    旋即，他瞪大了眼睛，一口老血就喷了出来。

    这是非要将他干掉不可的节奏吗。

    “为什么天神雀的传承，那么温和，而古武传承就这么霸道。”凌风生气了，几乎每一重门之后都是要命的，他能熬过第一次，能否熬过九次，还是一个未知数。

    至少，现在他就只能眼睁睁地看着，那一道黑色闪电，杀进他的体魄中。

    “嗤……”

    只是，想象中的可怕画面，没有出现，那黑色闪电直接进入了凌风的血脉，不断地隔空运转，进入了凌风的丹田中。

    它定格了！

    悬浮在焚冰火种与神虚之力的上方，感觉不到任何闪电的气息，也没有丝毫的威压，放佛就是一缕空气，让凌风有种不真实的感觉。

    这是什么闪电。

    闹妖了吗。

    但是，他绝对不会小觑这道闪电，因为它是十重雷霆，绝对会比前面九重都要可怕，看似人畜无害，可一旦威，只怕就是天翻地覆。

    “咚咚……”正当凌风在沉思的时候，二重门的尽头，突兀地传来了一道沉闷的脚步声，紧跟着，一头妖兽就出现在了凌风的面前。

