    好半晌，发泄过后，倪秋凤终于说了原委。

    招娣久旷之身颇有些食髓知味，今日一早咬牙又来找倪秋凤拿药丸，碰巧倪秋凤一早出去了，她就跟张胡氏说了说。

    张胡氏一听倪秋凤一枚药丸往外卖一块大洋，当即就动了心思。前天费景庭关在房里熬药，闻见蜂蜜味儿崩豆跑去趴窗户瞧了，回去就跟张胡氏说了。

    前因后果联系起来，张胡氏就断定那药丸是费景庭的。张胡氏气得破口大骂，既气倪秋凤瞒着她赚了钱，又气这事儿又跟费景庭扯到了一起。

    气过之后，老太婆动了歪心思。等中午倪秋凤回来吃饭，张胡氏就找机会偷拿了倪秋凤的钱，还花出去三块大洋。

    倪秋凤追问之下，张胡氏到底说了。早前张胡氏便听隔壁的婆子说有路子弄到藏银，一块大洋能买好些，融了当银子卖，一准能赚不少。张胡氏拿了钱，转头就跑去找那婆子买了不少藏银首饰，就等着回头融了赚大钱呢。

    藏银？费景庭回想了下，好像这玩意是白铜吧？甭琢磨了，张胡氏一准是让人给坑了。

    收拾心情，倪秋凤恢复了平静，开口道：“费大哥你放心，这钱我差不了你的，回头我赚了钱还给你。”

    “没事。”

    “今天卖出去不少，我估计要不了两天这些药丸就得卖光。费大哥，你什么时候再做一些药丸？”

    费景庭笑道：“我今天过来就是来教你怎么做药丸的。擦擦眼睛，都哭成烂桃了。”

    上次买的药材还有不少，费景庭指点着倪秋凤一步步制作药丸。搓药丸没什么技术含量，唯独需要耐心。

    倪秋凤心灵手巧，搓出的药丸大小一致，质地均匀，要比费景庭强不少。她一直想着事，没怎么说话，只偶尔会对费景庭露出一个略显苦色的微笑。

    费景庭下午将力学部分编写了出来，倪秋凤做好了药丸，央着费景庭将药丸都带走，说等她需要的时候再去费景庭的新住所取。

    费景庭应了，眼见天色不早，费景庭推车出门随便吃了些东西，随即回了新住所。

    一夜过去，费景庭昨晚熬夜修炼假形术，直到日上三竿才醒来。

    “签到。”

    “叮！签到奖励宿主复古台灯一具。”

    啧，行吧。有个台灯方便起夜。

    出门吃饭时，费景庭心思又转到了那起命案上，总觉得个中有些古怪。瞧着时间不过十点半，骑着车又去了秋山道。

    小二楼前，李志章站在门口迎来送往，不时有同僚到场吊唁，李志章便与其攀谈几句。

    “咦，老弟你怎么来了？”

    费景庭不好明说，便道：“昨天没帮上忙，心里觉得过意不去，就过来瞧瞧。”

    李志章叹息一声道：“这事儿怪不得别人，谁让小金摊上这么个媳妇呢？不说了，你先进去，咱们过会儿再聊。”

    “好。”

    费景庭进到小二楼里，便见客厅已经布置成了灵堂，金耀祖披麻戴孝跪坐一旁，两口棺材并排摆放，却是不见金父身影。

    想想也是，白发人送黑发人，金父的确不适合在场。

    过了一阵，有金家亲戚陆续到场，两个年轻人替换了金耀祖。此时民风比之前清开放许多，礼法规矩也不再那么森严。

    费景庭找准机会，凑到金耀祖身旁，矮身道：“小朋友，能再聊聊昨晚的事儿吗？”

    金耀祖警惕十足，见费景庭是熟面孔，才沙哑着嗓子应了下来。

    费景庭掏出个笔记本，一边记录一边不厌其烦的反复询问，待问询结束，看向金耀祖的目光顿时变得意味难明。

    从小二楼里出来，拉着还在门口的李志章去到角落里，递给对方一支烟，自己也点燃，他一时不知该如何开口。

    李志章抽了一口，看着过滤嘴稀奇，道：“这烟稀奇，怎么还带个屁股？”

    “过滤嘴，防止烟丝进嘴的。”

    “高级货啊，哪儿产的？”

    费景庭胡诌道：“南洋货。”

    “好东西。”

    寻思了一阵，费景庭开口道：“李巡长，问你个问题，你想到孩子会想到什么？”

    “孩子？”李志章有些诧异，想了下道：“黄口小儿、童言无忌？再多我就不知道了，嘿嘿，我还没孩子呢。”

    费景庭笑了笑：“嗯，你说的对。可还有一类孩子，人小鬼大、顽劣不堪。”

    “额……你这话我就听不懂了，什么意思？”

    费景庭没回答，反而问道：“李巡长，我这刚回国也不太熟悉。不知道现在的法律，对于六岁孩子杀人有什么惩罚？”

    “你要是问别的我可能还不太清楚，这事儿我还真知道。葵丑年定下的律法，十四岁以下不问罪。”说完，李志章陡然反应过来，神色骤变：“你的意思是？”

    费景庭没直接回答，随手将记事本上的记录扯下来，递给李志章，道：“你拿回去比对下，看看与之前的笔录有什么不同。

    告诉你个小窍门，如果一个人说的是真话，那他回忆当时的情形，必然是前后顺序略微有差异，描述的话语也会略微变动；

    反之，如果一个人说的是谎话，那不论问几次，他的言辞必定是前后有序，甚至一字不差的复述之前的言辞。”

    李志章狐疑着看向那两页记录，颠三倒四的问询中，刚开始金耀祖的回答还有些错乱，越到后面越严谨，严谨到一字不差的程度！

    “是那孩子干的？”

    费景庭点点头。一个人小鬼大的孩子，很可能平素旁观金学新拆卸手枪就学会了如何组装；金学新藏子弹时也没避开孩子；小孩子思想不成熟，或许最近父母激烈的争吵早就引得他心怀不满。

    于是，冲动之下做出点什么出格的事儿也说得过去。冲动过后就是后怕，于是他又弄出了个白衣白发姑姑的说辞。

    这说辞根本禁不住推敲，只是谁都没往金耀祖身上深究，只当小孩子童言无忌。

    拍了拍李志章肩膀：“这事儿说不说全看你。”

    费景庭骑着车往回走，琢磨着临别时李志章脸上的错愕，易地而处，换做是他恐怕也不好处理。说也不是，不说也不是。

    说了，这事儿传出去，那孩子以后还有什么未来可言？不说，不受惩戒，孩子以后胆子越来越大怎么办？

    脑子里正胡思乱想，就听街边有人招呼自己。

    “景庭君！”

    “费老师，这里这里！”

    费景庭扭头看了一眼，就见卞文颉蹦蹦跳跳地招着手，旁边还站着佐野玲子。

    叮铃~

    自行车画了个半圆，停在两女身前，费景庭笑道：“你们这是打算去逛街？”

    “景庭君。”佐野玲子躬身打招呼。

    “是啊。佐野老师喜欢装饰品，特别是有华夏特色的，我就陪她来南市逛一逛。费老师呢？”卞文颉问道。

    “我？我正打算回家呢。”

    卞文颉转了转眼珠道：“那费老师要是没事，不如跟我们一起逛逛？”

    佐野拉了拉卞文颉，道：“文颉酱，不要这样，景庭君说不定有要紧事呢。”

    卞文颉嘟着嘴道：“哪有什么要紧事……一周只上两节课，平时想找都找不到。”

    “呵，我下午的确没什么事，那我就陪你们走走。”

    佐野脸上全是欣喜，嘴上却说：“真的吗？不会耽误景庭君吧？”

    一边的卞文颉早已高兴地拍起了手：“这还差不多，快走快走，那边很热闹的，平时我家里都不让我过来。”

    不远处就是津门最热闹的所在——三不管。

    三不管又叫城南洼，清末那会儿那地方是老大一片水洼，据说比京城的什刹海还大。水洼西北有一片热闹场地，有供游人租用的小船，有几个小岛，岛上还有亭子。

    庚子年洋鬼子占了津门，拆了老城，老百姓就往南迁移。慢慢的就有了南市大街。

    到了现在，那水洼被填的都快没了，那一片街道纵横，三教九流汇聚，是津门最热闹的地方，堪比京城的天桥。

    费景庭找地方锁了自行车，跟着两女汇入人群。

    大街上人来人往，堪称摩肩擦踵。街道两侧有卖大力丸和假药的；卖折罗、卖小吃的；剃头打辫子的——别稀奇，津门可是遗老遗少的聚集地，而且全都是有钱的那一拨；拉洋片的；摆茶摊的；相面算卦的；变戏法的；打把式卖艺的；说书、说相声的，等等不一而足。

    三人看着热闹，偶尔会在摊位上停下来，买上一些小物件。没一会儿，卞文颉手里多了把檀香木的扇子，佐野玲子则买了一把牛角梳子。

    又走出去一段，费景庭心有所感，目光锁定在了路边的摊位上。摊主流里流气，三十啷当岁，一块脏兮兮的蓝布铺在地上，上面摆着铜钱、手镯之类的物品。

    那一堆乱七八糟的物件里，有块拇指长的玉制品隐隐逸出让人垂涎的气息……是灵机！

