    不管神秘存在所说那些是真是假，都无法动摇两人决心！

    万古岁月的坚持，又岂是别人一番话能够改变信念的。

    如石昊、无始这般强者，从来不曾动摇过自己的无敌战意！

    ——死亡？

    他们还经历的少么？

    “……那就战吧！”

    无始脸上露出一抹苦笑，倒也猜到了对方会如此选择。

    如他们这般一路血杀至此，又岂会因对方一言而放弃？

    ——“铛……”

    钟鸣声震彻天地，直接将包围两人的黑暗光幕给撕裂开来。

    无始头顶钟身上万千法则显化，垂落亿万道玄黄，照耀出从未有过的灼灼光芒，钟身映照诸天！

    这是自它出世至今，发出过最为绚烂强大的一击！

    钟鸣声中蕴含着浓郁的悲伤气息，仿佛在对这个世界告别。

    它似乎知道，

    ——今日一战，将是主人一生中最后的辉煌！

    而它，也将会陪着主人在无尽升华中留下最后的璀璨！

    钟声中的那一抹倔强，显露出它身为仙帝兵的骄傲！

    为战而生，九死不悔！

    ——是的！

    既然今日大战开启，就注定了无始再没有生还的机会。

    毕竟他只是仙帝境，身体几乎彻底腐朽。面对那神秘存在远远超越道祖境攻击，能活到现在已是奇迹！

    本想燃烧最后的生命，让石昊能够脱离出此方绝境。如今既然不成，无始也再没有了任何顾虑！

    ——不管石昊还是无始，都没有去回答神秘存在的问话。

    他们如今要做的，

    就是趁着此刻对方心神颤动，强行击破身周的束缚！

    而后，进行最后一战！

    “——轰！”

    天崩地裂，大道规则焚烧，秩序归于永寂，万物开始凋敝。

    这方葬仙界，

    都仿佛于可怕的攻击下在暗淡，将解体，要爆裂开来。

    “你们……还要坚持么？”

    两人毫不犹豫的出手，似乎出乎神秘存在的预料。

    虚空中黑暗一阵波动，散发出了一股奇怪的气息。

    那似乎是——愤怒！

    是的，

    那股气息就仿佛人类的情绪，充满了暴怒的意味！

    它有些不明白，

    在双方差距如此明显的情况下，为何这两人还是选择了战斗？

    难道他们不知道，自己只要愿意的话随时能从过去的时空中，抹除他们存在过的烙印么？

    ——到了那时，史诗中将再没有他们留下的痕迹。

    可至强者的尊严，让神秘存在放弃了和二人交谈下去的想法。

    ……神不可辱，辱之必死！

    这——

    是诸天万界出现前就定下的铁律，高于任何规则之上！

    那怕此刻的它有了自己的想法，不愿意再受到某些存在的约束，但同样无法忍受自己威严受到亵渎！

    它没有以大神通跨越时空长河，去抹除掉两人存在过的痕迹。

    神秘存在决定，要亲手将眼前两个逆天着镇压、碾碎！

    “尔等，真是找死啊……”

    冰冷的声音浩荡天地！

    葬仙界中，原本就浓郁的黑暗气息突然间变得越发粘稠起来。

    仿佛这个世界，彻底成为了阴暗、不祥的源头，万魔怒吼、神鬼哀鸣、宛若末世到来。

    “砰……”

    在这种可怕到极点的大势下，残破的仙帝兵无始钟瞬间崩裂开来，碎片上光芒也彻底黯淡了下去！

    而原本被其拼命撕裂开的黑幕，刹那间便已恢复了愿样，甚至没能等到石昊两人踏出黑暗束缚。

    这一刻发生的极快，似乎连时间都没能烙印下痕迹。

    “噗……”

    无始顿时鲜血狂喷，腐朽到极点的帝躯摇摇欲坠，生命犹如飓风中的小火苗，随时可能熄灭。

    ——黑暗出，

    万域轰鸣！

    诸天所有大世界，这一刻都被黑暗笼罩、龟裂，随时可能崩碎！

    见此情形，石昊面色大变！

    顾不得其他，挥手间无数大药打入无始体内，想要为其续命。

    无始的情形让他明白，之前已是对方能发出的最强攻击。

    在帝钟破碎后，他的生命也几乎走到了尽头。要不是自己速度够快，赶紧用大药留住其一丝生机的话，现在恐怕已经化道而去！

    再想出手大战，已不可能！

    目前很明显

    正因为自己两人选择了出手，对方已经彻底动了杀机！

    没错！

    自己还有隐藏手段，也有把握对对方造成一定伤害。

    可如果连对方的束缚都突破不了的话，那他又如何有机会出手，给对方造成一定重创呢？

    不过说真的。

    就算他能脱身出去，也并没有丝毫把握战胜对方！

    没办法，

    这位神秘存在太过恐怖，根本不该是出现世间的生灵。

    就算他石昊手段尽出，能伤到对方就已经是侥幸了。

    至于胜到最后？

    呵呵，石昊连想都没想过。

    “可惜了。要是那两位也在的话，未必不能和对方一战！”

    想到女帝那风姿绝世的身影和叶凡狂战天下的无敌身姿，石昊眼神中不由闪过一抹复杂神色。

    这尼玛真见鬼了。

    自己隐匿无尽岁月，就是为了等后世几位的到来，好一举将那厄土高原平复，解决掉黑暗根源。

    可最后倒好。

    曾眼睁睁看着叶天帝闯了进去，可都没等自己接下来的计划实施，人居然彻底消失了！

    哪怕他踏遍时空长河，寻遍诸天万域都没能找到对方踪迹。

    就仿佛，彻底消失在这个世界。

    不过好在不知发生了什么，厄土中那些祸害被清扫一空。

    此种结果，

    最起码他石昊还是开心的。

    可现在倒好，又特么出了个什么葬仙界比之厄土更恐怖！

    这尼玛，上哪说理去？

    现在的他，很是希望叶凡能突然出现和其并肩战斗！

    眼下看来，却是不现实了！

    至于某位风华绝代的女帝，更是让荒天帝感觉到头疼万分。

    可以说，那位更是神秘到了极点。

    一个不好，居然就能消失个数百上千年不见踪影，不知去了哪里。

    他也曾尝试过寻找对方消失的原因，但都以失败告终！

    石昊完全有理由相信，这次杀入厄土后莫名消失的叶凡，有很大可能是和女帝在一起！

    可那又怎样？

    找不到就是找不到，他也只能无奈面对这个事实。

    石昊心中一叹，

    历史，终究没能按照自己想象的那般运行下去。

    想破局，说不定还要等到‘那位’跨越轮回才能做到吧？

    可那时间太过久远，还不知道自己今日能否脱离此劫呢！

    石昊心中苦笑。

    他一生横扫诸世无对手，曾借道上苍，杀向厄土，曾极尽绚烂，杀伐之气令天地都颤栗，不愿留其名！

    逆天杀伐，他不止一次做过。

    既然如此，

    那今日又何惧拼上一切呢！

    眼神中狠厉之色闪动，昔日独断万古的荒天帝再次归来！

    战意升腾，怒喝声震彻万古：

    “玄功九转，地覆天灭！”

    “青华剑——爆！”

