    　　在训练家被解决之后，那几只精灵就更加没有多少反抗能力。

    　　青木直接以多欺少全部打败。

    　　然后把他们都收了起来。

    　　精灵的等径达到了这种准天王的层次之后，被人类驯服的精灵价值就与野生精灵差不多了。

    　　毕竟达到了准天王之后，野生精灵也差不多已经定型了，说不定还是训练家所培育出来的精灵成长的更好，也更容易驯服。

    　　将他身上之前的东西都拿走之后，就直接埋葬在了沙子中。

    　　没有了瞬间移动的天然鸟，熔岩队也就不会这么快能追上自己。

    　　收起精灵，在呆呆王的瞬间移动下立刻离开了。

    　　不过在青木他们离开之后，一只耿鬼突兀的从沙子中钻了出来。

    　　看了一眼青木他们所离开的方向，再看了一眼被埋在沙子中的熔岩队成员，没有任何犹豫，直接朝着遗迹飞去。

    　　只是不知道这只耿鬼究竟是谁的精灵。

    　　一直呆在他们的身边，却并没有人，也没有精灵发现他的踪迹。

    　　...

    　　经过了几次瞬间移动之后，青木和呆呆王他们才终于从遗迹中走了出去。

    　　从这个神秘空间中走出来，再次进入到了烟囱山中，感受到了周围灼热的空气，一下子倒还是有些不太习惯。

    　　青木没有再在烟囱山中过多的停留，和呆呆王他们直接离开了。

    　　来到烟囱山表面之后，就直接召唤出了沙漠蜻蜓消失朝着凯那市飞去。

    　　途中除了睡觉吃饭之外，就没有停止。

    　　这次的目标很简单，直指海上的那个无名小岛。

    　　要在上面建立一个属于自己的精灵基地，这样才能够更加放心的出去历练。

    　　这次烟囱山之行的主要目的也都完成了。

    　　同时由基拉、可可多拉都完成了进化，资质药剂也都发挥出了不错的效果。

    　　让青木比较在意的还是那枚小型的朱红色宝珠，不知道能够发挥出什么样的效果。

    　　还有就是最后得到的那枚超进化石。

    　　现在青木手中已经拥有了三枚超进化石，其中一枚已经知道是波士可多拉的超进化石，而剩下的两枚则还不确定。

    　　特别是这次得到的那枚，希望是自己现在的精灵中，能够使用的一枚。

    　　...

    　　另一边的遗迹中。

    　　在那个囚笼前，御大人使用全力之后很快就击败了两只念力土偶。

    　　进入之后就看到了墙壁上所描绘的那些东西。

    　　巴特勒双眼闪着精光，一边将墙上的东西记录下来，一边则记到自己的心中，特别是那些公式。

    　　只是墙上最关键的那部分被青木摧毁了，不知道上面具体是什么。

    　　而御大人则站在了那个打开的棺椁面前，露出了思索的神色。

    　　当他们将里面的东西全部记录下来之后，一只耿鬼以极快的速度朝着他们飞来。

    　　在御大人的耳边说了几句之后，就直接融到了他的影子中。

    　　听到自己耿鬼所说的话，御大人的嘴角居然奇迹般的露出了一个笑容。

    　　有意思，越来越有意思了。

    　　没有过多的追究，这次熔岩队的任务也差不多完成了。

    　　既然那个出去追的成员已经被击败了，那么事情就和自己没有多少关系。

    　　有了一个背黑锅的也不错。

    　　“走吧，回总部！”

    　　御大人大手一挥，率先朝着外面走去。

    　　那些熔岩队成员可是亲眼目睹到了天浩御的实力，就更加不敢造次，也不敢多问，乖乖的一起朝着外面走去。

    　　...

    　　青木对于熔岩队后面所发生的事情并不知道，就算知道了也无法管。

    　　他已经得到了自己想要的。

    　　三天之后的他已经来到了凯那市的海边。

    　　再次出海。

    　　倒是有种驾轻就熟的感觉。

    　　所有的东西都已经准备好了，下面就只等上岛之后，建设自己的基地。

    　　沙漠蜻蜓的在达到准天王级之后，持久能力也是强了不少。

    　　而且一只准天王级的沙漠蜻蜓作为飞行坐骑，也让不少人侧目。

    　　现在青木在丰缘地区也是名人了，所以外出的时候不管是不是做正事，都会给自己伪装一下。

    　　在太阳落山之前，青木与呆呆王再次回到了这座岛上。

    　　和上次来的时候，并没有太多的区别。

    　　精灵的数量虽然多了一些，但相比于青木第一次上岛的时候，那是没法比。

    　　被青木清理过一次，岛上的四大族群除了狩猎凤蝶之外，其余的差不多都变成了一个小族群。

    　　岛上还多了很多从海里上岛的精灵，不过等级都不是很高。

    　　这里野生精灵等级都不是很高，对于青木的基地建设并没有多少影响。

    　　太阳快要落山了，今天显然就不动手了，修整一晚之后，明天再处理就可以了。

    　　将精灵们都放了出来。

    　　这几天都忙着赶路，他们在精灵球中也关的时间久了，这就是将所有精灵都带在身上所不好的地方。

    　　会限制精灵们的成长速度。

    　　经过几天的恢复，沙基拉已经成功从资质药剂的副作用中恢复了过来。

    　　曾经第二梯队的精灵，如今都已经进化了。

    　　“沙基拉，试试看断崖之剑这个技能。”青木与精灵结束了晚餐之后，坐在篝火前，对沙基拉说道。

    　　现在的沙基拉可是没有手脚，虽然能够借助喷气飞行一段时间，但终究没有由基拉时期那么顺手。

    　　不过渐渐的倒也是习惯了过来。

    　　唯一不好的就是想吃东西的时候没有，需要青木拿出来才行，否则小书包里都藏了很多，想吃得的时候那就可以了。

    　　“沙基！”

    　　沙基拉听到青木的话，轻轻的叫了一声。

    　　然后转身对着岛上一个荒芜的地方，头上三根角中间那根红色的角亮了一下。

    　　地面上一根尖刺疯狂的钻了出来，速度很快，看上去也是相当的锋利，直直的上升了两米之后才停了下来。

    　　总体来看和固拉多的断崖之剑长的倒是差多不的，只是威力明显是小了许多。

    　　不过相信经过一段时间的练习，这个技能的威力还是能够体现出来的。

    　　专门总别的精灵脚下出现的攻击，那不是攻击人家的软肋吗？

    　　想到这里青木下意识的双腿并拢了一下，感觉有些胆寒。

    　　好似终于明白了断崖之剑的恐怖之处。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

