    严谨如林烨，很快便拆了寿材，重新加工制作。

    当然，重新制作的寿材也不能太大，太大了又不符合实际。

    不像是棺材，反而像是木箱了。

    如果用木箱，还是不如寿材来的直接。

    视觉效果各方面，都不够强烈。

    很快，林烨切割木板，重新组装。

    不久后，一个加大版的寿材便出现在了几人的眼前。

    约莫是之前的1.5倍大小，林烨在一些细节上，打磨的更精细一些。

    “烨哥，你这木工手艺，挺精巧啊。”陆瑶都惊呆了。

    她现在有一种感觉，那就是还有烨哥不会的吗？

    如果不是亲眼所见每一个环节，她都以为是林烨开挂了。

    但确实是林烨从零开始，砍伐木头，一步一步制作的，不由她不信。

    “再躺进去试试。”林烨对陆瑶说道。

    陆瑶爬进去，躺下，林烨把棺材盖一盖。

    陆瑶？？

    “烨哥，你怎么盖上盖了。”陆瑶有些慌。

    “看看效果，当然要盖上盖了。”林烨很快又把盖子推开，陆瑶连忙爬出来。

    “瞧你被吓得，你该不会以为我真要把你装进去埋了吧。”林烨笑了。

    陆瑶吐了吐舌头。

    等陆瑶出来，林烨自己也躺进去感受了一下。

    这大小和尺度，完全可以通用，都不需要制作第二个了，一副寿材便可通用。

    看似林烨是返工了，但其实，并没有浪费时间，反而有所节省。

    道具做好了，就那么放在院子里也不太好。

    林烨看到了不远处的山坡。

    他既定的拍摄场地便是在山坡上挖一个山洞，进行拍摄。

    于是他便把这寿材用推车，运到了山坡下，开始挖起山洞来。

    大黑也在旁边，用爪子刨着土，帮忙。

    不一会，上方的泥土塌陷下来，把大黑给吓得往后一跳。

    “烨哥，山洞挖好了得加固一下顶端和四周，不然会塌方，发生危险。”淼淼把林烨挖出来的土，往外运，提醒了一句。

    林烨点了点头，这是肯定的，他早就考虑到了这一点。

    虽然电影名是活埋，但林烨可不想体验一遭被活埋的滋味。

    山洞挖到一半，天黑了，林烨便停下了手里的活，带着几人回家。

    明天再继续不迟。

    淼淼去厨房里忙活，中午菜多了不少，只需要热一下就可以。

    林烨坐在院子里歇息。

    陆瑶此前手机放在家里，回来看到多了不少未接来电，其中有家人的，也有经纪人的。

    应该和中午的热搜有关。

    她选择性的回复了。

    至于公司的电话，她本就有意另立门户，便没有回，一切让经纪人给公司交涉吧。

    合约已经到期，她早就是自由人了。

    此前她提出续约，结果公司拖着不签，现在是她自己不干了。

    谁还没个小脾气。

    等打完电话，陆瑶又拿起了剧本看了起来。

    整部戏，台词寥寥无几，更多的是内心戏，表情戏，人的肢体语言，也是释放情感的一种方式。

    这是更高层次的演技。

    对陆瑶来说，这是一个极大的挑战。

    演艺生涯最难的一部戏。

    就在这时，林烨接到了蘑菇屋的电话。

    可能是中午吃的饭菜没有洗干净，导致众人都有点腹泻，其中以刘天仙情况最为严重，上吐下泻不止。

    村里诊所的医生到看了，打了点滴，但效果不见好转。

    彭彭想起了孙爷爷，当初他睡眠不好，虚火旺盛，孙爷爷指点了一下，他回来按照方法，泡了菊花茶，这几天睡眠质量变得好了不少，就连心情都变开朗了不少。

    所以彭彭当即推荐何老师找林烨。

    “食物中毒了？”林烨皱了皱眉头。

    “中午吃了什么菜？”林烨问道。

    “就是普通的蔬菜和肉啊，对了，是鸡，这只鸡是上次凌晨抢购回来的，扔冰箱保鲜里，忘记吃了，今天拿出来，味道有些异味，不知道是不是这个缘故。”何老师突然想起一件事。

    林烨...

    “我过来看看吧。”林烨决定去一趟蘑菇屋。

    食物中毒，不是什么小事，实在不行的话，可能需要去镇上，乃至城里的医院治疗。

    “好，麻烦你了。”何老师挂了电话，才觉得有些不对，他打电话是求助孙爷爷，林烨过来，有什么用啊。

    他不知道的是，林烨医术已经和孙爷爷旗鼓相当，只是经验上不如孙爷爷老道。

    但假以时日，超越孙爷爷不在话下。

    “淼淼，我回村里一趟，蘑菇屋众人好像有些食物中毒了。”林烨到大厅里去抓了一些中药带上。

    “小烨，我也去。”孙爷爷当即拿起了药箱。

    “来回舟车劳顿，爷爷你的身体?”林烨有些担心。

    “我身子骨硬朗着呢，放心吧。”孙爷爷笑着说道。

    “那好，孙爷爷，我们走一趟吧。”林烨搀扶着孙爷爷出门。

    淼淼熄了炉火，追了出来：“我也去。”

    陆瑶？？

    所有人都走了，她一个人在家也没意思，于是她也跟上去了。

    （第1更）

