    “如果他们不放弃呢？”南冬城说：“你别忘了，韩牧云说过，只要没有看到我们的结婚证或者举行婚礼，他就会一直追你。只要他追你，他妈妈就会助攻。你可以拒绝韩牧云，能拒绝韩牧云的母亲吗？”

    卫初心说：“我都说清楚了，如果伯母还给我送东西，我不会再收。”

    南冬城对她的这句话持怀疑态度。

    两个人共同生活了这么久，他也算了解卫初心了，知道她虽然不是软弱的人，但终归是善良的。

    韩母不是恶人，韩牧云也只是喜欢她才追她，又没有干坏事，卫初心不可能对他们恶语相向，更不可能大打出手。

    尤其是韩母这样和蔼可亲的人，要让卫初心沉下脸拒绝她，太难了！

    韩母又聪明，也很懂女孩子的心思，知道送什么东西卫初心没有办法拒绝，也知道怎么送才能顺利到达卫初心的手里。

    卫初心收拾锅碗的时候，南冬城站在客厅的窗前为这件事发愁。

    他觉得这韩牧云太执着了，他本人无法打动卫初心的心，就让他母亲助攻，这哪里还是公平竞争？

    根本就是不正当竞争！

    他羡慕韩牧云有这么好一个母亲，不由也想他的母亲了。

    如果他的母亲还在——不管是生母还是养母，只要有一个母亲在，都可以帮他出谋划策解决他的终身大事。

    如果两个母亲都在，那他就如虎生双翼一般，更不用愁了。

    生母留给他的印象已经很模糊，他只记得，小时候他忽然找不到父母了，在街头无助哭泣，一位阿姨带着他找，最后阿姨成了他的养母。

    他很感谢养父母，他们从来没有把他当成领养的孩子看待，而是当成亲生儿子一样关心关爱，送他读书。

    当他十七岁那年要去训练场的时候，父母虽然舍不得也没有阻拦，只是满心牵挂。

    现在养父母和生母都去了另一个世界，他的身边只剩下了父亲这唯一一个长辈，而年迈的父亲还要照顾在医院的凌川，他不能让自己的事去烦他。

    他也明白，自己的幸福还是要自己争取，只要能让卫初心爱上他，韩牧云有再多的助攻都无济于事。

    但他觉得，作为一个“盲人”，要想赢得卫初心的芳心是非常艰难的事情，因为他不能陪她看电影，不能陪她逛街，连陪她上网、打游戏、看电视都不行。

    因为是“盲人”，一切娱乐活动都跟他无关，他还怎么陪卫初心开心玩乐？

    他真想把他的真实身份告诉卫初心，但伪装盲人这件事又不敢说，卫初心一旦知道他是假盲人，就会明白他两次看到了她的裸身，她一定不会原谅他！

    想想看，上一次他只不过无意中碰触了她的嘴唇，她就跟他狠狠打了一架，如果知道他看了她的身体，只怕连杀了他的心都有！

    南冬城想来想去，觉得在卫初心没有爱上他之前，他绝不能暴露他伪装盲人的这个秘密。

    看来，要想赢得卫初心的芳心，他只能用其他的方式。

    南冬城在训练场十多年，虽然没有交往过女孩子，但并不古板。

    毕竟他最敬佩的教官厉战飞就是情商极高的人，厉战飞夫妻的恩爱也给他留下了深刻的印象。

    来到玉川市后，何凤歌夫妇的相处模式让他看到了另类的秀恩爱，何凤歌更是会调情会撩老婆的典范。

    俗话说，没有吃过猪肉，也看见过猪跑路，他看了这么多大哥大嫂们虐狗似的恩爱，多少也学了一些撩媳妇儿的本事。

    但他是“盲人”，连陪卫初心看电影电视都做不到，自然不能照搬厉战飞和何凤歌撩媳妇儿的招术，只能从其他方面想办法。

    *

    次日早上，南冬城对卫初心说：“媳妇儿，你去见韩牧云的母亲，给她买贵重点的礼物。”

    越是在情敌面前，越不能输了气势，他要让韩牧云看到他有多大方。

    卫初心问：“要从我的薪水里扣吗？”

    南冬城差点咬碎一口银牙，他以为他们两个在齐心协力和韩牧云斗，感情卫初心根本不是跟他一条心。

    在卫初心的眼里，他们三个人是各自为政的！

    他忍住要发火的冲动——在这种时候可千万不能发火，不然卫初心的心会离他越来越远，反之她跟韩牧云的心就越来越近了。

    他平息下怒气，微笑着说：“傻媳妇儿，这是我们给人家送礼，我是你老公，钱当然是老公给，怎么会从你的薪水里扣？”

    “那太好了，”卫初心笑着说：“谢谢老公。”

    “夫妻之间不需要这么客气。”

    卫初心认真地说：“真夫妻之间自然不需要这么客气，但假夫妻就必须要客气一点了。”

    南冬城想要暴走，两个人领证这么久了，她怎么总是把“假夫妻”几个字挂在嘴边？

    他再次忍下来，尽量用平和的语气说：“反正你挑选礼物的时候记得买贵重一点的。”

    “太贵重也不好，”卫初心说：“她要么不收，要么收了又给我还礼，更麻烦。”

    南冬城想想也是，说：“那随你安排。”

    卫初心把南冬城送到公司后，到街上去准备给韩母挑礼物，接到房东的电话，说又帮她签收了一个快递。

    卫初心想先看看韩母送的什么，再决定挑什么样的礼物，于是回到家里，见韩母给她寄的是汤圆。

    她于是给韩母打电话，先道谢，再约见面。

    韩母说：“我今天有点忙，改天空了我们约，我给你打电话。”

    卫初心见她没空，就没上街挑礼物了。

    过了两天，韩母又寄来了水饺，说：“小卫，上次的水饺你吃完了吧？我把这几包寄给你就要出门旅游了，等我回来就来看你。”

    卫初心怀疑韩母是在故意推脱跟她见面，但也没有办法。

    韩牧云依然每天来看她，倒是不带礼物，只和她闲聊几句就走。

    不过他的话说得挺漂亮，说：“初萌，一天没见着你，我就特别想你，想来看看你，看完我就走。”

    卫初心看着保时捷远去，摇头暗想：“韩牧云也不是那么傻啊。”

