    Lv200风暴之巢。

    一座座巨大的巢穴，坐落在大海边缘。

    沙地里，随处可见一只只体型巨大的螃蟹，爬行其中。

    它们，正是风暴之巢的霸主：lv200风暴巨蟹！

    张奕孤身一人，骑着龙，操纵着魔兽团，在沙滩上群刷风暴巨蟹。

    30-40亿之间的爆高伤害，使得这些200级，拥有180亿血量的风暴巨蟹，在张奕面前根本不堪一击。

    基本上，张奕都是十几只十几只的群刷！

    自从韩雅柔离开过后。

    张奕已经孤身一人，每天夜以继日的在这里，刷了整整半个月！

    这天傍晚。

    随着张奕一道【群魔乱舞】结束眼下一批风暴巨蟹的生命。

    获得十几只风暴巨蟹的经验后。

    张奕头顶，一束金光洒落。

    “叮～恭喜你升级了，当前等级190级！”

    张奕一屁股坐在沙地上，然后整个人，直接向着地上躺了下去。

    这是一种前所未有，无比释然的感觉。

    也是在这个时候。

    张奕等待了许久的一道系统提示，终于从天而降。

    【全服公告】（星国区）：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】等级达到190级，作为星国区首位等级达到190级的玩家，完成成就【高级玩家】，获得奖励：金币+2000w！声望+50w！”

    【全服公告】（星国区）：“叮～所有星国区玩家请注意：由于人族二级主城流光城玩家【一诺倾城】等级达到190级，【众神之战】即将开启，各位玩家可在众神之战界面了解详情！”

    除了升级成就的公告之外。

    后面那个关于众神之战开启的全服公告，连续响了三遍，顿时响彻天启世界星国区大江南北！

    瞬时之间，所有人都为之沸腾。

    三大种族，各个二级主城的聊天频道，彼此之间都开始炸锅——

    “什么东西？刚刚系统说要开启什么东西了？叫什么？”

    “叫消失的眼角膜。”

    “众神之战是什么？听起来好像很高大上的样子？”

    “系统不是说了吗？可以在众神之战界面了解情况啊！”

    “天启世界开启之前，我在天启官网上了解过一些情况。据说就是在一级主城开启之前，当国域范围内有玩家等级达到190级的时候，就会开启众神之战。玩家代表主城参战，获胜的话，全城的玩家将都可以享受提前进入一级主城的资格！”

    “提前进入一级主城？这么爽！是不是这个众神之战赢了的话，还会有什么奖励？”

    “我去！是不是只有我一个人关注点很奇特，难道你们都只注意到众神之战，没有人注意到这个一诺倾城，都190级了吗？？我才180级啊哥哥姐姐们，我们火云城等级最高的也只有182级，这家伙是怎么这么快升到190级的？？”

    “楼上的，你不是一个人。”

    “一诺倾城啊，很早之前貌似也出现过全服公告的，是个挺d的人。”

    各大主城的玩家们议论纷纷之时。

    张奕这边，收到了一条来自于许久没有联络的老朋友：战国吕布的消息。

    “好家伙，都190级了！你这等级是用催化剂催上去的吧？”

    张奕看了眼列表中，显示出的战国吕布的等级：181级。

    回信道：“期待着我们能在众神之战中见面。”

    “那是一定。”战国吕布自信道：“区区海选赛而已，难不倒我。”

    这时，张奕也随手打开众神之战界面，看了一下。

    毕竟上一次众神之战，对于张奕来说，时隔今日已经过去八年之久！

    而且上一世，张奕并没有机会参与众神之战，在海选赛上就被淘汰了。

    张奕打开界面。

    发现目前显示的，是各大主城海选赛的报名信息。

    众神之战，流光城海选赛，所有归属于流光城的玩家皆可参加。

    而海选赛共计分为三轮。

    第一轮海选赛在后天开始进行。

    明天算是给所有玩家一个准备的机会。

    第一轮海选赛规则比较简单，也很残酷。

    比赛开始后，以十万人为单位，所有参赛者将被传送到战场上。

    每一个战场最多十万名玩家。

    规则就是杀戮。

    同一个战场里面，击杀其他玩家数量超过十人，即可直接入选。

    如果击杀数没有超过十人，在比赛结束后按照人头数排名，结算出一千个人入选。

    也就是说，第一轮海选赛的入选概率仅为百分之一。

    流光城四千万玩家全部参赛的话，会有3960万人被淘汰，只有40万人入选，将进入第二轮海选。

    别看这个淘汰数这么恐怖。

    要知道：最终能够前往参加众神之战的，每个二级主城最多只能派出一百个代表！

    而海选赛，一共只有三轮！

    另外，只要参加这个比赛，都会获得奖励。

    成功入选第一轮海选赛的玩家，将获得一份【一轮海选大礼包】，能够开出大奖经验值，金币与声望！

    至于落选的玩家，也将获得一份参与奖，可以获得少量经验金币等奖励。

    第一轮的比赛规则就是这样。

    详细开赛时间为后天上午十点。

    报名从现在开始，截止于后天上午十点。

    张奕毫不犹豫的报了名。

    而根据张奕的记忆，在上一世，他貌似是在第二轮预选赛被淘汰掉的。

    有点可惜，再努力一些，说不定都是有可能入选终极众神之战挑战赛的。

    就在这时，张奕忽然收到一条好友私人消息。

    打开消息列表一看，发现居然是林若发来的消息：“恭喜你啊，喜提190级，有空来参加我为你准备的一场庆祝宴吗？”

    看看时间：傍晚六点。

    刚好张奕肚子也有点饿了，便回应道：“好啊，在哪家餐厅？我马上就去。”

    结束对话，张奕便使用回城卷轴回到了流光城。

    按照林若的指引，来到城中一家五星级的高档餐厅。

    如约来到二楼一间豪华包间时，发现偌大的包间内，居然只有林若一个人！

    看着桌边空荡荡的席位，张奕问道：“他们呢？”

    “谁啊？”林若一脸无知的说道：“我只邀请了你一个人啊。”

    就在张奕有一种莫名紧张感觉的时候。

    林若目若星辰的注视着张奕，忽然开口说了一句话。

    “一直以来都有一个问题存在于我心里。据说，我们俩曾经是一对恋人？”

