    恺撒看完奖杯底部的字迹，轻轻地点头。

    随着年龄渐长，他与真龙间逐渐凸显出更多的不同之处，其中至关重要的一环便是龙类元素血脉中附带的法术抗性能力，恺撒一如既往的没能继承。

    这个弱点，以至于他在面对施法者时相当吃力。

    不过现在他终于可以将悬着的心稍稍放下些了，虽然不知道所谓的“黑玉级法术抗性”究竟有多强，但总算能不用像之前一样，前面对施法者那般提心吊胆惴惴不安。

    而对于另一只奖杯中的“植入装置”，恺撒猜测，这大概是类似前世某些动漫中的一种辅助工具，能够通过扫描判断生物强弱等级，提供辅助。

    虽然这个奖励无法给黑龙带来力量上的提升，但功能却同样不能小觑，尤其是在恺撒尚未了解艾拉迪亚、不清楚世界体系的情况下，这玩意或许能够起到相当大的作用。

    眼前奖励已了解完毕，恺撒便想着离开黑梦，他这个念头一动，还未思考怎么离开，就发觉眼前一花，意识瞬间脱离黑暗空间，又回到现实。

    而他视线所及之处，鸟兽蚁虫也由子弹时间一样的慢动作，迅速转为正常状态，恺撒还保持着托着森之妖精璐娜的动作，意识突兀的时空转换，令他微微一滞。

    紧接着，他就发现右眼视觉出现了短暂模糊。

    如果这时候有人仔细盯着恺撒右眼球观察就能发现，黑龙右眼的晶状体出现了细微扭曲，深黄色的瞳孔外扩，在中心处迅速浮现出一个微不可察的黑点。

     当然，这些转变是黑龙所不知道的，他只觉得右眼视觉在一阵模糊，随后又立即恢复正常。

    紧接着，一块透明的方框若隐若现在眼帘浮起。

    恺撒知道估计是奖励生效了，所以停下前行的步伐，集中注意力打量。

    在他右侧视野下方，正缓缓浮现出了一个半透明的面板框，有点像科幻电影里角色使用的高科技眼镜的功能，这玩意是投影、直接在他眼内成像，所以想必其他生物是看不到的。

    说多么高端大气倒算不上，但半透明的浅色方框，颇有未来独特的科技感，当恺撒转移目光，注视到周围唯一生物——森之妖精时，小璐娜的数据顿时在面板框内显现出来。

    扫描分析结果：碳基生命

    综合作战能力检定：1~2

    “……”

    充满喜感的数值导致黑龙鼓着嘴，强忍着才没有笑出声，如今大敌当前情势严重，放声大笑未免太过不合时宜，但看到这样一幕，恺撒的心情多少有些欢脱。

     想必是这个辅助工具没有想象中那么智能，是以扫描到第一个生物作为参考值的……

    唔，应该……是这样吧……

    “数据化么？”

    恺撒摸着下巴，看着视野下方虚空悬浮的分析面板，这种直接将分析所得的战斗能力以数字形式表现，还是比较直观的。

    “不过，光凭这个还不够，我得看到自己的数值才行。”

    就在恺撒想着这事挪开目光的同时，虚拟面板上的文字一齐闪动了下，刷新出一列新的数值。

    扫描分析结果：碳基生命

    综合作战能力检定：240~293

    这应该就是自己当前的能力值了……

    在看到这个数值同时，恺撒有些疑惑：“超过五十点的上下浮动，这个所谓的辅助装置，居然无法做到精确检定。”

    恺撒稍微思索了下，很快又明白过来，知道这不是检定装置的问题，而是事实本就如此。

    举个例子，前世那些顶级运动员，状态同样会起伏不定，受个人精神状况、身体素质等多方面因素的影响，巅峰状态时兴许能向世界纪录发起冲击，而当状态欠佳，成绩却又低到令人难以直视。

    这个理论，在艾拉迪亚同样适用，毕竟现实并非简单的分析推理，同一个人，在不同情况下表现出的作战能力完全不同。

    放在恺撒身上具体来说，他在激素起效前后，作战能力必然会产生一定程度的改变，检定出上下浮动较大的数值，也是理所当然。

    不过，恺撒想到，有一点值得注意的是，同样一支由千人组成的军队，胡拼乱凑的乌合之众和令行禁止的百战之师，兴许在个人能力检定出的数值不会有太大差距，但放到军队概念上，两支人马在战争中的表现必然天差地别。

    看来作战能力检定工具分析出的数值，只能作为参考，不能太过迷信，否则将来免不了要栽跟头。

    “恺撒阁下。”

     就在恺撒研究新出现的植入装置时，突然远远传来的一个声音将他拉了回来。

    黑龙抬头望去，杜鲁盆地入口处的狭隘内，老巫师斯夫正拄着骨杖，在加尔的陪同下面色憔悴的向他走来。

    “怎么回事？”看着老兽人虚弱的神情，恺撒也顾不得研究装置了。

    在他记忆里，斯夫年纪虽然非常大，但身体却一直很硬朗、堪称强壮，甚至比起普通成年兽人还犹有过之，在不久之前，这个老家伙还在慕达拉上狠揍了一顿加尔。

    然而，老巫师如今却与那时候判若两人，状态看起来非常糟糕。

    就在黑龙思索间，璐娜离开他的手爪，绕进恺撒颈后的棘刺里，小声说：“巫师的法力潮汐弱了好多。”

    与此同时，恺撒眼球中的检定装置也分析出斯夫的能力数值。

    扫描分析结果：碳基生命

    综合作战能力检定：116~270

    “您受伤了？”

     恺撒心里浮起不好的预感，作为己方阵营中唯一一位施法者，老巫师的能力至关重要。

    但看到上下浮动如此巨大的数值，恺撒知道，老巫师身上绝对出了问题。

    若是没有斯夫，石鸦氏族的战斗力恐怕要下降不止一个档次。

    老巫师笑了笑，用颇具特色的沙哑声音说：“我没有大碍，当时为了抢时间施放太多法术，现在总得尝尝苦头，休息一段时间就好。”

    “大人。”

    半搀半扶着老巫师的加尔接话，瓮声瓮气地说：“对待侵略者兽人绝不姑息，我们希望您继续引领战争走向，藉由真龙的智慧，让这些贪婪可恶的小个子永远留在莽野。”

    说着，加尔愤怒地咒骂起来：“愿这些该死的家伙都该给恶魔抓去，让他们前往无底深渊忏悔自己的罪行。”