    列举了这么多困难，最后却是一句就这么干了，高扬还真是……任性啊。

    那么说干就干，高扬一声令下，撒旦立刻开拔。

    这次支援组没动，突击组再次走到了前面，但和刚才行军状态不同，撒旦的突击组此时已经进入了临战状态。

    离着机场还有将近八公里，但是离着敌人的防线，那可没有八公里。

    清洁工在马拉卡尔城外围设立了很多的岗哨，还有很多很多的巡逻队，太阳系公司之前对清洁工持续不断的袭扰，让清洁工不得不派出大量机动性强的装甲部队充当巡逻队，这严重牵扯了清洁工的精力，也确实让清洁工很大一部分兵力被浪费在了无休止的安保任务上。

    但是现在已经全面开战，太阳系公司压力很大，清洁工这边压力何尝能小，基本上，清洁工已经把所有能派的部队全都派上去了，所以高远他们一路走来，遇到的巡逻队数量和质量都比之前有大幅下降。

    原来一支巡逻队至少有坦克有装甲车，但现在，高远他们就遇到了一支巡逻队，还全是汽车，现在巡逻队的主要任务，就是沿着马拉克尔和柯多克之间的公路来回巡视，如果有需要保护的运输车队，那就再有专门的保护人员。

    很多情况都是一看就能明白，现在大战已经开始，清洁工在两个城市之间的运输量也大幅减少，不是没有需求，而是没有足够的护卫力量，再加上不管是清洁工还是太阳系公司，双方都没有进行一场持久战的能力，所以这场大规模的战役注定速战速决。

    既然会速战速决，那么清洁工就可以暂时减少运输，避免被太阳系公司袭击。

    凡事有利就有弊，现在的环境让撒旦在靠近马拉卡尔的时候非常容易，可是想要潜入马拉卡尔城区，那就一定会非常困难，至于无声无息的潜入机场，那就绝无可能。

    因为清洁工大幅减少巡逻队以及外围岗哨的数量，就必然会加强核心区域的保护强度。

    所以，如果不出意外的话，偷袭应该是不可能的，突袭转强攻才是这次行动的必然结果。

    这些都是高远自己的判断，到了现在，他也确实学到了不少东西。

    至于情况和他判断的是否一致，那就得看最后的结果了，不过随着距离机场越来越近，却依然没有遇到任何阻截，高远就越来越相信自己的判断了。

    在距离机场只剩下两公里，都可以清楚的看到机场的灯光时，高扬终于再次让整个队伍停了下来。

    高远甚至能看到几架飞机在陆续降落。

    在世界其他地方，机场都是彻底废弃的建筑，因为没有飞机可以起飞，那么机场连同飞机就成了废物，可是在这里，清洁工突然展示了他们隐藏的实力后，这个机场立刻就开始繁忙起来。

    机场在马拉卡尔城的最北端，西侧紧邻白尼罗河，南侧是城区，东侧大约三公里又是一片稠密的城区和工厂，而高远他们就是绕了一个弯，从北侧穿过了两条公路，这么一路走了过来。

    现在机场就在高远他们南边，左侧也就是东边不到一公里是一大片居住区和工厂区，往右大约一公里是河，也就是说，如果现在这个位置发生了战斗，高远他们所有人就会面临被两面夹击的麻烦。

    因为工厂区是敌人必须重点防御的区域。

    现在队伍在这个堪称尴尬的位置停了下来，高远是真不知道高扬打算干什么。

    “接触通讯管制，开启对讲机！开启IR灯，开启夜视仪，检查武器，准备战斗！”

    一路连讲话都不让的豪猪突然大声说了一句，这让高远在没有准备的前提下，确实被狠狠的吓了一跳。

    但高远还是下意识的就打开了对讲机。

    “公羊，试音，敌人必然会发现我们，或许现在已经发现了，正在等着伏击我们，所以……没必要躲躲藏藏的，光明正大的杀进去吧，完毕。”

    高扬说完了，高远吓傻了。

    这算哪门子的潜入？算哪门子的偷袭？

    偷袭转突袭，突袭转强攻才是正常选项吗？怎么着，前两项直接就放弃了，上来就强攻吗？

    “准备防炮，完毕。”

    李金方在对讲机里说了一声，然后高远在夜视仪里看到所有人头盔顶端的IR灯齐刷刷的就亮了起来。

    IR灯的光肉眼看不见，如果敌人也有夜视仪，亮灯……那就是亮灯啊，夜视仪配IR灯是欺负那些没有夜视装备的敌人时，才可以用来分辨敌我，比如米国人打阿福罕人就可以用，但你有夜视仪，我也有夜视仪，那开灯不就是故意暴露位置吗。

    “无人机放飞！完毕。”

    撒旦的人们已经开始忙活开了，而稍过了几十秒钟后，操纵无人机的大鸟突然喊道：“敌人早有准备！敌人有交叉火力点，在十一点钟方向，两点钟方向，三个火力点，九点钟方向，敌人在调动兵力，从敌人的反应来看，我们已经暴露，完毕！”

    高扬在对讲机里得意的哈哈一笑，然后他大声道：“这帮傻子还想打伏击，早知道他们有战场监控系统，还能放我们这么近肯定有鬼，我就知道！完毕。”

    高扬说的是洋洋得意，然后格罗廖夫在对讲机里道：“进攻还是撤退，完毕。”

    高远先是有些诧异，因为真的让高扬给猜着了，不过他很快就释然了，因为高扬和清洁工打了这么久，要是一点儿心得都没有也不可能。

    “我看……可以搞，敌人的防御兵力不怎么强，有二百吗？唔，最多二百。”

    高远再次吓了一跳，如果敌人有那么二三十个，三四十个，他也觉得能打，可敌人有二百人，而且是分散开的，占据有利地形，还有机枪，机关炮，迫击炮，这样的情况下怎么打？怎么都没法打啊。

    高扬继续非常淡定的道：“敌人还在等着我们靠近，那就打吧，兔子，乌鸦，解决敌人的高威胁目标，工蜂，尽量杀伤密集的敌人，其他人你们懂的，现在公羊就位，完毕。”

    “工蜂就位，完毕。”

    “大狗就位，完毕。”

    “兔子就位，完毕。”

    “乌鸦就位……”

    短短的几十秒后，高扬突然道：“打！”

    然后战斗就打响了。

