    叶归岚同方怀瑾一起离开方家，并未真的去往制药学院，这只是一个幌子，可以让扶丞安心让她离开的理由。

    “哗哗——！”

    空中大鸟的翅膀急速煽动，扶家的山头已经快速消失在视野之外，叶归岚坐在鸟脖颈位置，及肩的黑色长发简单扎起，风将马尾吹的高高扬起，像是一个小旗帜，方怀瑾坐在后面，看着自家师妹的背影，总觉得她似乎心里有事。

    方怀瑾几欲开口，最后又压了回去，若是方便说，师妹早就告诉她了，况且就算知道了她又帮不上什么忙。

    “师姐。”

    “啊？”

    叶归岚回头，风将她两颊的碎发吹的很乱，嘿嘿一笑，叶归岚挪动屁股坐了过来，“别担心我，真的没事。”

    方怀瑾一愣，“我的表情这么明显吗？”

    叶归岚开怀大笑，探出胳膊将她的肩头一搂，“再明显不过了，就差写在你脸上了，哈哈！”

    “调皮！”方怀瑾微红着脸捏了捏她的脸蛋，“你答应我，不管去做什么，一定要顾好自己。”

    “放心啦，一定会的。”叶归岚想到了某人，笑容收了回去，“师姐，那个小子还缠着你吗？”

    “你说匡河？”

    叶归岚点点头，“师姐应该对他没半点情谊吧。”

    “当然没有。”方怀瑾连想都不用想，直接脱口而出，“我也不知道怎么回事，他就这么冒出来，非要追着我不放。”提到匡河，方怀瑾微微皱眉，“以前我回家的时候，他也要百般找借口跟上来。”

    还能这样的？

    叶归岚听到这里，神色已经有些不好看了，这小子会不会太疯狂了些。

    “不过最近好多了，他没有再像以前那样，我轻松了很多。”方怀瑾松口气，“但愿他能明白，不要再追着我了。”

    “他在制药学院也这么缠着你吗？”

    方怀瑾点点头，说老实话，匡河的追求已经让她有些不堪其扰。见到方怀瑾的神情，叶归岚多半明白了是怎么回事，原本还想着把师姐送到南区学院，她就去做自己的事，现在看来……师姐在制药学院之内，一定有着不为人知的苦衷，还都是那小子造成的。

    叶归岚瞧着方怀瑾一脸平静的脸，她说的只是寥寥几句，但那小子的动作一定比师姐说的还过分，若是这样……

    两天时间，制药学院所在附近的苍府城就到了。

    “师妹，你不是有事要办？”方怀瑾看着近在咫尺的制药学院传送阵，叶归岚还跟在她旁边，似乎是想一起回去的样子。

    “不急，好久没回去学院，上次也是过门没入，这次我想回去看看。”叶归岚笑笑，想到上次的那个阵仗，还是忍不住头大。

    “真的吗？那太好了，渊老好多次都提到你。”

    “让他老人家担心了，当初我也是不辞而别。”叶归岚嘿嘿一笑，跟着方怀瑾一起踏入传送阵之内，方怀瑾有着掩饰不住的开心，要知道上一次同自家师妹一起在制药学院，已经是几年前的事了。

    “哟，匡河媳妇回来啦！”

    踏出传送阵的大门，制药学院的大门就在眼前，刚推开门走进去，几道调侃的声音传来，方怀瑾面无表情仿佛没听到一半，叶归岚听到的瞬间，有点要炸了。

    “你们说什么？”叶归岚冷冷开口，看着调侃方怀瑾的几人，“什么匡河的媳妇？”

    “师妹，随他们说吧。”方怀瑾拉着叶归岚直接往里面走，几个调侃的人似乎被叶归岚的态度惹恼，他们是和匡河同一届进来的新生，根本不知道方怀瑾身边站着的漂亮姑娘是谁，被那样质问新生恼火，“说怎么了，难道她不是吗！匡河都追去她家了啊！”

    方怀瑾握紧了叶归岚的手，低低开口，“没必要同他们斗嘴，我无所谓。”

    “无所谓？师姐你的名声——！”

    “无所谓。”方怀瑾抬头看她，微微扬起嘴角，“别人怎么说我都无所谓，是真的。”

    叶归岚嗯了一声，但心头的怒火根本消不下去，三人成虎，假的也能说成真的，说的人多了，别人根本不在乎事情的真相如何，只会相信更多人说的东西！

    匡河那小子，任由这样的说法蔓延，任由别人杜撰他和师姐的关系，甚至到毁人声誉的地步！

    但凡他自己出来解释，也不可能会传成今天这个样子！

    他是，故意的！

    叶归岚死死咬牙，亏她上次还那般心平气和的同他说话。

    说个屁，动手就对了。

    叶归岚原以为自己可以忍的，但一天都没有过去，她已经听到不少人喊出匡河媳妇这个词，方怀瑾连自己的名字都快没有，完全只剩下匡河媳妇这一个称谓。学生们放肆调侃，甚至有人嘴欠的问两人什么时候成婚。

    更有甚者表示匡河痴心一片，你别再吊着人家。

    还有人说出了这样的话，让叶归岚差点一拳直接轰上去。

    方怀瑾也没否认啊，那不就是默认了吗？她自己都愿意被这么喊，还有什么问题？

    所有的所有，无论别人说什么，方怀瑾都沉默不语，任凭他们调侃、说笑，该做什么做什么，只是跟在一旁的叶归岚心头之火越燃越大，越烧越旺。

    但是她没有爆发，将所有的情绪都压了起来，只是脸色越来越臭，眼神也越发不友好。

    “这些课程，怎么是和那些新生一起上？”叶归岚坐在屋内翻看着课表，不解决掉匡河这件事，她不会离开制药学院，不会将师姐放到这样的环境里，方怀瑾收拾着书本，低低开口，“已经有很多学生从制药学院退学了，一些老师也辞职了。”

    叶归岚挑眉，怪不得这次回来感觉见到的学生都是生面孔，而且人数骤减，“是去哪里了？”

    “黑禁药制药学院。”

    叶归岚抬头，这该不会是桃花所说的那个地方？

    “这个制药学院是近两年突然出现的，有着自己的资源和钱财，独立于制药工会之外。”方怀瑾微微皱眉，“听说那里有专门教授禁药的课程，还有很多传统制药被禁止的手段和药方，更为关键的是，只要去那里上学，学生背后的家族会获得无偿的药品提供。”

    “无偿的药品提供……还真是诱人啊。”

    方怀瑾叹口气，“是啊，自从黑禁药开设，南北制药学院都有大批学生和老师离开，甚至制药工会也有一大批制药师走了。”

    叶归岚坐在那里，那个组织频频冒头，制药工会这里也要分庭抗礼，自己的资源……看来底气真的很硬啊。

    免费的药品提供……叶归岚小脸一沉，该不会提供的这些药品里面，会掺杂着点什么？

    “师妹，我先去上课了。”方怀瑾要推门而出，叶归岚直接站起身，看着课表上的课程，“我和你一起去。”

    乱哄哄的课堂，一大堆陌生面孔，叶归岚跟在方怀瑾的身边走进教室，里面的人见到方怀瑾又开始调侃，“匡河媳妇来了啊，你夫君还没来呢，等等他吧。”

    方怀瑾面无表情的直接坐到第一排，见她坐过来的几个人，笑呵呵的让出位子，叶归岚微微皱眉看着她身边的空位，心头的火又悄悄的燃了起来。

    “方怀瑾身边的……是叶归岚？”高年级学生揉了揉眼睛，“她都多久没有回来了，是不是看走眼了？”

    叶归岚一屁股坐到了自家师姐身边的空位上，让位的那几个立刻不悦，“喂！这位置不是给你留的，快起来！”

    叶归岚坐在那，头也不抬的反问，“有空位置，为什么我不能坐？”

    “你没看见旁边也有空位吗，快起来！这是给匡河留的，人家夫妻俩坐一起，你碍什么事！”

    “哦。”叶归岚仍旧坐在那，“我可以等他过来，再谈让不让。”

    “匡河！”让位的几个人喊了一声，“有人抢你位置，你还不过来！”

    叶归岚低着头，听着有些脚步声很是急促的走过来，她没有抬头是想看看，匡河是不是真的有心为之。

    “我说你们夫妻俩坐在一起别碍事，她就是不让，匡河媳妇，这是你朋友？”

    方怀瑾抿着唇坐在一旁不出声，一张俏脸面无表情，匡河走到叶归岚面前，看着她的脑顶，以为是新生，咳嗽了一声，“这位同学，你没听到么？这是我们两个人的座位，你让一下坐其他位置吧。”

    叶归岚听的额头青筋直接爆了出来，她缓缓抬头，当匡河见到那张脸之后，错愕的后退一步，“叶、叶……！”他有些慌乱的看着方怀瑾，“我、我不是……！”、

    “我收回当初对你说过的所有话。”叶归岚冷冷开口，视线盯着匡河那张明显心虚的脸，整个教室方才还乱哄哄，在这个时候突然安静了下来。

    “匡河，你们认识？”

    “既然认识，也应该知道匡河和方怀瑾的关系吧，我们叫她匡河媳妇都一年多了，他们两个早晚的事啊，你在这里气什么？”

    “对啊，人家两个人的事，你掺和什么，有病吧！”

    “哦？都这么叫一年了啊。”叶归岚轻声低语，匡河站在那一时间根本不知道该说什么，他开合嘴巴却蹦不出一个字，叶归岚的气场逐渐凌厉，说她的几个人被吓的开始往后退，“你、你要做什么！这里可是制药学院！”

    “师妹，算了。”方怀瑾开口，轻轻按住叶归岚的手臂，“解释无用，我也懒得开口，随便他们说吧。”

    “……怎么可能就这么算了。”

    刷——！

    方才还坐在那里的叶归岚，此刻已经出现在匡河面前！

    这速度，让这群制药师瞬间都看傻了眼！

    匡河的双腿微微颤抖，差点就要站不稳往下跪，“你、你想做什么？”

    此刻的教室安静非常，掉根针都能听的非常清楚，所有学生都盯着前面，这是、这是要当面干架啊？

    “匡河是吧。”叶归岚微微眯起眼睛，“这就是你所谓的喜欢？别人不接受，还妄图靠这些下三滥的手段，逼她承认，嗯？”

    “我、我……！”匡河无法否认，他心底就是这样的小算盘，他想通过这样的舆论方式，想要通过这样的捆绑，让方怀瑾看向自己，到最后……接受自己！

    “你再敢靠近我师姐，信不信我让你、包括你的家族，都没法过安心日子。”

    匡河冒出一身冷汗，幻灵级别制药师，她如此开口，就一定能做到！

    匡家虽然身为一等家族，但底气并不够强硬，同一位幻灵级别制药师硬碰硬……他的家族，恐怕都没这个勇气。

    她不是在开玩笑，她是认真的。

    这个瞬间，匡河忽然意识到，他同方怀瑾可以再没什么以后，连交集都不会再有了。

    “对不起，真的……对不起。”匡河看向方怀瑾，心头苦涩万分，他不想要这样的……他不是真的想要这样的。

    “把你的道歉吞回去。”叶归岚目光冷硬，“你若真的觉得抱歉，不可能会让我师姐被如此称呼这么久，还不出来辩解一句。”

    “……我不会再靠近她了，这次是真的。”匡河看着方怀瑾的眼神，很是狼狈的别过头，直接走到后方很远的位置坐了下来，教室里的学生们看的一愣一愣的，什么情况？痴情种就这么放弃了？

    “方怀瑾，他对你这么好，你就这么狠心？”有人开口，“你既然对他没意思，喊你匡河媳妇的时候，怎么不见你反驳啊！”

    “就是啊，你这不是玩人呢？把他当备胎？”

    匡河猛然站起身，“不是你们说的那样，都是我的不对，她很早就拒绝了我，是我一直不肯放弃，还妄图想用舆论逼迫她，对于这个称呼，是我私心的想要这样，她早就解释过了。”

    “在吵什么，都是闲的没事干了？”一道不悦声音传来，一位白发老者走了进来，低头翻看着手上的东西，没见到叶归岚。

    叶归岚走回到座位重新坐了下来，看着面前的老者，渊老似乎又苍老了不少，制药学院的变故一定很是让他费心神。

    白发老者走到讲台之上，准备开始今天的授课，刚一抬眼，瞧见了第一排坐在方怀瑾身边的姑娘。

    渊老眨了眨眼睛，以为自己眼花了。

    叶归岚那丫头怎么可能会出现在这里？

    重新低下头，再抬起头的时候，那个小姑娘正对着自己笑。

    渊老眯起了眼睛，一时间也忘了这是在上课，就这么盯着叶归岚看了好一会儿，“叶归岚？”

    叶归岚坐在那笑眯眯的应了一声，“渊老，是我。”

    【作者有话说】

    匡河配不上师姐，直接PASS。晚安，明天见。

