    不仅是相南发现了，有一些人经历过当年那场大战。

    尤其是千叶城的人，都见证过，也都认出了大离国师。

    这位曾经和叶伏天他们站在对立面的大离皇朝国师，当初便不舍杀叶伏天，如今，他和叶伏天走到了一起吗？

    而且，那一战中有着无敌之资的大离国师，强势将九奴击退。

    许多人心脏跳动，都感觉到了一场巨大的波澜，内心极不平静。

    他们都感觉到，这一战，也许不会和想象中的那样，而是会是另一种走势。

    一旦大离国师能够和九奴一战，那样的话，会发生什么？

    司徒世家的人这才明白，为何提醒过叶伏天之后他没有选择撤离，而是继续来到了这里，直面九奴他们。

    心情最为复杂的无疑是相皇界的人，相择和相南兄弟二人脸色变得极为精彩。

    他们之所以联手九奴参加这一战便是因为没有风险。

    有机会杀死叶伏天，却不会有风险，为何不做？

    击败九奴没办法拿下叶伏天，他们也能轻松全身而退，毕竟九奴这种级别的人物，是可以横扫一切的。

    但现在呢？

    相择已经感受到了一道冰冷的眼眸朝着他望来，是叶伏天。

    叶伏天站在那，深邃的眼眸极为寒冷，他本不打算和相择以及相南他们纠缠，虽然这两人算计过他，但毕竟对方有人皇界为背景，只要没有对他造成太大的影响，他懒得理会，在外不想四处树敌，尤其是人皇界这种强敌，对他行走于外极为不利。

    但是，他不想计较，对方却处处针对着他。

    这次，是直接冲着想要他命来的。

    古皇城和千叶城间的矛盾，谁人不知？

    相择神色阴沉，随后目光扫向另外一处方向，九奴和齐玄罡所在之地，这两人的战斗，才能够决定这场战局的胜负，决定古皇城和千叶城之争最终的结局。

    然而，叶伏天甚至懒得等两人的结局，冰冷开口道：“全部拿下。”

    他话音落下，一道道涅槃境的强者踏步而出，将祝崆等几位涅槃也带来，如今他这一方的涅槃人数，完全碾压对手。

    “殿下，退吧。”相皇界的一位涅槃境强者对着相择开口说道，他话音刚落下，便见一道掌印降临而至，重氏部族的族长攻击到来，如今，他们已经没有退路，只能老老实实的归顺叶伏天，自然要尽力挽回些叶伏天的好感。

    因此，比吴庸他们还要积极出手。

    大战瞬间爆发，盖煌虽然强大，但有几位涅槃针对于他，将他困住。

    千叶城城主府之地，又一次爆发惨烈大战。

    千叶城的人都已经麻木了，这座城主府，不是一般的惨。

    叶伏天身形踏步而出，吴庸跟随在身后贴身护卫，叶伏天能够借他之手战斗，因此他来护卫叶伏天的安全是最合适的。

    相择看到叶伏天走来脸色一僵，想要后撤。

    “现在想走了？”叶伏天抬手一抓，空间道意降，相择只感觉身体像是凝固了般，承受着极强大的压迫力。

    身躯之上，一道道璀璨的光芒绽放而出，有神圣之光宛若人皇光辉。

    然而这光辉还未来得及释放，叶伏天便已经到了，摘星大手印隔空抓来，轰隆一声巨响，相择的实力哪有反抗的力量，直接被扣下，脸色瞬间变得苍白。

    “咔嚓。”一声清脆的声响，相择惨叫一声，骨骼像是断裂了般，叶伏天手掌挥动，大手印直接朝着地面拍打而去，轰隆一声巨响，相择被拍打在地面之上，身体陷进去。

    他挣扎着爬起，却见一道脚印踩踏而下，轰隆一声，将他生生的踩了回去，口中吐出一口鲜血。

    相择神色狰狞，叶伏天竟然如此羞辱于他。

    不远处的相南面如死灰，看到他兄长他便像是看到了自己一样。

    “相城，是真当千叶城很好欺负对吗？”叶伏天一步步走上前，将相择从地面上提了起来，扣着他的脖子，将他提到半空中，身体腾空而起，手掌微微用力，相择只感觉难以呼吸。

    “叶伏天，你想要和整个相皇界为敌吗？”相择脸色苍白，沙哑着声音开口说道。

    “我不想，所以之前一直没有找你们算账，但是，我不想和相皇界为敌，你还是要杀我，你说，我杀不杀你？”叶伏天身上杀念冰冷，目光像是要刺穿相择的眼睛。

    “以后，我绝不找你麻烦。”相择开口说道。

    叶伏天讽刺一笑，这么简单？

    他见到相择的目光似乎还瞥向另外的战场，叶伏天明白，他还对九奴的战斗有着期待，希望九奴能够战胜老师。

    “你既然喜欢看，那便看着吧，稍后，再和你这笔账。”叶伏天扣着相择的脖子让他转过身，将他提在空中让他观战，这样的屈辱，让相择生不如死。

    …………

    只见在另一片战场之上，齐玄罡一路往前，将九奴逼退至虚空之中，大道古字光辉闪耀亮起，竟将浩瀚天地尽皆环绕于其中。

    九奴何等人物，他自然感受到了齐玄罡的强大，这种级别的人物只要一交手，就知道对方处于什么层次。

    九奴明白，齐玄罡的境界，丝毫不在他之下，已经触摸到了那一道门槛。

    他脚步一踏，无视空间距离，朝着齐玄罡踏步而行，身前有滔天道意席卷而出，震碎虚空，一拳出，虚空震荡咆哮，他这一拳仿佛能够隔着空间将人震杀。

    一道无比璀璨的光辉闪耀亮起，一个巨大的乾字宛若一面大道石碑般矗立在九奴身前。

    狂暴拳意轰在乾字符之上，古字疯狂震荡，发出轰鸣之音，然而这古字似和天地大道一体，始终不碎。

    “轰。”又有一道古字闪耀出现在九奴另一侧方位，是坤字。

    “轰、轰、轰……”连续不断的声音传出，一个个蕴藏天地大道之意的字符从天而降，落在九奴八面之地，像是要将这片天地封锁。

    “这……”

    许多人震撼的看着虚空中的那一幕，大道古字环绕九奴身体旋转，释放出绚丽无比的光芒，似将那片天地封锁其中，要将九奴困杀于里面。

    强如九奴，界王榜上的存在，却一时无法脱困。

    没有人想到这一战会是这样的结局，有人，能够将九奴压制住。

    九奴深吸口气，神色肃穆。

    他知道，他遇到了生平所遇的最强大敌。

    毕竟他圣道修为，不可能和人皇人物交手，而眼前之人，便是他所遇到过的最强存在。

    他双手凝印，身体变得缥缈，竟在原地旋转，璀璨光辉闪耀。

    很快，诸人只见一尊尊九奴的身影出现，似三头六臂。

    他身体周围，虚空疯狂震荡着，像是空间都要被那股道意给震碎来。

    恐怖战意从他身躯之上爆发，一道笔直的光芒直冲云霄，欲破开天穹壁障，然而上空，也被那环绕旋转的字符之光所笼罩。

    “嗡。”

    伴随着一道恐怖气息绽放，无数道九奴的身影仿佛同时出现，朝着所有不同方向而去。

    那并非是身外化身，每一道残影，都像是他的道意所化。

    在每一处方位，都出现了万千身影，同时轰出拳芒。

    “砰、砰、砰！”

    一道道惊天巨响声传出，古字震荡，每一方位，无数道残影像是在一瞬间重合，便有千万道拳意重叠，化作一拳，爆发出惊天之威。

    古字神壁不断发出炸裂声响，似要破碎般。

    而且，这还没有结束，更多残影还在出现，像是无穷无尽，没有穷极，眼看那神壁便要破碎被毁。

    齐玄罡迈步而出，走到了神壁前方，他双手伸出，托起诸天。

    于是，诸人看到了无比震撼的一幕。

    天地间，有无穷古字孕育而生，垂落而下，继续落在那将破碎的神壁之上。

    苍穹之上，似出现了一道可怕的神光。

    “离！”

    一道声音落下，璀璨神光从天而降，笔直的垂落而下，直接降临九奴所在的位置，像是直接从九奴身上穿透而过。

    随后，整座环绕旋转的字符尽皆粉碎，仿佛化作无数道神光，射穿九奴那一道道残影。

    那片空间，要被分离。

    九奴站在那片空间的中心，无数道神光穿透而至，他身躯鼓起，震碎那靠近的力量，但周围残影不断被穿透粉碎，伴随着无尽神光降临，一道笔直的光穿透而过。

    下一刻，便有无数道神光一同穿透他身躯。

    九奴的身体僵在那里，抬头看天，这一刻，脑海中像是浮现了这一生的许多往事。

    “陛下，老奴有罪，辜负陛下托付。”

    九奴心中叹息一声，眼角有泪，想到年轻之时受人所欺，被陛下收下侍奉左右，才有了后来他的一切。

    此时此刻，他并没有为自己即将身陨而难过，只是为辜负陛下托付而心痛。

    他兢兢业业，一心想要辅佐少主成皇，却没想到落得如此结局。

    若说他有错，只可能是因为少主遇到了错误的对手吧。

    无数道目光凝望虚空之上的战斗。

    这是，结束了吗？

