    所以如果说水里有问题的话，那大概率应当就是迷药。

    而他们是带了许多药物的。

    唐源马上就明白过来苏嵘的意思，对着苏嵘点了点头。

    苏嵘便一面骂骂咧咧一面打开了门出去，大声问：“人呢？这都什么时候了，让你们生火做饭，你们这儿怎么回事，怎么这么久都还没弄好？”

    萧恒在里头静静的推开窗户看着底下的情形。

    苏嵘骂骂咧咧的下了楼，驿丞就忙忙的跑出来解释了：“哎哟大人，真是对不住，这灶实在是太小了，所以没法子，就，就耽误了一阵，您放心，马上了，马上了！”

    唐源已经让人分发了解毒药丸让在座的人都吃了，自己拿了一颗到萧恒那。

    萧恒摆了摆手。

    他自小跟着张清源，张清源身上多的是稀奇古怪的东西，给过他一些药方，天天逼着他泡药材澡，他跟常人不同，一般的毒药迷药，拿他没有办法，这些年也不是没人要用这些法子对付他，远的不说，当年宋大夫人也动过要毒死他的念头，事实证明张清源的法子的确有用，他躲过一劫。

    看了一会儿，萧恒忽然开口：“这个驿丞是假的。”

    木三小姐已经把木青庐的手紧紧地攥着，紧张到了极点，听见萧恒张口说了这话，知道苏嵘的猜测没错，这个驿馆是真的出了问题了，忍不住就问萧恒：“殿下怎么知道？”

    “他手里有许多老茧，虎口位置尤其多，这是握刀过多所致，一个驿丞，怎么会常年握刀呢？”萧恒面色淡淡，目光又落在那个人的身上：“而且你们看，他站立的姿势也是紧绷而防备的，随时可以暴起伤人或是避开对方攻击，他是个练家子。”

    木三小姐面色泛白。

    四夷馆的官员更是没想到才进了云南境内就先碰见了这么可怕的事，一时双腿战战，好容易才鼓起勇气问：“那.....那原先的驿丞呢？”

    没有人理会他。

    过了一会儿，苏嵘推开门进来，一脸凝重的摇头：“他不是驿丞，他显然是个身上有功夫的老手，而且我看他连官服都穿错了。”

    不是驿丞却装成了驿丞，那怎么可能会是什么好事？

    大家都忍不住安静下来。

    萧恒率先开口：“刚才进来的时候，你带人巡查过一遍，这里有多少人？”

    要把他们引进来，至少人数上绝不能多，也就是驿馆是不能藏人的。

    苏嵘做事向来认真仔细，肯定的说：“十三个，包括帮厨和那些杂役，一共是十三个人。”

    十三个人，唐源想起什么又问：“那其他的客人呢？”

    驿馆是迎来送往的地方，凡是有公函的都能来住，就算是他们提前知会，这里应当也有其他的人。

    “也不多，总共才七八个，我看了他们的公函和身份路引，都是正儿八经去赴任或是归家的。”苏嵘迅速说清楚形势：“咱们的人，在这屋子里的包括锦衣卫，总共二十七人，其他的人都分散去休息了.....也基本上喝了水。”

    也就是说，基本上都中了迷药。

    一个锦衣卫忍不住出声：“就算如此，我们有二十多人，他们却只有十三人。”

    萧恒沉声开口：“不，他们是在等。”

    “他们肯定还有同党。”唐源也接过了萧恒的话点头：“若是我猜的没错，他们大约是想要纵火把我们都烧死，不能烧死的，也要被杀死。稍后肯定还有人要来收拾场面的，毕竟五百多人，他们也不能确定人人都中迷药，肯定不可能这么敷衍轻忽。”

    外头传来守门的锦衣卫的呵斥声：“你们鬼鬼祟祟的干嘛呢？！”

    一屋子的人都安静下来，木青庐更是心如擂鼓，一时惊得说不出话。

    木三小姐把他往里拉了拉，自己挡在他的前面，一脸的视死如归。

    萧恒挥了挥手，示意众人都坐好，不要露出异状，对着苏嵘点一点头。

    苏嵘便打开门出去，见到驿丞带着两人上来，沉了脸不耐烦的问：“干什么？！没见我们这里议事吗？饭做好了没有？！”

    驿丞立即就满脸堆笑：“这，这不是饭就要好了，卑职上来跟您说一声，怕您着急。”

    苏嵘怒容满面：“去你娘的，没做好你滚上来说这些没用的！还不快动作快点，这么多人都等着吃饭呢！”

    驿丞连声应是，带着人下去了。

    苏嵘这才反身进门：“得先想出个应对来，不能拖到他们的人来，毕竟情形不明，若是当地有人跟他们勾结，那我们只怕是援兵也等不到的。”

    现在这情况，凡事都要往最坏的地方考虑。

    唐源沉默片刻，就点头：“他们不是要放火吗？我们先帮他们一把，你们分开来，去楼下远一些的地方点火，待会儿趁乱，再把解毒药送去给弟兄们，分头跑。”

    他们敢等，就肯定是有凭恃，人太多了根本跑不动，也不容易隐藏，一起跑目标太大了，只能分散来引开那些人的注意力。

    昭通这边是不能信的了，他们既然敢在这里动手，不管当地官府知不知情，至少一个无能是肯定的，无能的官府如何信得过。

    唐源压低了声音看着萧恒苏嵘，略微思忖片刻就道：“殿下，让锦衣卫和永定伯护送您走。”

    锦衣卫身手了得，而且对于躲避追杀和隐藏行踪自来都是极有一手的，苏嵘为人冷静沉着，又有武功傍身，他们护送萧恒走，是最好的选择。

    萧恒也知道唐源的安排是最合理的，没有迟疑犹豫便点头答应，又看着唐源说：“那木三小姐跟木青庐就拜托姑爷了。”

    唐源笑了笑，让萧恒放心：“我会妥善安排，殿下不必担心，他们的目的肯定是为了殿下和木三小姐姑侄其中之一来的，我会装成护送木三小姐姑侄，另外带人单走一队，让您的护卫送他们绕路去曲靖卫所。”

    外头的天色已经彻底暗了下来，屋里昏沉阴暗。

