    第232章莫长海忘恩负义

    “一时想不开，我便选择了最懦弱、最不负责任的逃避方式——轻生。

    是路过的墨掌柜及时救下我，带着素不相识的我回家，给予我温暖。他认真听我倾诉、耐心开导我，并且赠予我一大笔银子，让我还清所有外债后，还有余钱侍养父母。

    他，更是给了我活下去的希望。

    我别无所长，只会写点字算点帐，毅然决然地给墨掌柜当了帐房先生。”

    莫璃静静听着，被感动着。

    “后来我才知道，墨掌柜不仅仅是帮助了我一个人，他为人慷慨大方，资助了许多受生活所迫、心有余而力不足而一心向学的穷书生。

    这其中，就有莫长海。莫长海酷爱读书，当时随着主家去南苍国办事，一日在茶馆与墨掌柜偶然相遇，言谈间叹惜命运不公，惋惜自己腹有才华却无从施展。

    墨掌柜慷慨解囊，资助了他一大笔银子，足够他回东唐国参加科考。

    莫长海拿了银两，谢过之后便辞别主家，回了东唐。

    关于莫长海，我只知道这些，后来再没见过。

    墨掌柜的慷慨乐施、豁达大方和好人缘，也令他的生意越来越红火、越做越大。这期间，我认了他做大哥，也从帐房先生变为他的左右手。

    从小父母就教导我有恩必报，大哥于我有救命之恩，我自然是竭尽所能，只恨自己能力太浅，不能报答一二。

    后来大哥喜欢上了一名女子……”

    莫璃的心怦怦跳起，这名女子一定是就是她的娘亲。

    “我只见过两次，那名女子当真是美。”二掌柜看向莫璃，欣慰地笑了，“大小姐长得很像她！

    只是……”

    他皱起眉：“听大哥说，女子出身显贵之家，家人并不同意他们在一起。说白了，就是他们认为商人配不上她。

    但是女子态度很坚定，她与大哥私定终身、拜了天地，成为我的大嫂。虽然没有女子娘家人的祝福，但他们依然很幸福。

    当时我在另一城看管生意走不开，这些都是听大哥在书信里说的。”

    莫璃越听越不解，她可以确实二掌柜口中的大嫂是她母亲。如果大掌柜墨玉卿真的是她父亲，那她父母都是南苍人，她便也是南苍人。

    为什么她会在千里之外的东唐国京城，还成为莫长海的女儿……

    二掌柜拉回思绪，继续说道：“大哥和大嫂幸福的日子不久，大嫂的家人便寻来。似乎大嫂家世显赫，大哥无力、也不能与他们抗衡。

    为了避开，大哥和大嫂便走上了奔波之路。

    原以为避开数日，大嫂的娘家人见生米已成熟饭，便会放弃，不再拆散他们。却没想到大嫂的娘家人竟一路紧追不舍，可能……”

    莫璃见他的神情，心头一紧：“可能什么？”

    二掌柜皱着眉，担忧地望着她：“大哥在传回来的信中，用了追兵一词。信上说得很含糊，但我隐隐约约感觉，大嫂的家人应该是位高权重的达官贵人……

    可能因为两人私拜天地的事，恼羞成怒。

    总之，我最后一次接到大哥的信时，他在信里说已经离开南苍前往东唐。他说等过段日子，就会带大嫂回来，让我照看好生意。

    后来，我就再也没收到他的信……”

    莫璃心中五味陈杂：“所以，你也不知道我母亲的确切出身？”

    二掌柜摇摇头：“不知，我甚至连大嫂的姓名都不知。这些年，我一直在寻找大哥，也找到了一点线索。

    大哥是在东唐国义安城失去行踪的，所以我在义安城附近开了数家店铺，因为没寻到近一步的线索，所以便逐渐将生意扩到大京城，希望能得到大哥的消息。

    幸好苍天不负，让我找到了你！”

    二掌柜有些激动地望着她：“大小姐，你身上有大哥的影子，还有大哥的墨氏印章，定是大哥的女儿，这点毋庸置疑！

    一定是发生了什么，莫长海才假称是你父亲。大哥对莫长海有再造之恩，如果没有大哥的慷慨解囊资助和鼓励，他还只是个碌碌无为的下人，怎么可能会有今日的荣华富贵？

    你既然被他抚养长大，定是他在报答当年大哥对他的知遇之恩。

    他会不会知道大哥的下落？我们一起去问问他！”

    莫璃蹙眉凝思一会儿，摇摇头：“等等！”

    “怎么？”二掌柜激动之色浮于脸，“寻了这么多年，终于有大哥的消息了。不论消息是好是坏，我都有心理准备。

    有你在，大哥的生意便后继有人，我也无憾了！”

    莫璃思索着摇摇头：“父……莫长海这边，没有你想的这么简单。”

    二掌柜愣了一下：“什么意思？”

    莫璃抬起头看向他，郑重地说：“你可知我母亲有个丫鬟叫秀环？”

    “大嫂是有两个丫鬟，但至于叫什么我就不知道了，似乎确实是叫秀什么。”二掌柜回忆着。

    “我出生后没几个月，母亲就过世了。莫长海把我和秀环扔至深山老林，不闻不问，一直过了十几年，我是近两个月才被接来京城。

    被接来京城的原因，是他想利用我，否则我还在被遗弃在深山里呢。”

    莫璃嘴角有丝嘲讽：“你说，这是报答恩情的方式吗？”

    “竟有此事！”二掌柜震惊过后，旋即大怒。

    他怒容满面地说：“莫长海竟然是如此忘恩负义之人！

    大哥将你托付给他，他竟然如此对你，即使是没有知遇之恩的陌生人，也不会冷血到对一个刚出生的婴儿不闻不问！

    你是大哥的女儿，那我便是你的二叔，走，我同你去找他！”

    “别急！”莫璃再次阻止。

    “你怕了？大小姐，你不必怕。”二掌柜怒气难消，“虽然莫长海是官，我们是商，但经过这么多年的经营，墨氏的产业已不容小觑。

    就连南苍国官府也有需要仰仗我们的地方，江湖上我们也有生意来往。而且，南苍国的来使正在路上，估计近日将会抵达京城，你不用担心。”

    听了这番话，莫璃的心很暖……

    (本章完)

