    王崇暗暗揣想：“本门右护法奚魔山不过是大衍，听说那九连道人也只是个大衍，我如今已经结了鼎炉，算是天罡境的修士，该当打得过他们。”

    王崇正在思忖，遇到大衍境的修士，该如战而胜之如何，就听得有门人跌跌撞撞来报：“门主，不好了，九连道人打上门来了。”

    凤五怒气勃发，正要起身出去，王崇急忙拦住了自家师父，说道：“师父，此等迎来送往的小事儿，该当徒儿出面，您老人家就此出去，未免失了体面。”

    彭海潮正要劝阻一句：“若是你出去了，被九连道人也下了毒手，该如何是好。”但心底不知怎么，就是悠悠一转，没有把这句话说出口。

    凤五也不暇仔细思量，也觉得自己门主身份，不合去直面一个九连道人，又要想方设法，救治右护法奚魔山，只能叮嘱一声：“有什不好，立刻回来叫我。”

    王崇兴致勃勃的应了一声，带了三四个人，他毕竟是少门主的身份，总要有些排场，就出了丹鼎门的古镇。

    九连道人哈哈狂笑，身边已经扑倒了数十个丹鼎门的人，有一半已经没得喘气了，剩下的也都只差半口。

    好些簇拥在古镇大门的丹鼎门人，见到王崇出来，都七嘴八舌的叫道：“少门主，这厮不讲道理，下手狠毒，你莫要过去。”

    王崇没见九连道人身边有人，知道对方孤身来此，就更加放了心，伸手一指，一道梦蝶术发了出去。

    九连道人立时觉察不妙，双手一扬，把护身的罡气催动，一股昏黄的罡劲，周身游走。

    王崇心头冷笑，暗暗忖道：“这等旁门杂修，道心并不稳固，虽然有些警惕，却如何能抵御七星云蜃的天赋妖术？”

    九连道人虽然是大衍境的修士，但的确不曾遭遇这般诡奇的法术，经验十分不充足，梦蝶术须得凝定道心，识破真伪，他催动罡气，并无分毫用处，顿时被拖入了梦境，一时间挣脱不开。

    王崇又复祭出了蜃楼术，顿时拔地就起了一座高楼，巍峨在云端。

    九连道人恍惚间，只觉得自己忽然开了窍，修为突飞猛进，先是晋升金丹，在瀚海魔盗之中，成为了当家之人，然后又机缘巧合，迭逢奇遇，突破了阳真之境，不但把整个瀚海魔盗，收归私人，还开宗立派，成了一方老祖。

    这等舒爽的日子，还嫌不够，闭关百年，居然就又突破了太乙，证就不死之身，天下大派都尊他一声老祖。

    连太乙都证了，成就道君也就顺理成章，然后就准备飞升，临行前还跟无数姬妾，门人，儿孙保证，自己飞升了，必然会惦念他们，迟早把他们也都接上天去……

    九连道人跟自家几个夫人，好生缠绵了数日，又每个夫人送了一个孩儿，这才心满意足，飘飘然飞升，各派都来祝贺，就连天劫也不见，飞升九天仙阙，无数仙人都来朝拜……

    王崇也没料到，蜃楼术居然还有这等妙用，他几乎没用这法术对敌过，此时只感觉，九连真人源源不绝的把一身真气精血都输送出来，让蜃楼术幻化的九天仙阙，越来越是缥缈。

    七星云蜃，可非是什么良善之物。

    此妖在大海之中，幻化蜃楼，来往的海族，商旅，船客，闯入其间，就会被吞噬精血，日夕枯槁而死。

    被蜃楼术所迷之生灵，一腔的精血都会被蜃楼摄取，日积月累，在蜃楼之中，幻化出来蜃妖！

    这些蜃妖只是云蜃真气和蜃楼吞噬的生灵精血元气所化，非是真实生灵，但却胜如真实，可以化为美貌少女，俊俏少年，可爱的小兽，金银珠宝，乃至仙道法宝，道诀剑诀，一应世间美好之物，应有尽有。

    不管仙凡，遇到这些蜃妖所化之物，只要贪念一起，就要被迷惑，后果也就不消说了。

    九连道人也不过才是个大衍，做梦到自己突破太乙的时候，就已经精气泄尽，全身不断冒出一个又一个肉芽，肉芽很快就长大，化为触须，触须之间互相纠缠，最后化为了一团糜烂的肉块。

    待得九连道人梦到，自己飞升的时候，全身内火勃发，把自己烧成了一团灰烬。

    王崇随手把蜃楼术和梦蝶术收回，喝道：“快去看看，还有无活人。”

    簇拥在古镇口的丹鼎门人，惊骇无比，九连道人何等嚣张？闯入古镇，接连打死打伤了无数人，霸道张扬，哪里料到自家少门主出来，不过是随手一指，就有一座虚幻的摩天楼阁浮现。

    被这座摩天楼阁罩住，九连道人就一脸痴笑，满面红光，呆呆傻傻，并且很快就道法失控，躯体呈现道化之态。

    王崇的梦蝶术，旁人也看不到，蜃楼术却是惯常使用，丹鼎门人都知道，少门主一身道法偏向幻术，时常弄这些幻境，逗大家取乐，并无什么“杀伤力”。

    哪料到还有这般奇异？

    当九连道人体内一股火焰喷发，自我焚化，只剩下了漫天灰渣，丹鼎门人直把王崇奉若神明，个个心道：“原来少门主这幻术如此厉害，能让人走火入魔，自行了断。”

    被王崇催促，无人敢有偷懒，急忙过去查看，倒地的数十人，大半都被九连真人辣手杀死，其中还有十多个结鼎的核心门徒，剩下的也都被重创，不知能否救治。

    九连真人这一闹，丹鼎门堪称损失惨重，虽然有少门主大发神威，毙了这寻衅闹事之徒，却也一样，让众人愁云惨淡，生出悲怆之心。

    王崇也是颇有些感同身受，他在丹鼎门呆了月余，跟几乎所有人都有交情，眼瞧了自己熟悉的人，就这么死在眼前，心底不由得恻然。

    “瀚海魔盗果然嚣张，随便一个头领，就敢追杀右护法，还能打上门来。我如今有结鼎的修为，是不是该去反杀一波？谅来寻常大衍，不是我对手，金丹之辈……撞在没人的时候，还管他三七二十一，换具妖身就是。”

    王崇见到这许多人，被九连杀死，隐隐生出了同仇敌忾之心。