    王徵着实被泰昌说的舰船数量给吓一跳。

    这真是不造则以，一造就是疯狂的造啊！

    这一个船厂一年就要造上百艘大型渔船和四五百艘武装商船，这数量已经超过武备城那边两个船厂的造船数量了。

    要知道这大型渔船和武装商船都是两千料的巨舰，虽说建造难度不是很大，需要的人手却不是一般的多。

    这一时半会他又上哪里调集这么多熟练的匠户呢？

    要知道，这会儿大明各地的匠户都被征调得差不多了，可以说，绝大部分匠户都已经有活干了。

    毕竟, 大明又不是光造船，各种各样的东西都需要匠户去造。

    武备城那边都已经有二十余个超级工厂了，大明的匠户几乎全调集过去了啊！

    王徵皱眉沉思了一阵，随即无奈道：“皇上，这造船厂是够大了，但是，想要一年造上百艘大型渔船和四五百艘武装商船怕是很难，因为我们根本就调不来这么多匠户啊！”

    这个问题泰昌倒是没想过。

    这造船可是需要匠户的，没有足够的匠户怎么办呢？

    他也忍不住皱眉沉思起来。

    原本他以为大明几十万户匠户一两百万熟练的技术工人已经算多的了，这会儿想来，却是远远不够。

    说白了，武备城那边也就是二十余个数万人的大厂而已。

    这种大厂在这个年代听起来的确有点吓人，在后世却不算什么。

    二十余个数万人的大厂生产的东西就能满足整个大明甚至整个世界的需求吗？

    这显然是不可能的。

    也就是说，随着大明的不断扩张和大明西洋商号的业务不断发展，大明这点匠户已经不能满足生产需求了，必须召集普通青壮来干活才行。

    想到这里，泰昌果断道：“这样吧，我们多招点普通青壮，不管是军户还是农户, 只要是脑子灵活一点的青壮都可以招来干活，就让他们先干最简单的体力活，让匠户带着他们干，没问题吧？”

    这干体力活当然没什么问题。

    毕竟造船也不全是技术活，体力活也很多，比如搬运木料，运送材料，抬蒸汽机、锅炉、水轮、护甲等等，基本上都是体力活，只要有把子力气脑子也没问题就行。

    问题就是，蒸汽机、轮船、机床这些不都需要保密吗？

    这样胡乱招人还能保密吗？

    王徵想了想，随即小心的道：“皇上，如果不管不顾胡乱招人，很多东西恐怕就没法保密了，毕竟，有些东西要想出来或者做出来也就需要几句话提点一下而已，谁也不能保证这些人不在外面乱说啊！”

    这些天泰昌都在考虑这个问题呢。

    关于保密也不用太过刻意了，始终保持领先优势才是最重要的。

    他微微点头道：“嗯，这么做的确会有可能把一些东西泄露出去。

    这个不用太过刻意了，能保密就尽量保密, 但是我们也不能为了保密而束手束脚，该干的，还是得干。

    比如说造船。

    我们的造船技术很差吗？

    当然不是。

    现在我们的造船技术比欧陆各国都强多了。

    为什么人家荷兰人一年能造出五六百艘远洋大船来，我们却不行呢？

    这个就是因为我们太刻意了的注重保密了。

    其实没必要。

    我们保持战舰数量和战舰性能上的领先优势才是最重要的。

    要是光技术比人家厉害，造东西却没人家厉害，那就有点荒唐了。”

    好吧，原来皇上的想法变了。

    这不需要太过刻意的保密就好办了，那人自然是想招多少都能招来。

    问题，什么叫保持战舰性能上的优势呢。

    这个王徵着实没听明白。

    谷瞴

    他想了想，随即问道：“皇上，微臣愚钝，您说的保持战舰性能上的领先是什么意思？”

    这个问题泰昌也考虑过了。

    他详细的介绍道：“这个说白了就是我们的战舰始终比人家的好。

    比如神盾舰，这会儿欧陆各国好像还没有造铁甲战舰，不过，并不代表人家不会造。

    当初征讨东瀛的时候朕就看到了，东瀛人其实也会造铁甲战舰了，只是他们造的没我们的大也没我们的好。

    这个就是战舰性能上的领先优势。

    铁甲战舰欧陆各国迟早会造，那么，我们怎么保持这个战舰性能上的领先优势呢？

    我们可以保持的领先优势很多。

    比如把船往大里造，又或者加快船速，又或者增加护甲厚度，又或者增加火炮数量等等。

    东瀛人当初造的铁甲战舰就没我们的大，而这会儿欧陆各国普遍能造两千料的大船，所以，我们要想保持这个大的优势，就得再把船往大了造。

    郑和宝船好像有很多种吧，两千料以上的应该也有吧？”

    原来是这么个意思。

    王徵闻言，缓缓点头道：“郑和宝船的确有很多种，两千料以上的也有。

    其中就有一种五千料的，这种巨舰长二十二丈许，宽五丈许，深两丈许。

    不过，这种巨舰好像只造了一艘，就是郑和船队的旗舰。

    另外还有一种是上万料的，这种巨舰长四十四丈许，宽十八丈许，深三丈许。

    原本这种巨舰是想造出来给成祖当座驾的，但好像没造出来。

    因为当初工部很多官员都发现这种船问题太多了，比如，船太大了，再大的风帆都带不动，还有船太重了，龙骨强度不够等等。

    所以，这种巨舰造着造着就停了。“

    这些现在都不是问题了，有更大的郑和宝船做参考就好。

    泰昌微微点头道：“嗯，你可以试着先造五千料的，这种既然造出来过，而且郑和还坐着下过西洋，那就证明没有什么问题了。

    至于上万料的，你可以琢磨一下。

    什么风帆带不动，这会儿已经不是问题了，蒸汽机肯定能带得动。

    还有龙骨强度不够，你可以考虑用新出的韧性最好的钢材作为龙骨。

    这个倒是不急着造，我们可以先把五千料的铁甲战舰造出来再说。

    上万料的，可以多琢磨琢磨再造。“

    王徵闻言，不由兴致盎然的拱手道：“微臣明白了。”

    泰昌紧接着又郑重道：“还有一点最重要的就是船速，你可以考虑一下，把五千料的战舰底层排满蒸汽水轮，看看到底能开多快。

    这会儿大明涉足的海域是越来越广了，这船速太重要了。

    如果船速能再快一倍，我们往返南洋一趟就只需要十多天了。

    你想想，这中间能节省多少时间。”

    王徵闻言，毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又估摸道：“至于护甲厚度和火炮数量，五千料的战舰肯定比两千料的战舰载重要大一倍还不止，而其外形并没有大多少，我们完全可以把护甲加厚一倍试试。

    火炮数量的话，就没必要刻意去增加一倍了，还是根据战舰的大小来，能开多少舱门就装多少火炮。

    反正这种五千料的铁甲战舰对于现在的欧陆各国已经够恐怖的了，我们只要始终保持领先优势就行了。”

    王徵闻言，颇有些迫不及待的拱手道：“微臣明白了。”

    他这架势，怕是想着去研制五千料的铁甲战舰了。

    泰昌见状，不由摇头苦笑道：“良甫，别急着造五千料的铁甲战舰，我们先把这船厂建起来再说，毕竟数量上的领先那也是一个很大的优势。现在我們的远洋舰船还没人家荷兰人多呢，这个短板必须赶紧补上来。”

    好吧，那就先建船厂，把造船速度先赶上来再说。

    这个其实并不难，只要有足够的人手就行了。

    王徵颇为无奈的拱手道：“皇上放心，这船厂建起来很快的，只要人手足够，一年造上百艘大型渔船和四五百艘武装商船也没有什么问题。”

