    发出一枚手里剑，震塌了金殿正门后，藏在暗处的人并没继续攻击。

    从这枚手里剑的击打位置来看，对方只是发出警告，暂时并无明显的恶意。

    而燕云，此时却皱着眉头，这枚暗器在他看来并没什么威胁，他刚才之所以没有躲闪，正是因为知道这枚暗器不是冲他本人来的。

    他现在所思虑的是，这座拥有防守大阵的漠隐仙宫里，竟然有人已经先一步进入并且潜伏其中了？

    而且暗处的人，不仅能看穿防守大阵的隐匿，更是可以躲过他的神念探查，直到此时此刻主动攻击才暴露出来……

    这说明，藏匿于此的绝对是同道中人！

    也就是说，此时的漠隐仙宫有修仙者在！

    是为了这漫天的狂躁灵气而来吗？

    不，不应该，这种灵气杀伤性极大，根本不可能被人体吸纳修炼。

    即便是以金丹境的修为，恐怕也无法御使这些灵气，那么暗地里的人极有可能是为了漠隐仙宫来的？

    会不会是鬼车鸟的幕后指使者？

    不，也不应该，若真是如此，对方出手则必然是雷霆手段、杀人灭口。

    片刻时间里，燕云想了多种可能性，但都被自己一一否定。

    而且这片沙漠地质区的异常灵气也引起了他的注意，要知道蓝星灵气枯竭已达数百年，即便是这种狂暴紊乱的灵气涡流，在没有生生不息的灵源补充下，也早该化为虚无。

    可这漠隐仙宫里里外外的灵气，却依旧狂躁而无常地咆哮着、卷动着。

    在进入沙漠区之前，他以为是高阶仙道遗迹中的灵气外泄。

    可真正到了漠隐仙宫，才发现不过是个黄阶中级的低阶仙道遗迹，这种仙道遗迹中蕴含的灵气根本无法掀起这样的灵气风暴。

    那么环伺漠隐仙宫、近乎遍及方圆十里的灵气紊流，究竟是怎么产生的呢？

    这会不会就是藏在暗处的人来此的真正目的？

    原以为只是很简单直接的一次营救行动，可到了现在，燕云才发现背后的谜团愈发多了起来。

    草草地梳理了一下后，燕云转过身来，看着金殿两侧延伸出去的大道，以及金殿正对面的酒肆木楼，朗声说道：“何方道友？还请现身。”

    既然想不通，那就揪出暗处的人问清楚，他的想法就是这么简单粗暴。

    然而他的声音扩散开去，回荡在空无一人的街道中，久久没有回应。

    不得不承认，藏在暗处的人隐匿功夫十分了得，不仅瞒过了此前燕云的神识探查，更是在发出暗器后依然处于燕云的感知之外。

    陈长安这时小心地挪到燕云身旁，道：“师傅，对方应该是扶桑武士，专门修行过遁术。”

    “扶桑？”燕云淡眉轻挑，对于这个远在东洋海外的岛国，他只是略有耳闻，并没什么过多的了解。

    不过他并不在意，又等了十个呼吸的时间，古城中仍旧一片寂静。

    不现身？那好，我就逼你现身。

    燕云身形一闪，竟是再度来到了金殿大门，准备跨门而入。

    咻！

    一道锐鸣再次响起。

    燕云嘴角微翘，等的就是你出招。

    咻！

    与此同时，洛小刀也动了。

    早在那枚手里剑钉在金殿大门时起，洛小刀的指间就出现了三柄飞刀。

    在燕云企图和暗处的人交涉时，他就一直集中精神注意到周围的一举一动。

    虽然仅仅筑基期的他，还无法使用神念，但修行带给他的超过常人的五感，以及修炼御器术增强了他的精神力，这让他同样可以察觉到周围环境的一举一动。

    尽管远不如燕云敏锐，但现阶段也足够用了。

    那第二道破风之声，正是他激射出手中第一柄飞刀所发出的。

    两道银色流光在朦胧的黑夜中拉出了一个尖锐的角度，伴随着“叮”一声响，洛小刀的飞刀与高速旋转的手里剑撞在了一起。

    剧烈的摩擦，使得夜空中亮起一团火花。

    而飞刀与手里剑的较量，最终以飞刀更胜一筹，洛小刀的御器术经过这些天的修炼已经小有所成，他发射出的飞刀，在空中划过一道诡异的弧线，直接钉在手里剑正中，将那枚手里剑打了下来。

    燕云站在殿门下，并没出手，看着自己小徒弟这一手飞刀，颇为满意地点了点头。

    咻咻咻！

    然而，手里剑与飞刀的较量远没结束。

    三道流光再次从三个不同的方向激射而来，分别朝着殿门下的燕云、檐柱后的洛小刀，以及燕云身旁的陈长安射去。

    藏在暗处的竟然不止一人！

    “来得好！”

    三枚手里剑电射而来，洛小刀却异常兴奋，纵身一跃到了大街之上，左臂一挥，手中余下的两枚掠出。

    那第一柄飞刀打掉了最先的那枚手里剑后，在夜空下一个俯冲，竟又一次迎了上去。

    叮叮叮三声疾响。

    洛小刀操控的三柄飞刀，精准无误地再次将三道银色流光磕落。

    电光火石之间，手里剑与飞刀流的争锋，洛小刀完胜！

    月光之下，金殿门前，洛小刀立于大街之中，三柄飞刀在他头顶盘旋。

    他笑得很开心，此刻的他甚至觉得自己与头顶的三柄飞刀心神相通。

    可是，还不等他笑出声来，四面八方又有近十道流光破风而来。

    “我去，还来？！”

    这次的九枚手里剑，不再像之前那样分而击之，而是无一例外地直指洛小刀。

    三柄飞刀加速，化作三道流彩迎上。

    铛铛铛一阵响，洛小刀飞刀过处，顷刻间就打落了五枚袭来的手里剑。

    可是，这一次他就没那么从容了，他毕竟只有三把飞刀，御使飞刀提速到了极致，但仍旧架不住对方手里剑的数量占优。

    另外四枚手里剑，突破了洛小刀的飞刀守势，直取洛小刀的咽喉、心脏、双眼。

    不过好在，烽火神临也不是只有洛小刀一个人。

    砰砰砰砰砰砰。

    李天健和周烽火率先反应过来，烽火号的机甲配备了尖端的单兵作战武器。

    连续的子弹发射，佐以中控系统的辅助校准系统，只听得铛铛声响，那四枚迫近洛小刀的手里剑，与子弹摩擦生起了一片片火花。

    热武器的威力，虽然没有洛小刀操控的飞刀那般巨大，但也改变了手里剑的飞行轨迹。

    四枚手里剑擦着洛小刀的身体而过，咄咄咄，钉在了古老的街道地面之上。

    而直到这时，其余众人才从看戏的状态中回过神来。

    如果说燕云的能力让他们觉得无比神奇、遥不可及，那么二师兄洛小刀露的这一手，则让他们真正感觉到了修仙离他们并不遥远。

    “八嘎！你滴，支那窃贼，竟敢偷学我扶桑忍术！”

    一道带着明显异国口音的喝骂声响起，只听得一阵嗖嗖嗖响，藏在暗处的那帮人在接连吃瘪后，终于忍耐不住，从黑暗中现出身来。

    他们有的从街道拐角的地下爬起，有的从木楼高墙上脱离下来，有的从古老的屋瓦中站起身……

    扶桑忍术中的遁术，与环境融为一体，压制自身呼吸和血脉流动到极致，其效果倒确实不凡。

    燕云淡淡地看着现身的这些黑衣忍者，不禁觉得有些有趣。他感兴趣的不是这所谓的忍术本身，而是这忍术背后竟隐隐有着骅夏修仙术的影子。

    屏气敛息，利用灵气使自身处于龟息状态，这才是扶桑遁术躲过了他神念探查的根本原因。

    “偷学忍术？”洛小刀颠着飞刀，三把飞刀在他指尖跳动翻飞，他不屑地说道，“小爷我这是正统的御器术飞刀流，你们的手里剑，不行！”

