    “我不跟你耍贫嘴，反正我要是没做好准备，你不可以逼我。”顾谣情哼哼道。

    江述闻言，不由得感慨起来：“一个月以后，这句话恐怕就得换我对你说了。”

    “……”顾谣情无语了：“难道我在你眼里真就这么……”

    她顿了一下，朝江述抛了个媚眼：“马叉虫吗？”

    “有些事情只有亲身体会过才明白。”江述撇了撇嘴：“跟你这个小÷女也没什么好讲的，讲了你也不明白。”

    “切~~~说了你好像不是÷男似的。”

    “其实我本来就不是了。”江述咧嘴嘿嘿一笑，有些得意地道。

    “你认真的？”顾谣情缓缓收起了笑容。

    “已经没有必要骗你了。”

    顾谣情直勾勾地盯着江述的眼睛，眼神里也带着七分怒气三分幽怨：“是哪个女人？”

    “跟咱们一个公司的，长得很漂亮，身材也是前凸后翘没得说，我实在没忍住。”

    顾谣情的表情已经冷若冰霜。

    江述还从没见过她有这样的情绪。

    “有过几次？”

    “就一次，而且我跟她没有真的发生关系，只是在后面玩了一下。”江述解释道。

    “……”顾谣情紧绷的俏脸当下跨了下来。

    她意识到江述说得就是她，马上气呼呼的在江述腰间掐了一把：“你整天就知道调戏我！”

    “不调戏你，难道调戏别人老婆吗？虽然调戏别人老婆确实更刺激。”

    顾谣情眯起眼睛脸上笑嘻嘻地威胁：“你随意，别让我知道就好了哈！”

    江述也不再开玩笑：“赶紧吃饭吧！吃完饭还得干活呢！”

    ……

    “江述，没想到你手艺竟然还真的挺不错诶！”

    餐桌上，宋晴文颇为意外地道。

    “不然你以为我敢主动下厨房嘛！”江述笑道：“熟能生巧，我以前天天宅在家里自己做饭吃，手艺肯定差不了，反正比谣情强多了。”

    顾谣情闷闷地扒拉着香喷喷的米饭，却没法反驳江述这话。

    因为她做饭水平，确实起伏比较大。

    有时做出来的味道还算可以，但有时就是黑暗料理，比较随缘。

    “我以后也要学一点厨艺，至少将来我要会做几道拿手菜。”顾谣情不服输的对江述道：“是让你吃不腻的那种！”

    “如果想要让我吃不腻，那你不用做什么拿手菜了。”江述笑着朝她挑了下眉头：“你只要朝床上一躺，我肯定就吃不腻。”

    江述话音刚落，顾谣情的脚便在桌下踢了他一下。

    宋晴文则开启了装傻模式：“我也不知道江述在说什么反正……听不太懂……”

    江述一本正经地解释道：“我的意思是，她躺床上我去做饭，肯定就吃不腻，她真去做饭，我肯定就吃不下了。”

    宋晴文点点头：“解释的很有道理，下次别解释了，赶紧吃饭吧！”

    饭后。。

    三人闲聊了一会儿。

    宋晴文便主动去洗完，然后回卧室休息了，给他们充足的二人世界。

    顾谣情也拿着换洗衣服准备去洗澡。

    江述提醒了一声：“你现在洗，待会儿出一身汗还得再洗一遍。”

    “我为什么要出一身汗？”顾谣情白眼一翻：“再说了，就算我们要嘿嘿，难道嘿嘿之前不应该洗一下吗？”

    江述摇摇头：“没那么讲究，原汁原味儿就挺好。”

    “……”顾谣情人傻了，神特么原汁原味！

    “有多少情侣每次嘿嘿前必须洗澡的？纯属吃饱了撑的，因为情侣之间都知根知底，又不是外面找的坐台小姐。”

    “我洗我的不关你事，哼！”

    约莫四十分钟后。

    顾谣情才穿着宽松的薄绒睡衣出来。

    看着床上的江述，还没有做什么呢！顾谣情已经不自觉的脸颊发热了。

    如今确定关系以后，再睡同一张床的心态也悄悄改变，反而不像之前那么坦然了。

    因为现在江述真有可能要做什么了。

    真就体会到了那句话，怕他不来，又怕他乱来。

    “赶紧过来啊！我又不会吃了你。”

    江述抬起头，不紧不慢地笑道：“我可以体会你现在的心情，第一次肯定会紧张不安，但你放心，我肯定会尊重你的意见，你没准备好我不会乱来的。”

    “我不是针对你，我就是想问一下，你们男的是不是很会说这种话骗女孩子？”

    “反正我不是那种男人，我对天发四！”江述一脸认真地举起手。

    顾谣情捏了捏发烫的耳根，轻轻咬着嘴唇，忽然转身关门落荒而逃：“我今晚先去晴文姐房间睡了。”

    看着她跑路的背影，江述顿时无奈地笑出了声。

    真有点过分，都确定关系了，反而不给碰了。

    江述马上给她发微信：【别闹了，赶紧回来！】

    顾谣情：【我来大姨妈了，真没办法，我怕你忍不住，弄得我们俩都不舒服】

    江述：【早说啊！那你不用回来了。】

    十几秒后。

    顾谣情气冲冲地打开了门：“所以你和我确定关系，就是为了嘿嘿嘿吗？”

    “不是啊！我也为了啪啪啪。”

    顾谣情捂了下嘴巴，掩盖了唇角没忍住的笑意，继续装生气：“来大姨妈就不愿意和我睡了，你这样会让我很伤心。”

    “来大姨妈也得睡吗？”江述深吸一口气，慷慨激昂地道：“那好吧！今晚我就舍命浴血奋战！”

    顾谣情实在绷不住了，冲上来就给了江述几记小拳拳。

    江述让她发泄了一会儿后，就把她拉在了床上。

    二人先是扭打了一起，随后就亲在了一起。

    顾谣情只是象征性地挣扎了几下，便沉入了温柔乡里。

    约莫两分钟后。

    已经快要窒息的顾谣情努力从江述怀里钻了出来：“不行了，大姨妈真不方便，赶紧打住吧！”

    江述打量她一番，想了想笑道：“你是真的来大姨妈了，还是因为觉得自己没准备好……找的借口？”

    “怎么？你以为我故意拿这个骗你呀？”

    “没有这个意思。”江述连连摆手，一本正经地道：“我还是愿意相信你的，你只要让我检查一下就好了。”

    ……

