    第73章 进化开始

    听得那从黑袍人嘴中说出来的话，美杜莎女王微微一笑，轻声道：“没想到你竟然还能知道这些东西，倒真是令我感到有些意外啊。”

    “我不仅知道你需要异火来完成进化，而且我还知道…现在的你，只不过是一具拥有美杜莎女王些许意念的斗气能量体而已，我想，真正的美杜莎女王，应该是在某处地方准备着进化吧？”云韵淡淡的道。

    黑袍人的话一出口，双方所有人都是微微一震，月媚与墨巴斯两人更是脸色大变，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹担忧。

    “云宗主，你说现在的美杜莎女王，只不过是一具能量体？”严狮指着远处的美杜莎女王，满脸错愕的道，在他的感知之中，似乎并没有发现什么不妥啊。

    “嗯。”黑袍人微微点了点头，脚步轻抬，然后悄悄踏下，身形顿时消失。

    在黑袍人消失的霎那，远处的美杜莎女王俏脸微微一变，刚欲动身，一道漆黑的影子，便是瞬间出现在了美杜莎身后，一只洁白如玉的手掌轻探而出，似急似缓的落在了美杜莎女王后背之上。

    “大胆！”瞧得那瞬间闪掠动手的黑袍人，月媚与墨巴斯脸色猛然大变，背后能量双翼一振，便是对着黑袍人急速扑来。

    “嘿嘿，你们可不要乱插手。”两道影子闪掠而至，在半途中，严狮与风黎，将两人阻拦了下来。

    天空之上，原本还算和谐的气氛，顿时骤然变得剑拔弩张了起来。

    没有理会四周的举动，云韵身体微微前倾，望着身前那身子僵硬的美杜莎女王，轻声道：“我说得对么？女王陛下？”

    “阁下不愧是斗皇强者啊，竟然这么快便识破了我的能量分身。”狭长的眸子微眯，美杜莎女王轻笑道，从容的模样，全然没有一点被制的惊慌。

    “是啊，所以，这可是一个绝好的机会呢！”云韵抬起手，掌中的斗气能量就快拍散美杜莎的分身时。

    美杜莎微微后退了一些，但也被击中了，正在缓缓消散着，不过却是说着令众人摸不着头脑的话，而且语气似乎有些…娇气？

    “看了这么久了，现在我要被人欺负了，确定不出来帮我一下嘛？”

    话落，距离美杜莎最近的云韵快速闪身离开，众人皆是目光警惕的看着正在一点点消散的美杜莎女王能量体。

    下一刻，美杜莎周身出现空间扭曲，一名黑袍人突兀出现。云韵等人如临大敌，警视着。

    “阁下是谁？”云韵开口问道。

    “你是…”美杜莎女王疑惑着。

    “空间扭曲！斗尊？”众人皆惊。

    海波东淡笑道：“我可不是传说中的斗尊强者，刚刚那个只不过是我家少主的一个小手段罢了。”

    随后海波东看向美杜莎女王，拱手道：“美杜莎女王陛下，多年不见，您还是风采依旧啊。”

    “原来是你…”美杜莎淡然道。之后美杜莎能量体消散。

    海波东淡然的点点头，接着看向云韵，道：“云宗主，在下无意与云岚宗为敌，但是我家少主有令，任何人不得伤害美杜莎女王一丝一毫！”

    “你家少主…？”云韵疑惑着，很快便是联想到了当日的魔兽山脉，但也是摇了摇头。

    “我家少主现如今正在里面帮助美杜莎女王蜕变，所以若是诸位想要过去，就得先过了我这一关！”

    闻言，云韵神色平淡，道：“阁下乃是五星斗皇，而我虽只不过是三星，但是我依旧还是想领教一下，阁下的不凡之处！”

    “呵呵，放心吧小女娃，老夫可不敢伤到你，说不定未来你会是我的少主母呢～不知道可还记得魔兽山脉东部？”海波东调侃道。海波东自然不知道炑林让他说魔兽山脉是什么意思，他只要照做就是。

    “你怎么会知道？”云韵紧张地道。随便一个护卫都能是斗皇级别的，那他的背景到底得有多强？

    海波东暗自感叹炑林神机妙算，云韵还真的说了这句。那接下来再依照炑林安排好的说就是了。

    “若非少主制止，云宗主你觉得云岚宗还存在吗？”

    听着这话，云韵神色略微松了松，道：“那请前辈替我谢谢他，另外，如果可以，还请他前往云岚宗做客。”

    “看得出来，少主很在意你，我会跟少主说的，那么现在，你们是否该离开了？”海波东说完，比了一个请离开的手势。

    云韵轻叹一声，道：“古河长老，我们此行怕是要空手而归了。”

    就在云韵等人离开之时，来自天际的一道冷笑传来：“呵呵，蛇人族可不是你们想来就来想走就走的地方！月媚、墨巴斯、花蛇儿，我们上！留下这些人类！”

    见海波东依然不为所动，云韵一咬牙，道：“快走！”

    ……另一边。

    炑林枫凭着记忆来到美杜莎的宫殿后园深处。

    这里乃是一座小岛一般的地界。

    美杜莎正在准备吞噬异火进化！

    此时的美杜莎，穿着一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成～

    “你来了…”美杜莎回头望着炑林枫。

    炑林枫淡然的点点头，道：“外面没事，你安心进化吧。我替你护法。”

    美杜莎淡然一笑，道：“谢谢！”

    炑林枫摇摇头。

    “呼……”美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹决然，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。

    随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，上面的光幕逐渐消失，当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，眨眼间，化为了一团熊熊烈火。

    在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。

    美杜莎女王眼中闪过一抹柔和，看了炑林枫一眼，随后玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸的暴露在了这片空间。

    炑林枫淡然的转头不去看她，但是又不得不注意着美杜莎，所以便是用眼角余光时不时看着。

    但是就这么一看，炑林枫就有些愕然了，她的脖颈上为何会有那条血珠项链？

    炑林枫摇摇头，深吸一口气，她竟然可以戴上？为什么……

    炑林枫有点惘然，但是也没去管，打起精神注意着美杜莎的变化。

    只见美杜莎双手微微合拢，美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。

    紧接着，一道紫色强光闪过，美杜莎化为一条数十米长的紫色巨蟒！

    随后，美杜莎一发狠，蛇瞳怒视异火，张开血口直接将异火吞下！

    (本章完)

