    “这一点我们都看到了，老爷跟他们不一样。不过，虽说如此，但是，他们不信啊。”展东文道。

    “慢慢来吧，这得有一个接受的过程。”唐文摆了摆手。

    “老爷，新收来的那批官奴很不服官教。我们去青牛镇接收人马, 他们居然不肯来。

    而且，还联手起来反抗。结果，莫堂主带了大批亲卫过去，他们誓死相拚。

    莫堂主打伤了十来个，结果，更是激起了他们愤怒, 全部抱成一团。

    不肯过来, 莫堂主也没办法, 怕伤太多人。

    所以，只能跟他们僵持着了。”李全说道。

    “到底怎么回事？”唐文一愕，问道。

    “咱们手中不是有官府公文吗？难道他们敢反抗官府？那可是死罪！”一旁的洛一武插嘴问道。

    “没用，他们说宁愿下大牢，或者流放，甚至死，就是不肯卖身给外人为奴。”展东文摇头道。

    “走！咱们去瞧瞧。”唐文道，一行人骑马直奔青牛镇而去，一个时辰过后跟莫大昌的人马汇合了。

    发现莫大昌带着亲卫围了整个镇子，而对方也组织了一千多号人拿着兵器等怒目相对。

    “所有男人都上来了，除了妇人小孩，连老人也顶上来了。

    甚至，还有一批年轻女子。他们用门板木头建了简单的围墙，堵住了路口。

    咱们的人一过去，他们就要拚命。属下安排人打伤了十几个，可是这些家伙全都不怕死。

    不要命，属下怕死人, 到时，都死了还有什么用。”莫大昌说道。

    “能把这些人全都组织起来，肯定有领头的。”唐文瞄了一眼对方的人，问道。

    “当然有，那人叫文锦元，也不过三十岁左右，博学多才。

    听说，要不是他们是官奴身份不能赶考。不然，早中进土了。

    据说，他的弟子都中进土了。”莫大昌说道。

    “还有人拜官奴为师啊？”洛一武问道。

    “文锦元太有才了，远近闻名，只是官奴的身份害了他。

    他说，他们先人的罪尚不清。但是，他们先人都是朝庭官员。

    所以，宁愿作官家的狗，也不愿意卖给低贱百姓为奴。”莫大昌说道。

    “我们老爷是一等伯，怎么成低贱百姓了？”洛一武哼道。

    “我讲了，可是，他们还是不愿意。”莫大昌说道。

    “呵呵, 这都是读书人的臭毛病。都成官家奴仆了居然还如此的翘皮，迂腐不堪。”唐文冷笑了笑。

    “我看他们那一堆人都差不多, 争吵起来摇头晃脑, 好像在读书念字似的。”莫大昌说道。

    “武功如何？”唐文问道。

    “不清楚，不过，他们中好像也有不弱之辈。那個文锦元就不弱，我跟他对了一掌，拿不下他。”莫大昌道。

    “好吧，我去会会他。你们不必跟着，大昌，你跟牛憨子和一武跟我去就是了。”唐文道。

    “那太危险了，还是多带人手。”莫大昌摇头道。

    “放心吧，我师傅很厉害的，他们算什么。”牛憨子一脸翘皮说道。

    “好了，不用担心。”唐文摆了摆手，带着三人走向了镇子。

    “你们在后面待命，随时准备攻伐。”莫大昌冲亲卫们说道。

    于是，亲卫样全都端起了火铳对准了对方一伙。

    一见唐文过来，对方立即炸了锅似的，当当当刺耳的铜锣响起，顿时，路口就涌上来了上千号人。

    拿着刀剑长茅，甚至，自制的弓孥对准了唐文。

    “你们听着，不得无礼，这是我们唐老爷。”莫大昌气势汹汹的喝叱道。

    “你们再走近我们就放箭了。”对方喊道。

    谷搇

    “呵呵呵，各位，稍安勿躁。

    你看，我是带着诚意来的，就来了四个人，你们怕什么？

    放下刀剑，咱们好好谈谈。”唐文一脸淡定笑道。

    “你想突然袭击，不许再靠近！”对方又喊道。

    “亲卫们听着，把火铳兵器收起来，退后一里。”唐文道。

    “老爷，万万不可。”莫大昌跟李辽都吓得喊了起来。

    “听令，退！”唐文手一挥，李辽没辄，只好带着人马退后一颗。

    “怎么样，我是不是有诚意？我们就四个人，你们还怕吗？”唐文道。

    “把你们身上的兵器都扔了。”对方喊道。

    “大胆！”莫大昌气坏了。

    “扔吧。”唐文解下腰间的剑抛到了百米开外，莫大昌也没办法，只好也扔了火铳刀剑等。

    这时，一个老成年轻男子走上前来。

    “他就是文锦元。”莫大昌说道。

    文锦元一米七五左右，手中拿着一把扇子。

    他穿着一身月白色的布袍，衣服上用青丝绣着流风一般的图案。

    大概三十岁左右，下颌方正，目光清朗，剑眉斜飞。

    整张脸看上去十分俊朗，给人的感觉器宇轩昂，居然有着一丝领导范儿，是个人物。

    “你就是唐爵爷？”

    “大胆，见了爵爷还不下跪？”莫大昌吼道。

    “呵呵，爵爷，一等伯，如此年轻，应该是祖上荫泽吧？”文锦元瞄了唐文一眼，眼解露出一丝不屑。

    “听说你还是个读书人？”唐文也不恼，走到他一丈距离站定，笑问。

    “胸有万册书，可有何用？就因为我是官奴，朝庭连科举的资格都不给我们。”文锦元一脸愤怒说道。

    “对！先人即便有罪，但那也只是先人犯下的。

    更何况，这其中好些罪名都是莫须有的。

    朝庭什么时候想到过我们这些可怜的官奴，根本就没把我们当人看。”文锦元身侧一个文士模样中年男子叱道。

    “此人叫‘洪枫’，也有些本事。”莫大昌凑唐文耳旁说道。

    “伱们才知道自已可怜啊，我还以为你们不清楚自已的处境。”唐文问道。

    “我们就是官奴，但是，我们也是人，绝不让任何人随便的欺负我们。”有人喊道。

    “要想不被人欺负，你们就得‘立’起来。”唐文道，文锦元一伙一听，倒是愣了一下。

    “爵爷讲得没错，我们就得自立自强。所以，爵爷还是请回吧，我们永远是官奴，绝不会卖给私人。”文锦元说道。

    “迂腐！”唐文突然哼道。

    “迂腐，哈哈哈，我文锦元再迂腐也还轮不到你一个小子来教训我？更何况，你只不过一个靠着祖宗荫泽的富家公子而已。”文锦元大笑道。

    “对，如果你没个好爹好娘，你算什么？”洪枫跟着说道。

    “那意思是你们没有好爹好娘，你们很了不起？”唐文眼微微一眯，问道。

    “至少，我们是靠自已活着。不像你，有什么本事？要是爹娘倒了，你狗屁不是。”洪枫一脸轻蔑道。

    “大胆！”莫大昌跟洛一武同时喝叱道。

    “洪枫是不是？你认为自已很有本事？”牛憨子问道。

    “我没多大的本事，不过，总比那些自以为是，靠爹娘的人强。”洪枫冷笑道。

    “来！我让你一只手。”牛憨子道。

