    外面囚牛已经收了尾，彻底把南海肃清了，转头看看秦弈还在屋子里面没出来。它神色怪异地想了想，索性托着整个屋子去了横断裂谷。

    横断裂谷此时挺热闹，倒也和想象中聚成一团的“参观团”不一样，程程很是大气地让太朴子等年轻一辈自己分散参观，而几位重要乾元修士一起去了圣龙峰。

    也没入内，只是在外观察其中的怨气。

    作为太清陨落所残留之怨恨与戾气，那真是一般人沾染一点都要出大乱子。圣龙峰有强力封印，既是封印神龙无法复苏，同时也是封印怨气不泄。这种封印不能轻易破除，否则无人可控。

    要知道单是怨气凝聚都是乾元之灵，当初若不是流苏短暂引导了神龙回归理智，他们都未必能活着从圣龙峰出来，更别说得到好东西了。这种引导可一不可再，连龙子都不敢释放老爹的封印，就怕连自己都被撕了。

    不知道当时到底是一个怎样的大坑，导致神龙怨气如此。按照秦弈如今所得的信息判断，凤皇和天帝是一伙，而龙凤曾经闹翻，说明神龙不是站在天帝一边……但它似乎也不是棒棒盟友，说明当时并不止是两个鲜明立场，而是各人有各人的想法，一场混战。

    能够产生这么大怨气，大概不是正常胜负的结果，可能中了阴招……

    不管怨气从何而来，程程邀请人类修士来此，要证明的东西已经足够。

    能够证明是沾染怨气导致的妖劫，妖族自己有多少锅另说，全部洗白是洗不白的，好歹看得出有一只黑手在背后。大家做到心里有数，分清主次，这就是此行的最大意义。

    “若是如此，这些人用心险恶至极。”清微真人皱眉道：“而且失之堂皇，简直是小人之举。按照刚才一战来看，他们有好几位无相，何至于此？”

    大家摇着头，都有些不可思议。

    说实在的，这点阴暗格局，说不定乾元都很难证，一群无相真是靠资源硬堆的？

    “翰音于天，便是如此。他们原先未必这点格局，但在不同位置上，想法就不一样了……你道他们不懂，其实他们比谁都有数。”棋痴悠悠道：“旁观者清，入局则迷，历来如此。天枢神阙只观不涉，未尝不是鹤悼聪明之处。”

    有人问：“棋痴兄一直有数？”

    “我？我也不过局中人，谁能逃过。”棋痴叹了口气：“此番消劫，已是大幸。都回去吧，做好战备，别不当回事就行……弈者从来不是你或我。”

    李断玄淡淡道：“想要拿我们做子，倒也没那么容易。”

    棋痴本想说你不是差点也中计了？不过转念一想还真未必，人家李断玄到底是为什么而来可说不清，说不定和自己差不多，是来证实某种想法的？

    因为这个人的气运还真挺奇怪的……他看着李断玄，神色变得有些古怪：“断玄兄倒是一个奇怪的棋眼制造者，无论是南离的位置，还是今日的人皇。”

    李断玄哈哈一笑：“武者信剑，不信命。当初你师兄说要给我立传，我说我还没死呢，立个什么传，焉知千百年后，我能做到的事情不会更多？”

    说完御剑而去。

    棋痴看着剑芒离去，捋须沉吟。

    也许有些事情确实未必是气运所致，气运是可以基于人为凝聚或改变的。这位剑修代表的一直都是人的自我坚持、人的上下求索，历代绵延，直到如今而未绝。

    于是一家子英杰辈出，无非人定胜天的一角缩影。

    如果蓬莱剑阁有以剑道证无相者，可能不是阁主，说不定会是他李断玄。

    …………

    大部分人都离开了。

    这次的见闻其实是挑战了很多人的三观，对于惯常认知的事情有了种颠覆感，不少人也无心在妖城这里多做观察，急于回自家宗门翻阅典籍，以及和宗主长老们商议一二，去印证一些事情。

    事实上在很多年前，不少擅于卜算的修士都隐隐有过大劫将起的预示。这种卜算可不是瞎扯碰瓷反正总能蒙对一次的类型，至少往前推千年可没人扯这种卦，大家都是海晏河清的祥和，但近百年就越来越多。

    万道仙宫宫主徐不疑就好几次对秦弈流露过这种意思，这不是偶然。

    从各方面印证，都是有事将生。

    一种天下将变的征兆在每个人心中隐现，只不知道会应在何时、以怎样的形势，人人忧心忡忡，都有种不知何从的忧虑感，尤其是各位散修更是彷徨，真心在妖城旅游不下去。

    棋痴没有走，他还打算和秦弈说几句话……于是他看见了“岳夕”。

    这个女人仿佛就是算准了所有人离开的那一刹那插针进来、并且明知他棋痴不会走似的，几乎是最后一个修士离开的同时，她就出现在圣龙峰前，仰头看着山间那个疑似山腹入口的位置，沉吟不语。

    这一眼勘破封印的目光，也是毒辣无比。

    无……无相？

    本来还打算招待长辈棋痴回城坐坐的程程瞬间如临大敌：“你是谁！”

    “哦……”曦月懒洋洋地喝了口酒：“一介大荒散修，游历神州之南，听说裂谷妖王开门待客，特来一观。”

    程程警觉。

    之前秦弈对那老道姑说过什么来着？“另有个无相姑娘比你可爱多了……”

    难不成就是这个？

    棋痴慢慢退了好几步。

    哄鬼呢你……哪来这么巧的事？不要以为老夫没见过曦月就猜不出你是曦月。

    这里有个关键线索，看你是否把左擎天的谣言当真。棋痴始终相信左擎天那种人没有必要胡扯八道去污化曦月的名节，堂堂一代魔道巨擘，左擎天再丢份也不至于此，他肯定是觉得这事儿超级有趣才拿出来“分享”的……从这个出发点，那他确实有这个底气不需要顾忌曦月的态度。

    所以棋痴从来就知道，左擎天那话是真的，联系到那时间段秦弈在哪，再联系刚才曦月对秦弈的态度，那就猜个八九不离十了。

    这人不用考虑，一定是刚才看似已经走人了的曦月真人，毫无疑问！否则根本不可能这么巧。

    她是来撕逼来了……故意搅和秦弈和狐狸精双宿双飞？

    棋痴简直哭笑不得，在这天地有劫将起的时候，掺杂着这种小儿女事，不知为何让人觉得心情都舒坦了三分。

    尤其是双方的身份都十分惊悚的情况下……

    都能这样多好，一切大事都是家务事，要头疼也是秦弈那臭小子一个人的事，嗯。

    程程并无棋痴这么多信息，她警惕无比地看着曦月：“这位姑娘高姓大名？”

    “岳夕，山岳的月，夕阳的夕。不知妖王何名？”

    “……程程。”

    “这应该不是本名。”

    “何以见得？”

    “大王生而为白国之王，不会是一个如小名一样的名字，必有正名。”曦月转头看她，似笑非笑：“这是遇上了谁之后，将错就错的结果？”

    程程毛骨悚然。

    当初扮作哑女对秦弈报名字，写了个程，犹豫良久才又写了一个程，这个场景历历在目。那真不是她的大名……只不过事到如今，早已不重要了，现在这就是大名。

    这种绝对隐秘，这女人是猜出来的？还是……算的？