    叶辰嘴角泛起一抹笑意。

    “是么？你确定？”

    “当然，大爷境界高于你，足可力压你！”

    死乌龟信心爆棚了，在神主境界中比叶辰高出一个境界，使得他有了无以伦比的信心，可以与叶辰比拼肉身。

    “如你所愿，将你的头揍成猪头。”

    叶辰大笑一声，金色的拳头轰然一声砸了过来，四周罡风狂涌，雾气溃散。仿佛那不是一只拳头，而是一颗浓缩的星辰。

    死乌龟一惊，不过信心爆棚的他并未闪避，而是举起拳头选择了硬撼。

    “轰！”

    两人的拳头对击在一起，发出惊天爆响，震得八方空间如同玻璃般寸寸崩裂。

    “妹的，你个死变态！”

    死乌龟一跳老远，整只手臂都在抽搐，痛得龇牙咧嘴。

    “轰！”

    叶辰没有回答，金色的拳头再次砸了过去，那速度快如流光，让死乌龟根本就避无可避，只能抬手相抗。

    “轰！”

    这一拳打得死乌龟的双臂直接就耷拉了下来，臂骨都快被震裂了。

    “砰！”

    一只大拳头狠狠砸在他的脸上，顿时让他的五官都扭曲在了一起，一边脸肿得像个煮熟的猪头。

    “停！大爷知错了，大爷认输！”

    叶辰不理，拳头雨点般落下。

    “哎唷！你个天杀的，大爷的眼睛。”

    “砰！”

    “啊！你个挨千刀的，大爷的鼻子！”

    死乌龟惨叫连连，捂着眼睛与鼻子，眼泪都被揍了出来。

    “如何？爽不爽？”

    叶辰大笑，斗大的拳头就要再次砸下去。

    死乌龟怪叫一声，直接蹲了下来，双手捂头。

    “你不是要将我揍成猪头么？刚才的嚣张劲哪里去了？怂了？”

    叶辰揶揄。

    “你个变态，大爷记住你了！总有一天大爷要揍得你满脸开花，满地找牙！”

    死乌龟嘴硬得要死。

    叶辰笑了，露出一口洁白的牙齿，举起拳头在嘴边哈了一口气，道：“现在我就将你揍得满脸开花。”

    “停！大爷错了，大爷错了！”

    死乌龟开口求饶，不过让叶辰很无语，这家伙太另类，连求个饶都这么特别。

    “算你识时务，暂且放你一马，下次再嚣张，将你穿在树枝上烤王八！”

    叶辰说道。

    “你！”死乌龟气得浑身颤抖，低骂道：“你个天杀货！”

    他将手拿开，鼻子歪到了一边，鼻血长流，眼圈周围一片淤青，那样子看得叶辰忍不住想要发笑。

    “我们走吧，此处已经临近这片绝域的中心了，这是中心的外围山脉，只要往里走，就进入真正的绝域心中。我们去看看这片绝域中亘古以来隐藏的秘密，除了那些封印沉睡的原民之外还有什么！”

    叶辰说道，目光看向山脉深处，眸光如天刀般犀利逼人。

    “好啊，反正你有帝道古字，大爷我也不用催动古剑了。那真不是人做的事，害得大爷耗损本源，结果一不小心就突破了，妹的。”

    叶辰一个趔趄，这什么话？一不小心就突破了？有这么显摆的吗？

    他们向着山脉深处飞去，自从知道体内的帝道古字会因为帝威的压力而自动复苏，叶辰就少了很多的担忧。

    绝域中心是最为可怕的地方，亘古以来进来的人基本都死了，连圣王都差点陨落，可见这片绝域之中肯定有大帝级别以上的人物留下的手段。

    对于圣者与圣王，叶辰会感觉很无力，但是对于大帝级别以上的存在留下的气息，叶辰基本没有压力。因为毕竟不是真正的大帝或者圣皇在世，只是他们留下的手段而已。

    这等存在留下的手段会有帝威溢出，只要有帝威溢出，帝道古字就会苏醒，届时可以保住他。而圣皇的皇威笼罩而来，染血的衣襟也极大可能会复苏，发挥出神奇的威力，使得他根本就不会有什么危险。

    他们往前走去，渐渐的前方的世界变得有些不真实起来，像是进入一片无垠的虚空之中。

    前方雾气涌动，隐隐可见一道巨大的门户半敞开，其中传出无比惨烈的气息。

    叶辰与死乌龟大惊，他们的心中同时感应到了一种绝世的悲凉。

    “前方有什么，怎么会有这样，我竟然有种想哭的感觉！”

    死乌龟说道，神色惊疑不定，眼中有泪光闪动。

    叶辰的混沌意志与自身完全融合，倒没有受到多大的影响。

    “走进点看看，没有杀伐之气，应该不会有危险。”

    叶辰说道。

    他们往前走，前方是一片巨大的平地，平地的尽头山脉高耸入云，迷雾缭绕。

    叶辰他们身在高空中可以清楚地看到平地的尽头是一条巨大的山脉环绕。山脉中央升起的雾霭中有诡异的力量在流动。

    那种力量只是乍看之下就给人一种血液都像是要凝固的感觉。

    “那里就是绝地中心，秘密所在。这种力量大爷听说过，是一种欺天的封印之力，封印时空，使得时间永恒静止。原民中的某位大人物真是恐怖，竟然有这样的手段，连时空都完全封印了，实现了永恒！”

    死乌龟十分吃惊。

    叶辰看着那山脉围绕的中央，他快速收回了目光，扫视前方的平地。

    这块平地中雾气弥漫，只是这些雾气漂浮得不是很高，否则叶辰他们也不能看到尽头的那环绕的山脉了。

    一道若隐若现的门户出现在眼中，仔细去看它又消失不见了，但是很快就重新浮现出来，惨烈与悲凉的气息从中传递了出来。

    “过去看看！”

    叶辰说道，他与死乌龟小心翼翼往前走去，进入那一方平地，进入了迷雾之中。

    他们往前行走，足足行了数千里，最后终于在见到一道巨大而古老的石门。

    石门存在于空中，像是一道打开虚空的大门，门上雕刻着许多古老的图案，其中的花鸟虫鱼都为异种，在当世根本连见都未曾见过。

    石门半敞开，其中透射出一道道光来，像是照亮了永恒，石门背后玄黄之气汹涌，根本就看不清是一副怎样的场景。

    惨烈与悲凉的气息仿佛无穷无尽，不断从虚空石门之后传递出来，使得死乌龟都快止不住泪流满面，叶辰受到的影响不是很大，但也心中震惊。

    这到底是一扇什么样的石门，石门通向何处？怎么会有这等惨烈与悲凉的气息传递出来？

    叶辰心中起伏，这等气息中的惨烈比当初在小地狱世界中被地狱祖神的鲜血染透的山峰所散发出来的惨烈之气还要浓烈。

    他们还是看不太真切，再次走进，然后两人的神色巨震。

    在那石门的图案上，到处都可以看到殷红的血迹。那些血迹似乎还是新鲜的，未凝固。

    “石门之上有裂缝！”

    死乌龟指着石门上的一处图案说道。

    叶辰看去，只见那处图案从中裂开一条缝隙，缝隙上有大道之力在流动，且还有一种无以伦比的道韵传出来。

    “那是……”

    叶辰震惊无比，图案上的缝隙中开始溢出血液，殷红的血液流出，越来越多，仿佛无穷无尽。

    “怎么会这样！这道石门不知存在了多少的岁月，怎么还有血液留出来。难道是这次进入绝域的某一方势力进入其中而陨落了吗？”

    死乌龟吃惊地说道。

    叶辰摇头，神色凝重，道：“不对，不是这次进入绝域的某个势力，我能感觉到石门上有大道之力流动，恐怖无边，就算是古帝世家的人持帝兵也无法靠近，必然会飞灰湮灭，不可能会有血液溢出。”

    这一切实在太诡异，太让人无法理解了。

    在这迷雾缭绕的平地中央出现这么一道半敞的古老石门，石门后的景象不可见，玄黄之气翻涌。大道之力流动的石门有裂纹，裂痕中无尽的鲜血溢出，无比瘆人。

    “轰隆隆！”

    石门之后的玄黄之气疯狂涌动，恐怖无边，其中大道无尽，威压临万古。

    死乌龟双腿一软，噗通一声就伏跪了下去，嘴角不断溢血。

    叶辰也是浑身一颤，一股无边的威严笼罩心头，使得他受到了一种巨大的压力。

    “过来，靠近我！”

    叶辰将死乌龟拉过来，然后撑开黄金血气罩，将其护在其中。

    “轰隆隆！”

    石门之后的玄黄之气翻腾不休，如同神海浪涛，万重跌宕，像是要自石门中涌出来淹没九天十地，崩裂万界诸天。

    “砰！”

    一个仙光迷蒙的东西自半敞的石门中掉落了出来。

    叶辰的心也跟着一突，紧接着一股霸绝天地的气息笼罩乾坤六合。

    “嗡嗡！！”

    这一刻，叶辰体内发出嗡鸣声，那染血的衣襟轻轻颤鸣，自他的体内飞了出来，悬浮在头顶上方，洒下纯净的仙光将其护在当中。

    死乌龟被叶辰拉到身边，也被仙光笼罩，保护了起来。

    自那石门中跌落出来的东西散发莹白仙光，那仙光波动开来，使得方圆千里之内一切都飞灰湮灭。虽然只波及了千里范围，但叶辰还是能感受到那股崩尽世间万物的绝世气息，恐怖到难以形容。

    仙光波动开来，叶辰与死乌龟终于看清楚了那自石门中跌落出来的东西是什么，他们的神色瞬间变得无比震撼。

