    “啧，所以这就是你俩新婚第二天就给我喂狗粮的原因了？”

    陈希夷语气里带着不爽的看着司马遗和司徒紫嫣俩人。

    “嗯，万方圣地的事情还没有泄露出来，很可能知道的人并不多，哪怕是白狮城那边，也只有白狮灵仙知道这件事。”

    “而白狮灵仙此次亲自前来拜访，应该是为了这件事，崔向覆手上的圣地信物在我们手上，他肯定也想来分一杯羹。”

    司马遗开口说道，毕竟这可是大圣的遗留，别说是灵仙了，就是灵仙之上的大圣都会动心的。

    所以白狮灵仙不会放弃的。

    “你家老祖是个什么想法？要知道那件信物只能让一个人进去，正常情况下应该是你家老祖进去吧。”陈希夷看了眼司徒紫嫣说道。。

    他有司马遗，进去的话自然是比较简单的了，直接用血脉就能够开启，而没有司马家血脉的话，依靠信物的话，一件信物只能让一个人进去。

    司徒家的老祖也是七窍灵仙，和这白狮灵仙的实力相差无几的，怎么可能愿意把这偌大的机缘拱手让人。

    “老祖正在和白狮灵仙虚与委蛇，这种天大的机缘，放手是不可能放手了，也只能先谈着了，要是能谈成还好说，这要是谈不成，就剩下杀了白狮灵仙了。”司徒紫嫣语气很平静。

    原因很简单，万方大圣的圣地确实是一个巨大的机缘，可一旦泄露出去，也是能够让整个黎都城和司徒家陷入万劫不复之地的。

    一个七窍灵仙，可保不住圣地这么个大机缘。

    起码也得一个大圣才行，换做是九窍灵仙都不大行的那一种。

    但这个机缘，也是司徒家崛起的关键了，面对如此庞大的诱惑，司徒家老祖是不会放弃的，而且到了现在，他就算是想放弃也没有机会了。

    万方圣地的事情泄露出去, 各方势力会蜂拥而至, 他司徒家是无法抵抗如此之多势力的压力的, 最大的可能就是成为傀儡。

    “嘶~恐怖如斯。”陈希夷不由得倒吸了一口凉气说道。

    司徒紫嫣翻了一个白眼说道：“那希夷你家有没有什么表示？”

    陈希夷有些疑惑，他家？他能有什么家？

    “要不，我出个手？”陈希夷说着, 从怀里掏出了一只手来。

    “...”×2

    对于陈希夷的出手，他们也是早有了解了, 就真的只是出一只手而已。

    “陈大哥的家族对于万方圣地就没有需求吗？如果白狮灵仙没杀成, 我们司徒家可以和陈大哥你家合作的。”司马遗说道, 这算是扯虎皮了吧，在他们眼里, 陈希夷的身份肯定是不一般。

    陈希夷听到这话后不由得沉默了，和他家合作？

    他人脉是很广没错，但问题是就区区这么一个玩意放在他的那些朋友眼里, 并不是什么有价值的东西吧。

    李昭人家是炼气士, 资粮都是世界。

    林枫、周正已经是合道了, 堪称是鸿钧一个级别的人物了, 这种东西想要多少随便捏都没问题。

    刘平这个食神已经冲向了宇宙，现在已经开始进行星际殖民了。

    至于比较拉胯的王砺以及一家三姓的大季母子三人, 对方也在剩余一些朋友的帮助下实力膨胀的相当夸张了，人家有着一个世界作为资源，这圣地里的资源对于他们来说也跟小打小闹差不了多少。

    “那啥, 手借你们了，万方圣地这东西吧, 说起来可能比较打击人，我的人脉他们完全瞧不上这玩意, 来一趟浪费的时间都比这万方圣地的价值多。”陈希夷把手那么一推，表示万方圣地什么的完全不入眼。

    “？？？”×2

    你们这都是什么家庭, 这圣地里的资源都瞧不上？

    “咳，所以你这只手是哪里来的？你的人脉？”司徒紫嫣看着不断蠕动的手，这玩意不会是某个大圣的手吧。

    “嗯，勉强算是吧，这只手的实力还是不错的，至少弄死个大圣没问题。”陈希夷简单的思索了一下后说道。

    大圣很强，但再强能强到哪里去。

    逆转时间还是全知全能？

    都不行的, 驭灵师的强大是源自于灵。

    否则的话驭灵师这个文明在未来怎么可能会灭绝掉。

    最强的一名大圣实力根据陈希夷的判断，大概也只有到当初的九品天仙白妄君的实力而已，和真正的那些强大的存在一比，还是差了太多。

    甚至陈希夷这么个幼年体的不可名状都能够完爆对方, 要不是这个世界有个更恐怖的存在，他早就开始搞大事了，而不是像现在只是偷偷摸摸的在小部分区域搞事。

    “啊这...也就是说我现在把这只手扔出去，白狮灵仙必死无疑了？”司徒紫嫣一把提起了在桌子上四处爬行蠕动的手，有些怀疑人生的问道。

    “对，就是这意思。”陈希夷点点头说道。

    “真的吗？我不信。”司徒紫嫣上来就给陈希夷怼无语了。

    “你以为你姓鲁叫豫，要是不信你把手扔出去试试看不就知道了。”陈希夷反驳了一句，不信就试试，又不是不能试。

    对此，司徒紫嫣有些狐疑的看来眼陈希夷，她知道这只手很厉害，比如司马遗就是这只手给治好的，但要说一只手能够弄死大圣，这...好像也不是不可能的事情。

    “那我就试试了，你别坑我。”说着，司徒紫嫣拿起手就这么一扔：“去吧，大岩蛇，使用变硬和巨大化，接着使用独角钻。”

    “？？？”×2

    “陈大哥，这是跟你学的？”司马遗有些卧槽的看着这情况，总觉得哪里有点不对劲。

    陈希夷也是沉默了一下：“你别污蔑我，我上次说的是刺甲贝使用水枪、叫声以及潮水，接着大岩蛇的攻击效果拔群，刺甲贝再起不能而已。”

    “会不会是昨晚跟你现学的？”

    问题一下子就又回到了司马遗身上，这让司马遗也有些不确定了：“应该、可能、也许，是跟我学的吧...”

    就看见那只手被司徒紫嫣扔出去之后，那只手直接就破门而出了，朝着预定的目标瞬息消失了。

    而后很快，一阵鸡飞狗跳伴随着威压不断爆发开来。

    【你对...】

    游戏日志刷新，白狮灵仙凉凉。

    死因很简单，就是单纯的被陈希夷的手给拍死了。

    当时正在和白狮灵仙聊天的司徒家老祖差点没给吓出心脏病来。

    毕竟这手能够轻松的拍死白狮灵仙，自然也能够轻松的拍死他了。

    而且换位思考一下，你正在跟人聊天，突然对方的脑子给爆了，脑浆、血肉、碎骨炸的是满屋子都是，这不得给吓一跳，特别是还知道对方的实力和自己相差无几的时候。

    这手去的快，回来的也快。

    满手的血污，看起来有点骇人的样子。

    司徒紫嫣和司马遗两人不由得对视了眼，他们是没想到，这白狮灵仙真的给死了。

    刚才自家老祖爆发出来的气势足以说明这一点了。要不然的话没杀成功，爆发出来的气势绝对不是自家老祖，而是白狮灵仙。

    更何况，就那只手上的血渍，绝对是杀成功了。

    “那啥，你这手平时喂些什么。”司徒紫嫣从未想到一只手能够成为大佬，她也明白了为什么陈希夷一个二窍驭灵师就敢出来随便混，就这一只手的实力，足以保障他的安全了。

    “手这东西，应该是不用喂的吧？”陈希夷觉得吧，这算是常识吧，正常人一般情况下是不会给手喂东西吃的吧。

    毕竟他这手上也没有嘴和消化吸收系统吧。

    “好像，有点道理。”司马遗觉得吧，还真是这么个道理，谁家给手喂东西的，没这个先例吧。

    “这手，还真是不可貌相，你自个收好吧。”司徒紫嫣将手还给了陈希夷，她也没想过说独占或者是借用，能让他们杀了白狮灵仙已经算是很好了。

    陈希夷顺手就接了回来塞进怀里，这算是他身体的一部分，确实不好送人，他手多是没错，但也没见过谁说拿手送人的吧，这不合适的。

    “白狮灵仙是处理完了，那后续白狮城以及万方圣地的消息你们要如何封锁？”陈希夷开口问道。

    “无非就是杀呗，这件事知道的人应该不多，只要封锁得当，到时候取走了万方圣地的资源后，外界如何谣传都无所谓了，没有准确的时间、地点以及信物，除非是大圣，要不然绝对找不到圣地的。”

    “但大圣也不会因为这么一个没有多少证据的事情特意来黎都城的，毕竟圣地又不是谁家的，对方不可能问责。”

    司徒紫嫣知道，白狮灵仙一死，后续就简单多了，只要武力足够，就不担心白狮城翻了天。

    对此，陈希夷其实并没有考虑那么多，万方圣地和白狮城的事情在他这里其实只能算是鸡毛蒜皮的小事而已。

    要不是需要一个安稳一点的研究环境，他现在早就跑路了。

    等到万方圣地的事情解决的差不多了之后，他估计也不会继续留在这黎都城，他想要继续深入研究这个世界的一些隐秘，不会一直待在一个地方，这会导致他所需要的数据匮乏。

    “行吧，你说行就行吧，我又不懂这些。”陈希夷他对于这一块并不上心，也没有多少想要理会的想法。

    三人正聊着呢，门外传来了敲门声，而后一个下人恭敬的说道：“大小姐，姑爷，老爷请你们前期商量。”

    二人对视了一眼后，司马遗说道：“看来是白狮灵仙的事情了，那陈大哥我们就先去看看情况，等事后再聊。”

    “去吧，事情要紧。”陈希夷挥挥手，示意自己忙去吧，他也有事要做。

    二人走后，陈希夷则是开始翻阅着白狮灵仙的记忆，想要从中找到对方是怎么知道万方圣地的事情，毕竟这事是相当的隐秘。

    “等等，如果没有我的话，而依然是有着《大圣传》的萧乾，岂不是说两个灵仙打生打死被他给截胡了？”

    “这还真是...”

    陈希夷知道，自己的种种行为完全出乎《大圣传》的意料，特别是他之前弄死白狮灵仙的时候，这《大圣传》的字体也出现了扭曲和虚化，不过有了司马遗在，所以虽然字体短暂的出现了问题，但在恢复之后，剧情依然没有变化。

