    江舟惊醒之际，体内仅有的几年法力流转。

    血气奔涌，纯阳气息透体而出

    神意为之一清。

    刚才的满脸怒意和看到金银的蠢蠢欲动也为之一散。

    正惊悸之时，忽然感觉怀中有物在微微跳动。

    九泉号令符！

    江舟立刻将他一直藏在怀中的令印拿了出来。

    只见这枚除了给符箓盖章，一直没什么用的令印，正散发着幽暗的微光。

    还没等他有什么想法，便突地从手心跳起，悬在半空。

    一股无形的威严骤然充斥着石室。

    一堆堆黄金白银忽然一阵扭曲，竟开始销融成汁，在地上流淌。

    这些金汁银汁又慢慢地从地上拱起，一阵扭曲，变化成一尊尊金人银人。

    匍匐在地上，像是在朝拜。

    半空的九泉号令符突地一震。

    一尊尊金人银人灿然的金光在这股威严中极速黯淡。

    又在瞬息间崩碎，变成了一张张青灰色的纸钱，在石室中飘飘扬扬，还伴随着一阵青色飞灰。

    【诛斩香火冥金阴灵十，赏福德之气十】

    香火冥金阴灵？福德之气？

    江舟心中闪过一丝诧异。

    九泉号令符一晃，重新飞落手中。

    此时尤许等人忽然一个激灵。

    江舟顾不得多想，将令印塞回怀中。

    尤许眼中微现茫然，然后神色一变。

    也没有问江舟是怎么做到的，看着满室飘扬的飞灰和冥纸，脸色黑沉。

    “来人，将这些冥纸都收起来，一张都不能少，还有这些香灰，一点都不许落下！”

    江舟闻言，有些诧异。

    这反应未免有点太大了，八成其中还有隐情。

    尤许看到他的神情，神色虽然依旧阴沉，却耐着性子解释了一句道：“这些是香火冥钱，乃是阳世愿力念头汇聚，供奉神灵位业，于阴世显化之物，只于阴世流通。”

    “之前司里曾有一桩案子，就是南城集市出现了易货金银变为冥纸之事，那便是香火冥钱，因其蕴含阳世香火，有种种神异，也能变化金银，寻常分辨不出。”

    江舟闻言不由道：“只有阴司神灵，才能拥有这香火冥钱？”

    一旁金九解释道：“未必，这香火冥钱，虽说是拥有位业的神灵方能显化，但流通于阴世，自然不可能只有阴司神灵才有，”

    “不过，如此数量的香火冥钱，除了少数的阴世鬼王，也只有阴司神灵才有可能拿得出来。”

    “鬼王之流，堪比上三品，轻易不会出现在阳间，若是出现，就必定是一场大劫。”

    “而阴司神灵，都是受了人皇金敕，得了神道位业，方可称为神灵，辖司一方阴世。”

    江舟这下听明白了。

    这些香火冥纸出现在这里，无论是事关鬼王，还是阴司神灵，都不是件好事。

    前者还罢了，虽然鬼王肯定很强大，但江舟相信肃靖司肯定有应对之法。

    要不然这些鬼王怎么会甘心窝着，不出来祸害人？

    若是后者，那事情就更严重了。

    阴司神灵既然是受了人皇金敕，也算得上是大稷的官儿。

    大稷的官儿牵扯到这种案子里，意味着什么？

    江舟不知道，但他能想出很多种可能。

    最坏的一种，就是阴司神灵跟阳间某些人物勾结到了一起，在筹谋着什么。

    “好了，这些孩子久困此地，身上又多有伤患，不宜耽搁，立即派人护送回城，着人看护，呈报太守府。”

    尤许说着，又朝向江舟道：“江巡卫，此案你多有功劳，过后本校尉自会为你记功，回去之后，你便不用再管这案子。”

    他说着带上几分凝重的意味：“我知你十分在意此案，不过相信我，本校尉这次，绝对是为你着想。”

    他似乎不想在这上面多说，话音一落，指挥巡妖卫，做着安排。

    安置这些孩童，以及后续为他们找回家人，都是极繁琐之事。

    回到肃靖司后，尤许果真没再让江舟管后续之事，甚至不再让其他人过问，只说是此案到此为止。

    直接定了窦安和掠卖稚童、供奉邪祠的罪名，待禀明上官，亲自去太守府将窦安和抓捕归案，处以极刑，便可结案。

    有这些香火冥钱在，一个民曹从事，非但拦不住肃靖司抓人，自己恐怕也得搭进去。

    至于这里面还得牵连多少人入狱，还得看肃靖司想不想把事情闹大。

    江舟从百解堂出来，心中还缠绕着重重迷雾。

    他知道这案子里边没这么简单。

    阴刀鬼子的来历还没弄清楚，那尊诡异的小金佛被尤许带了回来，也没了下文。

    刘书生当初遇到的那个美妇，和他醒来时所在的那个石窟，也像是没提到过一样。

    金九当初说过，他随尤许曾追踪到幽门谷，也是因万象堂的奇士用扶乩之术算出。

    他的见妖斩血咒同样也追寻到了那里。

    但炼形鬼却把他带到了小喜庄。

    炼形鬼已经成为他的炼尸，不可能还能坑骗他。

    那么出现这种情况的可能，就是那阴刀鬼子本来确实是在幽门谷。

    可不知道什么原因，到了小喜庄的窦府。

    如果是这样，再假设那些被劫掠的孩童也和幽门谷、阴刀鬼子有关，那就不是窦安和所能为，甚至是被故意转移到窦府……

    那么，窦安和在这里面扮演什么样的角色？

    可惜，尤许已经将案子定了性，也不让他再插手，他再有想法也无能为力。

    这次小喜庄之行，不仅是这个案子，就连以往他以为熟识的肃靖司，现在看来都不过是露出水面的冰山一角。

    即便是这样，尤许也对这桩案子背后如此讳莫如深，可想而知，这里面牵扯有多大，绝不是他能触碰的。

    退一万步说，就算他想私自去查，也没有头绪。

    其实这里面还剩下唯一一个可能的线索。

    就是在小喜庄见过的那个被父母抱走的奇怪的小女孩。

    江舟在心里犹豫了许久，过了一夜，第二天就又自己跑了一趟小喜庄。

    但没多久，就回到了肃靖司中，心里的疑点又增加了一些。

    他确实见到了那个小女孩。

    不过一夜之间，那个小女孩就像变了个人似的。

    昨日见到她，是远远地看了一眼，一言不发，脸庞虽然稚嫩，却有种深沉的安静，眼中似乎有种欲言又止一样。

    今日见她，却完全是一个无忧无虑，充满童真，满脸欢笑的小女孩。

    对于他的问题更是一脸懵懂，绝对不是装得出来的。

    总之这案子是处处充满诡异和疑点。

