    面对叶青赤果果的鄙视和讥讽，赫连梓琳真的是无颜反驳什么。

    叶青瞥了一眼赫连梓琳，说道：“现在飘香阁已经传承得不像样子了，在这种情况下，你还能拿什么来寻求和我交易呢？钱吗？你应该知道，我并不差你这点钱。”

    赫连梓琳沉默了好一会儿后，抬头看着叶青，说道：“在筑城，都在传您是一个暴力赘婿，但是我看得出来，你其实是一个善良的人，我想你也不想看到我们飘香阁那么多漂亮的女人成为秦家的工具吧？为了刺探情报，她们有可能被秦家安排成为那些达官显贵的三儿啊！”

    “善良的人？呵呵……”叶青不由的笑了起来，随即撇着嘴说道：“就连我自己都不敢相信我是一个善良的人，还有就是你不想成为秦家打探情报的工具，难道你就不担心我将你的飘香阁也变成这种工具吗？”

    “你不会的！”赫连梓琳摇了摇头，说道：“我说过，我研究过你，你是一个有底线的人，如果不是这样的话，像华娴珊那种漂亮的女人，跟在你身边这么久了，怎么还没有经历男女之事呢？”

    “哟……连这都看出来了？”叶青眯着眼睛问道。

    “飘香阁全是女人，看出这个，似乎也不是什么奇怪的事情吧？”赫连梓琳耸着肩说道。

    “这倒也是。”叶青微微一笑，说道：“我很好奇，比我强大的人有很多，比我有势力的人也有很多，你为什么非得找上我呢？”

    “很简单，飘香阁的根在义城。”赫连梓琳沉声说道。

    “可是我的力量在筑城。”叶青眯着眼睛说道。

    “呵呵！”赫连梓琳不由的一笑。

    “难道我说的不是实事吗？”叶青撇着嘴问道。

    “你说的是事实。”赫连梓琳点了点头，说道：“但是你同样在义城掌控着最强的力量。”

    “最强的力量？不是你们飘香阁和虎威帮吗？”叶青耸着肩说道。

    “不，这只是表象。”赫连梓琳摇着头说道：“虽然小刀会义城分堂这段时间来没有表现什么强大的实力，但是根据我掌握的情报，小刀会在义城的力量已经和虎威帮旗鼓相当了，更重要的是你在义城还有谷天友这一枚暗棋，有他在暗中帮助小刀会，小刀会要抹掉虎威帮并不是没有可能，而现在你亲临义城，想必也是专门来解决虎威帮的吧？”

    “连谷天友已经是我的人了，都让你给刺探到了，看来飘香阁刺探情报的能力还真是让我刮目相看呀。”叶青眯着眼睛说道。

    “这并不奇怪，谷天友终归是一个男人，不是吗？”赫连梓琳耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青却是冷冷的笑了起来。

    “你笑什么？”赫连梓琳皱着眉头问道。

    “你不想飘香阁的门徒成为秦家刺探情报的工具，但是你自己却用了这样的方式，你不认为这很好笑吗？”叶青冷冷的说道。

    “这真没什么可笑的。”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“因为打探到谷天友的这个隐藏身份还真不是我刻意的。”

    “不是你刻意，难道还是偶然发现的？”叶青撇着嘴问道。

    “的确是这样。”赫连梓琳点了点头，说道：“谷天友的老婆不是跑了吗？所以他又找了一个女朋友，而他的这个女朋友正是我们飘香阁的人，而我们飘香阁对门徒谈恋爱，结婚生子都没有限制的，有限制的地方就是不能泄露自己的身份，而且结婚生孩子后，如果是女儿的话，就必须成为飘香阁的一员。”

    顿了顿，赫连梓琳耸着肩说道：“对自己这个的女朋友，谷天友并没有隐瞒什么，看得出来，他是冲着结婚去的，所以就将天友集团已经是小刀会产业的事情告诉了他的女朋友。”

    “所以你就知道了这件事情了？”叶青冷冷的问道。

    “是的！”赫连梓琳看着叶青说道：“如果不出意外的话，你是要放弃谷天友这枚棋子了吧？”

    在赫连梓琳看来，谷天友作为叶青的暗棋，不管是面对谁，都是不应该吐出自己的这个身份的，显然，他的行为已经踩到了叶青的底线。

    “我为什么要放弃他呢？”叶青撇着嘴应道。

    “你不放弃他？这怎么可能？”赫连梓琳一脸不可思议的问道。

    “呵呵，这个世界上没什么是不可能的。”叶青扬着眉头应道，也没有解释他不放弃谷天友的原因。

    叶青而是沉吟着又说道：“就算我在义城的力量很大，但是你也应该了解我的性格，我绝对是一个经常惹事的人，说不定某一天就得罪了一个天大的人物，从而将我给灭了，那时候，你飘香阁恐怕也会遭遇灭顶之灾吧？”

    赫连梓琳笑着说道：“你得罪了京都谢家，可是谢家拿你也没有办法，呵呵……在我们大华，比谢家老爷子还牛的大人物恐怕也没几个了吧？”

    “呵呵……看来你对我还挺有信心的嘛！”叶青也不由的笑了起来。

    “当然！”赫连梓琳点了点头后，一脸正色的说道：“筑城人将你当成傻子赘婿，可是只有仔细的研究你后，才会知道你的强大有多么的可怕。”

    “那你觉得我这一次到义城是为了什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “要么是灭虎威帮，要么就是灭我飘香阁，难道还有别的？”赫连梓琳耸了耸肩。

    事实上，这是她最真实的判断，并没有说谎，因为她清楚对志在一统筑城的叶青来说，作为筑城的桥头堡，义城是极基重要的，叶青又怎么会容忍有除小刀会外的别的黑暗势力存在呢？

    正因为有了这个判断，所以说赫连梓琳才迫不及待的来找叶青，她真的担心晚了，飘香阁就让这家伙给灭了，那样的话，她可就成为飘香阁历史上的千古罪人了。

    “你错了！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，我来义城最重要的原因并不是你们。”

    “那是什么？”赫连梓琳疑惑的问道。

    “知道陈东吗？”叶青不答反问。

