    战斗趋于稳定，方杰这才将前一段时间得到的宝箱一个个打开。

    “果然，还是期待太高了。”就算放在一起开，大多数的东西也还是不怎么样。不过好东西也不是没有，自己最喜欢的新兵种构造卡片，倒是到手了几张。

    只可惜，没有一个达到白银等级的，最高也就是青铜级别。

    暂时好像没什么用，那就先收着吧。

    另外还有一些兵种卡片，方杰将这些东西基本上都收了起来，自己身边并不缺少兵力。

    最后还有一张建筑升级卡片（白银），这次不是兵种建筑升级卡片了。方杰眼睛一亮，倒是能够将自己手中的一些特殊建筑进行升级。

    “可惜，不能升级神秘花园，否则要节省多少宝石啊。”

    方杰实验了一下，最终无奈的叹息了一声，然后转而查看其他的建筑。

    只是这么一看，方杰发现自己的建筑等级居然断代了。原来自己手中的建筑，能升级的都达到了白银，其他看不上眼的或者是之前没有提升的还停留在黑铁等级。

    看了一圈之后，方杰发现还处于青铜等级能够提升的，居然就剩下死气塔了。

    “如果能来一些青铜等级的升级卡片就好了。”方杰有些无语。

    没办法，首先升级这个吧。升级之后，死气塔的等级瞬间拔高。

    死气塔（白银）：防御单位，拥有死气攻击能力。

    建筑需要：精致石砖100单位，聚阴石300单位，灵点50000单位。

    “消耗提升也不是很大，这点灵点消耗也就在正常白银兵种之间。虽然更高一些，而且不能动，但是防御和攻击却会更强，更加适合防御。”

    方杰决定了，要将自己城镇周围的那些死气塔，通通更换成白银等级的。

    相信有了这么多白银等级的死气塔，自己将来进行升级考验的时候，来再多的黄金等级敌人，都能轻松将其消灭掉。

    这东西一旦形成了数量，那可比一些黄金等级的鲜血仆从要有用的多。

    “可惜了，没有合适的新建筑图纸，也没有其他什么特殊好东西，就这些能够用来提升修炼进度的药剂倒是不错。”

    方杰摇了摇头，虽然之前的战斗猎杀了不少黄金等级战斗力。

    但那都是在小规模战斗当中，能够得到的东西有限，也就是一些装备。方杰用不到那些东西，都送给手下的那些骷髅英雄们使用了。

    之前并没有爆发什么太大规模的战斗，多数都是持续性的，一些小规模的战斗。

    所以得不到什么好东西，也就情有可原了。

    此时边境那边爆发的战争，也都是一些小规模低等烈度的战斗，真正的大战，两边都不敢随意爆发，不然的话那影响可就大了。

    看来，短时间之内，自己只能慢慢积累了。

    “可惜，没有法师塔图纸，这东西可真难得到。”

    现在就差法师塔图纸了。只要有了这个，自己就能突破到城市级别。但是没有这个，那就不行，虽然已经让秦岚去打探了，但一直没有消息。

    所以没办法，方杰还是只能继续研究技能。

    最近这段时间，得到的一些技能书还有一些关于魔法方面的书籍倒是不少。方杰一边观看，一边也能补充各种魔法知识。

    虽然看似并没有得到新的技能，也没有提升战斗力，但却能够提升方杰综合能力。

    方杰有一种感觉，知道自己学到的知识足够，将来自己就会具备创造新技能的能力。

    之前的那些技能升级，也不过就是因为职业的原因，能够给自己一个方向，让自己试验而已。那些都不算是自己研究出来的，只能算是借助自己的手进阶的。

    只是就在方杰以为这段时间不会有事情的时候，北方高原那边出出现了一些状况。

    之前一直只是例行和自己交代一些事情的赵冉，这次居然主动联络了自己。“领主，北方那边好像有一些不正常的情况。”

    “什么情况？”赵冉是自己北方基地的负责人，一直负责监控高原。

    虽然那些军人们发生了什么并没有告诉自己的意思，但自己也不能什么都不知道。

    “根据我们的观察，森林里面似乎有大量生物聚集的情况，很有可能是巨魔。”

    “根据我们的分析，那些巨魔很有可能是因为冬天食物缺乏，所以准备攻击北方营地。如果他们都聚集起来，不，就算聚集了一部分，也不是军方能挡住的。”

    方杰眉头一皱，没想到还有这种麻烦的事情，那些巨魔的力量，方杰也不是不了解。

    关键的是巨魔这东西什么都吃，在他们看来，北方军方恐怕都是他们的储备食物。

    “军方没有向我们提出支援吗？”

    “抱歉，没有任何动静，甚至我主动联络他们都被拒绝了。”

    “这样啊，那我们开始在森林里面增加兵力，暂时隐藏在森林当中。之后不管是他们求援还是他们失败了，我们都能第一时间攻打过去。”

    方杰一直没有放弃对北方的野望。不光是要掌控北方，也是将那些军人都纳入麾下。

    那些军人有纪律，用的放心，而且还能帮助自己训练更多这样的人。不光是来自地球的人，甚至土著，也一样能够训练出来。

    自己虽然了解一些那种训练方式，但是能和专业的相比吗。

    如果不是为了这个，恐怕方杰当初就已经打上高原去了。

    正好现在鲜花高原那边战斗结束，大量的兵力可以撤离下来，用在北方的那边的事情上。南方和西方现在都没什么办法扩张，只有这一个地方能扩大面积了。

    大量的兵力，通过大型空间门直接回到领地附近，接着就在科斯特的指挥之下北上。

    至于方浩，暂时留在了鲜花高原，那边的后续计划，还需要一个有经验有资历的人掌控。莫巴斯虽然是黄金层次，可是打仗这方面真的差了很远。

    方杰没有告诉太多的人，就是为了防止消息提前泄露出去。

