
        没有了后顾之忧，萧辰直接走向了一把战兵。

    他在一路上，伤势已经完全恢复。

    楼兰古族的人也没有着急，他们想要看看这个被女王看中的人，甚至还得到了那位传承的人，究竟可以做到什么地步。

    萧辰上前，站在一个长棍面前，他擅用棍，所以第一时间就选择了这个。

    在没有接触战兵之前，萧辰没有任何的感觉。

    “想要获得战兵，只要去拿就可以。”心月说道。

    萧辰点点头，没有丝毫的犹豫，直接伸手将战兵长棍握在了手里。

    “轰...”

    当萧辰碰触长棍的瞬间，从长棍之中散发出强大的战意，冲击着萧辰。

    而这战意也只是针对萧辰一人，在萧辰周围的楼兰古族诸人是完全感受不到的。

    “不仅仅是战意，还有一股强大的意志力量，并且还有法则力量，是之前主人留下的吗？”萧辰闭眼仔细感受。

    但是已经死死握住长棍的萧辰，让楼兰古族的人十分吃惊。

    “这是他第一次吧，竟然没有被震开。”心月对着雅莹说道。

    虽然她们已经将需要注意的事情都告诉了萧辰，但是这毕竟是第一次，她们还觉得萧辰要多尝试几次呢。

    “不愧是那为的传人，这长棍的力量很强，不知道萧辰是否可以驾驭。”心月说道。

    战兵之中只有力量存留，至于之前使用过的强者意识早已消散。

    所以只要可以挺住战兵的冲击，将其拿走，就没有问题了。

    看似简单的过程，但是很多人在刚刚碰触战兵之时，就会被弹开，甚至是受到重伤，所以萧辰此时做到的事情，已经让人很吃惊了。

    “好了，大家也都行动起来，不要勉强，尽量获得多的战兵。”时间紧迫，只有五天的时间她们要利用好。

    楼兰古族的人也纷纷行动，她们根据自己的实力，去尝试一些战兵。

    心月与雅莹也开始寻找战兵，同时也在注意这萧辰。

    想要获得一个战兵，可不是一件容易的事情，想来萧辰通过这次，应该可以明白吧。

    “原来如此。”就在心月感觉要过一阵子萧辰才能醒过来的时候，萧辰突然就睁开了双眼。

    而那战兵长棍，就这样静静的躺在萧辰的手上。

    “怎么可能！”心月失声道。

    并且向着萧辰走去：“你已经得到这战兵的认可了？”心月不敢置信的问道。

    “没有你看到的那么轻松，至少我需要休息一会才能继续。”萧辰知道心月为何震惊，说道。

    “那也太骇人听闻了，从来就没有像你这么轻松的。”心月示意萧辰看向楼兰古族诸人，每个碰触战兵的人，不仅都露出痛苦的神情，而且大部分都坚持不了太久，就会被战兵弹开。

    而萧辰不仅仅没有被弹开，而且开起来十分轻松的样子，最主要的还是他用了这么短的时间，获得了战兵，所以这所有的事情加起来，心月和楼兰古族族人才会这么吃惊。

    “只是我占据一些优势吧。”萧辰挠挠头，相比于其他人，确实他显得太轻松了，而且在别人眼里，他还是一个境界十分低的人。

    不过大家知道，获得战兵与境界的关系不大。

    但是境界越高，显然在意志力方面，肯定是比境界低的要高呀，没有想到萧辰天宗二重的境界，也有如此强大的意志。

    “哈哈，其实主要意志足够强大还是很容易的，只是承受战兵的意志冲击还有力量冲击，确实会有很大的消耗，也很耗费时间，但是因为我xiu lian的一个gong fa原因，让这个过程可以尽可能的减少，所以才会这么快。”萧辰解释道。

    战神决，萧家的镇族gong fa，这可是十分强大的gong fa，成就一个又一个战神。

    而这个gong fa，使得萧家的人对兵器的使用相当得心应手，凡是被他们使用的，都会臣服在他们强大的战意与意志之下。

    尤其到达一定境界的萧家之人，面对的武器也都有灵，使用战神决的萧家之人，可是让敌人十分头疼的。

    “就算这样，也太夸张了。”听了萧辰的解释，心月依旧不能释怀。

    心月也开始尝试沟通战兵了，而萧辰则是收起了战兵长棍开始休息。

    并且观察楼兰古族众人的效率，暗暗估算五天可以成功多少。

    “不算我的话，这次也应该比以往多吧。”萧辰看了一会儿，心中有了一个大概的估算。

    五天，很快就过去，楼兰古族或许是因为被萧辰ci ji到了，在获得战兵上也是十分的拼命。

    心月与雅莹两人竟然在五天之中分别获得了两个战兵，这是连两人都没有想到的事情。

    而且不算萧辰，他们楼兰古族这次的收获也比上次多了太多，足足多了一倍，十二件战兵，使得心月和雅莹对这次战海之行充满了信心。

    “好了，没有获得战兵的族人，离开战海吧。”时间到了，心月开始新的分配。

    在接下来的路程，要是没有战兵会十分困难，而且在后面人数多并没有多大用处。

    以往在这个时候，会让失败的人在战海之中在逗留一段时间，寻找一些传承，但是这次不一样。

    因为其余势力可是想要对楼兰古族的人动手，要是让他们继续逗留，说不定会遇到危险，所以不如趁现在赶紧离开的好。

    这些没有得到战兵的人，多少有些失落，但是也没有办法，继续跟下去，也只会拖后腿。

    “不要原路返回，否则可能会碰到其余势力之人，大家务必安全回去。”雅莹嘱咐道。

    “是！”楼兰古族诸人回复道，事不宜迟，大部分人开始撤离了。

    而留下来楼兰古族之人只剩下十人，加上萧辰总共是十一人。

    而就在他们获得战兵，打算继续深入的时候，进入古殿争夺传承的三个势力其实也早已经出来了，但是被萧辰事先布置好的阵法困住了。

    就在今天，终于是将大阵破开，露出了阵法之中的诸人。

    {本章完}
  