    “分道扬镳。”

    “终于要走到这一步了啊！”

    李长青长出了一口气。

    叶凡走了。

    是他亲自目送的对方离开。

    李长青。。。。。。

    其实有些舍不得，他馋人家的机缘。

    馋叶凡的小绿铜，馋《西皇经》，馋《恒宇经》，馋《源天书》，更馋《六道轮回拳》与《九秘之斗字诀》，等等等等......这是多么好的薅羊毛的对方啊！

    可他又知道。

    自己不能够，就一直这样跟着对方。

    因为有些机缘是自己抢不走的，如果非要强行一直跟着，且不说危险吧，哪怕是最终他李长青能够从叶凡的那盆大锅里面抢到一点的肉和汤，那又能怎么样？

    成为叶凡第二吗？

    还是人家的小跟班？

    这些...可都不是他李长青想要的。

    生而为人。

    又难得穿越一回，有系统傍身，又何惧之有？

    大丈夫当顶天立地也。

    人家叶凡可以做到的事情，他李长青为什么不可以做，他应该比叶凡还要做得更好才对。

    扫平禁区，镇压当世，何其壮哉。

    光耀人族之千古。

    长生路尽，打穿仙域，昼战于天上天，他年我若为天帝，当镇杀世间一切敌。

    独断万古，一个人背对众生。

    此等种种......

    光只是想一想，李长青就已经激动不已了。

    而在这一刻，他的野心，也如火燎火燎的野草一样，在心底已经被激活。

    【模拟器持续充能中......完成度160%。】

    “呲”

    李长青身上的次序神链已经失去了它的神性。

    而换来的。

    是李长青又多了一次可模拟人生的机会。

    而再加上龙鳞短剑的77%的进度与火凤簪的99%的进度，这三样东西合起来。

    总共已经又为李长青，增加了三次可模拟人生的次数。

    而再加上本来就有的一次，李长青现在的可模拟人生次数是：四。

    已经不用再担心会耗干模拟次数了。

    “此地不宜久留。”

    李长青环顾四周以后，也同样准备开溜。

    至于去哪？

    他也已经想好了。

    反正既不能跟着叶凡，也不能去摇光圣地，更不能主动地暴露出苦海异像，使自己是九妙仙灵体事情公之于众。

    答应已经呼之欲出了。

    李长青当然不可能放弃自己的修行，他也不可能不去突破，那么他如果还想要继续隐瞒，就只有一个地方能够帮到他。

    其一：那地方无人敢轻易踏足。

    其二：当初由苦海境突破至神桥境，他就是在那个地方所完成。

    其三：那个地方的主人，人家在沉睡中，只要不主动靠近深渊，不主动登上圣山，不去偷人家的果子，人家都不带理你的。

    这就已经很可以了。

    于是三个月以后，荒古禁地深处，李长青亲自为自己所搭建的小木屋上空，苍穹已经被染成了一片翠绿，绿海生涛，起伏不定间，又有一朵九妙仙葩，在其中起起伏伏。

    这是李长青照应在现实之中的苦海。

    而他的体内，苦海的上空，一道冷萃的彩虹高悬，横贯苍穹，璀璨无比，探寻彼岸，李长青终于还是凝练出了一小段的神脉，成为了一名真正的神桥境的修士。

    “耶”

    “果然...”

    “即便没有模拟器，我也一定可以成功。”

    李长青大喜，他睁开了自己的眼睛，上下打量着自己的身体，而苍穹之上的异像，也在与此同时，已静悄悄地被化为了虚无。

    “这里是荒古禁地，发生什么事情也都与外无关，也因为不会有人为了探寻这异像的真相，而敢冒奇险，闯进这荒古境地里面来。”

    “而且...”

    “即便是闯进来，又能奈我何?”

    李长青倒不担心，有人闯进来以后，能够在这荒古禁地里面找得到自己。

    因为第一时间。

    对方就是需要的，就是保住自己生命精华，不被这深渊底下的‘荒’给吞噬了。

    “而我虽然不惧。”

    “但也不是长久之计。”

    李长青心道。

    他已经是一名神桥境的修士了，而接下来，待神桥圆满，就该通往彼岸了，可苦海境的彼岸又是什么？是道宫，可李长青现在唯一缺的，却又一门真正的，属于道宫境可以修行的典籍。

    总不能......学盲人摸象吧？

    炉养百经，采各家之所长，自创典籍，这些可都是以后的事情。

    “看来...”

    “还是得模拟啊！”

    为自己寻找一条出路。

    李长青说干就干：“开始吧！”

    首先闭上眼睛。

    【诸天道果模拟......】

    【15岁，荒原废墟，青帝坟前，你与叶凡分道扬鞭，为了谨守自己的秘密，你决定往回走，又重新进入荒古境地，你开始闭关。】

    【三个月以后，你成了一名轮海境神桥阶段的修士，你是一个聪明人，你继续闭关。】

    【三年以后，你轮海境大成，你成为了一名轮海境巅峰，彼岸阶段的修士。】

    【而也是这三年，你的身体已经长成了至十八岁。】

    【你觉得必须要出关了。】

    【你步行走出了荒古禁地，你在荒古禁地的边界处，你遇到了一个疯疯癫癫的老头，这老头又哭又笑，嘴里面也神神叨叨的：“死了，都死了，所有人都死了，我看到了，我看到了血流成河，尸骨如山的画面......不要去，你们都不要去，只要进了荒古境地，所有人都要死，枯骨无边，尸山血海，它......是它......它来了，它又来了......”】

    【有人说这是一个老疯子。】

    【也有人说这是六千年前的一个人物，是天璇圣地当年举派进攻荒古禁地所唯一独活下来的一人，但可惜已经疯了。】

    【你心头巨震。】

    【因为你终于知道此人是谁了。】

    【你走上前，你想要去巴结这位老人，可对方疯疯癫癫的，也根本就不知道你想要什么，对面就这样在好几个山头间不断地来回奔跑着，而嘴里则是继续神神叨叨：“死了，都死了......所有人都死了......”】

    【你不甘心，你决定顺着对方的话来说，你告诉他，你不会进荒古禁地，你是要出去，你现在就要出去。】

    【或许，是因为你的话起作用了，这位老人停了下来，也不再神神叨叨，他向你演练了一套拳法，竟是传说之中的《六道轮回拳》，可惜你几记住了皮毛，而这位老人在演练完了一遍这拳法以后就已经消失了。】

    【你抱着遗憾继续往前走。】

    【你又一次地重回了荒古禁地外的小镇，你在这里遇到了摇光圣地的弟子，遇到荒古世家.姜家，也遇到了荒古禁地.姬家，遇到燕国六大洞天的好多的故人，你还远远的看到了你的好几位同学，周毅，王子文，林佳，李小曼，张子陵，柳依依，于楚楚......】

