    女秘书盯着他的背影看了一小会儿，迈步走上前：“陆总？”

    陆半城沉浸在自己的世界里，没有任何的反应。

    “陆总，您的咖啡都凉了，我给您再煮杯新的吧。”女秘书站在陆半城的身边，等了一会儿，又出声，然后冲着他手中的咖啡杯碰去。

    她的指尖还没碰到他的手指，他就像是受到了什么惊吓一般，忽的往后猛退了两步。

    他的幅度有些大，咖啡洒了出来，落在了他的胳膊上，在他白色的衬衣上留下一片一片污垢。

    “呀！”女秘书低呼了一声，左右张望了两眼，看到茶几上有纸巾，便走了过去。

    很快，女秘书就回到了陆半城的身边，拿着纸巾，冲着陆半城的胳膊上擦去：“陆总，我先帮您简单地擦一擦，等会儿您把衣服脱了，我帮您洗洗吧……”

    女秘书喋喋不休的说了很多话，陆半城一个字都没听见，面色恍惚的转头看向了窗外。

    夜色深深，灯火阑珊，她喝了那么多酒，身体还没好，大半夜跑出去，会不会出现什么意外？

    “陆总，擦不干净，您还是脱了吧？”女秘书看陆半城定定的望着窗外的夜色，良久都没反应，便伸出手，摇了摇他的胳膊。

    陆半城浑身打了个颤，缓缓地扭头，看向了女秘书。

    “陆总，咖啡杯我帮您拿着，您把衣服脱了……”

    女秘书的话还没说完，陆半城就抽走了被她抓着衣襟的胳膊，指了一下玄关处：“走！”

    “陆总？”女秘书嘟了嘟嘴，有些不情愿。

    “我让你也给我滚！”陆半城像是耐性耗完一般，将手中的咖啡杯，狠狠的丢了出去。

    伴随着一道脆响声，咖啡杯碎裂成片。

    女秘书吓得往后退了两步，望着陆半城，没敢再开口说话。

    陆半城看她站在原处还没走，又怒吼了一声：“滚！”

    女秘书几乎没有片刻的犹豫，慌促的转身，拎了包，就冲出了陆半城的公寓。

    伴随着门再一次被关上，偌大的房间里，只留了陆半城一个人。

    他在原地默站了一会儿，然后抬起手，一边脱脏掉的衬衣，一边冲着主卧走去。

    推开浴室的门，站在花洒下，准备冲一个热水澡睡觉，结果越冲，越心烦意乱，最后还没洗完，就猛地关了水龙头，胡乱的抽了浴巾，擦干净身体，连头发都没擦，找了一身衣服穿上，拿着车钥匙，也离开了家。

    -

    秦芷爱嫁给了顾余生，已经许久都没去住过出租房了。

    许温暖在陆半城提出搬到他家住后，想着出租房空着，浪费钱，便找了房东退了租。

    现在深更半夜，她醉醺醺的，回了家，只会让父母担忧。

    许温暖从电梯出来，在路边站了会儿，就拦了一辆出租车，去了公司。

    接近深夜十二点的公司里，除了一楼的保安室里有人值班外，空无一人。

    许温暖坐在办公桌前，面对周围可怕的寂静，不知怎么，眼底忽然就漫起一抹酸疼。

