    远处，周围有人望着这一幕，无比骇然。

    “庄武公，居然连坦克都用上了！”

    “我的天，十六辆坦克，好大的手笔！”

    “武王必死无疑，他不过成道三品吧？”

    许多人惊叹不已，十六辆坦克，而且，都是目前庄家特制的坦克，一炮下去，一座小山头都会化为齑粉，十六辆一起开炮，哪怕是神仙，也得饮恨当场。

    邵峰神情冰冷，阳神剑入手，一言不发。

    他手中仅剩的一枚炮棋子，化作了齑粉，烟消云散。

    “才这点手段，恐怕还不够！”

    声音徐徐传来，邵峰脚下一踏，身影瞬间消失。

    他直接出现在一辆坦克面前，噙着冷笑，阳神剑斩落。

    坦克而已，连他的身影都无法锁定，就算杀伤力再强，打不到他，又有何用？

    但当阳神剑落下之后，邵峰的脸色变了。

    这一剑，居然没有将这坦克撕裂。

    只有一道裂痕，这坦克的金属非比寻常，绝非是普通材质所铸造。

    轰！

    这辆坦克开炮了，一炮下去，邵峰身体上的金色光芒颤抖，元婴护体，剧烈的抖动起来。

    “斩不碎，又如何？”

    炮火之中，邵峰的声音徐徐传来，他伸出手掌，直接落在这坦克上。

    吱嘎一声！

    数吨重的坦克，居然被邵峰硬生生的举起来。

    莫说是其他人，就算是五骑这样的高手，都不由得倒吸一口冷气。

    单手就将庄家特有的灭仙坦克举起来，这还是人么？

    “这武王真的是道修？就算是武者也没有这么恐怖的力量吧？”

    随手一扔，这尊钢铁巨兽便掀翻到远处，大地为之一震。

    “开火！”

    灭仙坦克中，一人拿着对讲机大吼道。

    霎时间，十五辆坦克齐齐开火，速度极快，封锁邵峰的所有退路。

    邵峰望向这十五枚炮弹，不闪不避。

    他向前一步，剑光如雪。

    霎时间，最前方的三枚炮弹就被斩碎，在搬空中爆炸，气浪滚滚。

    轰！

    十二枚炮弹，落在邵峰身上。

    一道烟云出现在大地上，所有人不由得为之屏息。

    阳神决运转，护体之力不断颤抖，仿佛随时可破。

    当最后一枚炮弹爆炸后，护体之力却依旧还在，固然微弱，却没有破碎。

    他从烟云中冲出，如一头金鹏，出现在一艘坦克的前方。

    一剑冲出，霎时间，这坦克便直接被掀翻，倒在地面上，不断的轰鸣。

    “快点，继续开火！”

    坦克内，其余庄家人满脸骇然，不由色变。

    就连八骑部中，那黑衣中年也不由得失色。

    “硬抗十五枚灭神炮居然安然无恙，简直不是人！”

    他虽为武者，但面对这种情况，也唯有逃避，邵峰却硬生生的抗住了，不损丝毫。

    “不愧为武王！”远处，有人满脸的惊叹。

    就算是神仙也得饮恨，但这武王居然敢硬抗？这是何等自信？

    炮火轰鸣，邵峰却势如破竹，他不曾退后一步，每次出剑，必有一辆坦克被掀翻。

    这十六辆坦克所组成的钢铁矩阵，在邵峰面前，仿佛纸老虎般，一瞬间便折损一半。

    五骑有些担忧，有人已经拿出武器，准备出手。

    其中青衣男子开口了，带着一丝冷笑与轻蔑。

    “何须急切？若这灭神坦克如此薄弱，我庄家又岂会耗费数百亿制造？”他很有自信，其余四人微微一怔。

    他们明白灭神坦克的威力，但也是第一次见到灭神坦克发威。

    “难不成还有后手？”

    其中一人吃惊异常，坦克都被掀翻了，彻底失去了战力，除非有人能将这灭神坦克再次抬起。

    就在邵峰掀翻第十辆坦克之时，他的身后，数声炮响让他身躯停住。

    烟尘散去，邵峰冷着脸，望向后方。

    原本被掀翻的几辆坦克，居然恢复正常了。

    “坦克的弱点我庄家又岂能不知？灭神坦克可不与寻常坦克相同，里面的装置，就算是我面对，也要阴狠当场！”青衣男子淡淡道：“这邵峰看似能够硬抗灭神炮，但他抗灭神炮岂能不耗费修为？我倒要看看，他能扛住多少次！”

    “本想留你们一命，既然不知死活，那边便死吧！”

    然而，邵峰却开口了，他声音冰冷，蕴含着惊天的杀机。

    他无视诸多炮口，望着眼前的坦克，脚下一踏。

    霎那间，他身躯之上，一股绝灭之意席卷天地。

    就连庄天龙目光都微微一凝，其余修士更是惊骇不已。

    “这是剑意？”

    “他不是修帝王之道么？”

    许多人悚然，剑意，这可是剑修的神通，一旦剑修领悟剑意，如金鲤化龙，不可并论。

    邵峰修炼帝王之道，居然也悟有剑意？

    阳神剑斩落，邵峰体内的元婴睁眼。

    霎时间，七道黑洞几乎席卷在其余的坦克上。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声响起，距离邵峰最近的坦克，被其中一枚黑洞席卷，整个坦克如若腐朽的一样，坦克自身更是开始扭曲，一道道剑痕直接将这坦克支离破碎。

    这一剑，七艘灭神坦克，直接化作了废铜烂铁。

    固然材质惊人，但比起阳神剑而言，却又岂能相比？

    就算钢铁盔甲，在邵峰剑下，也不过犹若纸张罢了。

    轰！

    其余九艘坦克齐齐开火，邵峰却依旧无视，脚踏虚卷天书，空间泛起涟漪。

    顷刻间，十六艘坦克便尽数被毁，里面的庄家族人更是无一生还。

    邵峰持剑而立，如若帝王，睥睨众生。

    一阵风拂过，让所有目瞪口呆的人回过神来。

    “这就是武王？”

    “不愧是中南之主，一人一剑，灭了十六艘坦克，这还是人么？”

    “简直太可怕了，就算是八骑部中的强者，也绝对不可能做到吧？”

    他们膛目结舌，心中无比震怖，从未见过有人能够做到这种地步。

    甚至有些人内心被触动，望着如此震撼的场面，忍不住升起一股敬畏。

    实在是太霸道了，扛着炮火，硬生生的将所有的坦克碾碎，放到当世，简直就是个传奇。

    邵峰神色平静，他遥望庄天龙，淡淡道：“这一子如何？”

    “不愧是武王！”庄天龙并未惊讶，他再次挥手，两枚棋子飞向邵峰。

    “不过接下来，未必这么容易了！”

    他淡淡开口，棋子飞出，八骑部中，两名驾驭神骏之人也冲出来了。

    他们左右夹攻，直接出了杀招，两杆长枪如龙，撕裂空气，想要将邵峰灭杀当场。

    “这一招，为双马饮泉！”

    庄天龙轻喃，淡笑道：“武王，请指教！”

    枪芒落下，邵峰神色如冰，他抬起阳神剑，剑气如虹。

    轰！

    大地骤然震颤，神骏嘶鸣，邵峰更是脚下一踏，天地之力入体。

    “那我便灭了你的双马，你出一子，我便灭你一子！”

    “直到……让你无子可出！”

    话音落，他身躯中，人皇天玺席卷而出，猛然坠落，镇压天地。

