    　　        洛彩蝶撇撇嘴，倒是没和林逸生气，只是调侃道：“司马逸，你费劲巴拉的把这位公主殿下收入门下，不会是觊觎她的美色，想近水楼台先得月吧？怎么着？对当驸马有念想？”

    　　

    　　    “对嗷！老师就是喜欢我怎么滴吧？刚才老师还喂我吃药，想要把我迷晕了做一些不可描述的事情呢！”

    　　

    　　    秦梦真又忍不住胡说八道了，林逸对她的警告显然只有三秒钟的威慑力！

    　　

    　　    林逸脸一黑，回头瞪了秦梦真一眼：“再敢胡说八道，你就另择师门吧！”

    　　

    　　    “可是老师，你不是还要我来凑人头的么？弟子若是另择师门了，岂不是要害老师门下人头不够了嗷？”

    　　

    　　    秦梦真脸上闪过一丝促狭的笑意，明显是在报复林逸刚才说收她没别的目的，纯粹是为了凑人头的梗。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    　　

    　　    洛彩蝶噗嗤一笑，似乎看到林逸吃瘪觉得挺有意思的样子，至于刚才和秦梦真的口角，已经不算什么了。

    　　

    　　    甚至还和秦梦真统一了战线，一起嘲笑揶揄林逸。

    　　

    　　    林逸真的是一脑门子黑线，搞不明白她们脑子里到底在想些什么。

    　　

    　　    呵……女人！

    　　

    　　    一转头，看到教室门外站着的宁大力和张霄义，他们过来的时候林逸就发现了，但没在意，以为就是随便逛逛。

    　　

    　　    毕竟，他们俩身边还带着各自的女伴，没想到他们直接就走到了林逸的教室门口。

    　　

    　　    “司马逸，这里就是你的教室啊！还不错嘛！环境很好的样子！”

    　　

    　　    宁大力带着一丝自得，以俯视的姿态打量着林逸的教室，他直接接收了一位陨落导师手里的二年生学员，以及那位导师的教室等等，自然是觉得比林逸要高上一头。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲3.o︾

    　　

    　　    张霄义也是一样，貌似矜持的附和着，却很自然的流露出上位混的比你好的优越感。

    　　

    　　    他们这一天忙着处理自己的事情，又因为对学院不太熟悉，导致院长通知全部在校导师去迎接秦梦真的时候，他们俩都没能赶上。

    　　

    　　    所以，对林逸今天发生的事情并不太了解，不过这个时候林逸还在盟立学院，那就是还没被开除。

    　　

    　　    “你们怎么来了？”

    　　

    　　    林逸自问和这两人没什么交情，他们也不至于特意过来显摆什么吧？不过转念间又想到刚才洛彩蝶提起的事情，心中顿时有了些明了。

    　　

    　　    果然，宁大力稍微显露了一些优越感之后，就开口说道：“别说我们不关照你，一会儿会有个聚会，是我们同期考核的庆祝会，是一位贵人组织起来的聚会，我们特意过来带你一起去见识见识开开眼界！”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，什么聚会什么庆祝，说真的，一点意思都没有好吧？尤其是和那些不熟的人一起，有什么好玩？

    　　

    　　    “司马逸，别想了，赶紧跟我们走吧！我们可是特地过来带你一起去的，不会这点面子都不给吧？”

    　　

    　　    张霄义不等林逸拒绝，先一步说道：“只是去吃饭庆祝，顺便认识一些人而已，以后想要在盟立学院吃得开，多认识一些人，没坏处！”

    　　

    　　    其实他们过来找林逸，主要是确定一下林逸有没有被开除，既然还在，顺手邀请过去，好歹也是个话题人物。

    　　

    　　    尤其是他们觉得林逸混的比他们俩差远了，有机会在林逸面前秀优越感，心情会变好。

    　　

    　　    “这个就是你们这一次考核的头名么？看起来平平无奇嘛！你们俩个居然赢不过他？”

    　　

    　　    宁大力身边的女伴似乎对林逸很是惊奇，上下左右不断打量着林逸。

    　　

    　　    林逸忍不住抽了抽嘴角，就当她是在夸奖自己了。

    　　

    　　    毕竟世俗界说谁谁谁平平无奇已经成了一股夸人的风潮。

    　　

    　　    “你不要胡说，司马逸还是很厉害的，虽然自身的等级低了点，但其他方面还是很有天赋的嘛！”

    　　

    　　    宁大力哈哈笑着，傻子都能听出来他是在赞同平平无奇的说法：“对了，司马逸，这是我的女伴，这次聚会都要带个伴儿过去，你没有的话其实也无所谓，单身过去也不是不行，只是会比较寂寞罢了！。”

    　　

    　　    “洛彩蝶导师不就是他的女伴么，只是不知道会不会跟着一起去丢脸啊！”

    　　

    　　    张霄义也跟着大笑，他明知道洛彩蝶不可能是林逸的女伴，故意这么说来弄巧成拙！

    　　

    　　    在他们看来，洛彩蝶帮助林逸，不过是两人有些交情罢了，要说女伴，那根本是不可能的。

    　　

    　　    洛彩蝶能看上林逸？别扯了。

    　　

    　　    林逸倒是没理会这个话题，冷冷的扫了一眼张宵义和宁大力的女伴。

    　　

    　　    就是不知道他们约来的女伴是什么身份，林逸瞧着不像是盟立学院的学员，也不像是学院的导师，要不然洛彩蝶应该会和她们打个招呼之类。

    　　

    　　    话说这俩货到底哪里来的自信，带着两个姿色平庸的女子，就敢来林逸面前秀优越感的啊？

    　　

    　　    林逸那么多红颜知己，随便一个都足以秒杀这两个女子，她们即便加起来，也绝对不是对手。

    　　

    　　    可惜啊……那么多的红颜知己，现在一个都没在身边！

    　　

    　　    “呵呵！有本公主在这里，老师还需要什么女伴嗷？整个帝都，又有谁敢在本公主面前称贵人？”

    　　

    　　    秦梦真不爽了，俏脸冰寒的走了出来，又恢复到之前那种高冷的公主範儿：“你们说的，该不会是纳朵封号帝国的大帝吧？”

    　　

    　　    宁大力等人齐齐一怔，在秦梦真的公主气场下惊疑不定：“当然不会是皇帝陛下……”

    　　

    　　    虽然不知道是什么公主，不过秦梦真出头，他们倒是稍微想起了一些关于公主的传言，迎接是没赶上，一路走来，多少听到一些风声，只是没太在意罢了。

    　　

    　　    现在联繫起来，心中就有些惊恐了。

    　　

    　　    司马逸没被院长开除，原来是因为抱到了一位公主的金大腿啊！

    　　

    　　    宁大力和张霄义面面相觑，都露出了看穿一切，找出真相的眼神。

    　　

    　　    “秦梦真，别胡闹，要我说几次，赶紧去好好修炼！”

    　　

    　　[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]林逸又瞪了秦梦真一眼，淬神丹吃下去可没那么快消化完，现在正是药效正浓的时候，这丫头不好好的消化药力，一天到晚出来蹦跶，到底是想闹哪样？11

    　　  

