    可是，老天爷并没有听到她内心的嘶吼。

    抱着她的三婶快步走进屋，然后做了一个鞠躬的动作。

    “大老板。”

    屋里的男人哑哑的‘嗯’了一声。

    阮柒听到似乎有人从沙发上起身，然后向这边走了过来。

    她的神经瞬间绷紧。

    明明这个场景她从没有经历过，可为什么会这么害怕？

    明明那个男人的声音她没有听过，可身体为什么会颤栗？

    就在阮柒满心惊惶之时，浅浅的玫瑰花香无声无息的钻入鼻腔。

    是那个男人身上的味道。

    “她就是你们说的极品？”沙哑的声音在阮柒耳边响起。

    阮柒浑身的汗毛都竖了起来。

    “是的大老板。”三婶回答的语气非常恭敬，“她是张显在渔村找到的。”

    话音落下，阮柒感觉到有一根手指落在了自己脸上。

    手指的触感很粗粝，温度冰冷的好像钻心的蛇。

    就在男人的指尖触碰到她皮肤的那一刻，阮柒的心猛地一颤。

    别碰我……

    不要碰我……

    滚开！！！

    紧闭的双眼在这一刻倏地睁开。

    阮柒看到了一张——惨白、灰败、眼圈乌青、形如枯骨的脸！

    她的眼睛瞬间睁得老大。

    这张脸……

    这张脸……

    被封印的记忆如同脆弱的堤坝，在滔滔洪水的冲击下，‘崩’的裂开了一道狰狞的口子。

    阮柒的脸上瞬间面无血色。

    这张脸……她在九岁的时候，见到过！！！

    ……

    “小嫂子！醒醒！”

    一个焦急的声音不断回荡在耳边。

    “该死的这是什么情况？！你和她为什么会出现在这里？！”另一个暴躁的声音响起。

    “西蒙·奥斯汀先生，你能不能先安静一点？薄队长在救人呢！”第三个声音紧随其后。

    “安静？你让我怎么安静？！她为什么会在这里？她的脑袋是怎么回事？！你们华国不是派了狼牙保护剧组吗？她为什么还会受伤？！”

    “阮小姐受伤是个意外，薄队长正在努力施救。西蒙·奥斯汀先生，在阮小姐苏醒之前，你能不能克制一下自己的情绪？你这样会让我们误会所罗门的大BOSS是个疯子！”

    “我宁可自己现在是个疯子！该死的上帝！她的脑袋为什么会流这么多血？！止血绷带！止血药！谁有这些可恶的东西！”

    几个大男人急的如热锅上的蚂蚁。

    薄也蹲在阮柒身边，不断的拍打她的脸。

    “小嫂子！你醒醒！”

    “不要过来……”陷入昏迷的少女皱眉呢喃。

    “什么？”薄也弯下身把耳朵贴近，“小嫂子你说什么？”

    “不要……不要……”阮柒不断的摇头，泪水从眼中滑落，打湿了头发。

    薄也听不清她的话，又把耳朵往她嘴边贴了一些。

    而就在这时，小姑娘的身体忽然一阵疯狂颤栗。

    紧接着，她猛地睁开眼——

    “滚开——！”

    少女发出惊惶而凄厉的尖叫，双手疯狂拍打面前的人。

    “滚开！别碰我！滚开——！！！”

    所有人都没想到阮柒会突然苏醒，又会突然发作。

    毫无防备的薄也被尖叫声震得耳膜生疼，他顾不上被打疼的脸，连忙伸手按住阮柒乱拍的胳膊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    薄也：九哥，脸上的伤，能报销不？

    ——来大姨妈第一天，被血淹了一样。四更写不动了，肚子巨疼。大家晚安，老人家去睡觉了。

