    “呵呵，好啊，那就承让了，贷款，我从来没想过，如果要是买个房子都要贷款，那岂不让人笑话。”胡铭晨朝黄维拱了拱手，显得客气，可是说出来的话却能气死人。

    买房子贷款，真不是很正常的一件事嘛，十个买房的，起码九个就是贷款，可是到了胡铭晨的嘴巴里，却搞得像是做贼似的，多丢人一样。

    要是面对其他人，胡铭晨当然不会说这个话，但是在黄维的面前，胡铭晨就要说，就要气死他。

    一句话，比有钱，你差得远，咱不但买最贵的房，还不走银行贷款的路子。

    胡铭晨理直气壮的话，真的将黄维给气到了。就他来说，如果买一栋，勉强可以不需要贷款，可是要是买三套，不走银行的话，他是拿不出那么多现金的，除非变卖部分资产或者销售部分股票。总而言之，黄维手头就没那么多现金。

    曹总对胡铭晨的话也是傻眼，着小子不会是吹牛吹过了刹不住车吧，六千多万的现金，整个镇南能拿的出来的人可没几个啊。而且可以这么说，多数的有钱富豪，名义上有亿万家财，可是要一天内拿出如此多的现金，大多数人都做不到。因为有钱人重视的是资产，就算有现金，也会想办法变成资产来保值增值。

    就在胡铭晨说完那段话之后，财务人员与接到报警的警察先后而至。

    “请问刚才是谁报的警？”来的是两个警员，一名正式的，一名协勤，问话的是那名正式民警。

    就是个一巴掌的小纠纷而已，这种小案子两个人来就可以了，而且，附近的派出所的警力本身也相对不足。公司的律师隔得远，一时半会儿可到不了。

    黄维的那位助理走上前去承认是他报警，并且给予情况介绍。

    “曹总，你看......我是要先跟着警察去呢，还是先办我们的交易呢？”胡铭晨就算警员来了，他不仅没有心跳，反而还煞有介事的问曹总。

    问曹总就问曹总吧，胡铭晨还将目光有意无意的往黄维的身上瞟。

    胡铭晨现在的态度很简单，要是你们不愿意看到这笔交易成，那就大可不管，他跟着警方走就是了，协助民警办案是每个公民的责任和义务。

    可问题他要是走了，那这笔买卖基本上就黄了，而黄维也看不到胡铭晨是不是真的有钱了。

    “这个......着主要是你和黄总这边的纠纷，关键点还是要看黄总态度如何......”曹总撇了胡铭晨一眼后盯着黄维道。

    “黄总，那要不你来买着三套别墅，我先跟着警方去处理问题？对你来说是两头的好事啊，这边可以将三套豪宅收入囊中，那边说不还还能得到我的几百块赔偿，嗯，这笔买卖对你来说太划算了。”胡铭晨摊开两只手，将问题完全抛给了黄维。

    这种小纠纷，警方通常都是调解处理，只要有一方退步了，不愿意纠缠，那警方就会怎么来怎么回。

    当然了，黄维也可以犹如他开始思考的那样，先让警方把胡铭晨带走，然后再找关系整治他，以发泄胸中的恶气。

    只是现在，要是这么就让警员带走了，反而像是便宜了胡铭晨。而且，黄维还恶意的臆测，或许胡铭晨就是巴不得现在警员将他带走，那样的话，他吹的大牛就没有破。并且，就是一巴掌，到了派出所，处理也不会太怎么样。

    “小陈，我们自己处理了，没多大事。”黄维稍作犹豫后道。

    “黄维，什么叫没多大事，我挨了打，现在脸都还是肿的，你怎么能就这么算了？警察同志，你们抓他，将他抓起来，让他坐牢，你们看他打的，我的脸是他打的。”黄维同意自己处理，可是蒋刁妇却不干。

    “这个事情，如果你们能调解的话最好是自己调解，要是你们调解不通的话，就和我们回去，我们调解，要是还不满意，那就只有走法律程序。”那位民警很公式化的说道。

    这位民警其实很不愿意多事，从进到这栋大别墅，他就知道一旦将人带回去会很麻烦。不管哪一方，都不是他能轻易惹得起的。何况，刚刚曹总还向他微微摇了摇头，其目的再清楚不过。

    作为当地最大的开发项目，曹总可是名人，与当地各个部门的头头脑脑都有良好的关系，否则，半月花园也不会进展那么顺利。

    曹总当然不希望胡铭晨被带走，不管他是真是假，都得要试一试，万一三套别墅他真的都买了呢？

    而胡铭晨就是看到了曹总的小动作，这才挤兑黄维，偏偏黄维也是人精，曹总的小动作他也看到了，所以，他才会那么表态。

    很简单，要是曹总插手，那就算胡铭晨现在被带走，转身也会马上释放，不会有任何的处罚，顶死天就是几百块。除非他黄维愿意在这么一件小事上进行死磕。可就算如此，他也不见得能得到什么好。

    “我们自己调解吧，不是什么大事，谢谢你们了，蒋洁，算了。”黄维向后摆了摆手道，然后又郑重的看向胡铭晨：“虽然我们愿意调解，大事化小小事化了，可是，你是不是也应该要有一个态度呢？”

    “一个男人对一个女人动手，无论何时何地，都不是一件有风度的事情，这位先生，我觉得你道个歉就好了。”黄维的态度有软化，曹总就赶紧附和着他的话劝胡铭晨。

    曹总的话算不得严重批评，更像是一种撮合劝慰而已。

    胡铭晨也不是那种霸道不讲理的人，也不是一个嚣张无敌的人，既然黄维退步了，曹总也相劝了，那胡铭晨道个歉也没什么大不了，尽管内心里他是不愿意给蒋洁那个女人低头的。

    “蒋小姐，对不起，不过，也请你以后说话要注意，不要太自以为是。”胡铭晨道歉了，但是道歉之余还没忘了损蒋洁两句。

    一句话，胡铭晨的意思就是，如果不是你嘴欠，你也不会挨抽。

    蒋洁还以为胡铭晨真的向她低头了，结果还将她批评两句，气得她又有点火冒三丈。

    “我注意，我注意什么？我哪里自以为是......”

    “蒋小姐，有则改之无则加勉嘛，既然他已经给你道歉了，那就不要再节外生枝了，好不。”民警同志打断了蒋洁的话道。

    “你到底是站哪边的？你到底是站哪边的？现在你也批评我，你有啥资格？以为穿着这身皮就人模狗样了，我告诉你，狗屁！”蒋洁抱怨的话被民警打断，她的怒火马上就被转移到了民警的身上。

    胡铭晨看着黄维，嘴角勾起弧度摇了摇头。

    而黄维现在也是对那出警的民警有所不满，可是他更气蒋洁这个娘们的口无遮拦，自以为是，见着谁怼谁。

    胡铭晨嘴角的那个嘴角弧度，黄维看出来了，就是讥讽他：看着没有，你找的这个女人就是个惹祸精，就是个喜欢挨抽的，一点脑子都没有。

    这从侧面不也是在暗讽他黄维没有眼光，没有品味嘛。

    “这位女士，请你说话文明一点，你要是再这样，你就是妨碍公务，有事说事，有理讲理，觉得我们立场有问题，你还可以投诉，前提是请你尊重人。”民警板着脸对蒋洁一番训斥道。

    “尊重，尊重个屁，你们值得尊重吗？是我报警让你们来处理他，可是你们什么态度？还批评起我来了，你信不信我可以让你这身皮穿不成......”

    “够了。”蒋洁的话黄维都听不下去了，大喝一声就将蒋洁打断：“你听听你说的什么话，像话吗？你以为你是谁啊？还不自己站到一边去反省！”

    黄维是真的发怒了，他怒批蒋洁，实际上也是在保护她。看到黄维的这个态度，民警就算还想说点什么也只能忍住了。

    最委屈的当然是蒋洁，她所依靠的就是黄维，自从做了黄维的情人之后，大多数情况下，黄维对她还是很依顺和呵护的。

    可是今天，黄维先是对她的挨抽选择的退让的姿态，现在又对她大声呵斥，叫她去旁边反省，全然不顾她心里的委屈和难受。

    然而不管多么委屈，这时候蒋洁都不能与黄维公开作对，她的一切都来自黄维，如果现在当着这么多人的面耍小性子去驳黄维的面子，就会让黄维真的生气，到那时，她现在所拥有的一切都有可能会瞬间失去。

    蒋洁期期艾艾的转过身落泪，不再与胡铭晨和那民警争辩了。而小张他们两个簇拥在身旁的女销售，现在也不晓得该不该安慰蒋洁，甚至他们也不晓得应当如何安慰。

    “两位同志，这里没什么事了，我们会处理好的，谢谢你们，麻烦你们回去吧......彭经理，送两位同志出去。”曹总站起来道。

    两位民警见此情形，扫了全场一眼，转身走了，本来就不是什么大事，而且牵扯到的人都不简单，没必要趟这趟混水。

