    天空，被分割成了两部分。

    一半，是因为八云墨的破坏，被地底喷涌而出的岩浆染成了血红色。

    另一半，则因为巨大的明王虚影，让灵力发出的光辉给镀上了一层庄严的金色。

    在灵力形成的明王虚影彻底成型后，所有的阴阳师们同一时间掏出了符箓。

    “急急如律令！！”

    符箓上突然冒出了一团火焰，随即所有化作火焰的符箓飞出，无数的火球在明王虚影前方汇聚。

    最终，一个火焰组成的五芒星出现。

    明王虚影抬起右手，捏着指诀一点巨大的五芒星。

    五芒星顿时发出一阵光晕，随即飞到了八云墨头顶上方。

    即便失去了理智，八云墨依然感知到了这个五芒星的危险，连忙伸出一只手对着头顶的五芒星。

    境界力量的发动，顿时让五芒星开始扭曲。

    见状，下方所有的阴阳师们飞快的念起了梵咒，明王虚影一指八云墨，数到光柱顿时激射而出！

    同时，阴阳师们各自用处了自己的式神，各种各样形态各异的使役式式神朝着八云墨飞过去。

    双目一片混沌的八云墨顿时被阴阳师们发出的攻击吸引了注意，在挡住了明王虚影射出的光柱后，开始专心应付起了那些铺天盖地的式神们。

    “果然！这个妖怪现在是没有理智的！”

    见到八云墨放弃了对抗头顶上那个当下对他来说威胁最大的五芒星封印阵，仓桥友江心中稍定。

    “大家！趁现在！”

    “急急如律令！！”

    五芒星的五个角各自垂直往下射出一道金色的光柱，同时在八云墨下方再次出现一个五芒星，和五道光柱组合在一起。最终成为一个光之牢笼，将八云墨牢牢困在里面！

    “呼……”

    河田长舒一口气。

    “……总算完成了！”

    看着被困住的八云墨和开始消散的明王虚影，河田刚准备再说什么，却又突然脸色大变。

    被困在光之牢笼中的八云墨居然直接伸出双手抓住了眼前相邻的两根光柱！

    “呲——呲——”

    仿佛什么东西被烤焦的声音顿时传来。

    八云墨仿佛感知不到手中传来的灼热痛苦一般，开始用最野蛮的方式。试图将两道光柱扯开。

    “吼——！！！”

    澎湃的妖力爆发，形成一个环形的冲击波以极快的速度朝四周扩散。

    “不行！封印牢笼会被他破坏掉的！”

    河田咬牙，掏出了符箓——

    “急急如律令！”

    然而，还没有来得及发动阴阳术，身后便传来一阵骚动。

    众人回头，发现正有一群人朝着这边飞快赶过来。

    “土御门家的人！？现在才来！！”

    终于。在阴阳师们和八云墨打了这么长时间后，作为本地东道主的土御门家族出现了。

    时任家主——土御门真一乃是夜光消失后方才继任的家主。

    在土御门真一的带领下，土御门一族的人来到了最前线，河田和仓桥友江等人身边。

    “土御门家主，你们终于来了。”

    河田的语气非常不快。

    “很抱歉我等来晚了。只是之前一直在观察这个妖怪的具体情况，同时在派人清查族中典籍，寻找可以退治妖怪的方法。”

    虽然话是这样说，但土御门真一并没有表现出太多的歉意。

    只不过，其所表达出来的意思却让河田和仓桥友江以及附近的其他阴阳师们大喜。

    “土御门家主，你们有办法退治这个妖怪吗！？”

    “老朽清查了典籍，终于找到了一个可能解决眼前事态的办法——”

    土御门真一从怀中掏出一卷一看便知非常古老的卷轴。

    “据老朽观察，这个强大的妖怪明显是受到了外来力量的干扰。失去了理智，我等虽然无力退治，但却找到了可以将这个妖怪封印在这里的方法——”

    “只是从此以后。我土御门一族就必须每个数年为封印加固才行，否则妖怪随时有可能脱困而出。”

    说到这里，土御门真一叹了口气。

    “只可惜如今各种退治妖怪的古老阴阳术皆以失传，否则定然不会用如此折中之法。”

    虽然土御门真一的方法让河田等人有些疑虑，对再三思考后，河田还是对着土御门真一点头。

    “拜托了！土御门家主！”

    “吾等职责而已。”

    土御门真一一挥手。带领着土御门家族一行人上前。

    土御门家族的阴阳师们开始快速按照一定的规则在各个地方盘腿而坐。

    居于最中心的土御门真一在膝上摊开卷轴，和所有的阴阳师们同时念起了梵咒。

    随着梵咒声音的响起。土御门真一身前的卷轴开始缓缓上浮，最终停留在了半空中。

    “砰！”

    卷轴上突然冒出了一团幽蓝的火焰。

    土御门一族的阴阳师们念咒的声音顿时变得更大了。仿佛天地间只剩下了这个声音。

    所有的阴阳师们脸色庄严肃穆，身上开始不断涌出灵力。

    最终，在梵咒念完的那一刻，所有人对着半空中的卷轴一指。

    “急急如律令！”

    卷轴顿时化作光点消失，同时幽蓝的火焰迅速变大。

    最终，火焰在一阵扭曲中变成了一支利箭的形状。

    受到土御门真一的指引，利箭划破了空气，带着呼啸声朝着八云墨射过去！

    终于用蛮力破解了封印牢笼的八云墨，愕然地看着利箭射穿自己的胸膛！

    箭上巨大的力道带着八云墨的身体飞速后退，在撞到了无数的山石草木后，终于在一棵巨大的古树上停下来！

    在飞行过程中，由火焰逐渐变成了实体的利箭带着八云墨的身体射在了树干上，八云墨就这么被吊在上面。

    眼中的混沌和疯狂迅速衰退，最终恢复了清明。

    只是，还没有来得及说任何话，八云墨便闭上了双眼。

    封印的力量，让八云墨再一次失去了意识。

    天空中浓厚的乌云开始消散，皎洁的月光开始重新照耀着大地。

    原本因为境界的力量，导致模糊扭曲的山峦和天空的分界线也重新变得清晰。

    只是，已经被破坏得一塌糊涂的御山，已然大变。

    原本的山峰变成了谷底，而原本平坦的地方，却出现了高山。

    “终于……成功了吗……”

    感受到那一股妖气迅速衰退的河田，喃喃出声。

    随即，他大喝一声：“所有人跟上，去看看！！”

    “嗨！”

    阴阳师们各自施展手段，快速来到了封印八云墨的参天古树之下。

    “看来是成功了。”

    土御门真一带着如释重负的笑容。

    “我等会在此处建立祭坛，负责看护封印，世代守护这里。”

    一想到刚才八云墨一个人对抗整个阴阳师大军的恐怖景象，那些原本因为夜光而对土御门一族有些偏见的阴阳师们，皆露出了复杂的表情。

    从此以后，土御门一族的声望，大概会因为这件事情重新崛起吧？(未完待续)

    ps：poi~

    之前计算时间失误，现在已经改过来了，就是224章，八云墨降临的时间是夜光事件过后几十年，那个时候才是仓桥美代她们的中年时期才对poi……

    另外，感谢洺亽堂、雷响、贪吃的果冻、小米丶的打赏poi！！

    感谢各位的月票和推荐篇poi~