    事情就是赶的那么凑巧，李德正在奥特兰克城发出振聋发聩的宣言时，巴克罗姆沃兹赶到了。

    奥特兰克人注定终生难忘的一幕，随着英雄的怒吼，巨龙听从他的召唤给奥特兰克人带来了希望。

    此后就算是经过了几代人，这件事仍能为老人津津乐道，传给后代子孙。

    “李德都护，如何如此急切的呼唤我？原本不是定的八天之后，我到洛丹伦进行第一次非正式见面吗？”

    破碎岭城堡中，幻化成一个身穿鳞甲的红发男子的巴克罗姆沃兹问到。

    “事情发生了变故，一股强烈的暗影笼罩了洛丹伦，力量之强大完全不是凡人所能拥有，所以我怀疑是黑龙。”

    李德没有丝毫的卖关子，巴克罗姆沃兹表情立刻就严肃了起来。

    “您确定没有开玩笑？要真的是黑龙，您为什么要通知我到这里？”

    李德摇了摇头。

    “我只是怀疑，那家伙有可能是黑龙，也有可能是别的什么东西，总之是不应该出现在凡人世界的，而我能想到的帮手也只有你们了。”

    在听这样说完后，巴克罗姆沃兹才露出一副原来如此的表情。

    “是这样啊，接下来需要我陪您把事情调查清楚是吗？”

    得到了李德肯定的答复之后，巴克罗姆沃兹显得有点激动，这还是他第一次幻化成人形在凡间行走，用人族的视角看待事物，让他感觉十分的新奇。

    “往后的这段时间，就要辛苦你了，巴克罗姆沃兹阁下。”

    “您客气了，往后您直接叫我巴克就好，这就是我在凡间的人族名字。”

    李德笑着应和着，同时不忘向避到远处的人们招手。

    “大家都过来，我给大家介绍一下这位朋友。”

    自从巴克到了这之后，城堡里的人们就都是无比紧张，这其中也包括拉文霍德公爵，虽然他自诩已经看破了生命的本质，觉得此后的生命中都是不以物喜不以己悲。

    可实际上，当一头巨龙出现在他眼前，并且化身成一个人族站在他身边时，一个人族该有的情绪他还是会有。

    “拉文霍德公爵，我想您也看到了我的决心和诚意。或许用不了多少时间，您就能放松下来了。

    接下来，请您再给我和我的朋友讲讲，有关普瑞斯托家族的事情。”

    拉文霍德坐在椅子上还是显得有些拘谨，眼睛时不时的就会瞟向坐在那里的巴克。不过李德的话还是让他很高兴，或许这个国家是真的能够得救。

    ……

    第二天一早，李德、巴克、普米洛、杰森四人就在拉文霍德的带领下，来到了奥特兰克城西，一处颇为冷清的豪宅之外。

    “这里就是普瑞斯托家族的府邸了。

    说真的，我不信在洛丹伦那里的是达瓦尔·普瑞斯托。奥特兰克人都知道，那是一个病秧子。

    早在十年前老普瑞斯托去世后，他们家就离开了奥特兰克的权力中心，达瓦尔的身体一直不好，而且性格还有些孤僻。

    他除了躲在家里写诗、作曲和画画以外，对什么好像都不感兴趣，也没有什么朋友往来，如果不是偶尔能看到他们家仆人，出来集市上买东西，可能人们都要忘了这个家族了。”

    拉文霍德一边敲着门，嘴里一边讲着这个家族的事，其实说的内容和昨晚大同小异。

    但是巴克的表情却格外的凝重。

    昨天晚上听讲普瑞斯托家族的事，他至多就是当成一个无聊的故事听。

    说实话对于李德认为敌人是黑龙的说法，巴克心里其实还有些怀疑的。毕竟这种说法没有根据，全是李德的猜测。

    尤其是在得知敌人不过就是一个贵族领主之后，巴克真的认为这可能是李德的神经过敏。

    可是在来到普瑞斯托的宅邸后，巴克很确定他嗅到了一些熟悉的气味，那味道和巨龙很接近，但是有让他由衷的感觉恶心。

    敲了好一阵门，可是院子里面毫无反应，拉文霍德奇怪的自言自语着。

    “没人？前一段时间我还见到他们家仆人在街上？什么时候逃走了？”

    李德走了上来示意拉文霍德让开一下，他打算直接把这门给推开，可让李德无法理解的是，这门竟然凭着他英雄战士的力量都无法撼动！

    “都护，这道门您推不开的。因为这上面有魔法，从表面上看这似乎是道门，可实际上这后面是一道魔法墙。”

    巴克的话引得李德为之侧目，当即给对方让出了位置。

    站在那道推不开的门前，巴克口中吐出晦涩的音阶，这是龙语魔法的一种。

    伴随着巴克的魔法吟诵结束，那门后也传来了嘎嗒一声轻响，就像是门栓被拉起来了一样。

    李德试探着推了下门，左右两扇门嘎吱一下洞开，众人这才进入到了院落当中。

    “嘶……”

    走进了院子里面后，杰森下意识的就倒抽了一口凉气。

    奥特兰克是标准的木板混合砖石的结构，普瑞斯托家的院墙又相当高大，在院子外是难以看清里面情况的。

    这里的气候和土壤本不适合花草生长，但是贵族可以从其他国家引进上好的花土，在院子里种满花草来彰显权势和财力。

    普瑞斯托家院子里便都是引自南海镇的花土，可是此刻院子里布满的却不是精心栽种，经过悉心打理后的整齐花草。

    到处都是丛生的杂草，在当地寒冷的气候下，居然可以长到半人多高，可见恐怕得有多年没人打理院落！

    更为恐怖的是，就在那杂草之间，众人赫然可以看到散碎在其间的骷髅白骨！只是他们视野所及的，就发现了不下四五具！在那杂草深处看不见的地方，还不知道该有多少！

    “怎么会这样？！普瑞斯托家的人呢？！前不久我还看到他们家的仆人……”

    眼前出现了无法理解的景象，让拉文霍德惊恐的咆哮了起来。就院落中的情景来看，这里少说有数年无人打理，再加上那些白骨，普瑞斯托家的人肯定都糟了不测。

    可要是这样，这么多年间，每周在集市上见到的仆人又是谁？此时在洛丹伦中，此城达瓦尔·普瑞斯托的那个人又是谁？

    李德这个时候阴沉着脸说到。

    “答案很简单，你们之前所见到的全都是假象，出现在你们面前的根本不是人！”

    “哐！”

    李德的话音刚落，众人的身后就响起了一声巨响。

    众人都被惊的回头查看，见之前那被打开的门也已经重新关闭，与此同时，巴克也察觉到笼罩在这座荒宅之上的魔法同样恢复了。

    这变故让所有人都紧张了起来，尤其是巴克罗姆沃兹，众人之中他最清楚接下来将要遭遇到的是什么。

    接着普瑞斯托家那破旧但仍不掩起豪华的居所正门被推开，从里面走出了许多身穿华服的年轻人。

    “你们这些家伙是什么人？怎么敢擅闯普瑞斯托家族的领地？”

    为首的是一个看起来不过十六七岁的少爷，他穿着华丽的长袍，很盛气凌人的对几人说到。

    “我是普瑞斯托年轻一带的长男，我的叔叔不在家，我命令你们立刻离开这！”

    拉文霍德只有一瞬间被唬住，随后他就想到达瓦尔·普瑞斯托是他那一带的独子，哪有什么侄子？

    巴克则往前走了一步，冷笑了一声说到。

    “都到了这个时候，还以为你们的把戏能骗我们？别装了，在门外的时候，我就闻到你们身上的臭味儿了！”

    说话间，巴克双手之间汇聚出了一团生命火焰，紧接着就朝那所谓的“长男”发射了过去。

    这让对方猝不及防，慌忙躲闪之下，还是被击中了肩膀。

    那“长男”当时就痛呼了一声，接着身体开始扭曲，他的皮肤就像是被撕裂了一般，从那人皮之下钻出了一具庞大的身躯！

    这是一个半人半龙的怪物，浑身上下都是烧着火焰的焦炭颜色，上身是人形躯干，只是长着龙角，下身则是类似龙形用四足爬行。

    “生命火焰？你是红龙？！”

    遭到质问的巴克轻蔑一笑。

    “果然是你们这群家伙，黑龙的龙人奴仆。看你的样子，估计就是臭名昭著的拉佐格尔吧？我听说过你。”

    被巴克一口叫破了名字，拉佐格尔表现的有些慌乱，但同时就气急败坏的对身后的“人”喊道。

    “杀了他们！”

    随着一声命令，那些人也全都脱掉了人族的伪装，现出了他们的真实面目。住在这里的，全部都是龙人！

    ……

