    这一刻，陈枫整个人有种泪流满面的感觉。

    他，终于找寻到了韩玉儿的踪迹。

    与此同时，帐篷之中，韩玉儿正满脸悲戚之色，心中难过已极。

    她不知道自己为什么难过，但一想到明天要嫁给那个人，她心中就是说不出来的痛苦，充满了绝望。

    正在这个时候，她忽然感觉到了什么，然后瞬间整个人如遭雷击，浑身一震。

    下一刻，大脑里面那一片混沌，被骤然之间打破了。

    轰的一声，就仿佛黑暗裂开，一丝光明骤然出现。

    然后，她脑袋里面忽然一股剧痛传来，让他双手捂住头颅，痛苦到了极点，发出凄厉的叫声。

    那些周围的市民纷纷一拥而上，满脸惊慌，不知道这到底是怎么了。

    陈枫正要继续查探，但忽然，就在此时，在那黄沙部落的深处，一道气息骤然而起。

    这一瞬间，陈枫竟是重重地打了个哆嗦，心底涌起一股绝望的感觉来。

    这股气息，强横无比，如同山岳一般，铺天盖地地压了下来，如果说这股气息给陈枫带来什么样的感觉的话，那就是他当初刚刚进入武动书院的时候，冲霄长老给他的那种感觉。

    庞大无比，根本无法抗拒。

    强横至极，一触之下就要化为齑粉，让人连战斗的欲望都生不出来。

    陈枫顿时心中一惊：“这是什么样级别的高手？原来，狂沙部落之中竟还隐藏着这样一个高手？”

    这名高手，让陈枫生出一股无法匹敌的感觉来。

    陈枫深深吸了口气，知道今日事不可为，他没有丝毫的犹豫，趁着又是一阵狂雷落下，闪身而出。

    转瞬之间，出了狂沙部落，消失的无影无踪。

    回到商队自己的帐篷之后，陈枫忽然哇的一声，一口鲜血喷出，他的脸上露出一抹惊骇之色：“光是气机的交锋就已经让我身受重伤了，此人是什么级别的高手？“

    他沉吟自语道：“那狂沙部落族长赫连狂杀，倒还算是好对付，而此人已经达到了什么境界，至少也是九星武王中期之境，是现在的我根本无法应对的！”

    “这，也未免有些太过强横！”

    “但，那又如何？”

    陈枫心中豪情涌起，忽然一跃而起，脸上带着一抹一往无前之色：“既然如此，那就在明日，决一死战吧！”

    “就算你再怎么强大，我陈枫，也绝对不会畏惧！”

    这个时候的韩玉儿，她已经醒了过来，大脑之中的头疼已经消失了，她抱着头呆呆的坐在床上，脸上闪过一抹浓浓的迷茫和混沌。

    但接着，那眼中的混沌和迷茫，竟是悄然淡去，然后直接消失，取而代之的是前所未有的清明。

    她的眼神竟是前所未有的明亮，清澈。

    韩玉儿轻声的：“我明白了，我一切都明白了。我回想起来了！”

    原来，她被陈枫的气机一刺激，竟然是直接就恢复了记忆！

    不，应该说，她原先的记忆被一层什么东西给明蒙蔽了，现在将那层东西给直接抹掉。

    她看向大帐门口，嘴角露出一抹冷笑：“赫连狂杀，你竟然欺骗我？为了娶我，还真是不择手段！”

    她是那种极为刚烈的性子，哪里还有之前的半分迷茫？立刻就想要直接爆发。

    但是，她骤然想到：“我若现在爆发的话，只怕就要交待在这里了，我死了怕什么，但若是见不到师弟，他以后怎么办？”

    “我就等到明日，先与他虚与委蛇，若是等到明日有转机便罢了，若是没有转机的话，我便自作了断，总归绝对不能让那个恶贼碰我一分一毫！”

    心中有了决断，她整个人也就从容多了。

    第二日一大早，前来祝贺之人便是纷纷涌入狂沙部落之中。

    自然不是谁都能进去的，每支商队只有两个身份尊贵的人才可以进去，只能带最多四个随从。

    陈枫便是穿上了一袭甲胄，装作是黎秋荣的一名侍卫。

    他，黎秋荣，兰草、梅竹，四人进入了这部落之中。

    陈枫发现，盘查突然之间变得极为的严密了，任何人都会被单独请出来感知一番气息，不过陈枫倒并不怕。

    以他的实力，想要隐藏气息的话，只怕要九星武王中期才能发现，岂是下面这些小虾米能够感知到的？

    他们四人依次过了关卡，而陈枫被感知到的实力是一名六星武王强者。

    此时，在中心位置那座巨大的帐篷之前，已经是建了一座高台，高台前面，一片观礼台，上面搭建了无数座椅，众人纷纷入座。

    此时，高台之上，已经是坐下了几十名狂沙部落的高层，而被众人簇拥在其中的就是赫连狂杀。

    他身高只有三米，当然，这个只有，乃是和他的族人们对比的。

    因为他的族人身高都有十几米高，他在里面算是体型最为娇小的，但是他坐在中间，身上气势极为的雄浑，霸气十足，却是没有一个人胆敢不服。

    此时，赫连狂杀脸上却是露出一抹冰冷之色，他的目光在下面寻找着，似乎在找着什么。

    昨日，老祖竟是将他叫去，告诉他，有一名极强的高手出现在了这里，让他严加防范。

    不过也他也没有太放在心上，实力再强，比得过自己吗？更别说，还有老总在呢！

    他心中暴怒，发誓一定要将那个人揪出来，然后将其碎尸万段！

    很快，庆典便是开始了。

    赫连狂杀高高坐于台子之上，然后，狂沙部落一名身穿金熊铠甲的大将，走了上来，面向众人高声喝道：“现在，请各位将给大王的贺礼送上来。”

    他们狂沙部落，尊称赫连狂杀为大王。

    各大势力纷纷很是恭敬地送上贺礼，转瞬之间，各种贺礼便是堆满了那高台下面的平地。

    陈枫一眼看去，也是不由得眉头一挑，轻声自语道：“这些贺礼加起来，只怕相当于天元皇城之中一个一品家族的全部家产了。”

    想一下，光是向家和黎家准备的贺礼加起来就差不多达到了五万玄黄石的级别。

