    真正笑到最后的人，才是最重要的。

    ……

    滨海市，盛世嘉园。

    王凡并不知道，就在刚才，他刚被苹果和台积电联手给卖了。

    依旧一只手揽着宋茜的香肩，一只腿搭在宋茜的柳腰之上。

    如此暧昧的姿势，让两个闭着眼装睡的人，都忍不住鼻息浓重，心跳加，荷尔蒙暴增。

    闻着宋茜身上诱人的味道，王凡体内升腾起一股异样的火热。

    他深吸一口气，终于鼓起勇气，问道：“你……你……真的不怕我一时间忍不住，把你就地正法了？”

    宋茜依旧背对王凡，红着脸沉声道：“不怕。”

    “难不成你很想？”王凡有些错愕，心中的火热更胜，竟然鬼使神差地这样问道。

    一只手，更是游弋在宋茜的柳腰之上，开始不安分起来。

    宋茜柳眉微蹙，嗔道：“想什么呐，你！我是有大姨妈护体！”

    “我x！”王凡忍不住爆了句粗口，心中蓄势待的火热，瞬间凉了一半。

    浴血奋战这事，他实在是做不上来。

    “咯咯。”宋茜回过身，肆无忌惮地笑了起来。

    即便伸手不见五指的环境，宋茜看不清王凡的脸，但王凡此时此刻郁闷悲催的表情，她完全想象的到。

    到了现在，王凡这才明白过来，宋茜还是那个腹黑的宋茜。

    今天宋茜这么大方，都不过是套路罢了，从头到尾，都是套路，彻彻底底地把王凡耍了一次。

    于是，王凡怒火更胜，加上宋茜笑个不停，王凡再也忍不住，直接出手，在宋茜的惊呼声中，将宋茜上身的衣服剥了个干净。

    然后一双大手肆无忌惮地攀上双峰，即便宋茜再怎么阻挡，都没有任何作用……

    于是，宋茜就这样委屈地被王凡“蹂躏”了一晚。

    她心里清楚，要不是今天大姨妈护体，恐怕自己的贞操真的要交代在这里，交代在这个色狼手里。

    于是，对于王凡，宋茜的警惕一下子高了起来！

    …………

    第二天，一大早，王凡醒来过来，着看宋茜裸露的玉背，瞬间想明白了昨晚的一切，连忙松开手，装作若无其事的样子，直接去了洗手间。

    宋茜同样醒了过来，低头看了看自己赤.裸的上身，心中有些委屈，甚至有点想哭的冲动。

    一路学霸，平素很少与异**往，加上宋茜长得漂亮，身材惹火，一般异性看她都带着不纯洁的想法，这使得宋茜从小便认为男人都很色，因此高度保持警惕。

    如今竟然不仅与王凡同床共枕，还被王凡这样“蹂躏”了一夜，即便没有突破最后的防线，但依旧到了宋茜难以接受的地步。

    不过，宋茜心里，对于王凡并不是怎么恨，对于昨夜，也没有太多的后悔。

    或许女人就是这样，因为喜欢，再冰清玉洁的女子，都能放得开，都能宽衣解带。

    只是王凡这人，不够专情，这让宋茜很是无奈。

    最终，宋茜叹了口气，悄悄地穿上自己的衣服，又躺在床上装睡。

    脑海中却开始了学霸式的纠结，她在纠结，昨夜，到底算不算**？

    算的话，她的处.子之身还在。

    不算的话，她却被王凡百般欺负过了……

    于是，这样的想法一致烦扰着宋茜，直到很快，头疼地睡着了……

    王凡回到屋子，看着宋茜睡熟的样子，心中有些莫名的好笑。

    这个腹黑小妖的宋老师，终究还是要栽在他的手里。

    只是大姨妈护体，这个玩意有些头疼……

    …………

    中午，宋茜又换了一身衣服，再度回到之前气质女神的装扮。

    两人没有出去吃饭，而是又重温了过去的回忆——火腿肠泡面！

    尽管以两人的身份，以及银行卡的额度，谁都不该再吃这样的饭。

    但两人再度吃气泡面，依然津津有味。

    或许，今后泡面都将成为未来成功者不可磨灭的印记。

    毕竟奋斗的过程中，谁都少不了经济拮据，少不了时间有限，都少不了与泡面打交道。

    期间，谁也没有提昨晚的事情，宋茜没有生气，也没有和王凡拉近距离，依旧如往常那样，不冷不热。

    还不时腹黑地揶揄王凡一下，然后看着王凡吃瘪的样子，捧腹大笑。

    饭后，宋茜起身，依旧没有丝毫收拾桌子的打算。

    王凡眉头微皱，忍不住问道：“下午去哪？凡人科技？”

    宋茜却是摇头：“才不去，在台岛那段时间，工作那么累，压力那么大。两个大公司都交给我，你也真行。今天姐姐要罢工，shopping!”

    “好啊，准备买什么？“王凡笑着问道。

    之前在台岛，宋茜的确立下了汗马功劳。

    而她的助手更是直言，很多次，宋茜要工作到深夜，才能休息，然后第二天一大早就要再起来处理文件，准备会议，忙的一塌糊涂……

    也是，在台岛近乎完美表现的背后，是宋茜兢兢业业的付出。

    这让王凡忍不住感动，因此宋茜要休息，王凡自然双手赞成。

    “买车，买衣服，买鞋子，恩，需要的东西，都要买，很多很多。”宋茜说道。

    “可以，尽管买，回头我给你报销。”王凡爽快地说道。

    “这还差不多，有点人味。”宋茜嘟囔道。

    王凡哑然：“只要你不买房搬离就行！”

    闻言，宋茜粉嫩的脸颊再度浮现一抹红晕，王凡这话的潜台词，她听懂了。

    最终，宋茜点点头：“那看你表现！”

    接着宋茜进屋，拿了一个包出来，直接递给王凡。

    “做什么？”王凡接过包，忍不住问道。

    “让你表现啊！走，陪我逛街去！”宋茜说道，接着头也不回的出了门。

    王凡再度哑然。

    逛街！

    多么恐怖的字眼！

    但是没办法，为了骗一个女人一辈子，逛街这种酷刑，还是要多经历几番的。

    ……

    与那些拜金女疯狂扫货不同，宋茜买的东西不多，也不是最贵的，但都是最合适的。

    只是买东西的数量减少了，但挑东西的时间丝毫没有减少。

    到了晚上8点，王凡早已累的近乎半废，而宋茜依旧兴致盎然。

    最终在王凡的百般哀求之下，宋茜这才意兴阑珊地打道回府……

    ——————

    ps：第三更，为魂归地府加更，谢8888赏。

    (未完待续。)