    步兵从周老六的两侧往前包抄而去，因为正面周老六率领着骑兵和关宁军正在拼杀，而这些步兵又不可能直接搅和进去，一旦他们搅和进去，说不定就会扰乱骑兵的拼杀。

    所以这一万步兵分成两支队伍，每支队伍五千人，这两支队伍就像是张开翅膀的老鹰一样，向着关宁军包抄而去。

    “不好，他们的援军来了，弟兄们，跟随我，将这些叛军的援军冲垮，他们只是一些普通的步兵，咱们冲过去！”

    就在这时，领着大股人马正在往前面赶路的祖大寿看着从两侧包抄过来的步兵，急忙一拽手中的马缰绳，调转方向，领着身后的骑兵就朝着左侧的步兵冲去。

    如果不将包抄过来的步兵冲破，一旦被他们合围成功，到时候失去速度的骑兵就是待宰的羔羊。

    不管什么时候，只要是骑兵作战，最重要的就是要让骑兵保持高速。

    只有奔跑起来的骑兵才是真正的骑兵，没有速度的骑兵只会被涌来的步兵淹没。

    左侧的步兵看着冲过来的祖大寿，不仅没有一丝慌乱，甚至还有一些兴奋。

    “56式轻机枪准备，40火准备！”

    一个千户让自己的麾下停了下来，同时不停的传达着命令。

    在他附近，其他的四个千户也停了下来，下达着同样的命令。

    祖大寿骑在战马上不停的狂奔，当他看到前方的人群忽然停下来的时候，心中不由得升起一丝不好的预感。

    “怎么回事？他们怎么停下来了？难道是要逃跑？可看他们的样子，也不像是逃跑的样子，哪支军队逃跑的时候会排列成整齐的样子？”

    祖大寿疑惑不解，虽然现在他非常想要弄明白这些士兵为什么要突然停下，可是他胯下的战马已经将速度提到了最大，他身后的骑兵也在全力加速。

    这个时候想要停下来查探敌情，这是根本不现实的事情。

    “杀！”

    祖大寿摇了摇脑袋，不再去想这个问题。

    他挥舞着手中的腰刀，冲着前方大吼一声，直接冲去。

    这个时候，祖大寿冲击的这支步兵的阵型已经布置的差不多了。

    56式轻机枪、40火、56冲和56半被依次布置在原地。

    像这种变换阵型，在军中不知道训练了多长时间，这些士兵对于面对骑兵的应对方式早已烂熟于心，根本就没有花费多长时间，阵型就已经完成。

    看着距离步兵阵型越来越近的关宁军，一个千户站在阵型中间的指挥位置，脸上闪过一丝狂热之色。

    祖大寿看着在很短时间之内就将行军阵型变成防守阵型的步兵，心中满是惊惧。

    能在这么短的时间之内，尤其是这种骑兵压境的情况下，就将阵型快速变更，这是一件非常困难的事情，这支军队不简单。

    也是，这毕竟是宣镇赵贼的军队，虽然没有和赵贼交过手，但是传言赵贼治理军队有一手，之前还不太相信，今天一见，却是信了。

    短短的几个呼吸之间，祖大寿想了很多。

    “冲啊！！！”

    祖大寿看着前方越来越近的步兵阵型，急忙收回心思，将自己的注意力放在前面的步兵身上，同时将自己的身子伏在马背上。

    看着进入射程的关宁军，一个千户冷笑一声，大手一挥，大喊道：“全力攻击，咱们这些东面防线的人好不容易遇见这么一个立功的机会，弟兄们，一定要抓住了！”

    千户一声令下，他麾下的士兵就开起火来。

    最先开火的乃是处在最前方的40火射手，他们半蹲在地上，看着前方冲过来的骑兵，脸上满是兴奋。

    这些人在他们的眼中可不是人，而是一个个会移动的军功。

    “嗤啦！”

    当第一道40火发射的声音响起来之后，剩下的40火射手也都扣动了扳机。

    “嗤啦嗤啦嗤啦！”

    一瞬间，40火发射出去的火箭弹冒着橘红色的尾炎，带着凄厉的叫声不停的往前面飞去。

    祖大寿听着这诡异的叫声，心一下子悬了起来。

    他胯下的战马也开始出现一丝骚动。

    “嘭嘭嘭！”

    几个呼吸之后，火箭弹落在了他的军阵中。

    爆炸声接二连三的响了起来，爆炸产生的碎片高速朝着四周飞去，将一个又一个的士兵打落马下。

    火箭弹的爆炸过后，56式轻机枪、56冲和56半也发出嘶鸣声。

    “哒哒哒！”

    一发发子弹带着呼啸声朝着前方飞去，弹匣中填装的，用来指明方向的曳光弹在空中划过，带着红色或者绿色的亮光，就像是后世科幻电影中的激光武器一样，不停的朝着祖大寿的骑兵飞去。

    一场暴雨一般的金属子弹带着破空声飞向了骑兵。

    这些骑兵就像是撞上了一堵看不到的墙一样，在第一波子弹到达的时候，瞬间人仰马翻。

    “噫律律！”

    骑兵胯下的战马也开始骚动起来，虽然这些战马经受过良好的训练，可是再怎么训练也无法和实战相比。

    祖大寿冲在最前方，他胯下的战马也开始骚动起来。

    他急忙从怀中取出一条黑布，蒙在战马的眼睛上。

    “将战马眼睛蒙住，直接冲过去！”祖大寿趴在战马上，大声的喊着。

    战场上笼罩着枪声和战马的嘶鸣声，祖大寿虽然已经竭尽全力嘶喊，可是声音只传出去一点距离，就被各种声音遮蔽。

    他身旁的家丁急忙齐声大喊，“大人有令，遮蔽战马眼睛！”

    在家丁的齐声大喊之下，虽然也不能传出去太远，但却能让周围的士兵听到。

    周围的士兵听到之后，又齐声大喊。

    就这样，祖大寿的命令被一层层的传递了下去。

    马的胆子本来就比较小，容易受惊。

    而战马的眼睛一旦被遮蔽，那么战马就就会在惊慌之中朝着前方不断狂奔。

    虽然这种方法有些残忍，可是祖大寿为了能冲杀进去，此时已经顾不得那么多了。

    当前方的骑兵将战马眼睛蒙住之后，战马的速度又提升了不少。

    可惜，在热武器之下，速度再快，也是徒劳！

    超越这个时代三百多年的武器不断的喷吐着火舌，子弹一发发的朝着前方飞去。

    冲锋在前的骑兵不断的被子弹击中，运气好的能直接被打死在马背上。运气不好的被打中了胯下的战马，从而被战马摔落在地，最后被后来的战马踩死。

    此时的关宁军已经来到了步兵阵型前方两百米的距离上，要是换在以前，两百米的距离顷刻而至。

    可这个时候，这两百米的距离就像是天堑一样，关宁军无论如何也冲不进去。

    前方堆积的尸体越来越多，鲜血从尸体上流了出来，马血混合着人血汇集在地上，将地面染成猩红色。

    “该死，该死，真是该死！”祖大寿看着保护着自己的家丁不断的往地上倒去，脸色铁青的大骂着。

    就在这时，他的面前忽然空旷了起来。

    原来是处在他前方保护着他的家丁已经被杀光了。

    看着前方的步兵防线，祖大寿就如同三九天里落在了冰窟窿中一样，整个身子凉到了极点。

    “嗖！”

    一发子弹带着呼啸声朝着祖大寿飞来，击中了他胯下战马的马头。

    战马甚至连一声嘶鸣声都没有响起来就被当场打死。

    战马身子猛然一顿，朝着前方的土地倒去。

    祖大寿的身体也腾空而起，往地上摔去。

    “大帅！！！”

    护卫在祖大寿两侧和后面的家丁看着飞出去的祖大寿，一天惊骇的惊叫了起来。

    祖大寿在腾空的那一刻，脑袋发懵，整个脑子空荡荡的，什么都没有。

    “噗通！”

    眨眼间，祖大寿摔落在地。

    在接触到地面的那一刻，祖大寿终于反应了过来。

    他急忙用双手捂住自己的脑袋，蜷缩着身体往前面滚去，卸掉冲击地面的力量。

    在他摔落马下之后，子弹组成的弹雨将他两侧、身后的家丁击中。

    这些人和他一样，纷纷朝着地面滚落。

    “给我打！！！”

    一个千户看着前方不断摔落在地的关宁军，眼中满是火热。

    这些都是军功，这些都是银子房子。

    随着火力的持续不断，关宁军终于支撑不住了。

    那些没有冲上来的骑兵看着前方如同炼狱一般的场景，腿肚子直打转。

    他们胯下的战马不是受惊就是迟迟不肯向前。

    “完了，完蛋了，这些人都是些什么人？他们手中的武器都是些什么武器？为什么这么厉害？这是为什么？”

    一时间，后面没有冲上来的骑兵一个个的仰天嚎叫。

    这个时候，他们也顾不得什么了，战马没有受惊的就控制着战马往后方或者四周逃去。

    战马受惊的就跳下战马，靠着两条腿往后方或者四周逃去。

    这个方向的关宁军的溃败连带着吴襄率领的关宁军也开始溃败。

    连锁反应之后，整个关宁军都开始溃败。

    关宁军的军事素养要比普通的卫所兵强上一些，他们虽然败了，可是却没有像普通卫所兵那样冲击正在撤退当中洪承畴的军阵，他们从军阵两侧绕了过去，尽最大的可能避开军阵。

    此时的洪承畴领着大军还没有往后撤出几步，就看到了溃败下来的关宁军。

    “怎么回事？这才上去多长时间？这么快就败了？这是怎么搞的？”洪承畴转过身来，看着身后亡命而逃的关宁军，一颗心跌倒了谷底。

    “完了完了，这下完了，五万大军不保，五万大军不保啊。”

    现在关宁军也溃败，那这些叛军接下来肯定会进攻剩余的人马。

    剩下的人马原本就有些惊慌，现在一看到大明最强骑兵关宁军也溃败了，心中的恐惧更加严重起来。

    “败了，败了，咱们不是对手，咱们不是对手！”被收拢回来的大同兵本来就被之前的战斗吓得够呛，现在一看关宁军都败了，更加惊慌失措起来。

    现在的他们也顾不得什么，撒开丫子，不管不顾的朝着四周跑去。

    “快跑啊，关宁军都败了，咱们不是对手啊！”

    湖广军阵中，不知道谁率先喊了一声，整个湖广军阵开始溃败。

    湖广军阵处在中间，当湖广军阵开始溃败起来之后，连带着神机营人马以及秦军人马都开始骚乱起来。

    随着溃败不断加大，所有的军阵都开始慌乱起来。

    洪承畴处在最后面，他看着眼前乱成一锅粥的军阵，双眼无神，两眼一黑，要不是旁边的贺人龙将他及时扶住，恐怕他早就摔落了马下。

    “这是为什么？赵贼到底从哪里弄来的这么诡异的武器？这是为什么？”洪承畴双手张开，一脸悲愤的仰天长叹。

    “大人，快跑啊，如今事已不可为，咱们还是赶紧跑吧，逃出去之后收拢兵马，再做打算。”

    贺人龙虽然也一时之间无法接受这个事实，可是如今事已至此，不赶紧跑，就有可能没命了。

    “不，本官不能跑，本官要和叛军决一死战！”

    洪承畴一拽手中的马缰绳，调转马头，一副视死如归的样子抽出腰间的长刀，一脸阴狠的看着前方奔逃下来的关宁军。

    “本官要和叛军决一死战！”

    洪承畴这样做是真的要和叛军决一死战吗？

    不，他不是。洪承畴心里明白，朝廷好不容易拼凑出这五万大军，让他前去攻打宣镇，现在自己连宣镇看都没看到就被击败，自己要是回去，崇祯肯定饶不了自己。

    当年袁崇焕死的有多惨，自己死的就能有多惨。更何况攻打宣镇的计划还是他提出来的。

    说不定连带着家人都要受到牵连，与其这样，还不如战死在这里，最起码也是战死的，看在战死的份上，崇祯想来会饶过他的家人。

    可是，洪承畴这种人能死战吗？很大程度上来说，不能。

    他看着前方追杀过来的周老六骑兵，握着长刀的手不停的颤抖着。

    他的额头上满是冷汗，身子也在剧烈的颤抖着。

    显然，他已经紧张到了极点。

    “大人，快跑啊！”贺人龙冲着洪承畴大声嘶喊道。

    可是洪承畴就像是傻了一般，没有丝毫反应，任由贺人龙怎么叫都没有反应。

    贺人龙一拍大腿，也不管什么，他冲到洪承畴的面前，一把将洪承畴拽到自己的战马上面，就亡命而逃。

