    那三人一听小豆子要被罚去小黑屋，全都奸笑起来，在那小黑屋里，可是吓坏了好几个学生了，保证今天这小子就告饶！

    小豆子冷哼了一声，冷眼瞧着夫子，知道这夫子是惧怕这三人的家族势力呢，不过他昨日里来就听说这书院里有个小黑屋很灵异，他正想去瞧瞧，这也是个机会。

    小豆子被那夫子送去了小黑屋。

    小黑屋在灵山山后，这里地处偏僻，再加上树林茂密，那一间茅屋就显得越发的凄凉，那黑色的门上似乎被哪个调皮的学子泼上了一些血渍，早已经变黑成痂黏在门上，瞧着有些恶心。

    小豆子走了几步便停下来了，他抬起眼，望着那小黑屋上空笼罩着的一团若隐若现的黑气，宛如黑云一般，正在缓缓的流转。

    看来这小黑屋真的名副其实的不简单啊！

    布袋子里，镇墓兽开始跳动了，小豆子知道，镇墓兽一定也是闻到了这股阴气。

    “走吧！”那夫子低声说道，指了指那小木屋，“你今日就在这里，什么时候想通了，知道错了，就前去书院找我！”

    小豆子问道：“这小木屋里以前死过人吧？”

    那夫人一愣，沉声说道：“胡说八道什么？这灵山学院是皇家学院，什么死人不死人的？”

    小豆子勾了勾唇角，冷冷一笑。

    那夫子被小豆子笑的心里有些发毛，但是一想到那三大金刚还要安慰，也就说道：“行了，你赶紧进去吧，我这还忙着呢！”

    小豆子走到那木门前，轻轻一推，那木门就打开了，阴冷的天气里，一股更冷的气息从里面一涌而出。

    小豆子回身，就见那夫子已经向后转身走了。

    小豆子叹口气，正要迈进门槛，就听得后面传来孙信的声音：“不要进去！“

    小豆子回眸，就见孙信远远的站着，望着那小黑屋，面上是惧怕的表情。

    小豆子招了招手，孙信却不敢靠前。

    小豆子只得向着他走了几步。

    “你找我有事？”小豆子抬眸问他。

    孙信眸色颤抖的看了那小黑屋一眼，低声说道：“你刚来，不知道这小黑屋的厉害，你不要进去了，就在这里站着，我去找山长，山长知道这事儿，一定不会让你进小黑屋的！”

    “这小黑屋很可怕吗？”小豆子故意问道。

    “谭夫子才进书院不过两年，不知道这里的故事，这灵书院有二害，一害是三大金刚，就是勤世孙、靖世孙还有那个骠骑将军的大孙子，另外一害就是这小黑屋了，听说两年前这里死过一个小女孩，是被三大金刚骗到这里的，后来发现的时候全身是血，墙上全是血手印，死的可惨了！因为那小女孩只是院中一位夫子的女儿，这事儿就不了了之了，山长也让人保密，不得外传！”孙信低声说道。

    “不让外传，你是怎么知道的？”小豆子故意问道。

    “我爹曾经是这学院的山长，后来跟随了五皇子，做了五皇子的老师！”孙信说道。

