    

    
我过了溪岸，这才发现整个清水镇似乎都变得不一样了。

    
原先我跑过的地方，稻田里的草木都腐烂成泥不说。

    
可其他的草木似乎都焉焉的，没什么生气，好像随时都要死了一样。

    
我顺着小路往镇上走，路上不时见到落地死去的鸟雀。

    
到了旁边的路上，我等了半天，才等了一辆摩的。

    
等上了车才发现，居然是上次载我去回龙村的那个。

    
不过我这几个月变化挺大的，所以他一时也没认出我。

    
只是对着我眉心的红梅看了看，又瞥了瞥我身上的道袍：“现在穿汉服的挺多啊，你这眉心贴纸好看。”

    
我没想到他还懂汉服，跨上车摩托车，朝他道：“去回龙村。”

    
他立马看着我，一脸气愤的道：“你是去维权的吧？现在的人啊，为了挣钱太过份了。”

    
“维什么权？”我听着一头雾水。

    
去回龙村维什么权？

    
“你不知道？”摩的司机在前面骑着车，气愤的道：“昨天晚上那条很大的龙你看到了没有？还有那只长着巨角的怪兽，还有那些吓死人的声音。”

    
“见到了。”我双手掰着摩托车后面的铁架，想着这怕是要藏不住了。

    
摩的司机却气愤的道：“那你看到整个清水镇的树都焉死了吧？河里全都是死鱼，都臭了。好多鸡鸭都不知道怎么回事，突然就死了。连鸟都直接栽上来，摔死了！”

    
我没想到气机一变，就会变成这样，一时也有点哑然。

    
“这都是在回龙村里面那些人搞的。”摩的司机愤恨的扭头，看了我一眼：“我们还以为他们在里面搞什么救援，要把回龙村的人救出来呢。结果呢？人家在拍电影！”

    
“拍电影？”我感觉这个弯有点急，一时反应不过来。

    
“对啊。”摩的司机声音都拔高了，恨得咬牙：“他们为了电影效果好，居然搞了好大一个烟花，还连着山一起排下来，搞什么航拍。”

    
“那条大龙啊，还有怪兽啊，都是他们搞出来的。”摩的司机越说越气愤，磨着牙道：“老子看到巨龙升天，吓得摩托车都推倒，直接就跪了。还有好多人家，烧香祈福跪拜呢！结果呢……”

    
“奶奶个腿，居然是他们拍电影搞的什么真实特效。你说过不过份！”摩的司机恨得直接摁了几下摩托车的喇叭。

    
连耳后根都勒紧了：“肯定是他们为了搞那条巨龙和怪兽，用了什么化学材料，在空气中扩散了，现在搞得镇上的鸡鸭鱼全都死了，连水稻什么的都焉死了。”

    
“这会很多人在回龙村外边维权呢，要找那个剧组要钱，把损失要回来。”摩的司机说着。

    
扭头看着我道：“你要维权的话，我们村有人在镇上做广告的，可以给你打横幅，他现在定作很便宜的。”

    
我一时还在拍电影的思路中回不过来，突然又到了要做横幅，还是愣神的。

    
“到了。”摩的司机却爽利的将车停在了路边，掏出一张名片递给我：“你打电话问一下，是真的很便宜。”

    
我瞄了一眼，居然就是我们那条街的，当初给阿宝很多衣服的那一家。

    
“好。”接下名片，扫码付了款。

    
在摩的司机再三交待，让我做横幅一定要把那一家的声音中转身。

    
回龙村外，这会已经乌压压的站满了人，统一白色的横幅，一路顺着原先倒掉的高墙里面的钢筋拉着，上面全是什么“黑心剧组，污染环境”什么什么的。

    
横幅白底黑字，字字触目惊心不说，还有人把死鸡死鸭拿来，往高墙倒着的砖头上丢，摆得也是整整齐齐，也是同样的触目惊心。

    
居然还有人组织着，有秩序的大声叫着：“黑心剧组，还我公道。”

    
我捏着名片，站在人群外，一时感觉有点出戏。

    
一个大妈见到我，忙拉了我一把：“是刘家村的吧？来，站这里，跟我们一起喊。”

    
“你们家往上报了数目没有？一只鸡赔一百，一只鸭赔八十，鱼也按条算呢。这要回来的，都是钱呢。”大妈边说，边从哪里接了个写着字的白旗子，往我手里一塞：“你年轻，嗓门大，要喊得大声一点。”

    
我被她这莫名而来的热情给整得没有半点还手之力，只得握着旗子，任由大妈拉着我往前挤。

    
这大妈很厉害，一直挤到最前面，还朝一个人嚷嚷道：“刘家村，又来了一个。”

    
我这才知道，这维权的人，也得看哪个村出力多的。

    
任由大妈激动的跟那个登记的人说什么，我看着倒塌的高墙，慢慢走了过去。

    
从回龙村陷落之后，高墙就铸了起来，我就再也没有见过回龙村的样子了。

    
这会墙上的砖虽然倒了，可钢筋什么的还在，横幅就是顺着钢筋拉着的，似乎又是另一堵高墙。

    
这些维权的村民，又怕里面还有什么“毒气”所以也没敢进去，只是站在高墙倒塌的砖外面，嘶声呐喊。

    
我本以为高墙里面，会是一片废墟，却发现里面居然建了好高的铁皮房，将整个回龙村都遮住了，其实什么都看不见。

    
“别乱扯。”大妈见我扯着横幅，忙伸着手来扯我。

    
可她又不敢靠近，手指一伸，就想揪我挽起来的黑发。

    
我忙转身，捂住自己的头发，免得她沾染了黑戾。

    
那大妈伸在半空中的手指弹了弹，朝我道：“你这妹佗，不知道轻重。这里面的棚子里还有毒气呢，他们想拍回龙村什么陷落之迷，还搞什么怪兽大战巨龙，这里面毒气还没泄完，闻着就会让人发疯的。”

    
“今天一早就有人进去，结果闻着里面黑色的毒气，就疯了，送回家差点把自己老婆给掐死。”大妈满脸的惊恐，伸手还想来扯我。

    
我松开扯着横幅的手，朝大妈轻笑道：“你们还没有派人进去吧？这样在外面喊是没用的，要不我进去找找剧组的人，跟他们谈一下？”

    
“你傻啊。”大妈见别人朝我看了过来，有点着急了：“这个时候，出什么头啊。跟着他们闹一闹，成了分上几千块钱就行了，这出头的事情就不要做了，跟着捡好处就行了啊。”

    
我突然有点被大妈的实在给逗笑了，转眼看了看那些维权的人，扯开横幅，直接就钻了进去。

    
“唉呀……”大妈着急的大叫了一声：“妹佗，你快出来。”

    
白色横幅外面，似乎又开始喧闹：“有人进去了，有人进去谈了，大家不要急。”

    
那声音还带着兴奋，估计乐于有人出头吧。

    
我一步步的朝着回龙村那个铁皮屋走去。

    
高墙和铁皮屋中间隔着的，其实就是一条村路，足有三四百米的样子。

    
铁皮屋里的人，能将熔天出世，一棺升龙的事情，搞成拍电影的事故，可见也是个能掰扯的。

    
加上今天早上有人出了事，所以好像笃定没有人敢进来。

    
我看着回龙村那块因为几次地动，歪得快要倒了的界碑，心中突然有点伤感。

    
伸手将界碑掰正，我拿脚踩了踩旁边的土，把界碑埋好。

    
然后一步步的朝着那铁皮房走去。

    
等我到了大门口，就见里面很多人，穿着白色的防化服，戴着面罩，正不停的说着什么。

    
我还没走到门口，就有什么上膛的声音传来。

    
红色的激光点落在我身上，低沉的声音传来：“退回去。”

    
我沉眼看着铁皮屋正中的那个大坑，估计是因为太大了，几乎占据了整个回龙村的地界，而铁皮屋又不好太靠近省道，只能围着回龙村，所以铁皮墙和大坑旁边并没有多少空地，他们的警戒线也只能往回龙村收缩了。

    
我沉眼看着那些人小心的贴着铁皮墙，尽量远离那个大坑，慢慢解开挽着的头发，轻声道：“回龙村龙灵，回来了。”

    
要救墨修，直接找龙灵是没用的。

    
我打不过她不说，就算我能打得过她，熔天没被压回地底，黑戾没被镇住，墨修都不会允许我对龙灵下手。

    
所以，只能从根本上解决啊。

    
头发一松，我意念一动，瞬间变长，顺着地面，如同无数黑蛇般的游动。

    
整个铁皮屋里，瞬间传来了急剧的警报声。

