
　　“嗤！”王琳心意一动，一道白色光晕形成的符诏在虚空中震荡一下，瞬间覆盖在了韦无涯的双拳之上，如同戴了一个燃烧着白色火焰的拳套。

　　此时，王琳自然是又加了一把火，通过符诏之力将聂小倩的磷火加持到了韦无涯的拳印上，磷火对虚灵之体灼烧、侵害能力极强，沾染之上就焚烧神念之力，如同跗骨之蛆一样难以祛除。

　　而且，随着聂小倩用灵魂本源之力蕴养，如今磷火火焰品质大幅度提升，威力更是不俗。

　　“多谢公子！”韦无涯传出神念道。

　　此时，韦无涯才明白王琳所说的用法坛给予支援的含义。这对于其它修士来说简直不可能，不但因为五行属性相互排斥，即便不相互排斥，每个修士的法力也不可能兼容。

　　但护体法神通过法坛就可以，这更像是某种法则，以符诏之力为桥梁实现了不同法力属性的兼容。但这种兼容必须通过法坛来实现，也就是必须通过法坛主人的调控来实现。

　　护体法神经过法坛加持，等于弥补了自身的不足和缺陷。比如韦无涯，如此一来不但让其法体厚重如山，更是锐利如金，如今加上火焰焚烧侵袭之力，可谓是得天独厚，让韦无涯的战力大幅度提升了。

　　“嗤！”交战不到半个时辰，穷奇转身奔逃，虚空震荡已经化作本体大小，毕竟元神法体之下战力虽强，但逃遁的速度极慢，恢复本体速度才快。

　　穷奇凶兽在和韦无涯交战中，本来依靠法体还稍微占据优势，被王琳法坛加持后，连对撞也不占优势了。

　　白色的火焰又不断的侵袭、焚烧它的元神，如此一来，半个时辰交战已经让其法力大损，伤及了本源，若长时间交战下去只有死路一条。

　　它苟延残喘活了这么多年，自然是不想就此陨落的，所以当机立断的逃走。

　　“轰!”但就在其转身奔逃的瞬间，在其奔逃路过的沙地中一道沙龙突然暴起，形成了一道飓风横扫，将其卷在了其中。黄沙漫天如游龙，死死地缠绕住了猝不及防的穷奇妖灵。

　　先前，在韦无涯和他交战的时候，薛飞、关梨花、甘若云已经无声无息的控制着坤沙潜入了沙地中，对周围形成了包围，就是防止它逃走。

　　三个护体法神分工合作，将可能逃跑的路线全部封死，随即准备阻挡住这穷奇妖灵的逃遁。有心算无心，它自然是瞬间被沙尘暴裹住。

　　“想走，晚了!”书无涯和薛飞等护体法神心意相通，在坤沙形成的沙尘暴阻拦住穷奇妖灵的瞬间，韦无涯就冲了上去，法体融入了沙尘暴中，如鱼得水，借助沙尘暴的催动，拳印更加的狠辣，搅动沙尘暴形成一道暴风旋涡，硕大的拳头在旋涡中探查，一拳狠狠地打在了裹在沙尘中的穷奇妖灵法体上，直接将其打爆了。

　　穷奇妖灵自动放弃了元神法体之身，本就战力大幅度跌落，又被沙尘暴裹住，如何经得住韦无涯的一拳。

　　在其元神被打爆的瞬间，沙尘化作一道飓风卷住其残破的元神往法坛输送。

　　此时，法坛陡然放大到丈高，摄取之力巨大，瞬间将其吸入了进去。

　　随着法坛品质提升，现在法坛的摄取能力自然也是极大的提升了。被卷入法坛内的穷奇妖灵瞬间被送到炼灵阵上，火焰升腾包裹住了他，让其感到无法描述的恐惧袭来。

　　“不，放过我。我自上古存活至今，很不容易。我还有很大的利用价值。”穷奇妖灵赶紧道。

　　此时，随着它被摄入法坛内，它发现一直被叶间羽掌控、控制着它的法器和它的元神中断了联系，他知道这是这个法坛的作用，既然能屏蔽控制他法器的感知，他自然是准备改旗易帜投靠到王琳手下。只要能活命，他不在乎那么多了。

　　“你是叶间羽派来的？”王琳调控炼灵阵，稍微降低了火焰的强度，开口询问道。

　　“是，当年他在西域一个古井中找到了镇压我的法器，将法器炼化后控制了我，并在西域控制了一个小王国，让王国供奉我为护国神兽，这么多年来我都是这样修炼存活下来的。”那穷奇倒是没有隐瞒直接道。

　　“你如何知道她们三人会经过这里？”王琳神念流转，在法坛空间中发出浩大声音道。

　　“是叶间羽手下的魅蛇告知我的，我留心多问了一句，她告知我说是叶间羽弟子上官白通过一个叫齐婉的女弟子获得的信息。”穷奇妖兽道。

　　“那好，你安心上路吧!”王琳神念流动，炼灵阵火焰升腾开始剧烈的炼化它的元神。

　　“不，放过我，我愿意尊你为主，我从上古存活至今，知道很多天地大秘密，我还是很有价值的。”穷奇妖灵哀求道，但王琳根本不听，炼灵阵火焰升腾迅速的将其炼化，渐渐地神念消失，失去了意识。

　　虽然穷奇妖灵对王琳的诱惑也极大，若是将其点化为神使，整体战力肯定有所提升，但相比较而言，王琳更愿意获得它的金之本源之力，来为月流苏提升修为。

　　这种没有气节的凶兽，留下无用，毕竟现在王琳整体战力早就有了大幅度跃升，和当初收留蛟龙阴神不一样。

　　目前着力提升护体法神战力才是硬道理。至于神使，他们修炼的功法以及其神主修为对他们限制太多，获得如此高修为的神使根本不划算。

　　而此时，夏雨荷已经是目瞪口呆了，想不到王琳的实力已经达到了如此高的程度。把她们逼得无路可逃的凶灵，在王琳这个护体法神手下竟然很快被灭掉了。

　　“王琳，谢谢你。”夏雨荷走过来道。

　　“师弟，多谢了！”齐婉和傅婉莹也过来道。

　　“王大哥，多谢了。你又救了我一次，又是在多罗沙漠。”夏嫣道。

　　“不必客气，都是同门。”王琳随意摆手道。

　　“王琳，你实话告诉师叔，你师父是如何去世的，你在哪里遇到他得。”此时夏雨荷才郑重询问道。

　　“师叔。”王琳点点头，将自己和邱绫子相遇，以及合力击溃兰若寺鬼姥的事情讲述一遍。毕竟，夏雨荷已经知道真相了，也无需隐瞒了。当然了，事关自己护体法神的事情自然是没有说，只是一言带过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百零一章 捕获免费阅读。https://xs.23sk.com 