    因为不敢在水寨的精灵们的注视下离开水面，两人只得在湖底继续行走。

    途中他们看到了一些水栖神奇动物死在水中，尸体被虫类分食，其中甚至有电光长吻鳄这样的水上顶级掠食者。爱尔莎这几年受戴琳教育的熏陶，很快认识到这次的虫潮对于无尽森林的生物多样性只怕是一次毁灭性的打击。不由得心中感叹。

    行走的过程中有时也能看到一些龙虱入水捕鱼等。每每这个时候，他们都出手相助，将这些大得惊人的龙虱一一除去。

    两人在水底走了两三公里，这才远离了鹰角寨，开始登陆。

    奈德的法力与体力早就消耗干净。但爱尔莎一直能从戒指里拿出上好的冰灵石，以及各种补充体力、耐力、精神的药水。相当于奈德在无限法力、体力与生命的状态下持续着高强度的战斗，因此无论是战斗技巧还是战斗经验，以及对冰元素的掌握程度都有非常快的提升。打了这么长时间，奈德的状态也还算不错。

    两人上得岸来，首先就是一波飞蝗的袭击。爱尔莎一招“冰雪暴”，利用几棵大树进行法力锚定，在整个空间进行冰雪攻击，一次性杀了上百只飞蝗。

    “公主威武！”奈德喘着气说。

    爱尔莎美目流转，面带笑意。

    奈德问：“不过我们这样随便脱队真的好吗？娜王妃若是发现我们失踪，只怕要发疯吧？”

    爱尔莎卟哧一笑：“你好可爱！娜姨是风属性传奇，任何一点风吹草动都躲不过她的耳朵，你以为你小声说话就能瞒得过她？这件事是我刚刚跟母后请示，经过国王陛下批准的，娜姨早就知道了。”

    是嘛？奈德先是吃了一惊，随后一想又有些奇怪：“如果国王陛下批准我们留下，为什么不让娜王妃也一起留下？莫非娜王妃不能留在这里，是因为她的王妃身份？”

    爱尔莎摇摇头：“那倒不是。国际上并不承认【妾】的身份，哪怕是国王的妾室。娜姨得不到精灵的同意无法久留，主要还是因为她丝路行省副总督的身份。”

    奈德点点头。不过又有点愁眉苦脸：“可是公主殿下，我们俩真的能完成任务吗？”

    爱尔莎拍拍奈德的头。因为奈德比她高，所以奈德只能低下头让她拍。

    “看来你还是颇有自知之明的嘛！当然不是我们俩，还有高人助阵呢！”爱尔莎说。

    奈德一怔。左右看了看。但是除了面目疮痍并没有看到任何人。

    “在这里啦！”爱尔莎看着奈德傻憨憨的模样就有些好笑，笑吟吟地从共轭戒指中取出一颗漆黑的宝珠。

    “这是？”奈德突然想起来，当时娜塔莉娅出现的时候，船甲板上好像也有这样一颗珠子……

    “这个叫作【泡沫宝珠】。你看好了。”爱尔莎抚摸着漆黑宝珠片刻，然后将它往地上一抛。

    就在宝珠落在地上之前，从宝珠内闪过一道耀眼的光芒。奈德忍不住眼睛一眯，再睁开时，周围便多出了五个奇形怪状的生物！

    首先映入眼帘的，是一只罕见的狐妖。娇小的身材却有着惊人的长腿，傲人的双峰和可爱到犯规的娃娃脸。两只棕红色的毛绒绒大耳朵竖在头顶，跟娜塔莉娅的白色兔耳完全不同，却又同样让人喜欢。最显眼的，是她还有一根蓬松的大尾巴，在身后晃来晃去，非常吸引人的注意。

    这只狐妖手中拿着一根小小的双手杖。奈德看不出法杖的好坏，但杖体样式漂亮，材质十分精良，想来也是一件非常厉害的武器。

    第二个是一个身材高大的雌性精灵。只见她双手手腕外各有一把短刃，似乎有近战的能力。但手上却又持着一根粗重的硬木法杖。似乎又是法师。

    除此以外，还有一只头顶着绿头发的牛头人；

    一只身材短小精干，神色凶狠，一看便不似好的人某个奈德不认识的种族亚人；

    以及一只肥得跟猪——不对，就是一只长着两只粗大獠牙的野猪人。这只野猪人手上拿着一面大盾和一根巨大的链锤，看上去非常难缠。

    ——这都是些什么妖魔鬼怪？！

    从小生长在几乎99%为人类的普拉图行省，一向相信人类中心论的奈德只觉得三观炸裂。这斯塔克公国，果然是个种族大融合的王国！

    “哈！原来蕾姨来了！论野外冒险，蕾姨才是专家。有您在我就放心了。”爱尔莎跑过去跟那只狐妖抱了一抱。

    蕾姨？奈德怔了一怔。

    移民课的国内政治学上，斯塔克国王后宫的介绍是考核内容，因此奈德背得很熟。

    蕾姨……奈德立即将眼前的这只狐妖跟书本上的六王妃蕾依给对上号了。

    这个斯塔克国王，果然好眼光！

    装作漫不经心地扫了一眼蕾依王妃的脸蛋和身材，奈德不由得感慨万分。

    听书本上说，蕾依王妃原本是南凛风高原的流浪种族狐妖的一员。地位非常低下。但在国王收复雪人部落的战斗中，蕾依想尽办法吸引了国王的注意力，并在随后与维妮王后的火星盆地之旅中立下了汗马功劳。国王看她机灵聪明能干（美丽性感），起了爱才（好色）之心，便将其收入了后宫，成为六王妃。

    在移民课的课本里，这个六王妃是最少被提及的王妃。其他王妃要么三军统帅，要么行省总督，要么科学院士，就这位王妃什么职务都没有。

    所有人都知道斯塔克国王喜欢把自己的爱妻爱妾封一些大大小小的官儿。这种操作换作任何一个国王都是典型的昏君之举。但斯塔克国王却能将每一个姬妾都安排在恰到好处的位置上。

    事实上，斯塔克公国注册在案的十七位传奇中，国王后宫里就占了八位（贝拉、维妮、橙月、萨丽、斯维特兰娜、吉娜、娜塔莉娅、贝蒂），国王可以说把全国的优秀女性都一网打尽了。将这些优秀女性栓在宫中那才是屈才呢。

    所以奈德当初学习这段的时候，曾觉得这六王妃是不是没有什么本事，只能专门留在宫中服侍国王，所以没能得到任何职务呢？

    但今天一见，奈德知道自己大错特错了。

