    萧遥说是在睡觉，结果却对这赏花会上发生的事情了如指掌。

    秦蓁看他一眼，微微扬起下巴，是个嚣张的姿态：“是又如何？我警告你，敢把今日之事说出去，你怎么死的都不知道。”

    萧遥一愣，随后哈哈大笑起来。

    “有意思有意思，这京中竟还有人敢威胁我。”萧遥盯着秦蓁，笑着说：“我要是说出去，你打算怎么让我死？”

    秦蓁脑袋一转，视线落在假山石旁边的池塘上，伸手一指，说：“看见了吗？你要是敢说出去，就把你摁在里面淹死。”

    萧遥假模假样的抱住自己：“我好害怕啊。”

    秦蓁：“你知道怕就好。”

    萧遥还想说什么，却听外头传来高成的唱喝：“皇上驾到！”

    秦蓁指了指萧遥，警告道：“别乱说话啊。”

    说完，转身就走。因为走的太急，还被长长的裙摆绊了一下，差点摔倒。

    秦蓁着急忙慌，再次弯腰将裙摆拎起来团成一团抱住，迈开大步就往外面跑。

    萧遥看她毫无形象的跑走，眼里的笑意渐渐的淡了下去。

    他低头看着手里的小药瓶，低声说：“安顺郡主……有点意思。”

    这个土匪郡主，不但和他大哥牵扯不清，还和他那个便宜三哥有着千丝万缕的联系。

    萧遥抛了抛手里的小药瓶，最后往怀里一揣，转头出去迎接皇帝去了。

    秦蓁拎着裙摆跑到门口，正巧撞着萧承晔从门外进来。

    院子里跪了一群人，站着的秦蓁就格外显眼。

    萧承晔一看见她就笑了，刚开口说：“你这是……”

    话没说完，秦蓁已经噗通一声趴在了他脚下。

    萧承晔：“……”

    秦蓁在地上蠕动了几下，磕磕巴巴的说：“儿臣、儿臣拜见父皇。”

    萧承晔嘴角抽了抽，语重心长的说：“我知道你孝顺，可你也不必、不必行如此大礼。”

    秦蓁已经挣扎着重新跪了起来，低声嘀咕：“我这是摔了。”

    萧承晔沉默片刻，随后噗嗤一声笑了出来。

    “你啊，怎么总是毛毛躁躁的。”

    语气中的宠溺，谁也听的出来。

    萧承晔亲手将她拉起来，这才看清她今日穿的乃是一套繁复的宫装。长长的裙摆拖在身后，此时已经乱成了一团。

    难怪她会摔倒了。

    萧承晔说：“穿不惯就不穿了吧，朕不是命人给你做了许多别的款式？”

    秦蓁：“我想着今日百花会，当隆重一点嘛。”

    萧承晔摇了摇头。

    他突然想起什么，伸手将身后的女子拉到身边，对秦蓁说：“这是淑妃，你还没见过吧？”

    秦蓁的视线落在淑妃身上，一下子就挪不开眼了。

    她的楼伯母，如今穿上了宫装，发髻高挽，鬓间簪着精致的珠花，脸上化了得体的妆容。

    现在的她，看着比之前还要年轻漂亮好几倍。

    虽不在年轻，可身上成熟温婉的气质却是那些年轻姑娘比不了的。

    萧承晔看她直勾勾的盯着淑妃看，忍不住道：“怎么，看呆了？”

    秦蓁回过神来，忙行礼：“见过淑妃娘娘。”

    楼淑兰点了点头，算是回应。

    秦蓁抬头飞快的看一眼楼淑兰，随后才回皇帝的话：“儿臣看淑妃娘娘长得好看，一时竟忍不住看呆了，父皇别生气。”

    萧承晔哭笑不得，侧头对楼淑兰说：“瞧这丫头，谁都没她嘴甜。”

    楼淑兰看一眼秦蓁，说：“是挺嘴甜的。”

    一行人有说有笑的进了门，刚到院中，就见萧遥从不远处过来。

    “儿臣见过父皇，见过淑妃娘娘。”萧遥笑眯眯的，姿态很放松。

    萧承晔一见他，便哼了一声：“平时不见人影，有什么好玩的你倒是跑得快。”

    萧遥厚脸皮：“还是父皇了解我。”

    萧承晔摆摆手：“滚，见着你就烦。”

    萧遥应下：“儿臣这就滚。”

    滚之前，他还回头看了眼秦蓁，冲着秦蓁挑了挑眉。

    那个眼神像是在说：你现在还能把我扔出去吗？

    秦蓁适时的表现出了一点震惊。

    萧承晔今日来，一是想带楼淑兰出来走走，二就是纯粹来给秦蓁撑场子的。

    他在院中的凉亭坐下，高成早已准备好了瓜果点心。

    萧承晔坐在椅子上看花，时而侧头对身边的楼淑兰耳语几句。两人姿态亲密，看着像是一对热恋中的情侣。

    楼淑兰眉眼温和，与萧承晔在一起的时候，她的视线总是落在萧承晔的身上。

    秦蓁看着，心中想：或许这么多年过去了，楼淑兰从未停止过爱萧承晔。

    两人不知说了些什么，楼淑兰突然起身，带着贴身丫鬟起身离开了凉亭。

    秦蓁的视线跟着楼淑兰转，甚至跟着走了两步。

    “蓁蓁啊，”萧承晔突然叫秦蓁，问：“今日百花会，如何？”

    秦蓁收回脚，乖顺的答了一句：“花挺漂亮的。”

    萧承晔无语片刻：“朕帮你办这百花会，就是为了让你看花的？”

    秦蓁：“……”

    “都认识了几个朋友啊？”萧承晔说：“给朕说说？”

    上来和秦蓁说话的人挺多的，但是秦蓁一个也没记住。

    萧承晔看她不开口，震惊道：“你不会一个人都不认识吧？”

    “不是，”秦蓁下意识反驳，随后仔细想了想，说：“我认识一个。”

    萧承晔：“说说？”

    “他叫、叫唐清蒸？”秦蓁不太确定的说：“他说他爹是户部侍郎，正四品呢。”

    顿了顿，又说：“不过，户部侍郎也和我父亲一样没读过书吗？他给自己的儿子取名好奇怪，居然叫清蒸……他是不是还有个儿子叫红烧啊？”

    萧承晔：“什么东西？”

    什么清蒸红烧？

    萧承晔听的云里雾里，回头去看高成。

    高成连忙说：“回陛下，此人名唤唐清正，是户部侍郎家的二公子。”

    萧承晔：“……”

    什么清蒸红烧，人家叫清正！

    萧承晔揉了揉眉心，又问：“那他人呢？怎么不见你跟他一起玩儿？”

    秦蓁犹豫片刻，随后干巴巴的说：“人……人被我扔出去了。”

    萧承晔：“……”

    他就不该对秦蓁抱有任何期望。

