    “年轻人徒逞口舌之力，你这样的人死的最快。”

    玄灵长老在说话的一瞬间，他身上玄色道袍发光，快速放大，将他包裹起来，让他成为了一个小巨人。

    这是一件法衣，武者穿上之后，自身的防御能力以及力量会得到加强。

    “今天就是你的死期，哪怕是仙神也救不了你。”

    玄灵冷笑的看着徐乐，在他眼里徐乐已经是一个死人。

    “徐乐，你不是很狂妄么？我看你如何阻挡我叔叔神威？”

    远处的楚云流露出刻骨铭心的恨。

    徐乐对他的侮辱，他永远不会忘却，竟然将他如小鸡一般卡住脖子，这样的仇恨他怎么可能不报？

    他相信自己的叔叔一定能够将徐乐镇压，他的叔叔可是半步天人，身上还穿着法衣，徐乐不可能是自己叔叔的对手。

    “今天你插翅难逃！”

    楚云的眼睛里散过一丝冷厉的光芒。

    “哈哈哈，徐乐，你侮辱我的时候，可想过会被我这样报复？现在是不是感觉特别的后悔？”

    “我告诉你，你现在后悔也没用。”

    “我会让叔叔慢慢折磨你，让你求生不得求死不能。”

    楚云张狂的大笑，他似乎已经看到徐乐被自己叔侄二人折磨的情形了。

    玄灵身穿法衣，整个人被法衣包裹，变成了一个小巨人，他手里持着一把银色的长剑，声势惊人。

    银色长剑横扫，剑光璀璨，将整个空间淹没。

    玄灵引出的巨大动静，惊动了很多沉睡的武者。

    “那是徐府的方向！”

    “到底是何人攻击徐府？”

    “看样子，出手的是蜀山剑宗的玄灵。”

    “玄灵可是半步天人，徐乐老贼能抵挡的住么？”

    “我不希望徐乐老贼死，他死了可就没有人给我们写好看的小说了。”

    周围的武者议论纷纷。

    面对玄灵的这一剑，徐乐不闪不避，直接迎向了璀璨的剑光。

    玄灵看到这一幕冷笑道：“找死！”

    无数剑光砸落在徐乐的身上，徐乐纹丝不动，没有丝毫的受损。

    “怎么可能？”

    玄灵大吃一惊道。

    他虽然没有用全力，但是这一剑也非同小可，普通的宗师都要饮恨。

    徐乐毫发无损的接下这一剑，让他觉得不可思议。

    围观的武者被这一幕给惊到了。

    “徐乐老贼竟然硬接了玄灵一剑，他的肉身太变态了。”

    “我很好奇，徐乐老贼究竟修炼了什么样的炼体功法？”

    “玄灵是半步天人，他的随意一击，宗师也抵挡不住，徐乐能够毫发无损的接下，当真是不可思议。”

    “徐乐老贼现在究竟是什么实力，莫非也达到半步天人了？”

    围观的人议论纷纷，他们被徐乐的超强肉身震撼住了。

    “徐乐好强的肉身。”

    远处的麻姑惊叹的道，玄灵的实力她清楚的很，那是半步天人级别的高手，随意一击都能击杀宗师。

    徐乐能够用肉身扛住他的攻击，实在是不可思议。

    “主人好强的护体神功……”

    徐仙崇拜的看着徐乐。

    她的身体是吸收了混沌之气之后形成。坚不可摧。

    但是她的肉身和徐乐一比，还是有很大的差距。

    “有意思，有意思！”

    玄灵看向徐乐的眼神非常的热切，这般强悍的肉体他也是第一次遇到。

    若是能够拿来研究，说不定能够得到肉身成圣的法门。

    这个世界上就没有一名武者不想肉身成圣，人人都想成为杨戬。

    “修炼了《八门遁甲》之后，我的肉身变得更恐怖了……”

    徐乐暗道。

    徐乐的肉身能变得这么恐怖，是多方面原因造成的。

    一：他的肉身被金手指数次改造过，小说家金手指在给予他内力和真气的同时，会提升他的身体强度，这样他的肉体才不会被狂暴的内力和真气撑爆。

    二：他的肉身被和氏璧多次易筋洗髓。

    三：他修炼了《龙象般弱功》，《御尽万法根源智经》，《八门遁甲》，《不灭金身》等炼体功法。

    四：他修炼窍穴秘术，借用星光锻体。

    五：他吸收了真龙精血，让自身的肉身得到蜕变。

    六：他吃了很多加强肉身的丹药。

    在这么多原因的加持下，徐乐的肉身变得恐怖至极。

    徐乐迎着绚烂的剑光向前。

    这时玄灵瞳孔已经收缩起来，眼前的人完全就是一个怪物，无论怎么攻击对方都毫发无损，这还怎么打？

    当！

    只是一拳！

    玄灵便被击飞，完全不是对手，毫无还手之力，他身上的法衣瞬间变得暗淡起来。

    玄灵惊恐万分，徐乐太恐怖了，随意一击他就遭受到重创。

    “你怎么会这么厉害？”

    玄灵惊恐的看着徐乐。

    他发现自己错估了徐乐的实力，这个年轻人不是软柿子，而是一头猛虎。

    “不是说他只是宗师么？”

    玄灵真想骂娘，到底谁编撰的《地榜》？为何写徐乐只有宗师实力？

    这是宗师么？这比半步天人还要恐怖！

    围观的武者目瞪口呆的看着这一幕：

    “诸位，我看到的是真的么，徐乐老贼竟然将蜀山剑宗的玄灵长老给压制了。”

    “不是说玄灵长老是半步天人么，他怎么会被徐乐这么一位宗师压制？”

    “莫非玄灵长老是水货？”

    “也有可能是徐乐老贼太厉害了，他的实力已经超越宗师。”

    “所以现在徐乐老贼到底什么实力？”

    围观武者对徐乐现在的实力很好奇。

    徐乐没有理他，依旧是重拳出击，啪嚓一声，他一拳直接穿透了对方的法衣，当他拳头收回的时候，对方的法衣破了一个窟窿。

    玄灵非常的恐惧，他甚至有些懊悔，为什么要招惹徐乐，这不是作死么？

    可是眼下却不是后悔的时刻，保命最要紧，他想要施展轻功逃跑。

    然而，徐乐怎么可能给他机会，既然想要对付他，那就要承担相应的后果，他徐乐可不是任人揉捏的软柿子。

    砰！

    徐乐身体如风，施展身法，刹那间就来到玄灵身前，然后一把将玄灵抓住。

    玄灵震惊，他是一位半步天人级别的高手，可如今被人像抓小鸡仔般揪住了，难以动弹，实在是太羞耻了。

    “年轻人，有话好好说说！”

    玄灵语气放缓，并不像一开始这么嚣张。

    楚云目瞪口呆的看着这一幕，他的叔叔是半步天人级别的强者，再加上法衣的存在，就算是天人强者也不敢说轻易就拿下他。

    可是现在他却像是小鸡一样被徐乐给抓住，这太难以置信了。

    其他武者也用不可思议的眼神看着这一幕，在他们心目中，玄灵是高不可攀的存在。

    然而如今这么一位高不可攀的存在，却被徐公子卡住脖子，像是小鸡一样抓在手里。

    要不是亲眼所见，他们不会相信这是真的。

    “徐乐老贼也太厉害了吧……”

    “我的天哪，徐乐老贼不会是达到半步天人了吧，这也太恐怖了。”

    “徐乐老贼太强了，无与伦比的强。”

    “就连蜀山剑宗的玄灵长老都栽在了徐乐老贼的手里，以后还有谁敢找他的麻烦？”

    “我已经不知道该用怎样的言语来称赞徐乐老贼了。”

    很多武者战栗的看着徐乐，对方的气势太强了，哪怕是隔着老远，他们也能从对方身上感觉到那种霸绝天下的气息。

    “我是蜀山剑宗的执法长老，你不能杀我。”

    “杀了我，蜀山剑宗是不会放过你的。”

    玄灵长老在徐乐手里猛烈的挣扎起来。

    “蜀山剑宗？”

    “我又有何惧之？”

    徐乐不屑一笑，又是一巴掌拍出，玄灵的头颅整个碎裂，就连他的神魂也在一瞬间破碎。

    他是真的魂飞魄散了，就算这个世界有地府，他也不能够转世。

    一巴掌落下，半步天人头颅碎裂，成为一滩烂泥，死于非命。

    围观的武者看到这一幕，毛骨悚然。

    “徐乐老贼太霸道了，一点都不在乎玄灵长老的威胁。”

    “看的我热血沸腾，尤其是当徐乐说出那一句‘蜀山剑宗，我又有何惧之‘的时候，我的心都要激动的跳出来。”

    “感觉徐乐就是现实版本的萧炎。”

    “徐乐老贼这是把现实演绎成小说了。”

    徐乐的目光放向了远处的楚云，楚云只感觉自己被魔鬼给盯上，哪里还有刚开始的狂妄。

    “徐乐，你不能杀我！”

    “我是蜀山剑宗的真传弟子。”

    楚云大叫，神色惶恐，亡命飞逃，然而却怎能与徐乐比速度，片刻钟被追上。

    “啪！”

    徐乐的手段很暴烈，一巴掌抽了下来，顿时将其半张脸打的粉碎，下巴都飞了出去。

    “饶命，求你绕我一条命！”

    楚云惊恐的大叫着，另半张脸没有一点血色，吓到双股战战，直接跪在徐乐面前。

    “之前饶你一条命，你不知悔改。”

    “现在留你何用？”

    徐乐直接一巴掌拍出，只听见啪嗒一声，楚云的脑袋直接被他拍飞，继而在空中爆炸开来，化为了碎片。

    “饶命！”

    “我不敢了！”

    楚云的一缕阳神在颤抖，用惊骇欲绝的目光看着徐乐。

    他有些懊悔，自己怎么惹了这个大煞星。

    他不知道徐乐这么厉害，竟然连半步天人的叔叔都不是他的对手。

    要是知道，给他一百个胆子，他都不敢招惹徐乐。

    徐乐懒得和楚云废话，直接弹出一道劲气，楚云的阳神一瞬间碎裂开来。

    其他武者看到这一幕纷纷感慨道：

    “徐乐老贼就是现实版本的萧炎，杀伐果断。”

    “徐乐老贼太强了，比普通的半步天人还要强。”

    “其他的那些年轻天骄，连和他比较的资格都没有。”

    “是啊，徐乐老贼的实力已经远超同侪。”

    周围的人惊叹无比，他们惊叹于徐乐的强大，徐乐实力哪怕是在半步天人级别的强者中也是数一数二的。

    甚至有很多人觉得徐乐是天人武者之下第一强者。

    “天人之下第一人！”

    很多人发出这样的感叹，徐乐今天展现的实力太强了，用无可比拟来形容，简直强大到不可思议。

    徐仙用崇拜的眼神看着徐乐，这就是她的主人，主人就是这么的强势，这么的无敌。

    时光流逝，《仙剑奇侠传》在临近结尾的时候，出现了很多争议情节。

    第一个争议情节是唐钰小宝被阿奴的毒剑刺中，他为了不受拜月的恩惠，宁愿自断双臂，读者褒贬不一。

    第二个争议情节是酒剑仙死了，还是被自己的女儿给杀死的。

    很多读者喜欢酒剑仙，认为他契合自己心目中的剑仙形象。

    这么一位人气角色就这样死了，并且还是被自己的女儿给杀死，许多读者都难以接受。

    在很多读者眼里，《仙剑奇侠传》真是太任性了，林月如死了，酒剑仙也死了，就没有什么角色是不能死的。

    “刘晋元为什么会变成这样，他为什么要杀李逍遥，为什么？”

    看着刘晋元将长剑刺入李逍遥的胸口，所有读者都出离的愤怒了，他们不清楚这到底是为什么！

    “这阿七怎么会变成这样？”

    “怎么会，这还是阿七么？”

    “难道有伏笔？”

    “李逍遥死呢？逗我吧，这可是主角。”

    很多读者感觉不可思议，若是别的小说，他们还真的不敢确信主角会死？

    但这可是《仙剑奇侠传》呀，这部小说中有一股冥冥中的宿命，死的人还少吗？

    林月如死了，酒剑仙死了……一个个都死了，李逍遥死，也不是不可能。

    欧阳明月看到这一幕也是有些不敢置信，随即她就有些愤怒，因为她觉得阿七的生命并不是属于他自己。

    欧阳明月没有忘记刘晋元的生命是彩依用千年修为换来的。

    “哼，你不配彩依救你。”

    “刘晋元我真是看错你了。”

    这是欧阳明月此时此刻的看法，因为她最喜欢的就是彩依了，她觉得刘晋元侮辱了彩依的千年修为，这是救活了一个白眼狼。

    “糊里糊涂刘晋元，当真是糊里糊涂……”

    欧阳明月喃喃的道。

    当然还有很多读者觉得事情有转机，他们并不认为李逍遥这个男主死了，毕竟李逍遥还没和拜月教主这个大反派决战。

