    上一次的教训？

    岳洪昌肥胖的脸阴沉了下来，半个月前他带着一辆挖掘机来玄清观，又带着两百万现金以及土地买卖合同，让赵婆婆同意将玄清观卖给他，如果她同意就立刻让挖掘机铲平玄清观。

    不同意也得同意？他盯上玄清观这块地很久了！

    结果赵婆婆不同意，他立刻让挖掘机师傅把玄清观给铲了。

    挖掘机师傅刚铲了几下，推了一面墙，挖掘机就坏了。

    赵婆婆说这是历代玄清观观主给他的惩罚，让他立刻滚出玄清观。

    他才不信这个邪，于是让人又送来一辆挖掘机，让挖掘机师傅去铲另外一面墙。

    结果，挖掘机刚动，那面墙就倒了下来，将挖掘机埋在了下面。

    等他们把挖掘机刨出来的时候，看到挖掘机已经解体了，挖掘机师傅活着，可四肢却受伤严重，医生说了，估计要瘫痪一辈子。

    “死老婆子你看到没有？这一次我带来了十辆挖掘机，每一个挖机师傅有这十年经验，是老手！而且我特地拿着他们的生辰八字给玄门的大师算过了，他们属于命硬的那种人！你们玄清观，今天，我岳洪昌一定要铲平了！”

    赵婆婆淡定地笑了笑：“不听老人言吃亏在眼前！”旋即退到慕攸宁的身后：“观主，这位名叫岳洪昌，是璟利房地产的老总，他想以两百万的价格购买我玄清观的土地！强迫性的购买！”

    慕攸宁点头：“赵婆婆，刚吃完饭应该溜溜食，那就留下来看看戏吧！”

    “辛苦了，观主！”

    慕攸宁往前走了三步，刚好站在玄清观的牌匾三个字下面，她双手背负在身后，声音清冷：“我是玄清观观主，你们璟利房地产想要购买我玄清观，得跟我谈！”

    岳洪昌上下打量了一下慕攸宁：“死老婆子，你想要找个人阻拦我买下玄清观，也得找一个有权有势的人来啊！这么个乳臭未干的死丫头，找来干什么？给我们端茶倒水吗？”

    “肥头大耳，支离臃肿，脑满肠肥，海涛眼满是算计精明之色，是个福气的体态！”

    这话听得岳洪昌满是肥肉的脸上浮现了一抹狰狞的笑容，可惜笑容没维持三秒钟就听得慕攸宁又说：

    “你父母宫饱满，双亲尤在。山根略低但中庭很长，早年是多灾多难的体质。额头有三纹，纹尾向下，属孤独华盖纹；泪堂、人中为子息之宫，眼下泪堂深陷，简单来说，你命中孤独无子嗣。

    鼻梁现青筋，印堂发黑，嘴唇发青，人中发黑，鼻子破损，一看就是有血光之灾，危机性命的那种！”

    “你这死丫头，大清早的就胡说八道是不是？不要以为用这么两句话就让我离开！我告诉你，玄清观我志在必得！你们立刻马上拿上两百万现金给我滚！如果不滚的话，呵呵……”岳洪昌大声一喊：“你们都上来吧！”

    然后看到一群身强力壮的男人拿着一根棒球棍，有的抗在肩膀上，有的拿在手里一上一下，有的杵在地上发生砰的声音，每个人都面露凶相，看起来非常可怖。

    “小姑娘，既然那死老婆子说了，你是玄清观的观主，那我就给你一个机会选择，你是拿两百万走人还是跟玄清观共进退！不管是哪一种，我岳洪昌今日必须把玄清观拆了！”

    慕攸宁嗤笑一声：“你拆不了！”

    “看样子，小姑娘你是想敬酒不吃吃罚酒了，那就不要怪叔叔不懂得怜香惜玉了！”岳洪昌退了出去：“来呀，给我把小姑娘和老婆子五花大绑起来，让他们亲眼看到玄清观被我铲掉！”

    然后他们冲上来，把慕攸宁和赵婆婆给绑了起来，丢在一边：“小丫头，好好睁大你的眼睛，看看我怎么把你的玄清观给拆了的。”

    慕攸宁气定神闲：“我说过，你拆不了，你要是不相信，可以试一试！”

    岳洪昌拿着对讲机：“你们愣在那里干什么？人家小姑娘不相信你们可以拆了玄清观，那你们就好好表演给小姑娘看，让她后悔莫及！”

    在岳洪昌的催促下，十辆挖掘机轰鸣着，在挖机师傅的操作下，挖机抬起前臂朝着玄清观的墙掘去，还有一辆挖机直接用它的前臂铲玄清观招牌。

    岳洪昌看一切顺利，没有出现意外，脸上满是得意之色。

    然而得意的表情刚挂在脸上，就听到一声声咔嚓的声音，像是什么声音断了一样。

    岳洪昌惊恐地睁大眼睛，他的十辆挖机前臂全部断裂，轰隆一声掉在地上，地面都被前臂凿了一个大坑。

    还没完，十辆挖机的轮子突然跟车身分离，车里的师傅们如同一个皮球似的滚了出来，不偏不倚，刚好滚到慕攸宁的面前。

    看到慕攸宁淡定自若的样子，挖机师傅们：“……”

    赵婆婆看到那一双双劫后重生的表情：“早就说过了，你们是拆不了我玄清观的！现在信了吧？你应该感谢我……”赵婆婆看了一眼慕攸宁，见慕攸宁点头，她说：“感谢我玄清观的观主慕攸宁没有杀戮之心，不然你们已经跟挖机一起同归于尽了！”

    挖机师傅们：“……”难怪岳洪昌拿着他们的生辰八字去算命，玄门大师说他们平安无事，会健康长寿，原来……

    岳洪昌看到他崭新的挖机散架，肥胖的脸上满是惊恐之色，“不可能！玄门大师给我算过了，今天不会出现任何差错的！”

    慕攸宁冷笑一声：“那位大师算的没错，你今天确实不会出现任何差错！可你告诉他的，并不是拆玄清观！而是拆另外一片老房区！”

    “不！我不相信！既然挖掘机不能铲平玄清观，我用铁锤一锤一锤砸，我就不相信砸不平玄清观！”说着气呼呼地回到他的车里，打开后备箱，将铁锤拿了出来，回到玄清观门口，使出师奶的力气去砸玄清观的墙！

    “不自量力！”

    下一秒，岳洪昌手里的铁锤从中间突然断裂，铁锤柄被他紧紧握在手里，但铁锤就重重砸在地上。

    “啊——”

