一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十三章帝武第一强者

    “秦浩小子的眼睛，似乎恢复了往昔的神采！”丹玄颇为振奋的微微站立身子。

    “难道如大哥讲的一样，他被周悟道刺激的视力康复了？”齐小瓜的话让众人皆是一喜。

    “并且从老大还击的效果来看，他的瞳术丝毫不逊色对方！”叶水寒的话更让众人大喜。

    秦浩经历蓝川山大劫后，瞳术也拥有了转化实质攻击的能力。并且众人还知道，他的瞳术也能像幻瞳一样，释放幻觉效果。

    但真正让人震撼的，是周悟道的声音。

    周悟道稳住踉跄的身形，面色骇然的迎向秦浩，出口道：“你的精神品级竟丝毫不弱于我，也达到十八品的高度！”

    轰！

    此言一出，百万观战者内心巨浪滔天。

    十八品的精神强度，足以让场内除了萧毅和段展飞之外的所有人，为之汗颜惭愧。

    精神品级对武者至关重要，影响着修炼速度。

    精神力越高，修炼速度越快。

    十八品精神高度，能快过别人几倍，甚至十倍！

    别人百年方可修成元尊，秦浩可能只需十几年便可成功。

    莫说北疆，即使天才如云的东洲，以秦浩的精神品级，也绝对属于上层行列。他的潜力，真的是不可限量！

    “竟然如此之强，实在是可恶！”慕容紫俊又气又恨，也更加坚信了除去秦浩的决心。

    “难怪他能扛住周悟道的神之凝视！”轩辕无极一脸汗颜，即使没有交手，然而秦浩却已经从精神品级击败了他。

    “现在我的状态才是最巅峰的时刻，让我们尽情一战吧！”秦浩嘴角的自信更增添几分，太虚神剑散发的翡翠光芒愈加耀眼。

    “最巅峰？”周悟道望着满身龙鳞破碎，鲜血染红白衣的秦浩，先是微微失神，紧跟着抱着肚子大笑起来：“哈哈哈，秦浩你不是开玩笑吧。受我一记全力灵魂冲击，早击垮了你的双魂之体，还大言不惭说自己是最巅峰状态，其实你现在跟重创的慕容紫俊有何区别，都是外强中干，空壳而已，吓唬谁？”

    在周悟道看来，秦浩是步了慕容紫俊的后尘。重创之体，难以发挥实力！

    “外强中干的空壳？”秦浩看了看自己一身血垢，摇摇头，体内第三元魂净幽水激发，伴随元气催动，有晶莹的水光由他的脚底绕着身躯盘旋上来，水光闪过，血污一扫而空，破碎的龙鳞快速滋长出来，龙鳞亮度比之前还要刺眼。

    “现在不是外强中干了！”秦浩也是淡淡一笑，手中舞起几朵剑花。

    咔嚓！

    周悟道的脑子里炸进一道霹雳，瞪大狗眼：“怎么可能？难道你还怀有第三元魂？是三魂之体。”

    不仅是周悟道，至今还留在帝武广场的其他参赛选手，同时有一种昏死的冲动。

    别人获取一道元魂，已经难如登天！

    秦浩却是三魂同体，精神品级达到十八级，他祖宗的每一样，足以让人嫉妒的喷血。

    “你废话真多，留着震惊下地狱去吧，剑百鸿！”秦浩懒得浪费唇舌，反正早习惯别人对自己的吃惊，接下来太虚神剑扫出一道剑影，剑影脱离，中途分裂，化作百条凌厉光线，袭向周悟道。

    周悟道反应飞快，不再怀疑秦浩确实达到了巅峰状态，掌下一翻，握起一柄品质极高的金剑，金剑朝前刺出，爆喝一声：“影碎牙！”

    唰唰唰唰！

    大量毒刺一般的尖锐光芒从金剑迸射开来，密密麻麻，一点不比剑百鸿的剑气少。

    马上这些尖锐的光芒，和飞来的剑百鸿交织在一起，往来穿梭，互相击碎，叮叮当当响彻不停，武斗台闪出一团又一团破碎的光点，看得人眼花缭乱。

    当双方的剑气和剑芒同时消失时，周悟道身上出现几道细微的伤口，秦浩也有几块龙鳞破碎。

    这一刻，他们都没有说话，握紧手中剑，沉静的眸子盯着对方。忽然间，一同展开巨大元翼，约定好了一样，化作俩股狂暴劲气，共同冲天而起。

    一边飞，双方的剑影再度交织，高空响起剧烈的打铁声，从声音判断，每一击出手，他们皆发挥出重若千万均的力量。

    “痛快，痛快，我不虚此行，竟然碰到一个三魂同体的妖孽，并且你的精神品级与我相当，有足够的资格死在我手中了。要知道，杀一百个轩辕无极一样的废物，也比不过杀你一个秦浩过瘾！”周悟道异常疯狂，剑法品级也相当高，释放的剑气威力十足。

    若不是秦浩也精通剑道，换做旁人，八成三个回合也撑不住。

    即使是秦浩，也倍感压力！

    “好一个秦家小子，三魂同体，拥有十八品的精神强度，怪不得越阶挑战的能力如此离谱，对上超越自己一个周天境的武者，也能反手斩杀，我家晗儿确实没有看走眼！”

    抬头观战的萧毅，欣赏的频频点头。

    只要秦浩撑过此战，基本上坐稳了大辽的驸马爷。

    当然，前提尚需战胜帝武第一强者。

    也许对别人来说，战胜帝武第一强者的几率十分渺茫。不夸张的说，周悟道也没那个本事。

    但对秦浩而言，可能会十分轻松。

    因为帝武第一强者，可是在秦浩的调教下，才一步步逐渐成长至今。