
　　这种情况下，他们就得同时面对两大修行势力，而且还是在不朽圣殿的地盘，这对于杨奇三人而言，并不是什么好消息。

　　不过唯一值得庆幸的是，至少他们现在不是孤军奋战，有天海殿的修行者加入进来，就算羽蛇宫那边亲自下场，也不必太过担心自己的安全。

　　“只是如此一来，整个天海界，可就彻底的乱套了。”纪炎大帝嘴里微微一叹道。

　　一旁的杨奇和无始大帝听到此话，先是一愣，旋即微微点了点头，两人的心智都是不差，听到纪炎大帝的话，哪里还不明白对方话中的意思。

　　原本天海界还十分的平静，结果因为他们的到来，使得天海界的四大势力都被调动了起来，而且还分成了泾渭分明的两大派系，接下来几乎可以预见，两大派系会爆发冲突。到时候极有可能将天海界的四大势力卷入其中，甚至是整个天海界，乃至是寂灭圣主和冥羽圣主两大派系。

　　“我们也没想到，事情会发展到这个地步。”无始大帝嘴里轻叹道。

　　在这之前，他和杨奇两人，只是想着前来天海界寻找机缘，甚至整个过程都十分的小心，就是担心走漏消息，被其他修行者乃至修行势力察觉到。可是谁能想到，最后不但走漏了消息，甚至连四大顶尖的修行势力都因此卷入了其中，这绝对是杨奇和无始大帝所没有预料到的。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声说道，“事情发展到现在这个地步，已经不是我们能够左右的了，我们现在唯一能做的，就是尽快找到机缘之地，如此一来，才能将冲突控制在小范围之内。”

　　时间拖得越久，两大异宇宙之主麾下修行者卷入其中可能的就会越多，倒是波及的范围肯定也会越大。只有尽快找到机缘之地，这样两位异宇宙之主麾下修行者来不及卷入其中，引发的冲突范围，自然就会小得多。

　　这也是目前无始大帝三人，唯一能够做的事情，至于其他的，已经不是他们能够左右的了。

　　纪炎大帝和无始大帝闻言，不禁点了点头，对于杨奇的提议，两人都是十分的赞同。

　　“我们先继续查探，顺便等寒雪大帝到来。”无始大帝嘴里沉声道。

　　同天海殿合作，却是有一个前提的，那就是寒雪大帝会加入他们的队伍，一来能够增强他们队伍的整体实力，应对可能出现的危险。二来加入队伍之后，也能在发现机缘的第一时间，确定下来，天海殿是不是能够派遣修行者进入其中。

　　不过现在的寒雪大帝，正在赶来的途中，还没抵达不朽圣殿掌控的疆域范围内，他们现在能做的，只能是一边查探，一边等待寒雪大帝的到来。

　　接下来的时间，杨奇三人一边寻找着机缘之地，一边等待着寒雪大帝的到来。而同一时间，羽蛇宫那边也接到了不朽圣殿的传信，螣风大帝和螣山大帝两人，已经是第一时间出发，前来不朽圣殿掌控的疆域，显然两人并不打算就此放过无始大帝三人。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，杨奇三人便是汇合了寒雪大帝，四人一同在不朽圣殿的疆域内查探起来，他们不知道的是，不朽圣殿正在暗中观察他们的动向。

　　这天，杨奇四人睁开赶路，前往下一处疑似地点，寒雪大帝却是突然停了下来，眉头随之一皱。

　　眼见寒雪大帝的神色有变，无始大帝三人的脸色微变，杨奇更是直接开口询问道，“寒雪道友，可是有什么异常？”

　　“刚刚得到消息，羽蛇宫的螣风大帝和螣山大帝，已经到了不朽圣殿掌控的疆域内。”寒雪大帝没有任何隐瞒道。

　　嗯？

　　听到寒雪大帝的话，杨奇三人的眉头不由一皱，不过这种情况，并不算特别出乎他们的预料，毕竟他们早就猜到，羽蛇宫那边不会轻易罢休。

　　所以羽蛇宫跟这个时候派遣修行者前来，本身也不是什么太让人意外的事情，不过就算是如此，杨奇还是开口道，“羽蛇宫将螣风大帝两人派出，难道就不怕有人趁机对羽蛇宫的老巢动手？”

　　“如今四大势力的焦点，都在我们的身上，就算想对羽蛇宫的老巢出手，也难以抽调出什么强者来。”纪炎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而且羽蛇宫的老巢，也不是那么好对付的，出手对付羽蛇宫的老巢，等于是和螣蛇一族开战，没人敢贸然行事。”

　　“不错！”寒雪大帝微微点头。

　　四大势力的老巢，在天海界之中的位置，根本不是什么秘密，可四大势力老巢附近却是有着重重防备，绝对不是那么容易就能突破。即便是能够突破外围的防御，想要攻陷四大势力的老巢，同样是一件困难无比的事情，真当屹立在附近天海界无数年的四大势力是好对付的吗？

　　要知道就算是异宇宙之主间的大规模冲突，四大势力的老巢，几乎都没有什么危险，更别说现在根本没有大规模冲突的征兆，四大势力的老巢更加不可能有危险。

　　何况螣风大帝两人虽然离开，但羽蛇宫的老巢之中却并非没有其他九星武帝后期的修行者，这么长的时间过去，说不定螣蛇一族那边，早已经派遣了九星武帝后期的修行者抵达羽蛇宫老巢。

　　一位巅峰状态的九星武帝后期强者，再配合两位受伤的九星武帝后期修行者，以及为数不少的帝君层次修行者，乃至武帝层次的修行者，镇守修行势力的老巢完全足够了。

　　“羽蛇宫的修行者已经出动，他们会直接联合不朽圣殿的修行者，对我们出手吗？”杨奇看着眼前的无始大帝三人道。

　　“这种可能不大。”无始大帝微微摇头，接着继续道，“虽然羽蛇宫和不朽圣殿已经合作，但这种事情，不到万不得已，相信羽蛇宫那边也会直接暴露出来，何况就算他们愿意暴露出来，不朽圣殿也未必愿意。”

　　“无始道友说得不错。”

　　一旁的寒雪大帝微微点了点头，接着继续道，“根据我们调查到的情报，其实不朽圣殿那边早就掌握了我们的大致动向，不过却一直没有什么行动，甚至羽蛇宫的修行者到来之后，他们依然没有什么行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百四十九章 加速查探免费阅读。https://xs.23sk.com 