
北青心听到这个消息，开心地不得了。挂了电话就匆匆赶去曼莉约定的餐厅包间。

……

与此同时，殷寒司已经开着车寻找了一个多小时了，他的脑子里都是空白的，一直没有找到北笑笑的行踪，他的心变得越来不安。

到底是谁绑架了北笑笑？她一定不能出事！不然他一定不会原谅自己的！

……

这边。

北青心已经赶到了餐厅包间，曼莉正在计划着让北笑笑怎么死，她见北青心来了，立刻问道：“青心，现在北笑笑已经是我们的囊中之物了，你觉得该怎么样让她死比较好？！”

北青心露出一脸恶毒的表情：“妈妈，北笑笑这个女人太贱了，处处让我们不如意，我们不能让她死的太好看！”

曼莉当然也是这么想的，她这次找人来绑架北笑笑，就是为了彻底解决这个眼中钉！

“妈妈，我觉得要不先让他们把北笑笑给强尖了，然后再把她解决掉！”

曼莉满意的点点头，随即就拨通了平头男的电话。

“你们先把那女人给上了，随你们处置，然后把她给解决掉。”

平头男一想到北笑笑手上的红疹，一阵发麻。

“把她上了？？开什么玩笑？那女人说自己有艾滋病，我亲眼看到她的手上都是红疹，你要我把她上了岂不是害自己？”

曼莉听了，不屑地冷哼了一句。

艾滋病？这女人还真是不容小看呢，竟然还编这种谎言拖延时间，真是可笑！

“呵！那女人是骗你们的，她什么病都没有！手上红疹多半是过敏，不要被她给耍了。”

平头哥一听自己被耍了，顿时火冒三丈，挂了电话就冲向仓库。

这边。

交代完的曼莉放下手机，眼神里像是充满了尖锐的刀锋，恨不得一把一把插进北笑笑的身体！

这次绝不能再让北笑笑的诡计得逞！

眼看一切安排妥当，就等着绑匪的消息，俩母女已经倒上了红酒，露出胜利在望的笑容。

……

与此同时，王秉煦终于有了线索，手下用最快的速度找到了北笑笑出事的地点，得知是在医院门口被一台黑车绑架，监控里还看到随后追出来的殷寒司。

王秉煦愤怒的拍桌子，他没想到笑笑竟然和殷寒司这混蛋待在一起，还让笑笑被绑架了！

但是，现在迫在眉睫的事情就是找到北笑笑。

他强忍住了自己想要去暴打殷寒司一顿的怒意。

很快，他的手下通过摸索各路监控，找到黑车的行驶踪迹。

确认好大概位置，王秉煦用最快的速度，带着两车人马，驶向最后黑车出现的地点。

而此时，正在各个路上继续盲目寻找的殷寒司突然接到部下的电话，得知可北笑笑被困的地点。

挂了电话，他立即加快了油门冲向城市最北边。

他的双手用力的握着方向盘，眼里都是不安和担心。

笑笑，你一定不可以出事！！

……

仓库里，北笑笑还在努力的用柱角割断最后一点点绳子，她的额头已经挂满了汗珠。

可就在这时，仓库门被一脚踢开，平头男气势汹汹冲了进来，一手就把角落的北笑笑推到在地。

“臭娘们，尽然敢用过敏来耍老子！看我不让你生不如死！”

平头男整个人都扑了上来，北笑笑开始疯狂的挣扎，终于将最后一丝绳索给挣脱断了。

她猛地用力推开平头男，再用尽最大的力气给了平头男一拳，把他给打到了地上。

门外两个混混听到了里面的动静，冲了进来。

看着已经解开绳子脱身的北笑笑，两人顿时一起扑了上来。

北笑笑也没有害怕，抓起凳子就挥向他们，同时一脚踹向其中一个人的下体，将他们打倒在地。

但是她万万没想到的是，身后的平头男已经站了起来。

就在她准备继续施展拳头的时候，身后的平头男一把就将她给抱住了。

随即就开始用力的拉扯她的衣服。

“嘶……嘶……”

北笑笑用尽了全部力气反抗，可是她怎么可能比得过一个男人的力气呢。

她的上衣已经被扯得面目全非，露出了她洁白的肌肤。

平头男看着眼前美丽的肉体，兽性爆发，如饿狼扑食一般，将北笑笑压在身下，按住了北笑笑的手臂，让她无法动弹。

“哈哈，小美妞，我看你这次还能使什么花招！不过我劝你还是放弃吧，好好让老子舒服舒服。”

北笑笑紧咬牙关，看着平头男这张恶心的脸，她宁愿死也不会屈服的！

“救命啊！”

她只能拼命的呼救。

“哈哈哈……喊吧喊吧，没人会来救你的，你还是乖乖伺候本大爷吧！”

平头男猖狂一笑，立即俯身下去亲吻她的脖子。

北笑笑见状，立刻用力咬住平头男的脖子，痛得他嗷嗷叫。

平头男见女人敢咬他，顿时一巴掌狠狠地扇在北笑笑脸上。

北笑笑只觉得脑子嗡嗡作响，整个人也快晕了过去。

工厂外。

带着手下赶到的王秉煦听到了仓库里的叫声，他整颗心莫名缩紧。

如果笑笑出了什么事，他一定会让那些人死无全尸！！

王秉煦冲进仓库后，一眼就瞅见一个恶心的男人正压着北笑笑，想要做那种龌蹉事情，他顿时一个箭步冲了过去，抬起脚就对准男人狠狠地踹了过去。

还没等平头男反应，他再次一脚揣向平头男的腹部。

平头男顿时疼得嗷嗷直叫。

而其他小混混，也被王秉煦的手下给抓了起来。

此刻王秉煦已经没有心情去教训这些小混混了。

他见北笑笑虚弱躺在地上，衣服被扯得面目全非，身上还有一道一道的红印，只觉得就心像是被撕裂一样痛，握紧的拳头都在发抖。

下一秒钟，他就将身上的衣服脱了下来，迅速的包裹住北笑笑的身体，将她轻轻的横抱起来：“没事了没事了……笑笑，是我，我来救你了，没事了，我这就带你离开这。”

此时此刻，王秉煦的声音里满是心痛和愧疚。

北笑笑还存有最后一点点意识，她隐约好像听到有人在耳边说话，好像是王秉煦的声音。

她想要睁开眼，可是她真的太累了。

很快，她就失去了知觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866722"  chaptername="第375章  笑笑，你一定不可以出事！">加入书签</a>
</div>
