
是不是这个玩意失灵过期了，要不你在送给我一个新的吧，

其实哈灯心里也没底，她也是听说太阳心火石在黑洞派系某个地方，具体在哪里她也不得而知，

无意间她发现风自月身上有股奇特能量彩光龙飞舞，她预感风自月不是一般人一直利用他寻找太阳心火石，

哈灯老妖婆整理整理耳环补补妆擦摸红嘴唇呲牙说，年轻人做事别急于求成好事多磨的会有结果的，

记得好好寻找太阳心火石下落，查询到第一时间来竹林找我，老夫我还有事先走一步了，

哈灯说完，骑上哼着小曲竹鞭飞走，

风自月看到她不见了大骂，我呸呸呸，今天真倒霉遇到好几个恶人！

他抬头看看天色不早了，不好耽搁快速离开回到三缺派内，

这一次就是一场人生历险记匆忙回到住处躺在床上呼呼进入梦乡，

在女人呼喊声中醒来，

睁开眼一看大小姐穿的鲜艳耀眼一脸得意看着他，屋内还有四五个丫鬟，

风自月赶忙起来问好，大小姐你这是何时回来的，有何吩咐请指示，

大小姐蹭抽出宝剑放到他的脖子上摩擦，吓得风自月已一惊没动，其它丫鬟吓得啊一声掉头就跑了，

大小姐脸色严肃两眼杀气问，你是不是自己出去鬼混了，看你模样和野人没有区别啊，

快说，你去那家妓院了？是谁欺负你了？我去给你报仇去，

风自月以为自己行踪被大小姐发现了呢，原来理解错了，

冲着大小姐嘿嘿一笑说，不满大小姐我这几日没见到你，害怕你有危险，我四处打探你的下落，

路上遇到暴雨发洪水把我冲到荒无人烟原始森林去了，

我寻找出路好几天才赶回来，

手下能见到大小姐太高兴了，只要你安全无事就好，

风自月一顿撒谎，大小姐很感动的把宝剑收起来信了！

顺手掏出三根金条递给他说，赏给你的，向你这么效忠主人下人很少了，

快点起来去洗漱干净，过会保护我出去办点事，

风自月本身还要查询修仙丹星光宝盒藏匿地点，还要多留意狐缘西四大护法动向，

根本没时间陪着大小姐闲逛，

可是又不敢拒绝，很不情愿咬牙恩了一声，

快速把三根金条趁机藏在枕头下面，

洗漱完毕整装利落跟随大小姐骑上两匹雪白高头大马出南门跃马扬鞭飞驰在广阔平原群山中，

晴空万里野外满山遍野绿色野花，穿过十多条小溪放眼望去远处一片片金黄稻田，绿油油麦地，

很多梯田向日葵微笑盛开，还有瓜果梨桃果园，

沿着树林旁来到悬崖峭壁陡坡处，二人找了一大片绿油油草地把马匹放开撒欢吃，

二人进入密林脚踩石子小路穿过一个狭窄山缝，迎面吹来一股寒气，

风自月猜个八九不离十大小姐来见她的师傅了，

风自月突然止步不前，想起前几日在野外小岛看到韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔激战柳东燕场景，

最令人意外的是星力竟然救了韦长短和骷髅大铲五魔恶人，

当时风自月也在现场，见到星力和柳东燕等人！

他不知道一会见到星力会不会尴尬，此时他心里思绪万千搞不明白星力是敌是友了！

大小姐手握宝剑四处打探害怕有野兽袭击，走着，走着，发现风自月不见了，

回头一看他在很远处发呆呢，

大小姐捡起一个野兽骨骼头颅快速抛出说，招法宝，

风自月潜意识接住一看扔掉拍拍手，屁颠屁颠紧紧跟随上来，

二人拐进峡谷山环处看到两个世界，一座山峰只隔一面四季如春，一面寒冷如冬，

映入眼帘白茫茫大雪峰远处冰川耀眼，寒风刺骨却有很多北极熊和大企鹅数百只玩耍不亦乐乎，

风自月放眼望去每次看到山脚下小院落不复存在，

看到大小姐高兴的手舞足蹈抓起雪球打向风自月，

风自月看到雪峰风景独特心情大好，抓起雪球和大小姐追逐打雪仗，

二人快乐的穿梭跑动在雪峰周围，跑着跑着来到一处陡坡透明垂直冰川口出，

大小姐高喊我来了，抱住一根树干顺着垂直冰道俯冲极速滑行，

风自月惊讶大喊危险啊，为时已晚，大小姐抱着木杆滑出去一百多米了，

风自月顾不得害怕单掌吸起一根木杆俯冲紧追大小姐，

时速一万公里速度滑行，加上大风吹动人都变形了，七孔错位就差飞出去了，

风自月紧紧抱住木杆啊啊啊大喊，我勒个去，吓死宝宝我了，

突然从冰川滑倒多出来一道壕沟，风自月和木杆被顶飞上天，

嗖啪哎吆，嗖嗖嗖，扑通栽倒一百多米深雪堆里面，

雪堆软绵绵摔不死人，过了好一会他慢慢爬了出来，刚从雪堆探头出来看到一只长长尖嘴小眼短腿怪兽盯着他打量呢，

风自月看了看认识，正是星力坐骑，赶忙摆手说，这位怪兽兄弟我是你主人客人，你可不要乱来奥，

我来过几次了，你应该认识我，

尖嘴短腿小眼怪兽点点头哼一声转身离开，

风自月看看四周有很多不明猛兽靠近，蹭一蹿紧紧跟在长嘴短腿小眼怪兽身后，

眼珠四处扫射寻找大小姐，一望无际除了冰面就是雪峰还有野兽根本没看见人！

尖嘴怪兽抬头挺胸示意他跟着走就是了，

走近大峡谷钻过冰川走廊听到说笑声，走到走廊一个拐弯处映入眼帘一块山青水秀鸟语花香地方，

暖暖阳光照耀大地，这里和走廊外冰川又是两个世界，

风自月发现这个当比较隐蔽，走廊口关闭根本不会有人发现雪峰里面有四季如春地方，

看到石头垒起一个一米多高院墙栅栏门，院中有三间正房两间厢房，

好像还有一个后院有几间房子，

石块木材搭建房屋宽敞明亮，院中院外满地野花，山泉水围绕小院流动，

院中有一个亭阁摆放一张木桌和六把木凳，亭阁木材纯色看着和大自然特别和谐，

坐在亭阁说笑人正是大小姐和星力，

两个人喝着野果汁吃着点心，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57617036"  chaptername="第851章  对决">加入书签</a>
</div>
