    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    “丹阁的店铺也开业了？”

    人群躁动，纷纷回头，就看到丹阁店铺大门大开，卓清风一群人从中傲然走了出来。

    “诸位，都走一走，瞧一瞧，难得今天有这么多兄弟姐妹们在场，趁此机会，我们丹阁全面升级的店铺，今天也隆重开业了。”

    卓清风大声喊道。

    以他半步武王巅峰的修为，一瞬间，整个交易市场，尽皆响彻他洪亮的声音。

    “什么？”交易市场一片哗然。

    丹阁自从一个多星期前发售了三种新型丹药后，接下来的日子，一直销声匿迹。

    没想到今天冷家刚刚开始发售新型丹药，丹阁就立马开业，这让众人不由得议论纷纷。

    “看来丹阁是接到冷家发售丹药的消息，忍不住了吧。”

    “你们说，这新型丹药，究竟是哪个势力研究出来的？”

    “管他呢，不管是谁研究出来的，只要便宜、好用，就可以，咱们要的是物美价廉的丹药，其它那么多干什么。”

    “说的也是，要我说啊，这丹阁也是自己作，那三种新型丹药，明明是他们先行发售，竟然卖了一天就不卖了，这不是自己找死么？这下好了，咱们在冷家都买了不少了，哪里还有钱去他们丹阁买？”

    “看样子，丹阁这次是不行了。”

    人群看着丹阁，忍不住摇头。

    身为普通武者，对丹阁还是冷家，他们都不会有什么感觉，唯一希望的，就是找一个物美价廉的店铺而已。

    “这卓老儿，总算忍不住了，可惜，整个新型丹药市场，已经全都被我冷家占据，现在他们丹阁再想出售，恐怕就难了。”

    冷非凡嘴角露出得意的冷笑。

    面对诸多的质疑之声，卓清风脸上，却是没有任何担忧，反而是笑着道：“诸位，我丹阁今日发售的新型丹药，并不是之前曾发售过的那三款，而是在经典的三种丹药之上，进行过改良的产品，为了区别原有的三种丹药，现命名为‘特效凝血丹’、‘特效真力丹’、和‘特效冲元丹’。”

    和之前三种丹药不一样？

    特效凝血丹？特效真力丹？特效冲元丹？

    此话一出，整个市场瞬间愣住了。

    这丹阁搞什么鬼，怎么又研制出了三种特效丹药？

    冷非凡也眉头一皱，隐约的感到了一丝不对劲。

    只听卓清风傲然道：“我们丹阁新发售的这三种特效丹药，在价格上，会比冷家上午发售的三种新型丹药，售价还要降低两成，但效果，却要好上一点五倍。”

    “这一次的丹药发售，是我们丹阁对百朝之地丹药市场的一次变革，一次洗牌，一次历史性的飞跃。”

    卓清风洪亮的声音，在这广场之上回荡，深深的撞击着场上每个人的内心。

    售价要低两成，可功效却好上一点五倍？

    这……

    一瞬间，所有人都呆滞了，脑海中只剩下了一个念头……

    这尼玛，丹阁这不是在吹牛吧？

    按照卓清风的描述，众人已经无法想象这三种特效丹药的功效了，一点五倍，这是什么概念？而且是在冷家新型丹药的基础上。

    也就是说，原本普通凝血丹一天才能治愈的伤势，半天就能治愈！

    这根本就是不可能实现的丹药。

    丹阁，确定不是在开玩笑？为了对抗冷家，在故意耍大家的？

    “我知道诸位内心都有怀疑，但我可以告诉大家，我们丹阁全新推出的特效凝血丹，碾碎外敷，可以让伤口立即止血，以极快的速度愈合，内服，可以在一到两个时辰之内，治愈内伤。”

    “当然，根据伤势的严重程度不同，治愈的速度也不同，但哪怕是那种筋断骨折之人，只要服用我丹阁此丹，少则半天，多则一两天，也必能恢复原样，行走如飞。”

    卓清风的每一句话，都如同那洪钟大吕，深深的敲击在每一个人的心头，震得他们难以回过神来。

    老天，如果真按卓清风如此所说，那么这特效凝血丹的功效，比市面上原先的凝血丹，的确是强了一倍不止，甚至于，这还是往保守方面去说。

    就算是冷家新发售的丹药，受了伤，服用之后，也要一天才能恢复。

    可对方，只要半天就可以，这两者之间，根本是不能同日而语。

    这不仅仅是半天时间的问题，而是一种革命性的突破。

    想想看。

    同样的两人生死决斗，尽皆受伤，一个要老半天才能恢复，一个一会儿就能恢复，结局会如何？

    “哼，卓阁主，你吹的好大的牛皮，阁下好歹也是丹阁的阁主，代表丹道正统的人物，竟然说出这等欺骗众人的话来，想蒙骗谁呢？”

    就在这时，一道冷哼声响起，冷非凡带着一群冷家长老终于按奈不住，跨步而来，面露冷笑道。

    “你丹阁，偷窃我冷家丹药不算，现在又想出这等欺骗人的手段，来蒙骗大家，真当我大威王朝的武者，是那么好欺骗的么？”

    冷非凡愤怒说道。

    以他的见识，也想象不出，世上会有这等的功效的凝血丹，若真是如此，那么就根本不是凝血丹了。

    在他看来，丹阁这么做，只是为了恶心他冷家，阻止皇城之人购买他们冷家的丹药而已。

    冷非凡这么一说，场上众人也纷纷醒悟。

    是啊，这样的丹药？丹阁真能研制出来么？

    冷非凡的话，虽然不中听，可顿时让不少武者纷纷醒悟，说大话谁不会？可有真本事的，总是在少数。

    “呵呵。”卓清风目光一冷，冷冷看向冷非凡，似笑非笑道：“既然冷家主对我丹阁的丹药表示怀疑，那么可愿派人亲自验证一下，看看我丹阁的丹药，到底是真，还是假？不知冷家主敢不敢？”

    “这有什么不敢。”冷非凡冷笑一声，对一旁的冷明道：“冷明，你上去，验证一下丹阁的丹药。”

    “是，家主。”

    冷明傲然一笑，身形一晃，便来到了卓清风面前，冷笑道：“卓阁主，你说你丹阁的丹药，功效这么牛逼，有本事，就拿出来验证一下。”

    作为冷家的管事，冷明在丹药方面，也有一定的造诣，根本不相信会有这样的丹药。

