    就在夜深人静的时候，教会学校的学校宿舍楼下出现了一道纤细瘦小的身影。

    那道身影背着一个明显跟自己体型完全不符的大号旅行背包，绕过了年迈修女的巡视路线，一路翻过了教会学校的后墙，上了一辆银灰色的宝马车。

    那辆车似乎已经在这里停了很久，一直隐藏在高墙之下的阴影当中，无声无息的，没有引起任何人的注意。

    “艾琳娜，你知道一个十三岁的姑娘半夜不在学校的宿舍里面睡觉，跳过了学校围墙上了一个陌生男人的车，这种事情如果被别人知道，我是要被FBI查水表的，甚至可能要上加急名单啊喂！”

    “而且......你到底是怎么找到我的？”

    看到爬上副驾的白毛萝莉，林诚脸上的表情透着些许无奈。

    狐狸明明已经为他换掉了所有的联系方式，旧的电话卡也已经注销，同时拿到了新的假身份，理论上来讲，过去的事情已经跟他一笔勾销。

    可身边的姑娘却仍旧找到了他的新号码，用一封短信把他拽出了纺织厂。

    “找到你还不简单，不过就是黑入交管部门的监控探头扫一眼的功夫。”

    说着，女孩坐到了林诚身边。

    她从旅行背包中拿出了一个大号的笔记本摊开在双腿上，一只手撩起耳鬓垂下的银发，另一只手从上衣内兜取出了一副黑框眼镜，架在了自己的鼻梁上，双眼紧盯着笔记本电脑幽蓝色的屏幕。

    厚框架的黑框眼镜挡住了她如同瓷娃娃一般的精致面孔，却也让她的身上多了一份书卷气息，如果忽略她的年龄，看上去就像是个成年人一样，虽然从个头上来讲，她只是个小姑娘。

    不过，真正引起林诚注意的，还是她的后半句话。

    “我不仅找到了你，我还看到了第十七号纺织厂每天上午九点半运出尸体的货车......呜呜，你干什么！”

    当林诚听到纺织厂的时候，就已经用惊讶的目光看向了身边的女孩，而当她说出尸体两个字的时候，他吓得直接伸出手捂住了她的嘴，然后警惕的望向四周。

    在确定小巷子里没有第三个人之后，林诚立刻升起了车窗。

    “你——你知道自己在说些什么吗？！”

    “这里不是说话的地方，开车，路上我再跟你解释。”

    看着林诚写满了问号的茫然面孔，艾琳娜白了他一眼。

    随后，她低下了自己的脑袋，将注意力重新放回在电脑屏幕当中她自己编写的黑客软件上，将一份份被加密的文件重新调取出来。

    林诚望着身边的白毛萝莉，张了张嘴，却又不知道该说些什么，干脆闭上嘴，重新启动发动机引擎，开车上路。

    而在路上，伴随着艾琳娜的开口，林诚这才知道这姑娘身上发生的那些事情。

    她的父母死于黑帮之手，这是真的，但她浑身上下只剩三百美元的事情却是假的。

    她之所以能够找到林诚的联系方式，是因为她虽然年纪很小，却拥有一手出神入化的黑客技术，暗网上的那一套她很早就已经完明白了。

    她继承了父母的遗产，根本就不缺钱，是个十足的小富婆，而之所以会用三百美元这种少得可怜的报酬作为悬赏金，不是因为她只能拿出三百美元，也不是因为她不懂行情。

    是因为她想要寻找到一个真正值得她信任的人，可以贴身保护自己的人。

    在她看来，林诚并没有因为酬金少就拒绝她的单子，说明他急需资金帮助，而在酬金到手之后，又因为觉得艾琳娜很可怜，于是从自己少得可怜的酬金当中拿出一部分来分给了她。

    后面这一点，才是让艾琳娜真正认定他的原因，她觉得林诚是个好人，不适合做杀手。

    至于之后，为了寻找林诚的下落，无意间透过监控探头，发现了第十七号纺织厂运送死尸车辆的那些事情，那完全就是瞎猫碰上死耗子了。

    车子停在了郊外港口无人经过的码头，正对方向是哈德逊河旷阔的河面，远处是灯火辉煌的曼哈顿，听到了艾琳娜亲口解释过后，林诚沉默了片刻，最后无奈的叹了口气。

    算是勉强接受了这个解释吧。

    “......所以，你让我来，到底是为了什么？”

    “最开始是想让你当我的保镖来着，但是现在，我改主意了。”

    女孩说着，将怀中的笔记本电脑调转了方向，把屏幕上的一张照片展示给林诚看。

    那张照片似乎是手机拍摄的，以教会学校的教堂为背景。

    照片上面有两个女孩，一个是自己身边的白毛少女艾琳娜，而另一个，则是林诚不认识的亚裔少女，黑发黑眸，笑容明媚，而且两个女孩之间的关系似乎很要好。

    林诚有些不明所以的看着艾琳娜，不知道她为什么要给自己看这张照片。

    “她叫韩苏荣，是我的好友，在今天早上上学的路上被人绑架了。”

    艾琳娜关闭照片，播放了一个简短的视频。

    那个视频似乎是从道路监控录像当中剪辑出来的，画面中只有一个骑着摩托车的黑衣人，怀中抓着一个身穿校服的小姑娘，将小姑娘塞进了路边的一辆面包车里，然后面包车开走了。

    “所以，你想让我帮你救她回来？”

    听到林诚的话语，艾琳娜轻轻点了点头，澄澈的目光透过平光镜片跟林诚相视。

    “杀人我擅长，但是，救人嘛.......”

    林诚摇了摇头，脸上的表情显得有些苦恼。

    这姑娘似乎把他当作无所不能的超人了，他只是个正在接受训练的杀手而已，接单然后干掉目标是他的强项，要帮忙拯救一个被人绑架的小女孩，这实在是有些为难我胖虎了。

    “她的父亲是中国驻纽约总领事馆的总领事韩平，于一周前从香港特别行政区行政司司长调到纽约，来之前，他曾经带领香港警方破获了一起走私案，查获了大量价值连城的中国古文物。”

    艾琳娜随后展示了另一份文件，是一份加盖了香港特别行政区特首办公章的文件，因为文件用的是简体字，所以林诚可以不用翻译就能看懂文件内容，这是一份送往大陆的政务文件。

    “走私古董的是一个从日本来的黑帮组织，他们要将这批古董从中国内地走私到香港，在香港装船运往旧金山，而绑走苏荣的，也是亚裔。”

    “如果我没猜错，苏荣的绑架案不是随机的，而是报复性的。”

    艾琳娜顿了顿，继续开口道。

    林诚有些沉默，因为这绝对是一起针对中国政府的报复行为，但林诚真正在意的是，这......这不是龙叔的《尖峰时刻》电影剧情吗？

    虽然他已经记不清那部电影的具体剧情了，但是听到香港的古董走私，被绑走的领事女儿这些关键词的时候，他还是本能的回忆起了那个历史久远的老电影。

    虽然自己正在经历的《通缉令（刺客联盟）》本身也是个老电影就是了。

    得，看来自己穿越进来的电影世界还是个拼凑出来的怀旧电影世界，不仅有刺客联盟，还能看见龙叔，那下一个缝合进来的又会是什么，老版的《极限特工》还是《007大破天幕杀机》啊？

    “......如果，如果你可以把她带回来，作为交换，我付你十万美金，成交？”

    看着林诚沉默不语，艾琳娜还以为他并不想出手帮忙拯救自己的好朋友，干脆掏出了杀手锏。

    “这是什么？”

    “花旗银行的支票，两万美元面额，算是定金。”

    “......帮助每一位落难在外的中国公民是我们中国人应该做的，我一定把人带回来。”

    也许是怕女孩反悔似的，林诚立刻从女孩手中取走了那张粉白色的支票。

    艾琳娜，一个继承了双亲遗产的小富婆。

    同时，她还是个毫无道德观念，肆意黑入政府部门防火墙的顶级黑客，她手里现在到底有多少见不得人的黑色资产，就连林诚都有些不敢想象，那只能想方设法的巴结一下了。

    等这一单干完之后，他就可以购买他心心念念已久的变形金刚系列拼装积木套装了。

    虽然他并不确定以他现在的精神能力能否支持变形金刚这种机械生命出现在现实世界当中，但是嘛......人总是要有点追求的。

