    事实上，青灯鬼火这一手软刀子磨人，玩得也是极为漂亮。

    不但算计人与无形无影之中，甚至不怕别人当面拒绝亦或是中途退出队伍。

    因为在大家同样都是高手的情况下，肯定是几个人一起组队杀敌要来得更加的效率。

    就算是夜未明，如果能够找到两个和他实力相同的玩家组队，积累积分的速度也肯定要比他自己单刷，快上不知多少。

    举一个简单的例子。

    一个玩家单刷，杀死一个小喽啰可以得到7点积分，大如果三个人组队，每杀死一个小怪，队伍里的每人第落的得到5点的积分。

    从单一的数量上来看得到话，好像是少了。

    但如果是三个实力相当的玩家，却可以通杀击杀三个野怪，甚至更多！

    这一出一进之间，就是一倍以上的巨大差距！

    所以，不论是决绝与他组队，还是中途退出队伍的玩家，如果不能组建起一只与之实力相当的队伍，甚至了原本的积分增长速度都无法保持，更遑论和本就占据着积分优势的他比拼进度了。

    而从这只队伍中另外几个人的表情来看，显然并没有对这个队长生出任何的反感。

    导致这种情况的原因可能有两种，一是他们根本就没有意识到这一点，而另一种可能就是，他们已经意识到了，但对于这个冠军名额并非势在必得，又或者在明知争不过青灯鬼火的情况下，干脆放弃了对冠军名额的争夺，索性不如混迹在他的队伍里，争取在这个任务中多斩获一些积分来兑换奖励。

    毕竟，韩小莹最先给出的冠军承诺，是将玩家的《越女剑法》提升一个等级。

    而作为一门不入流的新手村武学，将它提升一个等级的奖励，对于大多数玩家来说并没有多大的吸引力。

    便比如那个少林和尚和唐门的玩家，这项奖励对于他们来说，有等于没有，根本就无法成为让他们拼命争夺的动力。

    原本，在这种情况下，青灯鬼火自认为已经稳操胜券了。

    可是这夜未明的突然出现，以及他刷分的速度、攻击的强悍，都让青灯鬼火赶到了巨大的威胁。

    于是乎，他打算如法炮制，趁着夜未明的积分与他还有一段差距，便主动发出组队邀请，自然是希望将这个威胁消灭在萌芽状态之下。

    不过可惜的是，夜未明的目标同样是冠军。

    所以，他的计划注定是不可能得逞的。

    离开聚义厅之后，夜未明只是不紧不慢的继续引怪杀怪，同时留心观察着山寨里的环境。因为山寨被系统扩大的十倍，占地面积自然也变得极广，夜未明边走边杀，足足花了将近半个小时的时间，才大致将这个山寨逛完了一圈。

    想来传说中山贼之中的霸主“水泊梁山”的规模，大概也不过如此吧？

    不过这一圈逛下来，到也算是小有收获。

    在就在聚义大厅的正后方，夜未明找到了一间名为蛇房的独立房间。

    推门进入之后，夜未明顿时便感觉的到一股腥臭的气息扑面而来，险些当场被熏得中毒。

    不过险些中毒的意思，其实就是并没有中毒。

    谁让他的毒抗高呢？

    调整了一下呼吸，夜未明开始留心在四下观察起来。

    却发现是整个蛇房之内，布满了大大小小的瓶瓶罐罐，还有不少码放整齐的铁笼子，里面装的都是花花绿绿的活蛇，各种颜色、各种花纹的都有，唯一的共同之处就是这些蛇的脑袋，清一水都是三角形的，显然都含有剧毒。

    不过这些凶猛的毒蛇，在见到夜未明之后倒是并没有张牙舞爪的示威，反一个个都龟缩在铁笼的角落里，显得无比老实。

    这也是血羽冠带来的好处之一吗？

    心中所有所猜测，夜未明挪开了压在墙角一个探子上的石头，打开盖子，发现里面装着的也同样是一条赤练蛇，只是此蛇在面对夜未明的时候也同样不敢有丝毫的造次，乖乖的俯附在坛底，甚至将脑袋藏在身躯之下，一副生怕被夜未明注意到的模样。

    摇了摇头，夜未明重新将这个坛子盖好，跟着目光在房间之中四下扫过，最终将目光落在墙边的药架之上。

    没啥说的，直接走上前去开始翻找。

    得到蛇胆丸×10！

    蛇胆丸：用剧毒蛇胆炼制的丹药，服用后内力上限永久＋50（每名外加限服用10颗有效。）

    还有这种增加内力上限的好东西！

    夜未明看了精神一震，当即将十枚蛇胆丸一股脑的塞进嘴里，内力上限再增500点变成了12920点。

    心满意足的走出蛇房，夜未明并没有继续去清理山寨另一条路上的大怪小怪，而是直接沿原路返回聚义大厅。发现青灯鬼火等已经离开之后，这才不紧不慢的拿出一口桦木棺，把李彪的尸体收敛起来。

    得到《掌法心得》×1！

    得到《医术心得》×1！

    问：李彪装棺材，拢共分几步？

    答：三步。

    第一步，将棺材盖打开；

    第二步，李彪装进去；

    第三部，再把棺材盖盖上。

    完美！

    收起棺材，夜未明直接将《八步赶蟾》的速度开到了极致，磕膝盖碰前胸，脚后跟踢屁股蛋儿，宛如一只脱缰的野狗，沿着他山上时清理出来的那条道路飞奔下山。

    下得山来，在确认了一眼地图之后，转而朝着阴谷县的方向疾奔而去。

    说起来，夜未明之所以做出这种决定，还要多亏了那个青灯鬼火。

    原本在从李彪的身上得到腰牌之后，夜未明的第一想法就是这玩意应该是另一个隐藏任务的什么线索，打算等到七脉会武结束之后，再去看看有没有什么好处可捞。

    可是那个青灯鬼火却是自作聪明的利用这块令牌来与夜未明搭讪，并且主动展示出了他手中的令牌，这就让夜未明意识到了这块令牌的存在，并不是一个隐藏任务线索那么简单。

    系统让每一个参与干掉李彪的家伙，都得到一块这样的令牌，肯定是肯定有其用意。

    这分明就是在提醒有能力击杀李彪的参赛者，应该去阴谷县看看，有惊喜呦！

    既然系统都已经暗示得这么明显了，夜未明没有理由不去一探究竟。

    他之所以没有在意识到这件事情的第一时间赶过去，也只是想要在这个山寨里面找找看，还有没有其他线索而已。

    结果线索没找到，反倒是收获了一些加属性上限的丹药。

    也许这就叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧？

    当夜未明赶到阴谷县的时候，已经是黄昏时分。

    进入城中，却发现这里的气氛异常的诡异和压抑。不似汴京城那样多数NPC居民脸上都洋溢着笑容，这阴谷县上的居民，却是每一个都是愁眉苦脸，就算偶尔听到几声笑声，也是那种苦中作乐的苦笑，笑容之中透着一股子绝望和无奈。

    “哎……今天又发生了这样的事情，这已经是这个月的第三次了，这个该死的世道，什么时候才算是一个头啊？”走在路上，夜未明忽然听到身边经过的两个NPC互相低语，语气之中满是抱怨。

    见到夜未明的目光朝他们看来，其中一个连忙拉了拉另一个的衣襟，后者立刻醒悟。惊恐的看了一身官服的夜未明一眼之后，便齐齐地头朝着走去城外走去，看他们那一副恨不得将头塞进裤裆里的样子，夜未明果断的放弃了向他们了解情况。

    不过有些时候，想要调查一些东西，也未必就一定要询问目击者。

    从他们之前的对话之中，夜未明至少可以断定两件事。

    第一，他们见到了什么很不寻常的事情，而且绝对不是什么好事。

    第二，那件很不好的事情他们是刚刚见到的，才会一边走，一边讨论。

    综上所述，想要知道具体发生了什么事情，只要沿着他们来时的方向继续往前走，说不定就能亲眼见到事情的真相了。

    想到这里，夜未明立刻沿着大路笔直前行。

    途中虽然经过几个岔道，但也丝毫不用担心会走错。

    因为每隔一段路，他便能见到一两个脸上挂着与之前两人同样，夹杂着惋惜、悲哀、绝望、兔死狐悲等诸多表情于一身的复杂表情的NPC，从他身边匆匆走过。

    而这些人的存在，对于夜未明来说就是一个个鲜活的路标，只要沿着他们行进方向相反的方向去找，就肯定不会有错！

    果然，又转过了两条街道之后，夜未明终于发现了让这些人感到默哀的原因。

    那是一个六旬老汉的尸体，静静的躺在一个偏僻的小巷之中，周围还围着一群吃瓜群众指指点点，嘴里说着与先前夜未明在城门口遇到那人类似的话。

    看出这座县城里NPC对官府众人的敌意很大，夜未明立刻脱去了外传官府，变成了一个身披道袍的普通玩家模样，凑上前去打听情况。

    而在他换了一身衣服之后，这里的NPC果然对他不再如之前那般的排斥，在他客气的询问之下，终于向夜未明说起了这件事情的始末。

    原来这个老汉姓秦，是一个捕蛇人……

