    神灵武士哈斯卡送来夜魇英雄嗜血狂魔的血，让萧庭得以通过第一殿阎王官印斩其阳寿，夺其性命！

    严格来说，血魔其实是死于自己的内伤爆发。

    但实际上，在萧庭将他的阳寿一笔全部化掉后，他就已经是个死人。

    所以，主脑的规则判定，仍然奖励了萧庭一个高级铂金宝箱，让萧庭从中得到巨大收获。

    不过，苦恼也是有的。

    哈斯卡亲自登上了仙庭空岛，那么这座岛屿的秘密也就藏不住了。

    萧庭很担心，匹夫无罪怀璧其罪，自己会变成别人的猎物！

    既然他自己可以用武力将飞岛强占，那么其他人自然也可以用同样的方式鸠占鹊巢。

    虽然他现在实力远超同阶，但还没自大到能对付这个世界最顶级强者的程度。

    要知道，游戏中很多厉害的英雄，其实不过是上古神灵的信徒而已。

    在这个世界，还隐藏了很多甚至在游戏中根本就没有真正现身的恐怖存在。

    譬如血魔身后的剥皮双子……

    如果楼月姬在身边，萧庭倒还有个商量的人。

    而现在，石山肯定没有这种功能。

    方言兄妹虽然不错，但终究等级太低，见识不够，提供不了什么有建设性的建议。

    尤其是萧庭回永恒天国之后。

    他又不能将空岛也一起带走，他走后空岛的防御能力更弱，几乎百分百会被人夺走。

    萧庭思来想去，都没有太好的办法。

    现在，他陷入了和X战队一样的困境。

    空岛仿佛成为了一个充满美丽诱惑的陷阱，跳出去舍不得，不跳出去又会面临巨大的危机。

    就算哈斯卡自己能坚守道德底线，天辉的其他英雄呢？

    萧庭可没那么幼稚，认为所谓的正义阵营里就全是正义高尚之辈。

    何况，夜魇阵营肯定会给血魔报仇，一旦被他们发现空岛，那就更没有悬念了。

    就在萧庭苦思冥想好几天都依然感到十分棘手时，有一个不速之客登门拜访。

    圣涛宝阁的掌柜！

    事实上，天辉阵营内部也分成很多势力。

    其中明面上统治机构，自然是最高英雄议会，其下还有很多遗迹城、佣兵工会、商会等势力盘根错节。

    圣涛宝阁则是天辉势力最大的商会！

    他们的分殿遍及天辉每一座五级以上的遗迹城，每一座分殿都有“神器”坐镇，但却没有人敢出手抢夺。

    可见其底气和实力。

    圣涛宝阁萨拉石城分殿的掌柜时一个穿着华丽长袍的年轻人，脸上最大的特点是左眼眼角有一颗红痣，让他看起来显得十分阴柔。

    但萧庭可以肯定，这是个纯正的男人，绝非女扮男装，因为深渊黑瞳的探察不可能把性别搞错。

    “鄙人诺澜，见过萧领主！”

    圣涛宝阁萨拉石城分殿掌柜登上空岛，见到萧庭后礼貌地行礼，然后笑道：“这座空岛令人惊叹，潜力无穷，可惜……也必定会让无数人眼红啊。“

    这话语气温和，可怎么听都有一股子威胁之意。

    萧庭呵笑：“眼红的人中是不是也包括你们？”

    “领主大人误会了，圣涛阁历来只做双方你情我愿的交易，从来不干请买强卖的事，更别说巧取豪夺了，夜宴邪魔才会那么做，粗俗卑鄙！”

    诺澜依旧笑道：“所以领主大人完全可以开个价。”

    “阿哈利姆神杖三把、林肯法球三个、黑皇杖3把、恐螯之心三个，邪恶镰刀三把，代达罗斯之殇三个，撒旦之邪力三个，斯嘉蒂之眼三个！”萧庭如他所愿地报价，然后静静看着他。

    这几乎是把这个世界的所有顶级装备整个要了三套！

    诺澜当然无法满足这么离谱的价格，苦笑着摇头道：“如果领主大人不想卖岛，我们还有另外一种方案——大人加入圣涛宝阁，成为长老，双方互惠互利。”

    萧庭眉头一扬：“哦，看来这是个双赢的办法？”

    “当然，圣涛阁的第一宗旨就是合作共赢。“

    诺澜微笑道：“领主大人成为圣涛阁长老后，如果有人图谋您的领地，那就是与整个圣涛阁为敌，圣涛阁将会是您坚实的后盾。此外，领主大人在圣涛阁购买所有东西都打七折，还有定期的免费情报共享，如果领主大人需要什么，圣涛阁也会竭尽所能帮您找到。”

    萧庭听到这里心中一动，说道：”如果我想要双头食人魔法师的多重施法技能，你们能弄到么？”

    多重施法，顾名思义——在单次施法中有概率多次施放同一法术和道具。

    简而言之，就是有概率双倍施法、三倍施法、乃至四倍施法！

    如果龙母掌握了整个技能，就有机会一次召唤四只、六只、甚至八只地狱火。

    那么，到时候她独自召唤一支大军出来，就绝非玩笑了。

    当然，如果萧庭自己掌握整个技能，也必定有不俗的提升，只不过需要看与“烙神之骨”的契合度。

    总之，“多重施法”绝对是神技，至少是萧庭心中的刀塔第一神技！

    诺澜听到这个要求又露出苦笑：“大人还真会出难题，多重施法的强大让无数人觊觎，然而事实证明只有食人魔一族的血脉才能激活这个天赋技能，其他生物是无法掌握的。“

    萧庭闻言目光微垂，他并不怀疑诺澜说假话。

    因为若非如此，这个技能早就被其他英雄掌握，而不是食人魔法师一族独有了。

    萧庭沉吟少许，说道：“你们可以带我去食人魔法师族的领地看看么？”

    神通鬼火铜灯！

    萧庭手中有这件地府秘宝，只要能找到一具食人魔法师的尸体，那他就能从中炼化出技能秘籍。

    当然，为了不引起诺澜的联想，萧庭没有直接让他帮自己弄一具食人魔法师的尸体，而是自己亲自去，只要他们领路并提供必要的掩护。

    “这个没问题！“

    诺澜满口答应：“食人魔一族也是我们天辉阵营的，圣涛阁和他们一直维持着很好的友谊，他们会欢迎大人去做客的。”

    食人魔一族属于天辉！

    没想到吧？

    事实的确如此，这一族的绝大多数族人智力低下，喜欢活吃动物，其中自然也包括人类，因此得到了这样的称呼。

    但他们确确实实属于天辉。

    “那就提前感谢了。“

    萧庭眯起眼道：“现在只剩最后一个问题，我成为圣涛阁的长老后，需要付出什么？”

    终于来到今天这场谈判最核心的问题！

    诺澜微微一笑：“圣涛阁需要领主大人一直变强，首先就是成为真正的英雄，然后在需要的时候，出手惩罚不守交易规则的敌人。“

