    连这种话都说了出来，看上去杜伏威是真的急了。

    实际上呢，多数是装出来的，他离开江左之时对这种情形已有所预料，义军起家的他若是不知道人心隔肚皮的道理早就成了一坯黄土，哪里活的到今日？

    别说浦公拓是他从小一起长大的结义兄弟，便是亲兄弟也得防着一手。

    李破也不管他是真情还是假意，如今他对人心的把握已是炉火纯青，稍一沉吟，便“大喜”道：“咱们相见日短，朕却相信你的为人，若你能回去安抚一下人心，正是求之不得的好事。”

    听了这话，惊惧不由自主的便在杜伏威心中滋生，你不会是想借机杀了俺吧？李密好像就是这么死的……

    而且他也就是嘴上说说，才来长安两个月，他才不愿长途跋涉的回到江都去，不然的话，当初他放下那边的基业来长安又为的哪般？

    在李破的注视之下，他藏在心底深处的狡诈和凶残好像都已暴露无疑，杜伏威不安的挪动了一下身子，脸色变幻不定。

    身为江左之主的豪雄气息正在他身上复苏，嘻嘻哈哈只是他的表象，当年他也曾率军死战，中矢而不落，高呼酣战，誓死却敌。

    也曾在途穷之时死中求活，也曾搬弄权柄，抚平官民，更曾组建过敢死队，发布过战死之人，妻妾家财一并殉之的残酷军令。

    他的经历不比李破差到哪去，今日来归，为了让李破放心，那些波澜壮阔的过往都被他很好的隐藏了起来。

    可现在皇帝竟然想要让他重新回去，信任……这两个字其实离他分外的遥远……前途莫测之下，他终于紧张了起来，仔细观察着李破的神色，想要说话，话到嘴边却又觉着不太妥当。

    于是气氛渐渐尴尬了起来。

    李破看着他欲言又止，扭扭捏捏的样子，心底哼了一声，诸侯……

    嘴上却已惋惜道：“朕虽有心让你亲自走一遭，可群臣那关肯定过不了，你呀，还是专心建你的书院吧……只是你熟知江左形势，不如跟朕说说如今有何破局之法吧。

    朕之保全之心，你应该比谁都清楚，还是莫要让那边乱起来，不然徒增伤亡而已。”

    君心难测，伴君如伴虎，那些讲古的人经常说的话再次于杜伏威脑海中浮现，看着眼前的这位皇帝，一下就又具体了许多。

    他曾是一方诸侯，也许在部下们的眼中，他也是如此这般？

    而不知不觉间，他背后已经出了些汗，弄的他很是不舒服，觉着自己的担子变得越来越小了。

    当然了，人家是皇帝，耍心眼的本事自然在他之上，杜伏威在心里不住的安慰着受伤的心。

    想了想，嗯，其实不用想，他对部下们太熟了，把当初做好的备案拿出来便是，根本不用琢磨。

    于是他脸上又挂上了笑容，没事人一般说道：“还是至尊体谅人情，臣在长安住的好好的，真的不想回去了……

    那臣就说说那边的情势，其实至尊没必要担心，前隋江都通守陈凌，总是说什么大义为先之类的话，当年就给臣找了不少麻烦，几次在战场上都弄的臣心惊肉跳的，好不容易才捉住他。

    这人现在驻守丹阳，手中握着不少兵马，很是精锐，对臣其实没什么忠心，招抚于他很容易。

    再有就是臣那义子阚陵，他在军中向有威望，又握有水军兵权，对臣更是忠心耿耿，臣临走的时候有过嘱咐，他轻易不会听浦公拓等人调度，臣只需修书一封予他，让他来长安见驾估计他都不带犹豫的。

    陈正通，许绍安等人都听他的，不成就把王雄诞调回去会更安稳，他随臣出生入死多年，和阚陵两人在军中有大小将军之称，有他们两人在，谁都调动不了一兵一卒。

    左游仙也是臣的结义兄弟，这人是个墙头草，谁强他就听谁的，其他江左世族中人也就治理一下百姓，没什么兵权，只需慢慢把他们调往别处为官便是。”

    李破笑容慢慢变得灿烂了起来，说明他心情有点不美丽了，你这看上去对自己的性命很不负责任啊……

    “那浦公拓呢，你不很信任他对吗？”

    杜伏威趁机灌了一大口酒，做出最为诚恳的样子说着，“他与臣自小相识，是个很有计谋的人，臣自然也很信任他。

    但他现为众人之首，至尊也说了，权柄这东西一旦拿起来就很难放下，有了异心也很平常。

    臣以前跟人厮杀的时候，后背总留给他，现在想想，臣身上满是伤疤，他却从来都毫发无损，至尊说这样的人……臣又该怎么说呢？”

    说到这里，杜伏威叹息一声，接着道：“其实不用怎的，臣只需修书一封便能探得他的心意。”

    这就有点诸葛孔明的味道了，那些人向来都喜欢卖关子，这厮估计是听人讲古听的太多。

    李破拿起酒杯轻轻抿着，也不说话，心里面小账是记得一笔接一笔，这厮好像挤牙膏一般，挤挤就出来一点，外表看着是个逗比，心里却不知还藏着多少狡诈心思。

    今日若是不来，这厮是准备看笑话吗？还是等那边出了事情，他想借机显显本事？就不怕玩掉了脑袋？

    实际上在此事上面杜伏威想的倒不算多，他只是不想让皇帝觉着自己无情无义罢了，到了长安一上来便出卖部下，他心里过意不去不说，也怕皇帝把他当做卑鄙小人。

    而只有等那边有事发生，他才好开口进言一番，那是别人对不住他，不是他背叛了别人，看上去有点危险，可向来富贵险中求的人，对风险的评估自然也异于常人。

    此时时机其实也不太合适，可皇帝着实不好糊弄，话也说到了这个份上，他也就别无选择，只能把准备好的话说了出来。

    “臣想着吧，只要写信过去跟他说，臣要在长安建一所书院，让他调些人过来，他调的人若都是臣在军中的得力之人，或者想将阚陵，陈凌两人中的一个调过来，那就说明他已生异志。

    反之则无碍……”

