
　　她在这个家里，自始自终都是一个需要防着的外人。

　　云渺看向了于薇，突然嘲讽地冷笑了一声：“我回来不过十来分钟，就进了一趟厕所，你就说我偷了你的戒指，那好，我们直接报警好了。”

　　“只要公安来了,应该就能搜索到东西了，到时把戒指拿去做一下指纹鉴定，很快就能查清楚，到底是谁偷拿了东西。”

　　既然那戒指很贵，云渺笃定了于薇舍不得冲进下水道之类的。

　　所以，那戒指一定还在这个房子里。

　　她的话一出，好几个人的脸色都变了。

　　不过,云渺并没有管他们，而是放下背包，直接走到了座机边上，拿起电话就报警。“喂，是公安局吗？我……”

　　云渺刚开了个头，电话就被江峤按断了。

　　“你干什么？”

　　江峤沉默了片刻，抿了抿唇，“这只是一件小事，报警不太好，这会影响你的名声的。”

　　呵，影响她的名声？

　　是影响他们江家，影响他和于薇的名声吧。

　　刚才劝她承认并且把戒指拿出来的时候，怎么没考虑过，这会影响她的名声？

　　这个时候，怕是看她这么果决，知道不是她偷的，可能是他家里人偷的，所以才不想让她报警吧！

　　这男人，真的是越来越让她恶心了。

　　“我都不怕,你怕什么？”

　　云渺直接推开了他的手，再次拨通了电话，“喂，是公安……”

　　江美娇神色慌张，突然扑了过去死死按住了电话机：

　　“不准报，不准报，是我，是我在厕所捡到的，不是我偷的，我……”

　　她的话一出，整个客厅立刻陷入了诡异的寂静之中。

　　好一会，于薇第一个打破了僵局：“原来是妹妹捡到了，这是一场误会，一场误会，既然东西没丢，那就没什么事了。”

　　江母和江美娇同时松了一口气。

　　江母急忙道：“对对对，她还小，就是小孩子贪玩，看着好看想拿着玩玩,一会就会还给于小姐的。”

　　江峤的脸色很难看，看向云渺的眼神带上了愧疚。

　　云渺嗤笑了一声，就当没看到。

　　“怎么，是我，就要严肃处理，个个都来批判，是她，你们就觉得只是小孩子贪玩？”

　　“你们可真是又可笑，又自私，又虚伪。”

　　说完，转身走到卧室门边，捡起了地上的大背包，背上就往外走。

　　江峤愣了愣，在她出门之际，急忙上前拉住了她的手臂：“你去哪？”

　　云渺直接甩开了他的手，冷漠地望着他：“我搬出去住，给你的老情人腾地方。”

　　“哦，对了，看这两天什么时候有空，去一趟民政局，把婚离一下吧。”

　　江峤脸色一变，有些不敢置信：“你……你真的要跟我离婚？”

　　云渺冷嗤。

　　难不成他一直以为她是在跟他说着玩儿？

　　“你这种男人，我每多看一眼，都觉得恶心，当初我怎么就这么瞎眼，觉得你还算是个正人君子呢？”

　　“一定是被眼屎给糊住了。”

　　说罢，看向了他身后脸色不太好看的于薇，眼神十分阴沉不悦，23sK.com

　　“于薇，我拿了钱就一定会办事，但如果你再耍些小把戏，让我不高兴的话，我也可以当没拿你的钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第992章 前夫，不约（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 