    震耳欲聋！“剑屠苍生！”

    “剑斩万恶！”

    白大少一连使出六招，冲上来的千人全部死于非命，无一人存活。

    帝霄的威力果然了得，无人能敌。

    千人中有不少天仙，包括高阶，巅峰，然而在帝霄的摧残下，变得那么不堪一击。

    甚至还有一位金仙的存在！清河郡的人眨眼剩下十余人。

    当然，这些人才是精锐中的精锐，最强者。

    每一位的修为均达到了金仙！“东方白，你提升到了金仙境？”

    为首者震惊道。

    刚才他看的清清楚楚，真真切切，不会有错。

    “是！”

    东方白坦然承认。

    “怪不得！就算提升到了金仙又如何？

    你也只有一人，难不成可以对抗我们十几人不成？”

    “如此大胆，一人下山，不知谁给你的勇气，以为提升到金仙，就可以对抗我们，痴心妄想，白日做梦。”

    “你废话真多！”

    东方白不耐烦道，“这是不自信的表现，你现在是不是没有多少把握。”

    “好，那老子废话少说，我们一起上。”

    为首者招呼同伴。

    其余人明白，齐齐飞身而去。

    东方白站在原地，手中剑，剑尖朝下，化了一个半圆。

    混沌之气爆棚，炸裂。

    静脉中的混沌之气疯狂运转，像一台高速运转的机器。

    “剑落星辰！”

    随着一声大喊，帝霄第七式闪电出去。

    狂暴巨力，威力无穷，有一种毁天灭地的感觉。

    内心深处只有恐惧！“合力动手！”

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    “咣咣咣！”

    山林成片的倒下，不管树木有多么粗壮，凡是所涉及的范围内，全部腰折。

    好好的一片山林，毁坏殆尽，面目全非。

    “额！”

    “噗通！”

    “呵呵！”

    待烟雾散去，十几人除了为首者，全部趴在了地上。

    甚至有一人不成人形，被大卸八块。

    “东方白，好强的杀伤力。”

    为首者虚弱道。

    “你们也很强。”

    白大少也受到了波及，一定的伤势。

    毕竟对方十几位金仙，这边就他自己，并且对方不仅人多，还存在金仙高阶，巅峰。

    如此战绩很了不起了！“你在嘲笑我么？”

    “不，本少最强的一招居然没把你一同干掉，实在失败。”

    东方白摇摇头。

    这话气人不？

    什么意思？

    嘲讽快到天上去了！没一下干掉所有金仙，失败？

    我靠！这人会不会说话！“东方白，你！哇！”

    一口鲜血喷出。

    “你死定了，不用逞强，快点倒下吧，硬撑没用的。”

    东方白淡淡道。

    “硬撑？

    老夫不是在硬撑，只是一点小伤而已。”

    为首者不服气道，几乎在嘶吼，拎着手中的刀一步步前进，脚步缓慢，老态龙钟。

    比老太太都费劲！在走了十步左右，再也撑不住，一下倒在了地上。

    勉强支撑就是在勉强，嘴硬是没用的。

    为首者死了，清河郡的人全部解决完毕。

    东方白连续咳嗽几声，赶紧拿出一颗丹药吞入腹中。

    刚才所受伤势看着不怎么样，外表没事，实则内在伤的不轻。

    差一点摔倒在地。

    解决完这群人，东方白离开了。

    至于去哪，他心里当然有数。

    烈火神州白沙镇！白沙镇听名字就知道了，乃是一个小镇，地方不算大。

    之所以去哪里，是想找一个人。

    此人在白沙镇有一定名堂，甚至在整个烈火神州都听过他的名字。

    白玉堂！白沙镇虽然属于烈火神州的范围，归属烈火神州管辖，但白玉堂在那里一言九鼎，无人可以反驳。

    不仅如此，他的修为很高，目前的话，最少在仙王巅峰。

    甚至到底了仙帝也说不定！到了那个层次，基本已经在仙界的顶峰。

    可谓一流！东方白前世在仙界认识不少人，不止在中平神州，整个仙界哪里都有朋友。

    此时在仙界，多走动走动还是有必要的。

    再则白玉堂不是他的朋友。

    至于到底是什么，后面揭晓。

    经过一天的调整，东方白身上的伤势没有了大碍。

    上路轻松了许多。

    目前他就一人，无事一身轻啊。

    落得个自在！“算卦喽，不准不要钱，一块中品仙石算一卦。”

    在一座不知名的城池中，一个老道坐在街道一旁，嘴里嘟囔着。

    手中拿着一个帆，上面仅仅写着算卦两字。

    身边再也没有其他的东西！算一卦居然要一块中品仙石，是不是太黑了？

    真贵！让人家知天门的人算一算，也要不了这么多吧？

    咋不去抢呢！还一个中品仙石，我呸！东方白路过此地，大致瞧了一眼，再也没有关注。

    “小伙子别走，老头子给你算一卦如何？”

    老道士睁开了眼。

    “我？”

    东方白指了指自己。

    “不是你还能有谁？

    来来来，你面目不凡，一定给你算出好东西。”

    “算了，本少还要赶路，没时间。”

    东方白随便找了个理由推脱。

    “你不是赶路，而是在找人。”

    “嗯？”

    东方白疑虑一声，本打算走的，又停下了。

    “你知道本少要找人？”

    “老头子我知道的事情多着呢？

    确定不算一算？”

    有点意思！东方白走近，坐在对面的小凳子上。

    “老先生，那就算一算吧。”

    东方白无所谓道。

    算准了就算准了，算不准也没什么，大不了一块中品仙石。

    对于其他人来说够贵，但在东方白这里九牛一毛，不值一提，不算什么钱。

    “先拿卦钱，不然不准。”

    老道士伸出脏兮兮的手。

    “好！”

    既然决定算了，白大少不会赖账。

    早晚都是给嘛！“长得倒是挺俊，我来仔细看看。”

    老道士眯着双眼，看着东方白的五官，右手快速掐着手指。

    突然‘哇’的一声，老道士吐了一口鲜血。

    “天机掩盖之人！”

    “嗯？

    什么意思？”

    东方白疑惑一声。

    这老家伙有点当行，想窥探东方白的前世今生，却不料被天机反噬。

    “你……算不了，呵呵！”

    老道士擦了擦嘴角的血迹，脸色一下变得苍白。

    “曾经老夫给仙帝算命，也并未得到什么因果，在你身上栽了。”

    

