    “我说，你想当盟主，我第一个不同意。 

    因为，你太弱小了。

    根本没有资格当盟主。”

    林飞脸色平静，淡淡说道。

    “哈哈……”

    林飞话音一落，马上，场中就暴响起一道道笑声。 

    “笑死我了！

    这家伙，居然说狼前辈弱小，简直就是脑子抽风了。”

    “一个下位神小子，居然敢说一个上位神前辈弱小了，这也太搞笑了吧！”

    “到底谁弱谁强，他的心里，难道就没有点数吗！” 

    “得了，搞了半天，原来，我们一直喊的这个盟主，脑袋好像是不正常的……”

    …… 

    古蒙世界群的那些神灵，还有其他那些想要林飞让位的神灵，一个个捧腹狂笑，各种讥讽的话，不绝于耳。 

    “年轻人，你居然说我太弱小了，没有资格当盟主！” 

    狼裕逼前一步，恐怖的能量，从他的躯体之上，滚滚释放出来发，好像，飓风一样，向林飞碾压过去。 

    “不错，你太弱了。

    而且，是弱小得可怜。

    这样说吧，随随便便来一个下位神真神，就可以碾杀你。

    你来当盟主，我估计，用不了多久，这支联盟大军，就会被灭掉。”

    林飞脸色平静，语气带着一丝戏谑。 

    确实，这个狼裕，太弱太弱了。

    现在，无边混沌海之中，各个大势力，和那些禁地，走出来的真神，数量越来越多。

    别说下位神真神，上位神真神，也不断出来。

    以这个狼裕的实力，如果遇到上位神真神，恐怕，对方只需要轻轻吹一口气，就可以把狼裕杀死上百次！

    以狼裕这样的实力，居然想当盟主，要带领联盟大军，在无混沌海之中发展壮大。 

    简直，就是痴人说梦。

    所以，林飞说的，一点也不错。

    “你看，这小子，到了这种时候，居然还装作一本正经，还敢这么大声，说狼前辈弱小。 

    简直就是不可理喻！”

    “可怜之人，必有可恨之处，这样脑子抽风的人，根本就没有资格，当我们的盟主啊。”

    ……

    一道道充满讥讽的声音，不断响起。 

    “盟主！” 

    白发上位神，伍氏老族长，曹武，冰主等等神灵，实在是忍不住了，纷纷踏前一步，准备发难。

    可是，林飞马上传音，让他们安静。 

    今天，林飞准备亲自动手，清理门户！

    “年轻人，你太过了，简直就是胡闹！”

    这个时候，狼裕似乎也是彻底火了，朝林飞怒喝道。

    “你说我太弱，那么，你自己呢？

    你自己，岂不是更加弱小吗？ 

    如果我没有资格当这个盟主，那你呢，你岂不是更加没有资格，当这个盟主吗？ 

    年轻人，我发现，你就是一个笑话！ 

    莫非，你觉得，你自己，能比我还强吗？”  

    狼裕的怒火更甚。

    这一刻，他已经彻底忘了，站在身前的这个年轻人，现在，还是这支联盟大军的盟主。 

    在他的眼中，站在他身前，就是一个可笑的，不自量力的，脑子有问题的愣青头。 

    “不错。

    我确实，比你强。

    而且，强很多很多。”

    林飞的脸色，更加平静了。

    语气没有一点点变化。 

    “什么？这家伙，居然说他比狼前辈强，还强很多？” 

    “我没有听错吧？” 

    “对于这个无脑的可怜的家伙，我真的，不知道该说什么好了。”  

    ……

    古蒙世界群的那些神灵，还有其他那些，不知道林飞真正实力的神灵，一个个都是无言之极。 

    甚至，他们连嘲笑的话语，也不会说了。 

    他们觉得，快要被林飞的无脑，打败了！ 

    “哈哈……” 

    突然，狼裕高声大笑了起来。

    “年轻人，你刚刚说的话，是我有生以来，所听到过的，最滑稽的笑话。

    不过，说这样的笑话，是要承担后果的。

    好，既然，你觉得，你自己比我强很多很。

    那么，你敢不敢，接我一招呢。” 

    狼裕的语气，突然间，变得无比森寒了起来。 

    双目之中，有着明显的怒火。  

    他是怒了，真的怒了。

    区区一个下位神，后辈小子，一再质疑他的实力，这简直，就是一种挑衅。

    严重的挑衅！

    “接你一招，算得了什么呢。 

    这样吧，我站着不动，任由你打。 

    我绝不反抗，也不防御。 

    如果，你能把我打伤，就算只是一点轻伤。

    我就立即，把盟主之位，让给你当。

    怎么样？”

    林飞淡淡地说道。

    林飞的话音一落。 

    立即，四周围，一片死寂。

    静如坟茔！ 

    一道道吃惊，疑惑，不解，讥讽，蔑视，甚至厌恶的目光，望向林飞。  

    一个下位神，站着不动，不反抗，不防御，任由一个上位神攻击？

    就算只是一点轻伤，也立即让位？ 

    这……

    那些不知道林飞真正实力的神灵，简直就知道，该用什么话，来形容林飞了。 

    无知，脑子抽风，这些词，都形容不了吧。

    这个无知，可怜的家伙，简直就是无敌了。

    “盟主，他……，他到底，在干什么……” 

    就连那些知道林飞真正实力的神灵，也是有点懵了，一个个用疑惑不解的目光，望着林飞。 

    “年轻人，你说的，是真的？” 

    一片死寂的诡异气氛之中，狼裕的目光，死死盯着林飞，一字一字，缓缓地问道。

    “不错。 

    我说的，是真的。”

    林飞淡淡点头。

    “那我出招了。”

    狼裕目露凶光，再也忍不住了。

    他已经决定，就算不杀林飞，也给林飞一个难忘的教训！

    毕竟，林飞现在，名义上，还是属于联盟大军的盟主。 

    如果，他当着众人的面，真的一掌，把林飞打死。

    那有点不好看。

    但是，打残，打成重伤，应该没有问题。

    “来吧，爽快点。” 

    林飞平静地说道。 

    “盟主，不要！”

    终于，那些对林飞忠心的神灵，白发上位神，曹武，伍氏老族长，曹武等人，都是忍不住了，纷纷开声阻止。 

    虽然，他们都知道，林飞的实力，十分强大。 

    比起这个狼裕，要强大得太多太多了。 

    不过，站着不动，就像一个人肉靶子，任由对方攻击。

    这种打法，太冒险，太危险了。  

    “没事。”

    林飞用眼神把他们制止了。 

    “好！ 

    那我就恭敬不如从命了！”

    狼裕深深吸了一口气，一声大喝。

    呼…… 

    一股可怕的能量，山崩海泄似的，从他的躯体之上，滚滚释放出来。 

    轰！

    一只擎天巨掌，向林飞拍了过来。

    不得不说，这个狼裕的实力，很不错。 

    至少，属于同阶强者。 

    他对种种大道法则，领悟得十分深刻。 

    他击出的这一只巨掌之上，最起码，蕴含着十几种，高明的大道法则。

    而且，巨掌中，还携带着山洪暴发一般的恐怖的能量。

    看起来，气势十分可怕。 

    林飞背负双手，一动不动。

    轰！

    终于，这一只巨掌，好像一只天罚之掌，击中了林飞。 

