    

    叶辰已经预料到了这一场阴谋正是针对星辰阁，而且这其中有很大的一部分是针对自己的。

    叶辰已经知道，针对自己的阴谋已经开始了，叶辰带着焱妃直接来到了新郑城的北门，在这里等待着敌人的到来。

    焱妃心里有些疑惑地看着叶辰问道：“辰，咱们为什么要来到这里？”

    叶辰看着远处，对焱妃说道：“烟儿，如果说这个时候，有着一支军队向着这里赶来，你信吗？”

    焱妃听到叶辰的话，不禁说道：“辰，你不会是在说胡话吧！这怎么可能？”

    焱妃突然好像意识到了什么，看着叶辰说道：“辰，你不会是说这支军队是冲着你来的吧！”

    叶辰微微点头说道：“烟儿你说的不错，真是如此。”

    焱妃看着叶辰有些担忧地说道：“辰，咱们还是离开吧！趁现在还有时间，就离开吧，不必去和这些人碰撞。”

    叶辰看着焱妃笑着说道：“烟儿，难道你就不想知道这些究竟是什么人？”

    焱妃看着叶辰用力摇了摇头说道：“辰，我只想要你能够安然无恙，我不想去知道这是什么人？”

    “不过，既然你想要留下，那我也会义无反顾地跟随着你，陪你一起度过困难。”焱妃而后语气一变，眼神无比坚定地看着叶辰说道。

    叶辰看着焱妃笑了，轻轻地抚摸着焱妃的俏脸，柔声说道：“烟儿，我又怎么会让你和我一同冒险呢？”

    而就在这个时候，焰灵姬来到了这新郑北门楼上，看到了叶辰和焱妃正亲昵地靠在一起，让焰灵姬不由心生羡慕之色。

    焱妃也是看到了焰灵姬，看出了焰灵姬眼中闪过的那一丝的羡慕之色，焱妃又怎么不明白呢！

    焱妃微微一笑，从叶辰身旁离开，来到焰灵姬身旁，看着焰灵姬问道：“灵姬妹妹，刚才你去了哪里了？”

    焰灵姬笑着对焱妃说道：“烟姐姐，刚才我去了一趟星辰阁。”

    焱妃看着叶辰问道：“辰，你让灵姬妹妹去干什么去了？”

    叶辰连忙解释道：“烟儿，我就是让灵姬去传个话，让星辰阁的门人先行撤离了新郑城。”

    叶辰看向新郑城内的星辰阁，如今星辰阁已经是人去楼空了，这正是叶辰的命令，让这新郑城内的星辰阁撤销掉。

    叶辰看着已经人去楼空的星辰阁对焱妃说道：“如今星辰阁已经从新郑城撤离了，这一下，整个新郑城都是显得更加的冷清了。”

    焱妃看着星辰阁的那座高耸的阁楼，能够感觉到其中的冷清，看着叶辰的脸色，心里已经是明白了一些叶辰的计划。

    焱妃看着叶辰说道：“原来你早就已经想好了，我刚才还在为你担心呢！”

    一旁的焰灵姬也是一脸担忧地看着叶辰，美眸怔怔地注视着叶辰。

    叶辰感受到身边两位佳人对自己的关心，心里非常感动。

    叶辰突然走向焱妃和焰灵姬两人，拉着两个人的玉手，走到城楼栏杆旁。

    三人依靠着栏杆，焱妃和焰灵姬一左一右被叶辰悄悄地搂住，两女顿时心中非常的紧张，而叶辰也是很紧张，却是顶着巨大的压力将两位佳人搂入怀中，第一次将自己的内心表达了出来。

    叶辰的心也是微微放松了一些，这才开口对焱妃和焰灵姬说道：“烟儿，你们看那北方，此刻烟尘滚滚，正是一支大军向着这里赶来，想必用不了多久，他们就来到了这里。”

    焰灵姬转头看向叶辰不禁问道：“那这只大军来这新郑城有什么事情，这里早已经战事结束了，为何还会有军队前来？”

    叶辰看着焰灵姬笑着解释道：“他们正是因为星辰阁而来的，更准确的说，是因为我而来的。”

    焰灵姬听到叶辰的话，内心顿时担忧不已，满脸的担忧之色，看着叶辰说道：“辰哥哥，咱们要不赶紧走吧。”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“不急，不急！”

    焰灵姬急的看向焱妃说道：“烟姐姐，要不你劝一劝辰哥哥，这样实在是太危险了。”

    焱妃看着焰灵姬，美眸含笑，似乎有些特殊的意味，看着焰灵姬调笑道：“灵姬妹妹，你这么关心他，他都不领情，你管他干嘛？”

    焰灵姬听到焱妃的调笑的话语，不由地低下了头，秀脸通红，不敢抬头去看焱妃和叶辰。

    叶辰笑着拍了拍焱妃的玉手，而后说道：“烟儿，你不要再调戏灵姬了，如今星辰阁已经离开了，我也就再也没有后顾之忧了，带着你们两位美人，我随时都可以离开，现在之所以还待在这里，只不过是想要看一看这群家伙扑了一个空会是一个什么样子，我想一定会很有趣的。”

    叶辰看着焱妃，又是看向焰灵姬，笑着问道：“难道你们不想要看一看这群家伙的样子吗？”

    焱妃看着叶辰，美眸含笑风情万种地白了叶辰一眼，淡笑着说道：“辰，没想到你竟然还有这个兴致。”

    叶辰淡然一笑，看着已经渐渐逼近的大军，心里带着一丝的期待之色。

    很快，焱妃和焰灵姬就是能够隐隐约约地看到了那黑影了，这黑影连成一长串，延续了很远的距离。

    渐渐地，这一只大军就可以清晰地看到了，这只大军足足有五百人，装备精良，这不由地让叶辰露出了一丝的笑容，看着这只军队渐渐逼近，笑容更是浓郁。

    叶辰看着这只军队，出动了这么多的人，果然是看得清自己，不过他们这一次前来，注定要扑个空。

    不过，叶辰却是知道，这一次星辰阁无法得到善了。

    因为这一次定然是有着别有用心之人在污蔑星辰阁，而星辰阁发展至今，在短短的时间内，拥有这样的力量，着实让许多人羡慕，更是有不少的贼人觊觎星辰阁财富，正所谓是树大招风，星辰阁发展到现在定然会让人觊觎，更何况星辰阁的存在触犯了许多人的利益，他们早已经就将星辰阁认为了眼中钉，想要彻底将星辰阁灭掉。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

