    清晨的荒芜大陆充满了潮湿的雾气，在雾气下整个世界都显得有些朦朦胧胧。

    季宇横卧在地面，看着眼前时不时还在对着自己叩拜的蟹人，显得颇有些玩味。

    是的，看着这些蟹人，看着周围蟹人之间的互动，这种感觉就像是在玩沙盘类型的种田游戏一般。

    对此，季宇当然乐意观赏。

    不过，也就在季宇观赏这些蟹人的同时，天空的阳光渐渐放亮。

    与几十万年前不同，此时放亮的天空已经彻底明亮，原本厚重如尘埃的汇聚云层消失，天空一片蓝白。

    视野开阔之下，季宇的蟹眼从眼窝中立起，同时开始放眼看向四周。

    和季宇预料的相同，此时他身处海岸的背面是一片一望无际的原始森林。

    在这片原始森林很远的地方，季宇甚至还看见了一个参天巨物。

    因为距离太远的缘故，季宇能够看见的便是一个竖立在天地间的圆柱体，同时在云雾的掩盖下，这个圆柱体甚至直插天际。

    “开什么玩笑？我沉睡的期间这个大陆难道又发生了什么了不得的事？”

    季宇缓缓在起了身。

    在一众蟹人的惊疑注视下，季宇转身，同时开始正式打量起这片天地。

    在季宇凝神的注视下，远处葱葱郁郁的原始森林下，有无数鸟类飞舞，昆虫、小动物更是不计其数。

    比起几十万年前，这个世界更加繁茂了，也更加具备生机。

    对于季宇而言这既是好事，但同时也带来的新的挑战。

    在这个世界季宇几乎没能得到游戏的任何加持，他唯有的仰仗或许也仅仅是进化的速度是最快的那批生物。

    但，这种进化也是符合这个世界的规律的，就从此前季宇遇到过巨型海蛇就很能说明问题。

    季宇并不特殊，在这个原始的世界，巨兽绝对不会只有海蛇。

    而他现在看见了远处那隐隐在云雾中竖立向天际的圆柱体就很能说明问题。

    抱着对世界好奇，抱着对圆柱体什么的疑问，季宇动了，没有任何的犹豫。

    蟹人的观察之后可以进行，但眼前的疑问必须尽快高清。

    季宇踏足的速度并不快，但他每一步的行动都引起了地面的巨大颤动。

    树木在季宇的横向运动中纷纷倒塌，大量的鸟兽惊叫的飞舞起来。

    ——————。

    “神明动了，神明朝着巨木的方向去了，祂这是准备以神罚来惩戒那些邪恶的鸟人了吗？”

    当季宇行动的瞬间，无数蟹人沸腾了起来。

    这些蟹人在蟹人首领的招呼下纷纷拿起武器，它们开始飞快的跑动起来，并且紧随季宇而去。

    蟹人们大多都手握着标枪一般的武器，同时它们的背后也背着大量的备用标枪。

    蟹人根本不分男女，除了剩下用来照顾小蟹人的一些成年蟹人被留下，其余的成年蟹人几乎全部出动了。

    蟹人的数量近两万，他们飞奔，他们紧随着季宇的身后不断快速前进。

    身高平均十米的它们肌肉特别发达，而且动作也十分敏捷且快速。

    就算季宇横向迈出的步子很快，但他们总能跟上，并且个个都不带喘气的。

    在巨大的轰鸣中，在无数鸟兽的奔逃中，也在季宇好奇这些蟹人的潜力时，季宇加快了步伐。

    季宇的尖刺八肢迅猛的横向飞奔，在这个过程中，八肢的尖刺将地面扎破，所有行过之处，地面尽皆成为了一片废墟。

    于尘土飞扬之间，以季宇为中心地颤的强度已然堪比五六级地震。

    但就算震动如此巨大，季宇身后的近两万蟹人却总能紧随它的脚步不停。

    如此，就在这种恐怖的声势中季宇带着极大的威压，带着所有的蟹人开始朝着大陆远处的圆柱体事物而去。

    大概三个小时后，季宇停下了脚步。

    因为季宇发现自己身后的蟹人已经有些力竭，看着它们气喘的模样，季宇难得的认可了这些家伙。

    这些蟹人的潜力不用多说，放在地球上那也妥妥的是一个个的小超人。

    要知道，这三个小时，按照季宇自己的计算自己起码跑了近三千公里。

    时速几乎达到了每小时一千公里的样子，在如此迅猛的速度下，这些蟹人还能勉强跟上自己，这已然是很夸张的事了。

    当然，季宇自身的极限移动速度远远不止如此。

    季宇虽然无法计算自己最大速度可以达到多少，但按照自己现在几乎没有感觉到累的触感，季宇觉得自己就算以着巨蝎这超过数十万吨的身躯或许也可以以音速的速度移动。

    这种速度是很夸张的，在星球的内部，在有着重力存在的地面，一个足有数十万吨的庞然大物以音速移动，那对于地面而言绝对是一场毁天灭地的灾难。

    季宇的第七化身，海蟹追求的便是肉体的极致进化。

    达到史诗级生命后，他就算没有任何神秘测的能力，光是以肉体带来的强大势能也是无人可以抗衡的一种天灾级存在。

    面对这样的存在，如果放在蓝星，季宇甚至可以在一天内灭掉一个国度。

    无与伦比的强大，再加上无魔领域，海蟹如果出现在蓝星甚至可以吊打季宇此前的所有化身，当然，不会飞的这点短板也让海蟹的强大仅仅只能体现在地面的战斗。

    海蟹所处的这个世界绝对不简单，这个世界的超能粒子含量十分浓郁。

    而且处于巨兽时代的这个世界，含氧量也绝对不是蓝星可比的，甚至是这个世界的重力场也绝对超过蓝星的重力场。

    对于这个世界，季宇还有太多未知，而也正是因为充满对未知的好奇与探究欲，季宇这才有着充足的动力与兴趣观察这个世界。

    休息之间，季宇身后的蟹人群正在找吃的。

    而季宇自己则再一次将目光看向了大陆中央那稍显清晰的圆柱体。

    于云雾之间，也不知道是不是错觉，季宇在那圆柱体上好似看见了独属于树木的外皮褶皱。

    “树？竟然是树？”

    季宇莫名的诧异起来。

    同时间，季宇也隐隐的透过时而飘荡开的云雾看见了树顶存在的数十个莫名的光亮。

    这数十个光亮在白日之下时隐时现，又似真似幻，给人颇有一种错觉的感觉。

    但无论是否是错觉，此次，季宇已经打定了主意必须去到那里。

    联想到那恐怖的圆柱体可能是树，季宇第一时间自然想到了橡树亚当，但与亚当不同，季宇眼前的这棵树可大多了。

    或许是几万米，又或是几十万米？

    在这个神秘的世界什么都是有可能存在的，季宇不会自傲的以为，在这个世界仅有自己成长，并成长得最快。

    世界充满随机性，前浪被后浪拍死在沙滩上的事例在蓝星世界比比皆是。

    如此，在稍微等待了一群蟹人休息后，继续在此加快速度前行。

    同时，这一次，季宇也打算如果蟹人跟不上就让他们慢慢追着自己在原始森林内开辟的‘通道’过来吧。

    至于他，已经迫不及待的想要知晓前方的圆柱体是否真的是树。

    ——————。

    来了！

    一群背生四翼，长得跟个飞蛾一样的异类突然出现了。

    这些异类的头颅很像飞蛾，全身翼展超过十五米，身上则布满细密的白色绒毛。

    它们类似飞蛾但又与飞蛾不同，因为这些异类竟然有着手与足。

    它们的四翼连着手足的臂膀根部，大体看起来就像是蝙蝠一般的造型。

    是的，这些异类，与蟹人的进化极为相似，都是类人的生物。

    暂且可以成为飞蛾人吧。

    在季宇脱离了蟹人大部队后的不久，也在季宇终于看见远处圆柱体的存在真的是一棵直插云霄的巨树后，从远处白茫茫的天际之上，突然就灰雾下来一大群飞蛾人。

    这些飞蛾人数量不少，遮天蔽日的它们急速地朝着季宇而来。

    刺耳的尖叫震荡在整个天际，当季宇发现这些飞蛾人的同时，也在他抬头看着天空的同时，突然之间，于众多飞蛾飞过的天空，原本白日飘荡的云朵竟然迅速乌黑下来。

    这些乌云开始汇聚，并且形成滚滚海浪一般的云涛。

    乌黑的云涛翻滚，很快就随着天空那些飞蛾人飘荡在了季宇的头顶。

    这些飞蛾人的飞行速度真的很快，在季宇发现他们的时候，他们就像是一架架超音速战机一般呼啸冲来。

    它们数量看似不多，但也有近千。

    此刻，这些飞蛾人正盘旋在滚滚黑云之下，同时也盘旋在季宇的头顶。

    他们互相围成一个圈，不断在高空四五千米的地方盘旋着并对季宇尖叫。

    那尖叫的刺耳声音在季宇的耳畔流转，让季宇都不由得心生烦躁。

    但这些飞蛾人可没有自觉，它们自顾自的对着季宇不断继续尖叫，似恐吓一般的甚至其中一些飞蛾还俯冲而下然而又再次攀升高度的不断对季宇进行着骚扰。

    在这突然黑暗下来的天际中，它们的身上不断放射出白光，看起来的确不错，但却少了季宇潜意识中认为的圣洁生物该有的气质。

    “说到底也不过是一群原始智慧生命罢了，连装逼都不会，白瞎了一身的‘圣光’。”

    季宇冷眼的看着天空的飞蛾人。

    飞蛾人的敌视已经不言而喻，季宇也根本没有幻象过交流。

    对待原始世界的生命，对待无法交流的物种，唯有武力解决一切分歧。

    飞蛾人的恐吓季宇看在眼里，但却再次动了起来。

    是的，别看它们带着一片乌云，制造的势头很足，但只要不动手那么季宇也懒得理会它们的恐吓。

    那巨树的地方季宇去定了。

    所以，季宇没有再理会天空的飞蛾人那如数十万只鸭子在耳边制造的噪音。

    然而，也就在季宇动作的瞬间，或许感受到了季宇的蔑视吧，天空的飞蛾人突然改变了叫声的音节。

    与此同时，飞蛾人头顶的滚滚乌云突然电闪雷鸣。

    瞬息之间，从天空之上突然就降下一道道雷霆的闪电。

    这些闪电有的落向了季宇，而有的则落向了那些飞蛾人。

    雷霆落在飞蛾人的身上，这些飞蛾人个个就如带电的电灯泡。

    在有些落雷已经落在季宇的甲壳之上时，这些带电的飞蛾也冲向了季宇。

    飞蛾人长长的口器内喷射出了雷电，密集的击打向季宇的身躯。

    “就这？”

    万千犹如细丝的雷电落在季宇的甲壳上，仅仅在季宇的甲壳上留下一道道痕迹。

    而且这些痕迹还是季宇身躯上那此前因为沉眠而凝聚在表层的岩石角质。

    是的，这些飞蛾人，甚至是大量落雷，根本没有对季宇产生哪怕一丝一毫的伤害。

    甚至就在一个飞蛾人亢奋的俯冲而下对季宇的肢体进行近距离电击的同时，季宇仅仅挥舞了一下蟹钳，随后一只飞蛾人就像是一滩烂泥一般被锤爆。

    别看季宇是一只螃蟹，但作为史诗级生命的他，举手投足间产生的速度都是飞蛾人难以退避的。

    与此同时，就在飞蛾人看见同伴被杀立刻显得有些红眼的瞬间，季宇展开了无魔领域。

    下一刻，天空落下的雷霆刚落下一段距离竟然凭空消散了。

    与此同时，原本红眼且激动的飞蛾人们在俯冲下来的瞬间也纷纷发现自己身上携带的电光与体内蕴含的超凡能量竟然突然消失了。

    这一下，整个飞蛾人的族群都慌乱了。

    它们依然能够飞舞，但这一瞬间发生的事却让他们纷纷呆滞了片刻。

    而也就在这片刻间，此时地面的季宇却突然面向天空。

    从季宇的蟹口内，突然吐出了一道热浪。

    热浪如柱，又如无形的光。

    它横扫了天空，顿时之间，天空之上的飞蛾人纷纷在热浪中化为火光坠落向地面。

    天空之上，原本的乌云被热浪的无形气柱破开一条大洞，同时伴随着所有飞蛾人的死亡，这些乌云不消片刻便纷纷消散。

    再一次的，天空恢复的光明。

    看着天空的光，季宇又看了一眼四周森林燃烧的大火，随后他便自顾自的再次前行。

