    一缕缕令人赶到舒爽的金色光芒，缓缓散出，并且朝着地面之上，逐渐升腾而去。

    地面之上的王晓天，身形驻足与半空之中，双目如电，打量着周围的动静。虚空上，那高悬着的巨大轮盘，缓慢旋转的同时落下无数道光芒。

    这些光芒垂落下来，最终竟汇聚到王晓天的周身。青色光芒一轮轮荡开，包裹在他周身，就如同一个蛋壳一般，牢牢的将其包裹在内。

    陡然间，一处青光泛出一道几不可闻的涟漪。然而，这变化尽管十分微小，王晓天却是双目紧缩。手掌中，一个丈许长的长棍，陡然出现。长棍之上，一道道符印仅仅缠绕，澎湃的力量随着长棍的舞动，荡漾而出。

    呼！猛然间，长棍带着一连串的音爆声，朝着那青光荡起的地方挥了下去。凌厉的金色元气，带起一片乍眼的金光。

    “嘭！”在长棍落下的地方，竟然直接被阻住了下落之势，并发出了一声闷响。散乱而凌厉的余波滚滚散开，令的王晓天的身形闪烁间，爆退数步。

    与此同时，另一端，一个飘渺的模糊人影，从虚无中露出了一个轮廓，并很快的再次消失在白雾中。

    “狼屠，你也算是法则大成级别，如此躲躲闪闪，难道不怕丢了你隐狼一族的脸面么？”王晓天心中愤恨，但是对于这狼无极的隐字诀，却的确没有任何好的办法。

    只有千日做贼，又哪有千日防贼的道理？虽然这次察觉到了，但是次数一多，只要有一次失误，就足以让自己受创。

    不过王晓天的相激，显然没有起到任何的作用。那狼屠不仅没有显露出身形，甚至根本没有理会他所说的话。不过，这也正常！能够达到这个级别的人物，又是一族中，少年一代的领军人物，怎么会那么容易被激出怒火？

    时间缓缓流逝，这场无趣又十分惊险的战斗，依旧在持续着。不过，王晓天的耐性显然在慢慢消失。他的双瞳中，散出一股危险的气息。虽然直到现在，王晓天依旧没有受到任何创伤，但是这青光防护，消耗十分巨大。如此下去，对他自然不利。

    如果是正常相互对战，王晓天等下去自然也没关系。甚至等到那狼屠露出破绽，也是有着很大的信心。可是，以他心中的怒火，又如何能坚持更长的时间？更重要的是，除了这狼屠之外，可是还有这一个强敌齐天，不知道什么时候就会到来。

    一旦两人汇合，那王晓天只有无奈避退了。

    “狼屠，你以为我真的拿你没办法么？”王晓天怒喝一声，心中却是缓缓哀叹了一句：恐怕，这下又要欠夜笑一个人情了。

    “接下来，就让你尝尝，我族的真言之力吧！”王晓天的心境，缓缓平静。双目甚至也微微合拢。

    他的双手缓缓合拢，互相盘旋，一个轻巧的符印浮现而出。

    “天诛！”他的口中，极为缓慢的吐出两个字。天诛二字落下，虚空之上，陡然间凝聚出一股肃杀之气，与此同时，他手中的符印轰然炸响。王晓天的双臂之上，青筋暴起，肌肤为之崩裂，鲜血一滴滴滚落。对于这异变，王晓天宛若未曾察觉一般，根本就不加理会，嘴唇再度微启，再次吐出两个字：“地杀！”

    话音落下，霎时间风云涌动、大地颤动。一股股无形的杀机，飘荡在周围的空间之中。

    而此时的王晓天，脸色陡然涌出一股不自然的红色。噗的一声，喷出一口血雾。

    就在这时，那被青光照射的半空中，一股澎湃的力量陡然间浮现出来。一道虚无的人影也逐渐化为凝实。这身影，正是之前隐身于暗中的狼屠。

    此时狼屠神色惊恐，不知为何身上同样是血流如注。

    “你……你不要命了不成？你竟然直接施展了两道真言之力。”狼屠指着王晓天，惊骇又不可置信的喊道。

    这真言秘法，是王晓天的族中最为强大的手段之一。然而，就如同其他秘法一样，一旦施展出来，对于自身的损害会极强。就以王晓天的实力而言，施展一道真言，还可勉强为之，如今施展两道秘法，几乎与自杀无异。

    这狼屠哪里想得到，这王晓天为了杀他，竟然是抱着同归于尽的念头。当然，他并不知道，此时的王晓天可是有着一章底牌。只要有夜笑在这里，夜笑相助，他王晓天想死都难。

    “狼屠，准备受死吧！”王晓天睁开双目，一脸阴冷的说道。这真言的威力，他十分清楚。狼屠受了两道真言的袭杀，此时的状态绝对比他要差。

    那青光轮盘上，一道道光芒利箭陡然间开始凝聚。眨眼之间，便是聚成了千万道凌厉的箭光。

    一时间，被箭光锁定的狼屠亡魂大冒。若是在全胜之时，面对这等攻击，他挥手之间便可挡住。然而，此时身受重创之下，这光箭，便成了杀戮之器。

    “你想杀我，那就要死在我之前！”狼屠不甘的厉喝一声，全身仅剩的力量，不仅并未组织防御。反而是凝汇出一只锋芒无比的狼爪，并极速的向着王晓天袭来。

    狼屠这一行为，让王晓天也是有些惊愕。这狼屠，竟然用最后一击的力量来攻击？这等强者的拼死一击，绝对强悍。王晓天嘴角抽搐，自己，还能留下残命等待夜笑来救么？

    体内老祖的力量，虽然强大。但是为了不让他形成依赖，却也仅有两次激发的机会。

    第一次，保住了他的性命。第二次，却是打开了区域壁障。

    “夜笑兄弟，希望还有机会再次相见吧！”王晓天没有躲闪，因为面对这种攻击。躲闪根本就没有必要。而且，他此时受到秘法反噬，体内的状况，比狼屠实在强不了太多。

    暗红色的狼爪，撕裂空气，撕裂一道道青光，笔直的朝着王晓天的方向爆冲而来。狼爪之上，血气吞吐，庞大的力量噼啪作响。一股锋利的气息，临到王晓天的面门。他双眼眯了眯，手掌一握，那虚空之上的万千光箭，迅疾的射向了狼屠。

