    “可恶，我们中计了！”

    操控砂铁带着一百多名小弟逃出上百公里后，有着地中海发型的三代风影恨恨的一拳砸在身旁铁砂上。

    这一动作触动到刚刚被包扎好的伤口上，让他疼的面皮直抽搐。

    周围的海老藏等高层也都满脸阴沉，明白他们被算计了。

    原本他们以为那个两次暗中写信过来的幕后之人是千手一族，可纲手的及时支援让他们明白被耍了。

    如果是千手一族想要借他们之手灭掉志村团藏等人，就绝不会多此一举的让纲手三人过来支援。

    如此一来就只剩下了个解释，那两封信是志村团藏故意写出来的，想要诱导他们，最终演变成这样的一个局面。

    甚至三代风影想得更多，猜测当初很可能是志村团藏用那封信诱导他派出千代和海老藏姐弟两其中一人，制造让他无隐患围杀的机会，从而进一步的在村子中掌权。

    他的所作所为甚至连所思所想都落在那位忍之暗的算计之中，从始至终他都只是人家棋盘上的一枚棋子。

    亏得他还以为自己是棋手呢！

    最重要的是那个忍之暗有着绝对压制自己的实力，之前的战斗中他从始至终都被压制在下风中。

    如果真的死撑下去，必然会败亡在那个男人手中。

    哪怕汇聚到足够的砂铁，发挥出自身的极限实力，也绝非那个男人的对手。

    最后若非暴露辛牙那张底牌的话，早就败了。

    想到这里，三代风影内心多了份恐惧，也深刻认知到忍之暗的可怕，当真是恐怖如斯！

    “你们先下去救治伤者，同时做好警戒，感知忍者时刻对周围进行感应。”

    这时海老藏忽然开口，示意众人各忙各的去。

    几名砂隐高层看向三代风影，待见其点头同意后，纷纷离开，将空间留给三代风影和海老藏两人。

    “我所做的一切都是为了砂隐村，想要让村子在即将到来的忍界大战中获得胜利，村子内的声音必须得到统一！”

    沉默良久，三代风影开口说道，面上毫无愧色，他也确实是为了砂隐村着想。

    别看他以往与千代姐弟两相处的很愉快，但那是在不触动人家利益的情况下，一旦触碰这份利益，你看看那姐弟两会不会阳奉阴违？

    忍之花千代可不是什么善男信女。

    这话等同于承认了之前自己暗中围杀千代的事情，因为海老藏是个聪明人，相信在与千代接触过后肯定已经看出一些问题。

    本来他想着等战后找机会将海老藏也弄死，可惜之前的战斗让他败得一败涂地，还失去了一条腿，短时间内实力大损。

    而现在所剩下的人手中，海老藏的人占了近半，就算自己真的下令动手，也最多获得一个惨胜。

    再加上志村团藏说不定就跟在后边，这个时候内斗只会让那个忍之暗得了便宜。

    所以，他决定与海老藏讲和，他相信海老藏对村子的感情，就如同他对村子的感情一样。

    “家姐暗中用幻术从志村玄鼎的脑子里获得了整套的志村强身秘术，也愿意将之交给村子，希望能以此从村子中带走一些人。”

    深深地吸上一口气，海老藏将之前姐姐千代的话语道出。

    他的确对三代风影很失望，也很憎恨，但现今遭受重创的村子需要三代风影，也绝不能与之内斗，否则后果不堪设想。

    他是看着村子从无到有一点点建立起来的，更与初代风影和二代风影一同努力建设，最终有了现在的砂隐村。

    那就如同他的孩子一般，自然不会看着这个孩子在自己的手上走向灭亡。

    所以他忍了，也必须得忍！

    “一千人！”

    沉默良久，三代风影开口道出一个数字。

    战败的他没有选择的权力，而且此次元气大伤的砂隐村的确很需要那套志村强身秘术来加快恢复，培养出更多的优秀忍者。

    不过他最多让海老藏带走一千人，这是他和村子所能容忍的极限。

    “海老藏前辈，麻烦你回去一趟跟志村团藏谈判，赎回那些同伴，底线你自己斟酌，务必将那些同伴都带回村子。”

    想了想，三代风影决定让海老藏回去一趟。

    之前撤退时他粗略看了下，发现那些倒地的同村忍者都只是受伤，很少有丧命的。

    有着忍之暗领导的志村忍者绝非妇人之仁，这样做无非是想要从他们砂隐村身上获得更大的利益，接下来的谈判就很有必要了。

    毕竟那可都是他麾下的亲信小弟，无论如何都得保住，否则就这般回去失了根基，能否继续坐稳风影之位都是个问题。

    不过受伤的自己实力暂时大损，不宜过去谈判，只能由海老藏出面。

    “嗯！”

    点点头，海老藏没有耽搁，转身率领麾下仅剩的四十多人回转，前往之前的战场。

    那些人必须尽快赎回来，否则鬼知道志村团藏会不会对那些人动刑审问，甚至用幻术套取情报。

    “不，不是可能，而是一定会！”

    肯定了心中的猜想，海老藏脚下速度更快了一分。

    必须尽快完成谈判带回那些同胞，将损失降到最低。

    ……

    “那小色鬼的战弓好似比当初要大一些。”

    另一边的纲手好奇的打量着眼前的重金战弓，之后更将之拿起，在上面辐射影响下，体内查克拉即将失控暴走之前，爆发怪力术拉动。

    可哪怕爆发全力，却也只将弓弦拉动不到三十厘米，而整张战弓从体量来估算，至少能拉动一米二。

    “那小色鬼脑子怎么长得？”

    赶紧将手中战弓放下，退出半米外努力平复体内失控的查克拉，纲手很不理解自家那个弟子的脑回路。

    太不忍者了！

    “老师竟然能拉动到三十厘米，我现在也才只能单手拉动到五厘米！”

    这时志村玄鼎走来，面带惊叹。

    那张重新铸造后的战弓长度足有两米，强度惊人，即便自己现在加持神力术全力拉动，也只能拉动五厘米。

    也正因为拉动的幅度小，这才能做到每秒钟六十发的射速。

    这个速度看起来很夸张，其实不然，前世就有人能做到一秒钟出拳十几次，在这个有着能量修炼文明的异世界，一秒钟拉动弓弦六十次真的不算多，更别说还只是拉动五厘米。

    “要不我怎么是老师，你是弟子呢！”

    得意的扬起精巧的下巴，纲手对自己的力量也很满意。

    “纲手老师，麻烦你接下来在这里坐镇，尽量治好那些砂隐村的忍者，他们可都是宝贵的财富。

    我向你承诺，这次与砂隐村战后交易所得收益分你们三成！”

    没有多做废话，志村玄鼎直入主题，并果断用金钱进行诱惑。

    这次多亏了纲手三人及时支援，否则他们就得召唤出忠良丸这一底牌了，分人家三成收益是应该的。

    “这可是你说的！”

    原本还无精打采的纲手瞬间妙目金光闪烁，嗅到了金钱的香味。

    这里足足有七百名砂隐村忍者，甚至其中还有五十多名上忍，砂隐村绝无可能放弃这些人，这可都是上好的筹码。

    最重要的是这些人基本上都缺胳膊断腿的，就算被砂隐村赎回去，以后也难以对她们木叶造成太大的威胁，用之来做一波交易再适合不过了。

    这也是她之前战后第一时间救治那些人的主要原因，只是没想到这小鬼如此大方，直接分给她们三成的收益。

    那得让她去赌多少回啊！

    想到这里，纲手这几个月所受的气瞬间消散的一干二净，甚至觉得眼前这个逆徒也变得顺眼不少。

    “对了，赶紧带我去楼兰泡个澡，这几天没日没夜的赶路都快累死了。”

    看了看好似变得粗糙不少的皮肤，纲手很希望能去泡个热水澡。

    虽说赶路途中她经常用水遁清理身体，并没有什么异味之类的，但这里的气候太干燥了。

    这几个月来没睡过一天好觉，也没好好地洗过澡，现在战斗结束，必须得好好地享受一波才行。

    至于这里的伤员救治，交给蛞蝓就行了，反正只需要止血和暂时愈合伤口而已，又不是让那些人痊愈，无需她一直呆在这里。

    “呃…这个恐怕不行！”

    愣了下，志村玄鼎果断拒绝。

    开玩笑，楼兰以后可就是他们志村家族的一个分基地了，怎么可能让外人进去？

    更别说龙脉池子下面似乎有宝贝，就更加不能让人知道了。

    “为什么？”

    神情一变，不善的盯着眼前的逆徒，纲手感觉这个逆徒欠收拾了。

    连一旁的大蛇丸都投来疑惑的目光，不明白志村玄鼎为什么拒绝他们进入楼兰城。

    “这里面的事情比较复杂，在半年前有一名忍者暗中杀害了当代楼兰女王的母亲和丈夫，还想要将楼兰掌控在手中，更害得人家早产和难产。

    所以楼兰女王和楼兰百姓们对忍者有点排斥，我们家那些人之前也没进楼兰城，一直在城外安营扎寨。”

    严肃的开口解说道，志村玄鼎早就找好借口了。

    而这个解释让纲手三人陷入沉默，暗杀国家的领袖在任何地方都是一大禁忌，人家楼兰女王会排斥忍者很正常。

    “少爷，海老藏正在向这里赶来，族长大人让你过去旁听会议。”

    这时一名带着面具的志村忍者纵身赶来，道出一则情报。

    “挺果断的嘛！”

    面露讶然，志村玄鼎向纲手三人点头致意后，转身前往自家老父亲那里。

    “通灵之术！”

    目视着志村玄鼎远去，自来也忽然发现好友大蛇丸在施展通灵之术。

    一片气雾爆散开来，显露出上百条颜色各异的毒蛇。

    用秘术与这些毒蛇交流一番，下达命令后，大蛇丸注视着这些毒蛇向楼兰城方向游动过去。

    “大蛇丸，你干什么？”

    左右看了看远处正在忙活的那些志村忍者，自来也皱眉轻斥道。

    看到那些毒蛇前往楼兰城的方向，他就猜到这位好友的打算，这种做法很不好。

    就连纲手也投来不满的目光，人家女王才经历了刺杀，并且母亲和丈夫都死在忍者的暗杀中，并且自身都被整的早产，你现在却派出通灵蛇进去，一旦被发现会很麻烦的。

    “你们就不好奇那日的血色光柱是怎么回事吗？”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸阴阴的笑道。

    他当初虽然因为位置的关系没有看到那一血色光柱，但之后却用幻术从一些风之国民众记忆中看到过。

    尽管只是记忆片段，但也能看出那一血色光柱所蕴含的力量有多么恐怖，恐怕就算尾兽的查克拉都比不了。

    从位置来推算，血色光柱出现的地方应该是楼兰这里，正巧楼兰有着一种龙脉力量的传说，说不定两者存在某些关系。

    而之前志村玄鼎的那个解释在他看来更像是一个借口，一个不让他们进入楼兰的借口。

    显然志村家族很可能在楼兰中发现了大秘密，想要遮掩并独吞这个大秘密。

    对于这种大秘密，他也很感兴趣！

    “无聊！”

    斜了眼过去，纲手转身走开。

    虽然她对当日的血色光柱也很感兴趣，但并不打算去探究，就算内中蕴含着什么大机缘也无所谓。

    她们千手家族本身的底蕴就深不可测，现在连自家的底蕴都没吃透，哪还有心思去管别的？

    现阶段对她来说最重要的是从自家祖父细胞中分离出血继限界的木遁，然后通过一些手段移植给其他族人。

    “别伤人！”

    犹豫了下，自来也提醒一句，没再阻止好友的行动。

    他对那个便宜弟子很放心，但对其父亲志村团藏却很不放心，如果志村团藏真的在楼兰这里有阴谋的话，他必然得出手阻止。

    “呵呵……”

    轻笑着舔了舔嘴唇，大蛇丸抬眼看向楼兰方向，对内中隐藏的大秘密相当的好奇。

