
“行了，别说内门的事了，还是说说现在的事情吧。”乔三娘说了一句，望向王宸，笑着问道：“义弟，你们是怎么打算对付这机体战兵的？”

“等一个机会，他们有二十四人，且可无视我们的攻击！尽管我们现在也算是八个野性开启者了，但对上他们全部，胜算还是为零！”王宸正色说道。

“机会？”白炎风眉头一挑，冷笑说道：“机会是创造出来的，而不是等来的！”

“你还是不明白机体战兵的可怕之处，当然，你们毕竟没有亲眼见到，这也难怪。”零望着白炎风开口说道。

“我师父说过，这个世界上，没有什么是一枪解决不了的事情，如果有，那就是两枪！”李飞扬拿起龙胆枪，对着屋顶一挑。

“那是你师父，不是你！你的枪法和你师父比起来，差的远了！”李世勋摇头轻声说道。

“其他兄弟到位了吗？”王宸对着李世勋问道，他指的是那些来沙特阿拉伯进行火力掩护的人。

“还没有，估计得两天时间，毕竟人数太多了，一次性抵达，太过于显眼。”李世勋说道。

“让已经抵达的兄弟……先准备军火。”王宸点头说道，话语落下，白炎风开口说道：“军火怕是有些难度，毕竟我们不做这种生意，少量的还可以，大量的话……得费些时间。”

“让罗斯柴尔德家族帮忙吧。”天狐对着王宸说了一句。

“好。”王宸点头，对着李世勋问道：“这次掩护的兄弟有多少人？”

“一千有余，全部都是好手，也都会用枪！虽然重武器没怎么碰过，但教一下就可以。”李世勋说道。

“那够了。”王宸点头，只是负责火力掩护的话，人数是够了。

“紫罗兰，联系罗斯柴尔德家族的那个旁系，让他支援一千人的武器和装备。”王宸对着紫罗兰说道。

“好。”紫罗兰应了一声，拿出手机，打了过去。

接通之后，紫罗兰说了要求，然后点头，对着王宸说道：“数量太多了，如此数量的军火迁移，得需要罗斯柴尔德家族嫡系的点头和同意才可以！”

一千余人的武器装备和重武器，这绝对是一笔不小的资金！

当然，那名旁系有着权力动用这些资金，但却没有权力调遣这些军火，军火和资金的性质不一样，这就好比你拿着一百万走在大街上，警察肯定不管，但你拿着一把巴雷特重型狙击步枪走在大街上，那性质就不同了。

“我给兰特打个电话。”王宸说完，拿出手机，给兰特·罗斯柴尔德打了过去。

兰特·罗斯柴尔德听完王宸的要求，没有犹豫，答应了下来，有了兰特·罗斯柴尔德放话，那名罗斯柴尔德家族的旁系就如同有了尚方宝剑，便开始准备了。

“等所有人和武器装备到齐之后，我们袭击绝对武装的据点！”王宸开口，正色说道。

“万一机体战兵不在呢？”李世勋问道。

“不在更好，正好打击绝对武装的恐怖分子！不过放心吧，就算第一个据点不在，第二个不在，第三个的时候，他们肯定会出现的！毕竟他们招募这么多人也不容易，不会眼睁睁的看着我们杀他们的人的。”王宸说道。

“我立马调查他们的据点。”紫罗兰说完，给罗斯柴尔德家族和洪门发了一个邮件。

这个邮件是发到罗斯柴尔德家族和洪门负责情报人的邮箱里的，他们接到邮件之后，就会开始着手调查！比如王宸他们需要什么情报，就由紫罗兰发送过去，然后罗斯柴尔德家族和洪门再进行搜集。

时间一分一秒的过去了，两天之后。

在昨天的时候，罗斯柴尔德家族的武器装备和重武器便到位了，坦克、装甲车和直升机那不现实，但火箭筒、重机枪、低射炮还是有的。

今天，洪门的人陆续抵达了沙特阿拉伯。

人手和武器装备都齐了，王宸他们便朝着三十公里外的一个绝对武装据点赶去。

现在绝对武装唯一的缺陷就是武器和装备还没有上帝殿堂那么精良，毕竟都是一群恐怖分子出身，都拿着一些淘汰的枪械。

王宸等人一轮低射炮、火箭弹轰炸，然后一轮重机枪扫射，最后李世勋、毒蜂等人冲进去补枪，不到半个小时的时间，就端掉了一个五百余人的绝对武装据点。

武器悬殊之下，这几乎是死局！

就好比以前的抗战，东瀛就是靠着先进的武器装备，然后炮兵轰完，步兵冲，步兵冲完退下，炮兵再轰，轰完继续再冲！就这么一套老旧，变也不变的打法，依靠武器装备的优势，愣是打下了半个华夏。

所以说，战争里，武器和装备的优势，远远大于人数的优势。

第一个绝对武装的据点被灭，紧接着王宸他们极速朝着第二个据点赶去，然后灭掉了第二个据点。

突然的一幕，让绝对武装的恐怖分子们人心惶惶。

不是都说这群人不敢对着绝对武装下手吗？但为什么……现在他们动手了？而且还是一次性解决了两个据点！

解决完绝对武装两个据点之后，王宸等人撤退，潜藏了起来。

‘忧郁的死神’得到了消息，双眼眯起，自语道：“他们哪来的人手？”

“还有他们的武器装备。”一旁的达菲尔说道。

“是啊，武器装备，人手，这些都是哪来的？难道他们身后有人在支持着？华夏？不可能，华夏距离这里太远，而且武器装备也不是华夏的类型，清一色的美国装备。”‘忧郁的死神’自语着，对着达菲尔问道：“他们都是什么人种？”

“据当地的一些目击者说，他们都戴着黑头罩，全身上下，连脖子和手掌都戴着围脖和手套，所以不知道人种。”达菲尔说道。

“有意思，跟我玩两眼一抹黑。”‘忧郁的死神’笑了笑，骷髅面具下的双眼眯了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065066"  chaptername="第1693章  再次出击">加入书签</a>
</div>
