    第234章你娶我啊？

    呼！

    乔钰松了一口气，调侃道：“我以为你把电话扔一旁，该干嘛干嘛去了。”

    安雅不说话，乔钰也没纠缠，继续问道：“怎么，我的问题很难回答吗？”

    “不难回答。”

    安雅把最后一个首饰盒盖好，凉凉的道：“可能不知道吧！”

    这一句话里带着叹息，也带着安雅的无奈。

    虽然是猜测，她却很肯定，叶庭云一定是不清楚的。

    “安雅，你是不是傻了？”乔钰咆哮一声。

    心里有些说不清道不明的愤怒。

    他道：“叶庭云不喜欢你，他也不可能答应联姻，不可能娶你为妻。”

    “呵～”

    乔钰的话说完，电话另一端的安雅好像笑了，声音微不可查，却有种说不出的凄凉。

    “他娶不娶我不重要，只要叶家娶我就行。”

    “什、什么意思？”

    乔钰有些懵，仗二和尚摸不着头脑。

    “字面的意思。”

    安雅推开房门，一步步的走上了楼顶天台。

    今天的风很大，天气阴沉，吹在脸上别样凉爽。

    安雅站在边缘向下望去，看到的是自家别墅内的草坪、花园、游泳池，富丽又奢华。

    这是大部分普通人梦寐以求的住所，又是他们一辈子也实现不了的愿望。

    安雅笑了笑，声音轻飘飘的：“最近发生了很多事情……”

    “安氏集团资金短缺，很多项目被迫停止，要是没有新的资金注入，安氏随时都有破产的风险。”

    “叶太太承诺，只要我和叶庭云联姻，她就会出手帮安家度过这个难关。”

    安雅的声音很平静，平静到近乎冷酷。

    这是她走投无路下唯一的选择，也是唯一的救命稻草。

    “你确定她会帮你吗，你不怕她反悔？”乔钰反问。

    安生杀人事件轰动全国，警方已经发出通告，现在整个京都商圈都知道，沈家太太是被安生设计而死。

    可以说，安生就是主谋。

    安生已死，安氏集团自然成了受害者打压报复的对象，其中最厉害的当属沈家。

    他们直接出手切断安氏集团进货供应链，又以各种手段让安氏集团的资金无法回笼，造成资金短缺，面临破产的局面。

    沈氏集团的打压明目张胆，轰动了整个商圈，这件事情乔钰自然也有所耳闻。

    “有什么可怕的？”安雅嗤笑一声。

    “我现在什么都没有，不过是背水一战，赌的就是叶太太的信誉。”

    “不过……”安雅话音一转：“你也太小瞧我了，好歹我也是哈佛毕业的，不是傻白甜。”

    “怎么可能任由叶太太画大饼，盲目的相信。”

    “实事上苏家已经和安家签订了商务合同，很快就会有一大笔资金入账，可以解眼下的燃眉之急。”

    “即便日后叶太太不认账，或者说联姻失败，只要我安家顶得住压力，扛得住，未必不能有一丝喘息之地。”

    在答应苏晴的要求之前，安雅已经把事情想的明明白白。

    “即、即便是这样，你也不能拿一辈子的幸福开玩笑啊！”

    “安雅，你要明白，庭云和他母亲的关系并不好，不可能任由她做决定，尤其是婚姻这块。”

    “他若是当众悔婚，甚至做出更极端的事情，你安大小姐的颜面要往哪里放？”乔钰试图劝说。

    按照他的思路，最好是在叶庭云出手之前，安雅主动承认婚约无效。

    颜面？

    安雅觉得可笑，此时的她比任何一刻都要清醒。

    “没有安家，哪有的安大小姐。”

    “家保不住，父母老无所依，要颜面又有何用。”

    安雅想：面子是这个世上最没用的东西！

    她这些年不顾女人的矜持，追在叶庭云身后，三番两次告白被拒绝也不气馁，这不正是把面子放在地上让人踩吗？

    京都有多少豪门阔太、小姐在背地里嘲笑她。

    面子？她早就没了！

    何况……

    面子在温饱面前一文不值！

    “乔钰，你也不用再劝我了，我心意已决，除非……你娶我啊！”

    安雅调侃的蹦出这么一句，吓的乔钰手机差点儿掉在地上。

    乔家也是超级豪门，实力雄厚，若能与乔家联姻，安家的困局也可迎刃而解，只是……

    乔钰拿着电话猛的摇头，苦笑道：“别开玩笑了，你还不了解我，万花丛中过，片叶不沾身，我就是个渣男、海王。”

    “还有那么多美女等着我呢，我是绝对不肯踏入婚姻这座坟墓的，至少现在不会。”乔钰强调。

    结婚这件事他还没想过，至少在他玩够之前他不会结婚。

    或许三十五岁，甚至四十岁以后，他会根据家族要求娶一个门当户对的女人为妻。

    然后两人签订婚前协议，各玩各的，互不干涉。

    “既然不肯娶，就别再说那些无用的话。”

    安雅笑笑，她早就想到了会是这个结果，也没真指望乔钰会娶她。

    “行了，不和你聊了，我这边还有事，就先挂了。”

    寒暄两句后，安雅挂断电话。

    她没有走，而是坐在了天台的摇椅上，吹着风，看着天边。

    此时天色阴暗，碧蓝的天空被一片乌云遮盖住，就像她的心情一般，一派阴霾。

    她轻声呢喃：“叶庭云，你会娶我吗？”

    ……

    青阳县红星村。

    这里的天气倒是不错，蔚蓝的天空一碧如洗，明媚的阳光照射在大地上，倾洒出金色的光芒。

    对联姻之事一无所知的叶庭云，此时正陪在程潇身边，一起验收盖好的花卉大棚。

    花卉园由无数个花卉大棚组成，是唐妆化妆品厂未来最重要的原料基地，关系到化妆品厂日后的发展。

    它的规模很大，光占地就有二百二十亩，目前只建盖完成了一小部分，可以率先投入使用。

    “做什么想好了吗？”叶庭云问。

    “想好了。”程潇道：“玫瑰，这是必不可少的。”

    程潇伸手一指，圈出一个范围：“这一片全部种玫瑰。”

    “玫瑰不错。”叶庭云表示认同。

    富有磁性的声音缓缓道：“玫瑰花中含有丰富的维生素A、B、C和十余种氨基酸，是所有天然花卉中最具护肤价值，被称为美容界的花之皇后。”

    (本章完)

