    “杨曼理事您也在。”

    见到莫白，许华走了过来。

    “许华，早就知道你的字写得不错，今日一见，果然写得好。”

    拿着写到一半的字贴，杨曼看了一眼，评价说道。

    “哪里，哪里，杨曼理事太抬举了，我就是书法爱好者，平常喜欢写写字。不像某些人，号称是作家，竟然连写几个字都像小学生一样，当真是让我们作家蒙羞。”

    说着，许华便又展开字贴，当着莫白的面，继续开写。

    上一次签授会的时候，他倒是远远的见过莫白写过几个字，虽然没有一直关注，但却知道莫白的字写得极差。上回他就鄙视过莫白，不由得，许华又是想鄙视莫白一翻。

    “许华，你说的有些人不会说我吧。”

    莫白虽然字写得差，但被人这样说，还真是不乐意了。看着许华写到一半的字贴，却是说道：“我的字虽然写得一般，但你的字也不过如此吧。你这字，看似方正漂亮，实则太过于华丽不实。你看这个“中”字，中间这一竖明明可以就此收尾，你偏偏一竖竖到底，太过妖艳，看似有形，实则画蛇添足。字如其人，一看你这字与你的性格完全一样。看似谦虚，其实是目中无人，狂妄自大。就你这样的人还敢称为作家，我都替你脸红。”

    莫白其实哪懂得什么书法，指着许华的字贴点评，实则是完全忽悠。

    反正莫白知道，他虽然不懂书法，但许华这家伙同样不懂。

    他只是字写得好看而已，但字写得好与称不称得上是书法是两回事。

    而且莫白忽悠起人来的时候，那可是有理有据，不明所已者还真觉得莫白说得很有道理。

    就像旁边一些看客，一边听着莫白，众人便一边看向了许华写的字贴。

    果然，那个“中”字那一笔太过于华丽，破坏了整个字贴的意境，当真有些画蛇添足。

    “原来这个家伙的字写得不怎么样呀，刚才我还以为很厉害呢。”

    “可不是。刚才这家伙就在这唬弄一群小姑娘，还说要教小姑娘书法呢。没想到，碰到一个眼光厉害的，顿时现出了原型。”

    “对了，这个骂许华的帅哥是谁，怎么有点眼熟呀。”

    “坑，这都不认识，莫白呀，唱浮夸的莫白。”

    “噢，原来是他呀，怪不得，难怪这么眼熟。不过，这个许华也真是无耻。他自己是个作家，还说别人字写得差。你以为所有人都这么有空去练字呀，现在看来，这个许华的字看起来还不错，其实一点用也没有，就是拿来装装逼而已。”

    不少看客你一言我一语，许华顿时脸色冷青。

    心里他喵的真想说一句，这家伙哪里只是一个唱歌的，这家伙也是作家好不好。

    不过，这话到嘴里许华又硬生生的憋了回去，这一说，恐怕又会给他长脸吧。

    “果然是大明星，乱扯都能扯出一大堆门道，不如评价一下我这一幅字。”

    见许华下不了台，刚才在一边静心写字的“蒋文斌”也走了上前。

    “两位都是好基友呀，什么时候都成双成对。”

    见蒋文斌突然来到，莫白说道。

    这一句好基友一出，旁边众人又是大笑。

    蒋文斌也是有些尴尬，连忙离许华远一些，然后才说道：“莫白，我知道你口才了得。不过，中华文化博大精深，我们口才是不如你，但在书法上，还想向你讨教讨教。”

    大概知道自己怎么说也说不过莫白，蒋文斌不再说将，将刚才写好的一幅作品拿了出来。

    “玉烟堂法帖。”

    玉烟堂法帖是明代书法家“陈季常”的作品。

    大凡现代人学习书法，大都会从临摹各大名家的书法作品着手。

    不得不说，这个“蒋文斌”就比“许华”的书法更胜一筹。

    或者说，许华的字根本称不上书法，但蒋文斌的这贴“玉烟堂法贴”还真有书法的一点影子。

    哪怕只是登上了书法的门槛，但已经很是厉害了。

    “还不错，你这字很有陈季常的味道。只是可惜了，你的作品临摹之意太重了，本来玉烟堂法贴整体的风格是飘逸灵动，可在你笔下，竟然如死寂的死水，一点灵动的影子也没有。”

    虽然蒋文斌的字写得还不错，不过，莫白可不会承认他写的字牛逼。

    “我看你纯粹就是瞎扯。”

    看到莫白点评自己的作品，蒋文斌却是笑了。心里却知道，一看就知道这家伙不懂书法，可偏偏又喜欢拿出一大堆乱七八糟的理论来忽悠大家。不行，自己必需揭穿他的嘴脸。说道：“各位朋友，我是魔都作家协会的会员，也是魔都书法协会的会员，我可以明确的告诉大家，这家伙一点都不懂书法，大家不要上他的当。”

    “蒋文斌，你这话就差了，好像就你们书法协会的人懂书法，别人就不懂了。”

    “你懂吗，那你也写一幅作品让大家看看。别以为我不知道，就你的字，呵呵……”

    “没错，我的字是不怎么样，但我难道就没有评价他人书法的眼光吗？就像我不会炒菜，但一位厨师炒得菜怎么样，做为食客的我们难道还吃不出来吗？”

    “你这是狡辩，书法的欣赏与菜好吃不好吃能相比吗？”

    “怎么不能相比，有位名人就说过，治大国如烹小鲜，可见，治理大国与炒一道小菜其实差不多。难道一幅书法作品，他就比治国的大事还复杂？”

    “书法作品当然没有国家大事复杂。”

    “那就对了，所以，我们还是来说说国家大事吧。你说，一带一路方面……”

    绕了一圈，蒋文斌有一些晕了。

    刚才说的不是书法嘛，怎么到了国家大事上面？

    “等等，差点被你绕晕了，什么一带一路，别扯开话题。你竟然说我们的作品差，那你就高抬贵手，也露一手来吧。”

    “这家伙不傻呀，竟然这么快就转回话题了。”

    莫白有些头痛。

    妹的，这两个家伙真是不要脸。

    字写得不错就不错，非得拿自己的字来打击一下别人。

    行，这是你自找的。

    进入系统，莫白点击书法，花费1技能点，购买了一本《颜真卿书法大全》。

    【系统：您已学会颜真卿书法，目前等级1级，熟练度1%。】

    颜真卿是四大楷书名家，其字端庄雄伟，气势浑厚，与柳公权合称为“颜筋柳骨”。