    

    看似是天龙人内部自己处理了问题，可在外人看来，这是世界政府在表态。

    “该说你们是有魄力，还是害怕呢！”

    看着报纸，索罗.正风心情复杂，五老星这次如此雷厉风行，看似影响很大，可看透其中的目的，就知道他们的目的达到了。

    有些事，只需要一个信号而已，其他的，别人自然就会知道是什么意思。

    “三天时间，就三天时间，一批人就这样被处理了。”

    “说是杀鸡儆猴，我看是一种程度上的炫耀武力。”

    藤虎一笑说着将报纸放下，神色复杂，要说世界政府腐朽吧，他突然爆发出来的力量，还是吓人一跳。

    要说他稳定，可内部的问题，还是太多。

    “这次布拉格多家族与唐吉诃德家族也参与收尾，你们别忘了，他们的大部分力量，都在新世界。”

    “如此快速处理问题，也可见他们的决心。”

    菲尼克斯最平静，他看到的是天龙人面对威胁的时候，汇集的力量。

    几百年的底蕴，不是说破败就破败的。

    烂船还有三斤钉，这就是现实。

    “艾尼路顺，格尔瓦莫消失不见，海军那边也有情报表明，格尔瓦莫似乎与大妈海贼团的接触，少了许多。”

    索罗.正风揉了揉额头，声音有点沙哑道：“现在各个势力都慢慢云集金狮子史基的地盘，都想吃一块肥肉。”

    “可金狮子史基的势力表现得太过反常了些，丝毫不退，你们不觉得这样的选择，就是在找死吗。”

    在坐的都微微点头，纵使手中握有这么多底牌，也应该退让，这么多势力的压迫，任何一个势力，都抵挡不住。

    “不光格尔瓦莫消失不见，金狮子史基手下一些重要人物也消失，可明面上却摆出这样一个态度，让人费解啊。”

    正风号往金狮子史基地盘海域航行，他们这边议论的时候，另外一边，零与猿王现在感觉要疯。

    他们自信，以他们掌管的力量，只要想追查，都会得到蛛丝马迹。

    可现在事实告诉他们，有些事，就那么违反常理。

    直到现在，所有线索都断了，就算深入金狮子史基内部地盘也是一样。

    两人看到这样的情况，就知道不对劲了。

    如此的情况，他们太熟悉，熟悉到都以为是他们自己干的。

    每当他们布局，然后收尾的时候，不就是这样的状态吗！

    心惊胆战的两人，再查证不下去的时候，只得禀报五老星那边，同时将情况也告知了海军那边。

    又是布局？

    海军这边鹤她们的反应很微妙，局势的微妙，让他们都不敢轻取妄动了。

    就在太多人的目光聚集新世界金狮子史基的地盘的时候，一处海域的空中，漂浮的十多艘商船，正往一个方向飞去。

    一艘船上，金狮子赫然在列，坐在他旁边的是黑胡子蒂奇与印第戈。

    “想不到，计划居然进行得如此顺利。”

    黑胡子蒂奇眼中精光闪烁，他压住自己心中的激动。

    金狮子史基看了他一眼，看着一个方向，目露寒光。

    “准备吧，我们要到了，计划进行到现在，就差最后一步了。”

    漂浮的船只一直飞着，他们的目标，是推进城。

    搞出这么多事情，从头到尾，他们的目标都是推进城。

    黑胡子蒂奇之所以能与金狮子史基达成合作，就是因为这里有着足够的人手。

    蒂奇想要快速招揽人手，这里是最佳的选择。

    而金狮子史基，则是因为印第戈研发出了一种药剂，让他看到了炮灰的作用。

    所以，两人不谋而合就将目标对准了推进城。

    ……

    新世界，战争已经开始了，金狮子史基的地盘在快速被吞没，海军也没闲着，他们的目的，是直到现在还不清楚作用的神秘药剂。

    就在索罗.正风想着是不是调集索罗国的人马趁机吞并一些区域的时候，艾尼路回来了。

    他没找到格尔瓦莫，可找到了一个记者。

    “国主，意外所得，这家伙，就是在阿拉可多海域边上无风带岛屿拍摄照片的记者。”

    索罗.正风他们眉头紧皱，一个记者而已，有什么用？

    “艾尼路，你最好给我一个解释。”

    艾尼路见众人迷糊的样子，一脚踢了记者一下，冷声道：“将你跟我说的，再说一遍吧。”

    这个记者此时一脸死灰，他可是被艾尼路折磨惨了。

    “不想说吗？”

    艾尼路冷哼一声，手上又冒出电光，这个记者浑身一颤，急忙举手。

    “我说，我都说。”

    “我本来是一个资深记者，三个月前，我……”

    记者开始述说起来，三个月前，他在新世界四处寻找新闻，不满足一般新闻的他，将目标放在了金狮子史基的地盘。

    开始没出什么问题，他虽然是一个记者，可掩饰得很好。

    直到有一天，他突然被抓，等到醒过来的时候，才知道，抓他的人是金狮子史基的人。

    金狮子史基的人先是给他注射一种药剂，然后让他去拍摄一些照片。

    他本来很不愿意，因为拍摄的地方，都是事先准备好的。

    但是为了自己的小命，金狮子史基的格尔瓦莫说什么，他就做什么。

    照片拍摄好后，他就被关押在一处，并被警告，千万不要谈，否则后果自负。

    一开始，因为害怕，他没有逃跑的意思。

    时间一天天过去，当他忍不住想要逃跑的时候，见到看管他的人很粗心，他就鼓起勇气，付诸于行动了。

    逃跑很顺利，顺利到他欣喜若狂。

    可开心没多久，他的身体就出现变化了，先是全身都疼，然后又是变得狂躁，最后恨不得自杀。

    这样的情况，他吓坏了，就在他不知道自己的身体怎么了的时候，格尔瓦莫出现了。

    他再次被抓回去，然后有人给他送来一些吃的，被强迫吃下去一粒药丸后，他身体短短时间内，就快速好转。

    他还在迷糊的时候，格尔瓦莫告诉他，若是没有这种药丸，他必死无疑。

    这个时候，他那还能不明白，他自己被人控制了，还是一种神秘的药剂。

    知道事情不对劲的他，没办法再次逃离，而后几天，又有几个人被送进来，同他关在一起。        

