    夜槿澜倒是没有，因为小二的这句话，而生气，毕竟自己的身体自己清楚，而且过了这么多年，已经接受了这个现实，自己本来就上不去，也没什么可生气的，不是？

    “如若方便，还劳烦给安排在后院厢房一桌。”

    能够得到槿王，如此客气的对待，店小二简直受宠若惊，连连点头。

    “槿王言重了，这是小的分内之事，能够帮助到王爷，是小的福气，王爷还请跟小的来。”

    夜槿澜笑着点了点头，一行人跟着小二往后院走去，只是脚部刚抬动，就听到身后传来一个熟悉的声音。

    苏沫在听到声音后，身子不由得一僵，随后众人转身，就看到一身白衣飘飘的夜熠辰，带着子霄大步流星走了过来。

    一楼里此时安静了下来，但是那些女子的内心，此时此刻已经沸腾了，没想到今日竟如此好的福气，可以看到些许日子不出门的摄政王，还有槿王爷呢？

    夜熠辰今天一直在听雨轩，原本看着夕阳西下，左等等，右等等，就是没能等到苏沫回来，子霄看主子急切便出去打探，打探之下就听闻。

    那个女人竟然跟槿王交涉了一整天的时间，而且现在竟然前往顺和楼用膳，听到这个消息，他如何能够坐得住？随后就过来了，又有了刚刚的这一幕。

    还好，刚好截住了，不然的话，不知道如何一间一间的敲门去问，苏沫明显看到这男人现在黑着一张脸，看着自己？

    苏沫莫名其妙，明明俩人什么关系都没有，露出这个神情是几个意思？夜槿澜看到摄政王过来，脸上依旧是温文儒雅的笑容，随后开口。

    “槿澜见过皇叔。”

    夜熠辰这才把阴冷的目光挪开，看向站在苏沫旁边的夜槿澜身上，冷冷的扫了他一眼，随后淡淡应了一声。

    “嗯。”

    “皇叔早知道过来的话，本王应该等一下的，不过现在来了也不迟，因为阿沫先前对本王的恩情，想着吧今日她难得有空，想出来请她吃一顿饭，没想到还能遇见皇叔，一起吧？”

    夜熠辰现在要的就是这句话，随后二话不说，点了点头，小二这时才敢说话。

    “小的参见摄政王，两位王爷这边请。”

    苏沫看着走到自己旁边的男人，男人阴沉着一张脸，她搓了搓手，呵呵一笑打破这个僵局。

    “赶巧了啊！没想到，摄政王竟然也过来吃饭？这就是缘分啊。”

    夜熠辰在丫头话音刚落，一个冷冷的眼神看向她，随后苏沫就闭上了嘴巴，不敢再说话，吐了吐舌头，夜槿澜看着二人的动作，笑了笑没有说话。

    后院安安静静，有很多的厢房空着，酒楼会为了应对这些腿脚不便的，王孙贵胄，有专门打造了厢房，不多，也就那么一两间。

    以防就像现在这种情形到时候用上，今日正好派上了用场，她们被带进了一个厢房，这里面空间大，比起楼层上面的厢房，苏沫要是喜欢这里，这样安安静静的的环境。

    在前面的话，就算再安静也是有动静的，不可能一声不响，安静的落针可闻，但是这里是确实做到了，落针可闻呢。

    把人推进了厢房后，侍卫就退了出去，店小二点头哈腰的问道。

    “不知槿王摄政王今日要吃什么菜？”

    夜槿澜越过了夜熠辰，看了看旁边的苏沫，笑着说道。

    “把这里的招牌菜都上一遍，在此之前，先泡一壶上好的花茶过来，这位姑娘不饮浓茶。”

    “好的，小的这就去。”

    小二如蒙大赦，屁颠屁颠的跑了出去，毕竟在这里呆着，感觉太煎熬了，摄政王的魄力太强大了，什么都没做，就光光心情不好，就能碾压一切。

    在此期间，大家都没有开口，感觉这个氛围很不一样啊！但是苏沫就纳闷了，话说她做错了什么？

    让这个男人这副神情？搞什么啊，感觉被抓女干了似的，但是明明她跟夜槿澜，什么都没有，那男人竟然也不开口解释，呃……不对不对，人家明明之前就开口解释了，只是旁边的男人，感觉是当耳旁风，现在颜色依然是阴沉一片。

    这大酒楼的效率就是高，过了三五分钟的时间，一壶新鲜的花茶就送了进来，紧接着是另一壶绿茶，是给两位王爷喝的，店小二紧张的送进来，又紧张地退了出去。

    夜熠辰拿起左手边的茶壶，倒了一小杯，这壶不是绿茶，而是给苏沫泡的花茶，苏沫看着放到跟前的花茶，简直是受宠若惊。

    偷偷瞥了男人一眼，虽然生气了，但是，明明那么在乎自己，还假装很生气，不在乎的表情，这是想骗过自己，还是骗过她们？

    “皇叔要不要重新点几个菜？不知道本

    王点的，皇叔满不满意？”

    夜槿澜看着他问道，谁知男人眼神都不给一个，淡淡摇了摇头，很随意的说道。

    “本王随意就好，不在乎这口腹之欲，能填饱肚子就成。”

    啧啧啧……旁边的苏沫听闻，忍不住搓了搓双手上的鸡皮疙瘩，真不真啊这？夜槿澜问完这话，笑着摇头给自己倒了一杯茶，自顾的喝了起来。

    随后看着苏沫，“阿沫，明日就过来打点药铺吗？如若需要帮忙，尽管开口，人手还是其他的，本王都会给予你最大的帮助。”

    夜熠辰听到这句话，好看的眉头不由一蹙，随后，目光看向旁边的女子问道。

    “所以，你什么都不跟本王说，之前还拒绝了本王的好意，现在又接收了槿王的？”

    男人的目光实在太过犀利，苏沫被这男人看的，汗毛倒竖，今日，这男人是怎么了，是发神经了，还是哪根筋又不对了？这个问题三岁孩子都想的清楚吧，为什么还要来问一遍她？

    “那什么，我并不是那个意思，你别曲解我的意思好不好？你要知道你是你，槿哥哥是槿哥哥，你们二者万万不可以混为一谈，这关系方面，压根就不在一个档次。”

