    萧沐阳目光看向身旁，发现程楠和刘肃双眼紧闭着，显然他们还没有从阵法中出来。

    随后大殿再次安静了下来，诸长老皆都望向空间中的那两面光幕，观察两人在阵法中的表现。

    看到光幕上的画面之后，萧沐阳内心感到颇为震撼，原来他们在阵法中所做之事，长老们在外面都看得一清二楚，仿佛亲眼所见一般。

    这等能力，属实有些可怕了。

    过了一段时间，程楠终于苏醒了过来，眼眸中露出一抹疲惫之色，可见破开那座阵法对他的精神力量消耗极大，此刻他的状态非常差，浑身再没有丝毫的力气了。

    看见萧沐阳淡然自若的站在那，程楠心中不由掀起一丝波澜，忍不住开口问道：“你早就破阵了？”

    “有一段时间了。”萧沐阳笑着回道。

    “……”程楠心中一阵无言，琴道比不过，阵道也相差甚远，世上怎么会有这样的妖孽人物。

    程楠原本对自己十分自信，但自从遇到萧沐阳之后，他感觉自己太失败了，啥也不是。

    不过当看到刘肃还在破阵的时候，程楠心中的郁闷之意顿时一扫而空，原来他不是最差的，还有人垫底。

    又过了一段时间，刘肃终于苏醒了过来，脸色显得十分苍白，虽然从阵法中出来了，但他依旧心有余悸，那阵法实在太过可怕，他感觉可能会死在里面。

    “现在两人都出来了，哪些人认为程楠通过了本轮的考核？”耄耋老者目光看向诸长老开口问道。

    之所以跳过萧沐阳，自然是因为他的表现太过出色，通过考核毋庸置疑，而程楠与刘肃都花了不短的时间，便需要诸长老共同商议决定。

    “虽然花了一些时间，但表现可圈可点，可以考虑给个机会。”一位长老开口道。

    “我也是相同的想法。”另一位长老道。

    “我附议。”

    “我附议。”

    一道道声音在大殿内传出，共有六位长老开口表态，认为程楠通过了第三道考核，还剩下七人没有开口，包括那位最前方那位老者。

    萧沐阳以及大殿内诸人目光纷纷望向前方，汇聚在老者的身上，他的意见至关重要，若他同意，则程楠拥有获得东华令的资格，反之，则失败而归。

    程楠心脏噗咚跳动着，神色显得十分紧张，双拳不自觉地紧握起来，这可能是他与东华令最近的一刻了。

    似乎感受到了程楠紧张的情绪，只见老者脸庞上露出一抹和煦的笑容，开口道：“表现不错，恭喜你通过阵阁的考核。”

    “太好了！”程楠眼中顿时露出一抹狂喜之色，内心的激动之意几乎无法遏制，这意味着，他将有机会争夺东华令！

    “恭喜！”萧沐阳看向程楠笑着说道，他好歹是程家名义上的琴子，看见程楠取得如此成绩，他发自内心的感到开心。

    “认为刘肃通过考核的人呢？”耄耋老者又问道。

    大殿鸦雀无声，没有人开口说话。

    虽说刘肃也破开了阵法，但所花的时间太长了，由此可见他的阵道实力欠缺一些火候，目前还达不到他们的标准。

    老者目光看向刘肃，神色温和的道：“这一次虽然失败了，但不要轻易放弃阵道，你的天资还算不错，只要勤加练习，日后必定能有大成就。”

    “晚辈明白。”刘肃苦笑着回道，心中如何不明白这是在安慰他，但他又能说什么呢？毕竟是自己能力不够强大，怪不得任何人。

    “你们先下去吧，萧沐阳留下来。”老者口中吐出一道声音，使得诸长老目光中纷纷闪过一抹异芒，大长老将萧沐阳单独留下，是有什么想法吗？

    陆忧似乎明白了什么，脸上露出一抹灿烂笑容，一切如他所料。

    “还是琴子厉害，可要把握好这次机会啊。”程楠目光羡慕的看了萧沐阳一眼，那老者可是阵阁的大长老，若是能够得到他老人家的赏识，以后在东华府可以横着走了。

    随后诸位长老以及程楠、刘肃等人离开，长老殿内只剩下老者以及萧沐阳。

    “不知前辈将我单独留下来，所为何故？”萧沐阳目光不解的看向老者问道。

    老者笑了笑，不答反问：“你可知道老夫在阵阁是什么身份？”

    “阵阁大长老。”萧沐阳毫不犹豫的回道。

    “不错，老夫名为温云阳，目前乃是阵阁的大长老。”老者自我介绍道。

    “温前辈。”萧沐阳恭敬的喊了一声。

    “你从何处而来？”温云阳开口问道。

    “北湖郡。”

    温云阳眼眸中露出一抹惊讶之色，随后笑道：“以往来到东华城的五大郡之人非常少，因而老夫对五大郡的了解不是很多，今日在此见到你，才知道五大郡也有天赋不错的苗子。”

    “前辈过奖了。”萧沐阳连忙摆手道。

    “老夫向来不喜欢拐弯抹角，只问你一句话，是否愿意加入阵阁？”温云阳开门见山的问道。

    “这……”萧沐阳脸色怔了下，之前罗策问过他相同的问题，没想到大长老又问一遍。

    “前辈有所不知，晚辈乃是北湖郡一方势力之主，并不适合加入其他势力，还请前辈见谅。”萧沐阳歉意的回道，对方毕竟是阵阁大长老，即便是拒绝，也要给足面子。

    “一方势力之主？”

    温云阳神色不由得凝了下，看向萧沐阳的目光中似乎多了几分意味深长的神色，如此年纪担任一方势力之主，看来是一位不寻常的人物，难怪阵道天赋这般出众。

    “既如此，老夫便不强求了。”温云阳笑着说道，以他的身份，自然不会逼迫一位晚辈人物，况且阵阁乃是东华府第一阵道势力，从来不缺天才弟子。

    “多谢前辈谅解。”萧沐阳躬身道谢，随后又开口道：“晚辈有一事相求，不知前辈能否答应。”

    温云阳双眼微微眯起，脑海中立即闪过一些念头，问道：“你想要提前拿到东华令？”

    “正是。”萧沐阳如实回道，没有隐瞒自己的想法。

    “如今东华府不知有多少人想要得到东华令，而阵阁只有十枚，数量并不多，你认为老夫为何会提前给你？”温云阳淡淡问道，脸色变得严肃了几分，目光平静的看着萧沐阳。

    他倒要看看，萧沐阳接下来会说出什么理由。

    “前辈之前说了，什么时候给东华令因人而异，晚辈自认为刚才的表现还算不错，应当有资格提前拿到东华令。”萧沐阳回答道，语气波澜不惊。

    “你倒是对自己够自信。”温云阳笑着开口，却没有正面回应萧沐阳的话语。

    “自信来源于实力。”萧沐阳回应道，在同辈之中，他的阵道造诣应该属于顶尖层次。

    “既然你对自己的实力如此自信，又何必急于拿到东华令，到时候再拿不是一样的吗？”温云阳又问道。

    “晚辈听说东华令便相当于一张护身符，持有东华令之人，任何势力不得加害其性命，否则便视为挑衅府主意志。”萧沐阳道。

    “的确有这一说法。”温云阳点了点头，目光中忽然露出一抹异芒，看着萧沐阳问道：“如此说来，你急于获得东华令的原因，是想要保住自己的性命？”

    “正是。”萧沐阳回道：“自从来到东华府之后，晚辈得罪了不少仇家，都想要杀我而后快，因此，东华令对我而言非常重要。”

    温云阳眼眸中闪过一抹深不可测的意味，他心中相信萧沐阳的话，毕竟这里是东华府，北湖郡势力无疑处于弱势地位，而东华令可以确保他们的安全。

    “老夫十分能理解你的处境，不过这是你自己的事，与老夫无关，更与阵阁无关，以此理由来讨要东华令，老夫不能答应。”温云阳缓缓开口，语气虽然依旧温和，却是再次拒绝萧沐阳。

    萧沐阳内心不禁颤了颤，还是不肯给吗？

