    现在徐的各部里，其中原丁毅部下王卫忠和他算半个自己人，新来的赵可教和丁毅关系也不错。

    可杨镇去年镇守莱州立下大功，当时朱万年去招降，中计，被孔有德杀死，孔有德叫城门，是杨镇反应最快，第一时间下令关闭城门，守住莱州。

    所以杨镇不算徐敷奏的人。

    当然了，徐敷奏也无所谓，他在皮岛时，手下参将游击一大队，全是毛文龙的人，出入还要带大量亲兵，现在移镇登莱，条件好了，有多少兵并不在乎。

    老徐是满意了，丁毅是相当不满意。

    崇祯明显开始忌惮他。

    以前他打完仗，崇祯恨不能直接越级提拔他当总兵。

    这次丁毅又能算首功，但只提了副总兵，还找机会分出王卫忠三千兵马到登莱总兵麾下，明显是挑拔丁毅和徐敷奏的关系，连吴襄和祖宽走时，都觉的朝庭这样做不够仗义。

    而且半个月后，又有件事恶心了丁毅。

    兵部尚书梁廷栋被免。

    原历史上，梁廷栋其实没做这么久，做到一年多就被免了，但在这时，因为和丁毅交好，又多次帮丁毅说话，一直坐的很稳当。

    现在崇祯猜忌丁毅，等登州平定之后，崇祯立马把他给免了。

    新任兵部尚书为张凤翼，这样朝中几乎没有能帮丁毅说话的人。

    好在通过这次战役，丁毅和朱大典和高起潜关系维持的不错。

    朱大典在战后还是担任山东巡抚，并和丁毅约定，济山到青州一片的盐利以后将交给丁毅经营，本来这块朱大典也说不上话，最多收点好处费之类的。

    但叛军席卷登莱，连青州济南也影响到，附近官办盐场都被叛军抄了，需要重建。

    朱大典借这个机会拉上丁毅一起经营，丁毅答应每年最少给他两万两。

    高起潜也知道崇祯现在有点忌惮丁毅，换成是王承恩之流，现在必定会和丁毅保持距离，但高这人只要有好处，什么事都敢做的。

    丁毅也答应每年给他两万两，高起潜表面上不敢替丁毅说好处，实际上都是在帮丁毅。

    比如保下刘元，和崇祯说刘元和丁毅是敌人，崇祯立刻把刘元安排为登莱巡抚。

    又以消耗徐敷奏兵马，称山东境内现在匪患甚重为名，留下徐敷奏为登莱总兵。

    等于把登莱军政大员，全整成了丁毅的人。

    这番操作下来，丁毅虽然每年花了四万两，但的确值这个价。

    而且有了朱大典的帮忙，丁毅有机会占了济南和青州的盐利，这四万两银，估计很快就能回本。

    ---

    崇祯六年正月下旬。

    登州城内。

    此时各路总兵都已经走了，高起潜也回京，朱大典回济南，整个登州俱在丁毅和刘元的控制之下。

    刘元的巡抚衙门里，丁毅毫不客气坐在上首，刘元在右边第一位，然后是王卫忠，严雄，路超，新从旅顺调来的杜如海等丁毅心腹。

    老徐徐敷奏不在这里，因为他现在还算不上丁毅的铁杆心腹，有些事不能让他知道。

    丁毅率先说话：“现在登莱两地百废俱兴，一切都要从头开始。”

    “当务之急，刘大人，你和杜如海合作，主是要恢复增加人口，囤田安民。”

    丁毅一个个布置下去，大伙纷纷记着。

    首先是人口。

    前面说过：“莱州以东，残破几百里，杀人盈十余万，莱城之外二百里，血染黄埃，莱城之内五六月，巷堆白骨。”

    这段话是原历史情况，而实事上这次孔有德的叛乱比原历史还严重。

    因为中间有点偏差，原历史旅顺和皮岛都有叛军响应孔有德，他的兵马声势也更盛。

    但这次旅顺和皮岛都没响应，李九成和孔有德一看兵马有点少，所以席卷了很多的地方，每到一方，屠杀大户，抢劫银两，登莱两地不说，远处的青州附近都被杀了数千人。

    现在登莱的人口急剧下降，又因为李九成和孔有德痛恨大户逼反他们，更是屠杀了无数大户，留下了大量的无主粮田。

    所以现在丁毅有机会占很多田。

    但是人口非常不足。

    听到要弄人口，刘元眉头紧皱：“丁总兵，登莱附近，现在就是缺人口啊。”

    仅登州城的人口就少了七八成，还怎么迁人口去外面囤田。

    “所以要想办法。”丁毅沉声道：“我已经和山东巡抚朱大典商量过。”

    “咱们要从外省移民过来。”

    “。。”众人目瞪口呆，这怎么操作？

    丁毅的办法很简单，但前期需要投入大量的人力和物力，财力。

    物力和财力，由丁毅出，人力由丁毅出一部份，各地衙门出一半。

    “咱们从河南，山西，京师附近，往这边移民。”丁毅早就计划好了。

    因为未来要么后金入寇，要么流民造反，和山东相邻的京师，河南，山西等地都是受害重区，会有大量的灾民往这边跑。

    丁毅将派人前往山东边境各州县，包括兖州府，东昌府，济南府等，与河南，山西邻近县的主要大路上，设粥点赈灾，把灾民，流民往登莱两地引流。

    第一批每个州府最少要去一百人，粮食先就地购买。

    按路的难走程度，每二十里到三十里设一粥点，前点要告诉灾民后面的粥点在哪，指引他们沿着粥点，往登莱。

    此时进入崇祯六年，农民军在河南，山西等山东邻省都闹的挺欢，到处都有灾民。

    大部份灾民都不知道去那，只能跟着农民军被裹挟着走。

    丁毅在山东与各省交界处安排人手引流，开始的效果可能不会好，但随着时间推移，一年两年后，只要保持着，就会像滚雪球一样，越滚越大，会把大量的灾民引向登莱两地。

    刘元等人有疑问：“当地官府不会有意见？”

    “无妨，我已经和朱大典朱大人通过气，让巡抚衙门下令各州府配合，而且我们的人去了，会打点当地官府。”

    丁毅向来喜欢用钱开路，而且在明末是很好用的招数。

    “先打点当地主要官员，再用钱雇佣当地小吏，上有巡抚衙门支持，下有当地小吏帮忙，这种事情，很好展开的。”

    “开头会有点困难，铺开之后，熟悉了之后，一切就轻松了。”

    丁毅的人每到当地，先打点当地知府知县，再雇佣当地捕快小吏帮忙维持次序，每人每月一两银，很多人愿意帮忙。

    半年时间不到，就从山东各府到登莱，建立起了强大的引流网络。

    各地灾民进山东后，会沿着各粥点，一路前往登莱，源源不断的人口流向登莱。

    而且因为是施粥赈灾，各地官府也很配合，因为这都是当地的功绩和善名啊。

    但这样做唯一的缺点，就是投资花费巨大。

    开始灾民少，粥点的粥少，雇佣的人也少，一两年后，随着农民军越演越烈，各地灾民越来越多，流民们也迅训而来，每天都是大量的银子花出去。

    这就要求丁毅必须在将来找到更好，更快，更容易赚钱的路子。

    众人听着丁毅的安排，有人一脸茫然，似乎不明白丁大人为何要花这么钱，这么多精力去做这样的事。

    有人一脸凝重，比如路超，已经深深感觉到丁大人在下一盘很大的棋。

    他前期就在山东为情报司布置据点，人手。

    这次的粥点的设置，也将由情报司配合杜如海的人进行。

    虽然听起来花费巨大，但路超已经能想像到，如果能按丁大人的要求实施下去，几年之后的登莱，肯定会比以前更兴旺，更不一样。

