    方凡听着小钢炮的话，顿时无语了，这个家伙怎么向着无良发展的趋势？

    “剑魂，这个小钢炮怎么跟个小流氓一样，这到底是怎么回事？”

    无奈，方凡只能求助轩辕剑魂。

    “额，你想听真话，还是假话？”轩辕剑魂遮掩的说道。

    “当然是真话了。”方凡没有丝毫的犹豫。

    “他和你的血脉相通，所以在性格上受到你的影响非常大，这就说明，他的流氓潜质完全来自于你。”

    “区别是，你懂得隐藏和遮掩，而小钢炮单纯，直接外在表现出来了。”

    轩辕剑魂刚解释完，方凡直接切断了与他的联系。

    他的厚脸皮都能感觉到灼热，太他吗尴尬了。

    ......

    而此时。

    距离方凡与冰落痕很远的地方，冰无道带着冰无畏以及冰无奥，正在与一只妖兽战斗，已经接近了尾声，除了冰无道以外，两人身上都有不同程度的伤势。

    “师兄，这异火地行龙也太强大了。”冰无畏心有余悸的说道。

    “当然厉害，这可是七级的妖兽，一般的至高仙尊都不是对手。”说道这里，冰无道的脸色一闪，“无畏，你的天赋神通不会出现问题吧？”

    “师兄放心，这方凡逃不出我们的手掌心。”冰无畏苍白的脸上闪过得意的神色，“我的天赋神通是跟踪属性，血脉牵引之下，没有人能够逃脱我的追踪，更没有人能够察觉我的追踪。”

    “那就好，我们和冰落痕与方凡保持一定的距离，随时注意他们的动静，我已经的等的迫不及待了。”

    冰无道的嘴角闪过一抹摄人心魄的冷笑。

    哒哒哒！

    方凡与冰落痕并肩前行，轻嗅着鼻尖萦绕的香气，简直就是一种折磨，冰落痕的美，简直无法形容，但是同样很冷，冷到人的骨子里。

    一路人两人交流不超过三句话，基本上都是方凡在主动说着什么，冰落痕冷着脸很少搭话。

    他知道这不是因为冰落痕讨厌自己，而是单纯的这个性格。

    方凡只能闷头赶路，朝着小钢炮指引的方位走去。

    十多分钟后。

    方凡停住了脚步，“到了。”

    冰落痕美眸闪过一抹震惊，闭起了双眼朝着四处感应了一番，怪异的看了方凡一眼，“这里确实是不错的位置，我感应到这里并没有什么妖兽，你怎么知道这里的？”

    两人处于一片空地，前方还有一个小湖泊，对侧的悬崖峭壁倒是看起来十分俊美。

    “这是秘密。”方凡得意的笑了笑，并没有说出来，根据以往的经验，保持一定的神秘，可以更加的吸引女孩子的好奇。

    “老大，你的样子好无耻哦，这里明明就是我找到的，哼，真心瞧不起你哦。”小钢炮不满意的哼唧。

    “你不想吃兽元了？”方凡板起了脸说道。

    “老大最近还真帅，风流倜傥玉树临风都不足以形容老大的英姿，都能配的上嫂子了，加油。”

    小钢炮苦着脸哀求。

    只是，方凡听着听着怎么变了味道？什么叫都能配的上了，他的意思是身在配不上吗？

    “方凡，哪里有个山洞，我们过去吧。”冰落痕看着悬崖下方，淡淡的说道，“这样你就可以吸收战神血了。”

    方凡点点头，跟着冰落痕向着山洞走去。

    不过，方凡刚要钻进山洞之中，却见冰落痕站在门口发呆，眼神不听的闪烁，盯着前方的泛着水波的湖泊。

    湖泊非常的干净秀美，几乎可以清澈见底。

    “你想要洗澡？”方凡看出了她的渴望。

    对于美女来说，清洁也每天必要的。

    “怎么，看你的样子很期待啊？”冰落痕转过头，微微挑眉的说道。

    方凡顿时感觉危险气息袭来。

    不过，想到冰落痕洗澡，他的心中还真的无比的期待，如果能够偷偷瞄几眼，一饱眼福也是不错的。

    不过他也只是想想而已，以冰落痕的实力，方圆千里的风吹草动都能够清晰的感应到，根本没有偷窥的可能。

    “方小子，是不是感觉到了无比的憋屈？还是提升实力才是最重要的，等你的实力超过了小女娃娃，直接生米煮熟饭她也反抗不了。”

    轩辕剑魂嘿嘿的笑道。

    “无耻，我是那种人吗？”方凡顿时大怒的说道。

    “我可以证明，老大确实就是这样的人。”小钢炮举起小手爪，“老大，心之所往心之所向，你要秉承这个信念啊，心思要通透，不应该遮掩。”

    小钢炮顿时化身为文化人，说的头头是道。

    气的方凡大吼，“我的愿望是将你抽筋拔骨，炖一锅蛇羹。”

    小钢炮闻言顿时闭上了嘴，方凡现在可是火药，一点就炸啊，调息老大可不能太过分，不然真的被顿成了蛇羹了。

    “方凡，你进入洞中融合战神血，我帮你守着，等你完成之后，我洗澡你守着湖泊。”

    冰落痕淡淡的说道，

    顿时将方凡惊醒，脸上顿时来了精神，“好！”

    “还有，战神血要一滴滴使用，不然庞大的能量足以将你烧死，一切小心，如果有什么不妥随时喊我。”

    冰落痕关切的说道。

    方凡身子一顿，随后点点头。

    冰落痕虽然外表冰冷，但是内心还是比较甘心自己的。

    这让方凡心情大好。

    “方小子，别嘚瑟了，抓紧时间融合战神血。”

    轩辕剑换催促着，这里存在着未知的危险，必须尽快的提高实力，才能够在危险爆发的时候，有一定的自保能力。

    方凡也不在浪费时间，盘膝坐在地上，随后从元灵戒中将血红色的战神血拿出，顿时漆黑的山洞被照的血红色。

    就在方凡准备服用一滴的时候，轩辕剑魂突然说道，“方小子，五滴一起使用。”

    “啊？”方凡顿时一惊，“落痕不是说一滴滴使用吗？”

    “这战神血蕴含庞大的能量，她不过是担心你承受不住，被能量反噬，她却不知道你身怀太阳真火，什么样的能量能够爆发比太阳真火还炙热的能量？所以对你来说就算一起服用也没有任何危险，五滴一起使用远比一滴滴使用效果更好。”

    轩辕剑魂期待的说道。

