    随着龚都喝黑衣人的加入，围攻神殿的郭图军开始溃败，逃的逃，投降的投降，很快，郭图的五万部队就这样没了。

    而神殿内的神宗和一众神庙卫士，本以为帮助他们的部队是友军，可下一刻，竟也对他们举起了屠刀。

    毫无悬念，一位天阶高段一位天阶中段的武将和一种地阶玄阶神庙卫士，都倒在了血泊中。

    神宗和一众神庙卫士都是狂热信徒，龚都他们根本就没想着去俘虏去攻略他们。

    “哒哒！！！”龚都带着兵马，正式接管了神殿。

    表面上，龚都指挥着部队清理战场，恢复秩序，并对外宣称神宗和一众神庙卫士被郭图军击杀了，准备推举新的神宗和神庙卫士，让过来附近跑过来帮忙的不少信徒百姓回家等消息。

    神殿内部。

    一众黑衣人轻手轻脚把神殿内的物品都搬空了，香炉、神牌什么的，都不放过。

    不过，当他们想要寻找神魂时，却发现神魂早就没了！

    几个黑衣人望着倒塌的看不清模样的神像，目瞪口呆。

    “应该……不是我们的战斗余波破坏的吧！”一个黑衣人不确定道。

    “滚蛋！这座神像，在张角陨落后，就破碎了吧！也许，它和张角张梁他们有神秘联系的。”一个黑衣人笑骂道。

    “额……那张角会不会通过神像复活，然后隐藏在城内？”又一个黑衣人突兀道。

    “不会的，张角应该是彻底陨落了！”

    “不过，为了妥当，地甲七十三，你用器具把神像碎片都收起来，一点都不放过。”

    “其他人，跟我进去！”旋即，几个黑衣人来到倒塌的神像原位置，那里……赫然有着一个大洞！

    洞下，是一个通往深处的阶梯。

    而就在这个时候，一阵声响传来。

    “你们是谁？”突兀地，一个魁梧的身影从阶梯出现。

    “吴霸！！！！”几个黑衣人一见此人，惊叫一声！

    原来，这个突然出现的人，竟是攻打不下刘氏祠堂而被张角乾坤大挪移回来的吴霸！

    发丘第一将！！！

    几个黑衣人一见到吴霸，眼冒绿光，感觉就像是五个吃了一斤春药大汉看到一个身穿纱衣的妙曼处女一般。

    吴霸不由地浑身一震，打了个冷颤，这些家伙的眼神，好可怕啊！

    “你们是何人？！！没有天公将军的允许，你们不能进来吧！还有，刚刚外面发生了什么？”吴霸叱喝道。此刻的他，根本不知道神殿换了主人，甚至于，他也不知道张角已经没了！

    “吴霸，乖乖投降吧！”

    “对啊！现在你只是一个普通地阶武将，不是我们对手。投降快说不定还能享受三彩锦鸡肉呢！”几个黑衣人围着洞口，幽幽道。

    眼眸朦胧的吴霸闻言，不知道想到什么，突然脸色大变。

    “你们……你们是林牧的人？！！！”

    三彩锦鸡肉，他只是在那个神秘地方吃过！而那个地方，就是他的噩梦，被俘虏软禁的日子，可不好受！

    “你们……你们……啊！！！”吴霸刚想说什么，却被几个黑衣大汉围了起来……一根不知道什么东西，顶着他……难受……

    之后，他就感觉到一阵剧痛，昏迷过去了。

    “我他马又被林牧俘虏了！！！”这是吴霸昏迷前的最后一个念头。

    “意外大收获啊！！”几个黑衣人一阵激动。

    俘虏吴霸，可是大荒任务榜上前几的重要任务啊，他们运气这么好遇到，以后得到的奖赏可不会少！

    “嘿嘿……”几个黑衣人露出了诡异的笑容，声音在黑夜中中，在这狭窄的洞下回荡着，显得颇为阴森。

    之后，几人望向那黝黑的阶梯，脸上笑容又盛了一分。

    几个黑衣人快步沿着阶梯下去……

    神殿外，快速处理好战场的龚都，开始按照计划，接管大部分的防御点。南面城墙及其附近的仓库、西面城墙及其附近的仓库和中间放置转轮吞龙宫蓬的点，基本上，广宗城，被他掌控了！

    “留下十万将士守着这里，协助各位黑衣人处理事务，其他人，跟着我走，击溃围祭坛的郭图军！！”

    “诺！！”

    把秘库攻下，龚都就马不停蹄地赶往转轮吞龙宫蓬的地点。

    那里，还驻守着不少郭图军。

    其实，龚都不知道的是，在刚刚他把郭图定性成投降汉军的背锅侠后，那些驻守士兵就已经乱了！

    因为郭图根本就没有和他们交代他出去是为了青龙神令，是会回来的。他们还以为郭图已经投降了汉军，抛弃了他们。

    龚都一赶到城中心处，就见到了把武器丢在地上并跪拜在地的郭图军。

    龚都见状，目瞪口呆，这是不战而屈人之兵？！

    卧槽……攻心之计，真的好可怕啊！！

    还有，夜影军的人，怎么这么可怕，能打又通军略布局！！

    就这样，龚都不费吹灰之力收了四万士兵后，就又顺利把西城墙也接手了。

    郭图留在城内的二十万部队，就这样没了……

    这下子，郭图不单止赔了夫人又折兵，还把名声都赔了进去啊！！

    杀人猪心！！！

    从龚都接手西城墙的这一刻起，广宗城，不再姓张，而是姓林了！！

    鸠占鹊巢，大荒领地正式霸占了广宗城！！

    广宗城入手的消息，也传到了还在赶路的林牧手上。

    （额！林牧赶已经很多章的路了……）

    “想不到……真的是想不到，广宗城……就这么到我手里了……造化弄人啊！”林牧既开心也感慨。

    “还有，吴霸这家伙，又落入我的手中，真是缘分未尽啊！”林牧嘴角噙着莫名的笑容。

    林牧继续赶路。不过此时的他，已经追赶上了皇甫嵩，也追赶上了曹操！

    大军浩浩荡荡冲向广宗城！

    ……

    广宗城内的变化，刚出城的郭图根本就不知道，此刻他正带着部队在稀疏的月光下赶往西北面的一个山脉。

    “呼！希望张曼成他们不要出现在这里啊！不然，一切就难搞了！”赶路的郭图脸上带着一抹忧色。

    他从某些渠道得知了洛阳城所发生的事情了。

    也得知三张陨落，张曼成邓茂卜己等大将都还存活的消息。

    张曼成他们一百多万人，若是传回广宗城，那他肯定是知道的，可没有，那代表他们传送其他地方了。

    其中最有可能的就是那座领地了！要知道，青龙神令可就在其中啊！

    他不顾秘库的情况直接奔过来，也是知道青龙神令的重要性。张角的遗产，实在是太诱人了！！

    匆匆赶了两个时辰的路，部队终于来到虎啸狼吼的山脉前。

    背锅侠郭图会在这里遇到什么呢？下回分解！

    （大家手中的票票呢，快给我，不然让你当背锅侠！）

