    走出学院的荒并没有直接回族地，而是轻倚在校门口的樱花树下安静等待着，这应该是他最后一次与泉姐一起放学回家了。

    “任务面板。”

    眼帘微垂的少年喃喃呼唤，其实若不是方才突然出现即时任务，他也不想在外人面前过分暴露自己的力量。

    语落，一块浅蓝色的透明面板凭空而现，其上呈折叠着四个板块：日常、即时、阶段、召唤。

    【日常】

    永无止境的挥刃（无法累计，每日清零）

    任务描述：每一次的挥刀，都是为了在实战时少流血。

    达成条件：挥刀一万次。（1000/10000次）

    任务奖励：低级体质药丸*1

    任务状态：未完成

    达成千日奖励：中级体质药丸*1（784/1000天）

    ---------

    永无止境的奔跑（无法累计，每日清零）

    任务描述：再快一点，再快一点！就不会眼睁睁地看着自己的同伴死亡，却又无能为力！

    达成条件：十公里十公斤负重奔跑（10/10公里）

    任务奖励：低级速度药丸*1

    任务状态：已达成

    达成千日奖励：中级速度药丸*1（995/1000天）

    ---------

    永无止境的忍法（无法累计，每日清零）

    任务描述：不断压榨自身的潜力，才不会在战斗中出现查克拉空缺的局面。

    达成条件：施展C级以上忍术二十次（2/20次）

    任务奖励：低级查克拉药丸*1

    任务状态：未完成

    达成千日奖励：中级查克拉药丸*1（642/1000天）

    ---------

    永无止境的冥想（无法累计，每日清零）

    任务描述：心境，对敌之根本。

    达成条件：心无旁骛冥想五小时（0/5小时）

    任务奖励：技能点碎片*1

    任务状态：未完成

    达成万日奖励：技能点*3（1426/10000天）

    Ps：100个技能点碎片，可合成一点通用技能点。

    ---------

    永无止境的操手里剑。（无法累计，每日清零）

    任务描述：.......

    【即时】

    制霸一期·横推‘猪鹿蝶’

    任务描述：六年级生中的秋道菱、山中历、奈良森是这一期忍校学生中的精英，借由他们来证明自己的实力！

    达成条件：正面击败三人。

    任务奖励：低级契约符咒*1，技能点*1

    任务状态：已达成

    Ps：低级契约符咒，能够随机召唤志怪级别及以下任意一位妖怪，并与之缔结永不背弃契约。

    【阶段】

    崭露头角·晋升下忍

    任务描述：不断晋升，获得更多资源与历练的机会，才是成长的最快途径。

    达成条件：通过五大忍村中任意势力的下忍考核。

    任务奖励：低级契约符咒*1，技能点*1

    任务状态：已达成

    【召唤】

    无畏之甲·兵俑

    妖怪描述：本是墓中陪葬兵俑，最终选择离开已逝的主人，寻找其他应该保护之人。

    级别：山野志怪

    通灵材料：染血之甲*1、染血之刃*1、低级召唤符咒*1

    【吾，会永远守护你，直至死亡】

    -----------

    佛前少女·数珠

    妖怪描述：数珠化成的物灵，居住在寺庙的妖怪少女，长久聆听僧人诵经有了一定的佛性，天真可爱。

    级别：山野志怪

    通灵材料：由高僧开光过的念珠*1，低级召唤符咒*1

    【佛祖是喜欢甜的东西，还是酸的东西呢】

    -----------

    窥心之妖·百目鬼

    妖怪描述：来自逢魔之原的神秘少女，与某位实力强大的妖怪有过不可说的交易，对美丽的眼睛有着异于常人的执念，会不择手段据为己有，并能够阅读那些被夺走眼睛人的记忆。

    级别：一域领主

    通灵材料：一对拥有特殊瞳术的眼睛，中级召唤符咒*1

    【呐，你的眼睛里，藏着什么秘密，桀桀】

    从日常任务中获得基础奖励是他于微末中崛起，超脱同辈甚至越级挑战的资本。

    至于符咒、妖怪以及技能点，则是他最大的底牌，只是这张牌现在还太弱，连翻开的资格都没有。

    目前，荒所获得的符咒分为两类：【召唤符咒】与【契约符咒】，同时依照其中蕴藏的阴阳术力分为高、中、低三个档次。

    两者都是随机召唤，区别在于【召唤符咒】是依照符咒所蕴藏的力量随机召唤出一位不超过符咒等级的妖怪，并借用一次对方的力量。若想要缔结契约，则需要得到对方的认可。嗯，当然也不排除借用过力量后，就被召唤出的妖怪当作报酬直接吃掉的可能。

    其次，通过触发的召唤任务，配合相匹配通灵素材，能够召唤出指定的妖怪。

    【契约符咒】则是直接缔契，召唤出的妖怪会受到契约的约束永不背叛，除非召唤者死亡。

    但同样也有一个桎梏，想要得到妖怪全心全意的助力，自然也需要得到他们的认可。

    加上此次晋升下忍与即时任务所得，荒手里一共有十二张符咒：五张契约、七张召唤，都是下等。

    而所能够召唤出的妖怪，尽皆来源于其识海中的一张图·百鬼夜行图。

    他们是平安京中的大妖怪，拥有不同的力量，有着各异的性格，藏着不同的故事，想要真正借力、统御并没有那么简单。

    心念所动，百鬼绘卷缓缓铺开，一道道或狰狞、或怪异、或安宁、或绝美的未知轮廓浮现其上，虽然看不清样貌，但有一点是相近的，他们都朝着队伍的最前列眺望着，仿佛，那儿站着他们的首领。

    依照个体实力，妖怪大致分为六个级别：寻常小妖、山野志怪、恐怖梦魇、一域领主、神话传说以及百鬼之主。

    荒的视线不经意地掠过百鬼夜行图的中前段，在众多朦胧的轮廓间有一位素衣少女亭亭玉立。

    这是他第一位，也是目前唯一一位式神·雪女。

    只是到现在，他连对方的真名都还不知晓，仅能够通过【鬼缠】强行借力。

    说到鬼缠，那就不得不提其识海中的另一个物件·阴阳录。

    如果说百鬼夜行图是收录所有妖怪的绘卷，那么后者就是记载世间一切阴阳术法与妖怪能力的典籍！

    而且想要从中学习到强大的技能，其难度一点也不比缔契传说级别的大妖怪来得低。

    五年来，其也仅从中获得了两项能力：【鬼缠】与【明镜止水】

    前者能够借用与之缔契的妖怪力量，所谓的冰遁血继限界就是这么来的。

    后者为势，将自身的气息释放到极致，使得比自己弱小的敌人发自内心的感到恐惧，并下意识地想要忽视这危险源的存在。

    不过，加上刚刚获得的技能点，他终于能够学习垂涎已久的第三个技能。

    轻车熟路的打开阴阳录后，荒径直选择了背景为诺大‘畏’字的年轻妖怪。

    奴良陆生，奴良组三代目。

    统御关东百鬼的魑魅魍魉之主，【鬼缠】、【明镜止水】都是属于他的能力。

    ‘这一次，我选择镜花水月。’

    【镜花水月】：大妖怪滑头鬼独有能力，身形如镜里花、水中月，与人擦肩、徒留虚影，真实位置难以捉摸。当虚影被击碎时，化作妖之畏袭，短时间增强自身的力量与速度。

    高额的五个技能点，将荒积攒的所有技能点尽数榨干。

    不过物超所值，滑头鬼的能力对于一名以暗杀为主的忍者来说绝对是最贴合的。

    接下来就可以放手去学习其他妖怪与阴阳师的能力了，心境如荒在看向那矗立于阴阳录上的人物时，眼中也不由多了一分炽热。

    晴明、神乐、杀生丸、黑崎一护.......

    喃喃的自语从其口中吐露。

