    “放假了！”

    莫凡丢下锄头就跑。

    他饭都顾不上吃，直接回到宿舍，简单收拾了一下东西就要出门。

    然而就在这时，他口袋里的手机震动了起来。

    电话是女儿莫滢滢打过来的。

    “丫头，现在在家没有？

    不等女儿回答，莫凡便道：

    “我放假了，最多两个小时后就能到家，记得先把饭煮好。”

    然而这句话说完，那边半晌也没有回应。

    片刻后，莫滢滢有些心虚的声音传来。

    “爸，跟你商量个事——”

    “什么事？”莫凡有一种不好的预感，神色变得严肃起来。

    电话那边沉默了半晌：“我暂时还回不去了……”

    “遇到什么事了？”莫凡面色一沉，眸中满是担忧之色。

    “爸，没出什么事，就是跑太远了，一时半会回不去……”

    听到这话，莫凡才稍微松了口气。

    “那要什么时候才能回来，晚个一两天也没事。”莫凡道。

    “呃，估计还要一段时间……”

    “嗯？一段时间是什么意思？”莫凡脸黑。

    “别生气爸，这不是好久没出来玩了么，一不小心跑远了，这会儿正闹妖兽潮呢，回去也不安全，就打算再待几天……”

    “你跑到防线外面去了？”莫凡脸更黑了，行李箱拉杆差点被他捏变形。

    “我现在倒是在防线内，不过不是在江南基地了……”

    “你还跑其他基地去了？”莫凡脸都绿了。

    小姑娘家家的，居然跑这么远？！

    这也太危险了！

    要是遇到凶残的妖魔，死都不知道怎么死的！

    “哎呀，没事的爸，我现在都已经是筑基三重武者了，能保护好自己的……”

    “筑基三重？筑基三重怎么了？别说筑基三重，就是超凡三重也不敢乱跑！”莫凡有些生气。

    这姑娘一点也不省心。

    这还没成为武道高手呢。

    就敢到处乱跑了。

    不过这天赋也确实有够恐怖的。

    十来天前还是筑基二重呢。

    转眼便又突破了？

    按照这速度。

    怕不是没几年就无敌了？

    “爸你别担心，我没乱跑，大部分时间都在基地里面呢，就算偶尔出去转转，也只在基地附近，不会乱跑的……”

    “基地附近也不安全啊，外面都是妖魔，你赶紧给我回来，等兽潮结束就赶紧回来！”莫凡用命令的语气道。

    “好，我会尽快回去的，老爸你放宽心，我会保护好自己的。”

    莫凡：“……”

    随意聊了一阵。

    确认女儿在外面没有暂时没有危险后，莫凡挂断了电话。

    “这孩子性子野，一点也不随我。”莫凡摇了摇头。

    女儿长大了，不好管了。

    “还是得把他送到学校去省心一些。”

    莫凡打定注意。

    等女儿一回来。

    他请假都要回去。

    必须让这姑娘去上学！

    莫凡重重吐了一口浊气，把放下行李箱，向着食堂方向走去。

    既然女儿还没有回家。

    他回去也没有任何意义。

    还不如留在学府好好修炼。

    或者想想办法，看能不能赚到灵石。

    …………

    接下来的日子，莫凡潜心修炼。

    虽然他修为进展慢，但是这么多年已经养成了修炼的习惯。

    即便效果差。

    只要没有其他的事情。

    他还是会用心的修炼。

    …………

    四天时间转眼便过去了。

    这一天晚上，莫凡修炼完毕，简单洗漱了一下便躺床上睡觉。

    这个世界的手机没什么好玩的。

    莫凡几乎是到点就睡。

    特别的规律，睡眠质量也相当的好，很少有做梦的情况，都是一脚睡到大天亮。

    然而今天晚上，他却被吓醒了。

    是他，他做噩梦了。

    他梦到自己被一个穿着血红长裙，满脸污血的女鬼追。

    跑着跑着，他不小心绊一跤，摔倒在了地上。

    就在女鬼扑上来，准备那啥的时候，莫凡醒了。

    “卧槽——

    “太吓人了！

    “差点那啥不保！”

    莫凡心有余悸，心脏狂跳不止。

    “这梦也太真实了？女鬼身上的寒气都能真切地感受到！那细节简直了！淦！”

    莫凡脸都绿了。

    “难道是成为武者后，精神力过于强大，导致梦境格外真实？

    “可是，为什么会无缘无故做梦呢？”

    莫凡百思不解。

    武者身体素质很好。

    睡眠质量也很好。

    即便做梦了，也不会做噩梦，早上一醒来直接就忘了的那种。

    但是现在……

    或许是被这个梦消耗了太多精力，莫凡只是思考了一会，就觉困得不行，连连打哈欠，眼皮跟沾了胶水似的，怎么也睁不开。

    “不行，太累了，继续睡！”

    深吸了一口气，莫凡拉上被子蒙住头，摒弃杂念。

    …………

    第二天一早，莫凡顶着两个熊猫爬了起来。

    “卧槽，见鬼了——”

    看着镜子中的自己，莫凡人都傻了。

    “怎么跟吸了鸦片一样？”

    洗了个冷水脸，强行打起精神，莫凡换好衣服出门上班。

    一出门，他再次看到了徐静。

    打了个招呼，二人一同向着食堂方向走去。

    “你、你今天……”徐静欲言又止。

    “怎么了？”莫凡疑惑。

    “没、没精神——”徐静道。

    “呃，没睡好。”莫凡摇头。

    “哦……”徐静点头，也没多问。

    “对了，假期这几天怎么没看到你人？”莫凡疑惑看着徐静。

    放假这四天，他甚至一次都没见到徐静。

    “没、没出门……”徐静小声道。

    莫凡：“……”

    “宅在家修炼了四天？”莫凡捂额。

    “嗯……”徐静点头。

    “饭都不吃的？”

    “买、买了面包。”

    莫凡：“……”

    这姑娘也太卷了吧？

    …………

    没多久，二人来到了灵药园。

    刘纪安已经回来，特意跑到灵药园，通知今天照常培训。

    除此之外，他还带过来一名新人。

    “这位是你们新来的师妹，以后好好相处。

    “还有，五分钟后开始上课。”

    丢下一句话，刘纪安人走。

    众人愣愣望着被留在原地的“小师妹”有点而懵。

    突然有人在半道加入炼丹堂的培训，这种事情他们头一次听说，也是头一次见。

    莫凡同样一脸懵比的望着那位所谓的小师妹。

    他觉得自己眼花了，甚至丢了个鉴定术过去。

    【林依依，24岁，玉虚学府杂役弟子，筑基三重，来自晋城。】

    莫凡：“？？？”

    她怎么调到炼丹堂来了？！

