    【混沌神兽·焰目鸟：BOSS

    品阶：神

    等级：41

    生命：820亿/820亿

    攻击：20亿

    免伤：50%

    闪避：40%

    技能：〖混沌体：被攻击后，每秒恢复5%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复5%最大生命值；反弹所受到伤害的2%；被品阶不高于自己（五品）的目标攻击时，免伤变更为99%。〗

    〖神兽之威严：『被动效果：免疫一切控制效果/减益状态，驱散自身等级*400米范围内敌方单位所有增益状态。』。〗

    〖涅槃：死亡后可原地复活，复活后免疫一切伤害十秒, 且等级+1。当前可复活次数9/9。〗

    〖焰火之主（封印中）：自身等级*50米的空间化为火海，对其内的敌人每秒造成100%攻击力的伤害。〗】

    眼目鸟体形不大，只有寻常野鸡大小。

    但它体形很是虚幻，整个就是由一团赤色火焰构成。

    与其说它是鸟，不如说它是火焰。

    但这都不是重点。

    重点是这个家伙竟然是一只神兽！

    陆瑾不知道的是，这个家伙还是一只混沌神兽。

    原始世界中神兽也有不同层次的划分, 最低级的普通神兽，属性比同级先天灵兽稍微高一些。

    普通之上是后天, 再是先天，然后才是混沌，还有更为离谱的鸿蒙神兽、太初神兽。

    不过后两者数量极少极少，只有一些远古秘境中才能看见它们的身影。

    后两者不出，混沌神兽绝对是神兽中的战力天花板。

    至于神兽之上的存在，目前的玩家还接触不到。

    如果遇见，只有死路一条，除非是友方...

    烟目鸟的属性太过吓人。

    但陆瑾还是第一时间让【星空之主】动用天赋技能封印了它的【混沌体】。

    随后玄天白狐立即跟上控制。

    烟目鸟身前白霜渐起，它才刚欲扇动双翅，却发现自己动不了了。

    一层坚不可摧的寒冰已经将它封困在里面。

    闪避、冰冻

    玄天白狐虽然没打出伤害，但却打出了控制。

    嗖嗖嗖~

    无数雨滴淅淅沥沥的袭来，透过寒冰通入了它的身体里，紧接着转化成一串串数字。

    -2250 暴击

    -2250 暴击

    ...

    没有了恢复能力，神阶BOSS也只有仍任宰割的份。

    陆瑾没有选择让键盘侠使用飞键乱魂将焰目鸟的灵魂拉出来打，并封印其涅槃技能。

    而是选择了封印混沌体技能直接打本体。

    焰目鸟的生命值实在是太高了，源想要将伤害叠到一击秒杀它, 需要的时间是三个半小时左右。

    可如果直接打它的本体，没有恢复能力的情况下，击杀它的时间将会短到难以置信。

    果然, 五秒不到，在【源】火力无情的倾泻之下，焰目鸟被打出了第一次复活。

    五秒杀死一只混沌神兽，这战绩足以逆天了。

    只可惜这一幕除了陆瑾自己便无人知晓。

    但他依旧很振奋。

    这是划时代的一幕，以后有万剑塔、源、键盘侠、星空之主、玄天白狐在，神阶BOSS也不过尔尔。

    嗯，如果神卫塔们的范围能再广一些就完美了，最好能超过BOSS们的攻击范围，那样一来就可以依靠手长的优势直接解决掉对方。

    死亡后焰目鸟立即复活并拥有无敌10秒的能力，等级变更为42级，生命840亿。

    看得出来，它每升一级增加20亿生命。

    只可惜这依旧没能改变它的命运。

    十秒后，它又一次续了十秒无敌，顺便升了一级...

    十秒复十秒，可惜它的无敌终究有止境。

    当复活次数彻底用完后，焰目鸟直接当初暴毙。

    “叮！恭喜您通过天资考核第50轮，成功通关天资考核。”

    “叮！您的称号【天资拔萃】变更为【天资绝世】。”

    “叮！您获得物品【天资考核物品奖励卷轴】*1。”

    “叮！您是首个通关天资考核的玩家, 用时不足一天, 奖励您悟性+5, 气运+5，神魂+5。”

    “叮！您通关所有天资考核，奖励正在提前结算...叮！受到您气运值的影响，您获得【天赋卷轴·绝世】*1。”

    一连串的系统提示在耳边相继响起，陆瑾有些恍惚。

    “这就结束了？是不是有些过于简单了？”

    他低声自语。

    他这纯粹是瞎得瑟。

    就天资考核这难度，除了他第一50轮，第二名的晚卿卿19轮，第三名依旧是9轮。

    由此可以看出这难度简直非人哉。

    【天资绝世：天资绝世者的专属标签。

    效果：悟性+5，气运+5，神魂+5。】

    “三天赋满了？”

    脸上笑容逐渐浓郁，他立即看了一眼自己的天赋属性，果然三个都变成了十。

    “今天是个好日子，心想的事儿...”

    嘴中哼着小曲，他查看起了系统刚刚给他结算的奖励。

    【天赋卷轴·绝世：功能一，使用后可提升一项品阶不高于绝世的天赋一级，仅限可升级天赋。功能二：使用后可开启一个天赋槽，可学习额外的天赋技能。】

    天赋卷轴·绝世的属性无疑很强大，但陆瑾的关注点明显不再这个上面。

    “品阶不高于绝世？”

    这是说绝世之上还有更高品阶的天赋？

    “还是我过分解读了？”

    根据晚卿卿所说，绝世应该是最高品阶的天赋了。

    可是天赋卷轴·绝世功能一的描述让陆瑾产生了很多想法。

    按理说没有更高品阶的天赋的话，就没必要用品阶不高于绝世这样的描述了吧。

    想了许久，他也没想出个所以然来。

    他只得将满心疑惑压在心底，开始正视起这个卷轴的真正用途。

    升级天赋，增加天赋。

    绝世天赋的升级难度异常艰难，升级它们的道具都可遇不可求。

    而众所周知，不管是玩家还是野怪/神卫塔/神属都只能拥有一个天赋，想要拥有两个，基本不切实际。

    陆瑾曾尝试过用【天赋】给自己增加天赋，但是失败了，原因是【天赋】只对无天赋的单位生效。

    不过有了【天赋卷轴·绝世】，这个不切实际会变成现实。

    天赋技能有多强，谁拥有谁知道，陆瑾现在都有些后悔把【噬源】卷轴给自己用了。

    早知道有这种逆天的道具，就应该把【噬源】好好留着。

    这两个能力陆瑾都很想要，可是他只能选择其中一个，就很难受。

    就好比一个清纯女神和一个性感女神摆在他面前，非要让他选的话，他肯定全都要。

    但是这明显不符合规则。

    所以他决定先稳一手，放它一放。

    “我还有两个抽奖卷轴。”

    是的，他还有两份【天资考核物品奖励卷轴】。

    “以我现在满值的气运，想来弄出个极品物品不难吧？”

    【蓝蓝蓝】那个女人普通的守城也能华丽大暴。

    现在他同样拥有满值的气运，更何况天资考核奖池中物品都不会太差，陆瑾觉得自己抽出极品物品的概率很大很大。

    “系统在上，我愿献祭...嗯...”

    陆瑾觉得这个系统异常邪门，所以将‘自己余生所有寿命’这些话咽了下去，改为：

    “我躺赢·瑾愿献祭金蟾余生所有寿命，给我出一个逆天天赋卷轴吧！”

    话音落下，他手中的一份卷轴破碎。

    三个天赋中，陆瑾能升级的就只有【无极】。

    相较于升级【无极】，其实陆瑾更倾向于获得新的天赋。

    很明显，《原始世界》中的BOSS越强，神卫塔的基础属性所带来的收益就越小，所能克制它们的就只能指望特殊技能/天赋。

    所以升级【无极】并不是很迫切。

    而如果出了一个如晚卿卿那样的封印天赋的话，他就无敌了。

    “叮！您使用【天资考核物品奖励卷轴】，成功抽中【太初天赋卷轴·太初·唯一】

    也不知是他的气运值的作用，还是他献祭起到了效果，他竟然就真的抽到了一个天赋卷轴。

    而且光看名字，似乎是很厉害的那种。

    他迫不及待的查看其属性。

    【太初天赋卷轴·太初·唯一：使用后，可获得唯一太初级天赋太初。】

    这介绍等于没介绍。

    不过‘唯一太初级天赋’几个字眼还是镇住了陆瑾。

    也就是说，绝世之上真的有其它品阶的天赋！

    九品到绝世，这中间绝对没有太初！

    而更为关键的是，太初级的天赋似乎只有一个，也就是他手中的太初？

    “对不起了清纯女神，不是你不够好，实在是性感女神她叫了个清纯闺蜜...”

    最终陆瑾忍痛，放弃了升级【无极】，转而开辟了天赋槽。

    然后迫不及待的秒学太初。

    “叮！您使用【太初天赋卷轴·太初·唯一】，获得天赋技能【太初】。”

    【太初lv1：太初天赋，唯一天赋；可将选定的己方单位（无上限）复制九个分身，分身拥有与本体一样的属性技能，分身永久存在，摧毁后100分钟后方可继续复制。注：自己/神位不可复制。一切手段不可限制此技能使用。升级条件：拥有绝世塔0/1。】

    “这就是太初天赋吗...”

    陆瑾想了老半天，也没想到什么厉害的词汇来形容，只能一个劲的感叹恐怖如斯！

    太初乍一看似乎没有【无极】厉害。

    可【无极】只能增加己方单位的属性，而太初却能复刻技能！

    设想一下，十座【源】（分身加本体）殴打一个技能被封印的BOSS会怎样？

    毫无疑问，直接秒杀。

    复制十座【星空之主】，就完全可以同时封印十个技能了啊。

    这还不算完，复制十座【血海之花】，可以叠一千层结界了。

    十个【玄天白狐】，可以将一大批目标控到死也动不了。

    十个【苦冥僧】可以看漫天飞龙。

    十个【金蝉】可以把人直接烦死。

    十个【黛月儿】，嗯，奶量更足。

    十个【白骨甲】，简直就是无敌啊。

    十个【四眼狗】似乎也只是十个【四眼狗】，并没有什么质的提升...

    陆瑾甚至由此产生了一个大胆的想法，若是将复制的单位与本体融合，是否会成功？

    要是可以成功的话，那他的原始天赋的消耗可以缩减十倍了！

    想到此他毫不迟疑，大手一挥，直接将原始城所有单位复制九个。

    “叮！您的灵体子民已全数复制。”

    “叮！您的神属魂卡已全数复制，并生成对应卡组。”

    “叮！系统提示，您的神位有限，无法将所有神卫塔复制，请选择后再复制。”

    太初虽然描述中说可以复制己方除了神位外的一切单位，但其实也就神属、灵体子民、神卫塔可复制。

    如商店、原始之心、生死路、观星台这些建筑却不能复制。

    但陆瑾已经很满意它的效果了，唯一美中不足的大概就是它不可以复制神位。

    这样一来，陆瑾就没办法将所有的神卫塔都复制了。

    现如今它才通关第6轮野怪攻城。

    神位共计14块，能复制神卫塔有限。

    最终他选择了复制【星空之主】和【源】。

    【源】不需要神位就能独立运转，他直接复制了九座。

    现在只剩下七个神位，【星空之主】只能复制7座。

    不过暂时来说，七座星空之主够用了。

    手中还剩下一份抽奖卷轴，陆瑾某种炽热的神光闪烁，选择了使用。

    “系统在上，我躺赢·瑾...”

    又是一段献祭大的独白，不过这次所用的时间有点长，他把所有自认为能献祭的都献祭了。

    总而言之，言而总之，要相信科学。

    “叮！您获得了【天赋点·绝世】*1。”

    【天赋点·绝世：可升级绝世及以下品阶的天赋技能。】

    “也还不错吧...”

    陆瑾砸吧着嘴，虽然比不上太初，但可以用来升级【无极】。

    他尝试着对太初使用。

    “叮！天赋品阶过高，无法升级。”

    果然，太初在绝世之上。

    他最终只能升级【无极】。

    “叮！您成功将天赋【无极】升至2级。”

    【角色：躺赢·瑾

    称号：人屠、天资绝世

    年龄：22

    寿命：60年

    身份：8888888888号原始城城主

    等级：100

    修为：已满级

    生命：601800/401800

    魂力：10/10

    攻击：410798

    免伤：0%

    暴击：100%

    暴伤：1000%

    闪避：100%

    命中：100%

    技能：〖探知术〗、〖噬源lv1〗

    装备：〖新手衣袍：无属性，不可损毁。〗

    天赋：〖原始〗、〖天赋〗、〖太初lv1〗

    〖无极lv2：绝世天赋；为除自己外的己方所有单位施加『攻：攻击*2000%』、『速：攻速*2000%』、『暴：暴击率+2000%』、『伤：暴伤+2000%』、『免：免伤+20%』状态，不可被驱散。升级所需：0/1天赋点·绝世。〗

    基础属性：命格：1；体魄：599

    天赋属性：气运：10；神魂：10；悟性：10

    自由属性：0】

    陆瑾率先看到的是自己满爆、十倍暴伤以及100%的闪避和命中。

    这属性，对于没有命中属性的单位来说，他绝对是无敌的！

    而无极天赋升级后效果则更加爆炸。

    只能说不愧是绝世天赋，升级后属性竟然这么生猛！

