    叶苏芒这条广告内容很有针对性，他没有将拍摄场地覆盖到全国的所有高中，而是只针对私立高中。

    因为只有这些家伙们有钱却缺少名声，而叶苏芒刚好可以帮他们助涨名声，亮相互补之下，这才有了如今这么多高校应征的场面。

    最终在几十所高校内，叶苏芒选了一个叫‘名门高校’的学校。

    这家高校坐落在江浙市内，占地3ooo余亩，拥有包括游泳馆，篮球馆，室内足球场，综合性教育楼等十余座场馆，是当地有名的贵族学校。不过限于私立的原因，名头始终未能推行到全国，所以这一次叶苏芒的广告一登出，他们便认为这是最好的机遇，随即便派出代表争取到了这一次的机会。

    为了请叶苏芒的剧组到学校拍摄，他们不但免去了剧组场地使用的费用，还承包了剧组在学校内拍摄时的食宿问题，还允许剧组使用学校内所有的设施，必要时学生也可以进行客串演出。最后就连演员所穿的校服都被这所学校承包了，对于这么优厚的条件，叶苏芒实在是没有拒绝的理由。

    不过为此叶苏芒也付出了不少。

    先剧本中学校的名字必须冠以‘名门学院’，而参演的演员也必须义务为学院拍摄一套宣传海报用于学校日后的宣传工作，当然，学校的董事们还隐含的提出了一点点自己的小要求，那就是拍摄影片时最好展现学校最美好的一面，对此叶苏芒自然满口答应下来，他本来要拍的就是一部青春励志片，要的就是充满阳光向上的精神。

    拍摄场地已经确定后，叶苏芒下个工作就是召集编曲工作人员了，因为这是一部歌舞片，所以对于里面的一切音乐都需要事先完成才够保证影片的顺利拍摄，好在叶苏芒在香港的时候认识了许多音乐达人，这也让他十分庆幸当初接下了雪狼湖的工作，虽然报酬寥寥无几，但却真正为他在音乐界拓宽了许多的人脉。

    而这些音乐人一听叶苏芒要拍歌舞片，各个也都是摩拳擦掌，准备帮助叶苏芒好好的大干一场。

    要知道近些年因为网络音乐的冲击，现实中的唱片销量已经以肉眼可见的度逐年下降，大好的市场即将流逝，不由得这些音乐人们不急。所以他们也急迫的想要提高音乐对大众的影响力，而叶苏芒的歌舞片显然为他们提供了一个最好的平台。

    用电影推广音乐这无疑会让音乐更深入人心，而在电影中插入对正版的保护概念，也不失为一个良好的宣传途径。

    一群一线制作人的加盟让整部电影的编曲工作加了许多，叶苏芒这段时间也没有闲着，一直流连在音乐室内，不断汲取着这些音乐人们的特长，同时也提供着自己的观点，终于在众人的努力之下，赶在叶苏芒生日的前一天，他们完成了电影内所需要的七歌曲，至于剩下的，叶苏芒决定采用一些已经很有名气的歌曲作为穿插，版权的问题他也已经派人去交涉了，相信很快就会得到结果。

    “世章哥，这次真的是谢谢你了。”京都机场，叶苏芒亲自送别这些音乐人，近一个月的相处，让他们之间已经有了很好的交流。

    而这一阵与叶苏芒相处最好的便是高世章，对方对于歌舞剧与音乐剧的把握让叶苏芒刮目相看，而叶苏芒不断的灵感也令高世章咋舌不已，两个天才在这短短的日子里惺惺相惜，很快便成为了无话不谈的好朋友。

    对于即将的离别，高世章也是有些不舍，与叶苏芒讨论音乐的日子里，即便总是争吵，但依旧充满了快乐。

    “叶子，不用送了，电影拍完我不是还要过来与你一起进行后期的配乐嘛。”

    “哈哈，是呀，到时我们再见！”叶苏芒笑着说道，这位音乐天才已经被叶苏芒聘请为这部电影的音乐总监了，电影拍摄完后，高世章便还要返回京都，与叶苏芒一起对整部影片音乐进行编排。

    两个男人的手紧紧的握了一下，望着高世章的背影消失在登机口后，叶苏芒才离开了机场，因为剧组的下项工程马上就要开启了，那便是选拔演员。

    叶苏芒的时间很紧，他的想法便是让部影片一定赶在暑期档上映，不为别的，从一开始他就把这部影片的市场定在了年轻人身上，影片中的内容也都是符合年轻人的口味，按照时下流行的趋势去打造，如果错过暑期档，那票房上也一定会有很大的损失，这是叶苏芒绝对不允许生的事情。

    “演员的选择主要放在各大舞蹈学校，抓紧时间，现在就去组织人手，准备明天出。”回到公司后，叶苏芒立刻布了命令。

    “叶子，明天就是你生日，公司的员工们都准备为你开一场生日会呢。”一旁的黄波无奈的叹了口气，叶苏芒什么都好，就是在工作的时候太认真，似乎要将每个人的潜力都压榨出来，这也给人很大的压力。

    听到黄波的话，叶苏芒一愣，他早就把自己的生日忘在了脑后，可是没想到员工们竟然都还记得。

    在黄波期待的目光下，叶苏芒叹了口气，这才说道。

    “一切照旧，明天早上就出。”

    “唉，知道了。”黄波摆了摆手，无精打采的就要往外走，他觉得叶苏芒实在是太扫兴了，要知道为了他这一次的生日，黄波等人可是早就准备了一个星期了。

    可就在黄波将要走出门的时候，叶苏芒的一句话让他本来失落的心又复燃了起来。

    “另外通知一下，明天下午放假，我也想看看你们为我准备了什么。”

    “叶子，你就瞧好吧！”黄波一扫刚才失落的表情，兴奋的放话给叶苏芒，然后整个人便兴冲冲的跑出去报告给所有人这个好消息去了。

    叶苏芒没有心思去思考明日黄波等人会为自己带来一个怎样的生日会，前几日他已经联系好了全国各大舞蹈院校的校方，征选演员的事情也已经正式提上日程。至于为什么最先选择舞蹈学院，黄波同样问过叶苏芒这个问题，对于这一点叶苏芒只能用看傻蛋的眼神望着黄波，说出了自己的答案。

    要知道这是一部歌舞片，里面最重要的两部分便是歌与舞，而歌曲方面，即便演员唱的不好，也可以通过后期的修改来达到效果，再不济假唱总可以吧？可是舞蹈则不然，如果跳不好立刻就会原形毕露，到时候剪辑师再厉害也不可能把一个舞蹈菜鸟剪成舞蹈达人。

    所以这一次的选角，叶苏芒也很倾向于有舞蹈功底的演员，就像是刘伊菲，她此刻也正在被刘妈**着苦练，不容一点留情，即便小女孩几次在电话里朝叶苏芒哭诉压腿是多么的疼，跳舞是多么累，叶苏芒也同样不为所动，因为他不会因为一个人就去破坏了整部电影，刘伊菲想要演那么她就必须受这份苦，叶苏芒也坚信这个小女孩能坚持下来。

    不过叶苏芒不知道的是，他这一次把选角放在京都舞蹈学院，却给整个学院内的学生都带来了很大的轰动。

    要知道，哪个年轻人没有个明星梦，尤其是学舞蹈的这些人，他们是半只脚踏入娱乐圈的孩子，自然比平常人更憧憬这一次的机会，要知道参与大导演叶苏芒的电影在他们的眼中就意味着是个成功的捷径，所以在叶苏芒还未到来之际，学院内的舞蹈室便已经爆满，每个人都临阵磨枪的练习着自己最拿手的舞蹈，以期望被叶苏芒看重。

    “诗施，你怎么还在偷偷吃东西，明天上午叶导演就要来选角色了，你就不怕明天脸肿而被淘汰么！？”

    “可是我饿呀，你拉着我练了一天的舞蹈了，我真的好饿……”

    芭蕾舞系的舞蹈室内，两个女孩坐在角落里，其中一个指着另一个叼着面包的女孩不断地训斥着，俨然一副大姐大的模样。

    “我怎么就不饿，我不也跳了这么久了，作为你的好姐妹，我一定要把你拉上正规，将吃的全部都给我交出来。”

    “我不……！”啃着面包女孩一脸的誓死不从。

    “哼哼哼哼，不交就不要怪我不客气了。”一声怪笑，两个女孩打闹成了一团，引起了舞蹈教室其他不少女孩的侧目，不过一见是这两位，顿时便见怪不怪的转过头，继续自己的练习去了。

    五分钟后，两个女香汗淋漓的躺在地板上。

    “诗施，你怎么一点都不认真对待明天的机会呢，你就不想当明星么？”

    听到好友的问题，叫诗施的女孩想了想，回答道：“我没那么大理想啦，我就是想日后当个舞蹈老师，能留校任教就是我最大的梦想，至于去当大明星，我可没敢想过。”

    “哼，胸小志气也小。”女孩轻轻的叨咕了一句，对于诗施的胸无大志，她很是不满。

    “你说什么？我没听清……”诗施似乎听着自己的好朋友说了什么，不过声音太小，她确实没太听清。

    “啊，我说教书育人挺好的。”女孩明显口不对心，望着一头汗水的诗施，她突然有了一个想法，嘴角禁不住勾起一丝恶作剧般的笑容。(未完待续。!)