
　　火灾没有烧死人，却被逃命的人推搡。

　　大批的消防员难以上楼，两个消防梯都被堵的死死的。

　　他们只能通过云梯，冒着爆燃的大火，接近火场。

　　再次开始扑火。

　　路上，急救车在后面走，现场过来的交警已经在给他们开道回医院了。

　　谁都知道车上的伤员有多么的严重。

　　交警直接接通了中台，把中午执勤的铁骑几乎全都调过来了。

　　在每个路口把控着这条御江帝景通往天济的生命线。

　　防止在路上出现意外。

　　车上，杨正义的衣服已经被剪开。

　　触目惊心的伤口，外渗的鲜血。

　　他的身上连一块能够贴着心电检测仪的地方都没有。

　　陆战锋跟刘萌两个人一直都在处理杨正义的出血点。

　　勉强的处理好。

　　刚刚接通的生命体征检测仪就在疯狂的报警。

　　“血氧严重不足。”

　　“心率过低。”

　　“血压下降。”

　　“陆医生，情况不妙，他快要不行了！”

　　陆战锋抬头看着检测仪上面的SPO2（血氧饱和度），远远的低于95%的标准。

　　只有不到70了。

　　心率心电图（ECG），就你们最能够看懂的那条跟随心跳扑通扑通的线。

　　正常情况之下是峰值很快，且振幅高，通常表现为曲折的角度。

　　这代表心跳有力。

　　但是杨正义现在的心电图，是特么的低频的曲线，注意是曲线不是曲折。

　　他的心脏已经快要跳不动了。

　　脉率（pR），呼吸（RESP）全都都在降低。

　　虽然已经给他断掉的大动脉止住了血，但是杨正义的内脏破碎了不少的地方。

　　都大出血了，陆战锋面色凝重的给杨正义挂上血袋，并且给养。

　　刘萌紧张的说道：“陆医生，怎么办啊，这样他可能撑不到医院了，要打肾上腺素吗?”

　　周围的两个护工看着杨正义这个血葫芦，也是浑身紧绷。

　　“先别打！”

　　陆战锋阻止了刘萌。

　　一般的抢救患者都会注射肾上腺素，因为这个东西可以帮助升高血压，松弛支气管平滑肌，兴奋心肌，扩张血管的功效。

　　但杨正义不是一般的患者。

　　高空落下，他的五脏六腑，都已经破裂。

　　现在是他最危险的时刻，而且从事情发生，到现在，已经过去了将近十分钟了。

　　他的血压一直都维持在一个很低的位置，这是吊着一口气。

　　陆战锋担心他突然升高的血压，会让内脏无法承受这样的供血。

　　陆战锋使劲的挠头。

　　看着杨正义那破碎的胸腔。

　　胸骨已经碎成这样了。

　　胸外的心肺复苏肯定没法做。

　　一按下去，就等于是杀了他，断裂的骨头会直接刺穿他的内脏。

　　甚至就连除颤仪都用不了。

　　碎成那样，根本没有位置。

　　一通电，每一次的除颤，都会让他的胸口疯狂飙血。

　　胸口外伤那么大，是绝不能用除颤仪的。

　　看着越来越低的血氧跟心率。

　　陆战锋决定铤而走险一次了。

　　这个方法，以前他是很熟悉，战场上当死马医的病患有不少。

　　只可惜，基本上用过的，都死了。

　　但是现在，陆战锋已经没有选择了，距离医院还有十几分钟。

　　但是这个时间，对于杨正义来说，足够让他在鬼门关走上几十个来回了。

　　三分钟黄金之间之内，要是不能让他的心率上升，杨正义就死定了。

　　“22号手术刀！手套，盐水，准备消毒！”

　　这个办法叫做胸内心脏按压。

　　这时候的杨正义在陆战锋看来也只是一匹死马而已了。

　　不试试的话，要是送到医院心脏都停跳了，那还有什么意义！

　　陆战锋想要救他，杨正义这样的人，不该死，他还有老婆孩子，他们在等他回家。

　　刚才消防员问陆战锋要不要通知杨正义的老婆过来的时候。

　　陆战锋点头了。

　　他做了最坏的打算。

　　但是现在让自己看着杨正义死在自己的面前，他做不到，无论如何陆战锋都要试一试。

　　他不想杨太太过来天济，是来收尸的。

　　他希望杨太太是过来带杨正义出院的。

　　陆战锋很紧张，因为一般要用到这个方法的人，基本上都是属于那种再尽力一把了。

　　另一方面，也许是他运气差，他真的没有用这个办法救回来那些濒死的人。

　　“陆医生，手术刀。”

　　“陆医生，你打算...........干什么？”

　　陆战锋没有回答刘萌，他的眼睛，他的注意力，他的一切都已经都在杨正义的身上了。

　　盐水冲洗血污。

　　陆战锋戴上手套，抓着手术刀。

　　数着杨正义的肋骨，从最方便下刀，同时也借助他本来伤口的位置。

　　一刀切下。

　　鲜血涌了出来，但是不多。

　　因为杨正义的身上已经没有多少血了。

　　“刘萌，帮忙，帮我把他的肋骨掰开！”

　　“啊？”

　　刘萌整个人都懵了。

　　“快啊！”

　　“哦，哦！”

　　让刘萌帮忙拉着第四根肋骨。

　　陆战锋又把周围已经碎掉的肋骨用手术刀切掉。

　　“托盘！”

　　把切下来的骨头放好。

　　陆战锋放下了手术刀，搓了搓手。

　　“刘萌，保持这个状态不要动！”

　　陆战锋给自己的左手狠狠的消毒了一遍。M.23sk.com

　　然后就在两个护工跟刘萌惊恐的眼神里面，缓缓的把手从伤口里面插进去。

　　“吧唧吧唧。”

　　那是陆战锋的手跟内脏之间挤压的声音。

　　听的一边的护工的刘萌浑身哆嗦，头皮发麻。

　　她们哪里见过这样的场景啊！

　　医生就是一步步的见识成长过来的。

　　这东西，他们当初有学过，老师在讲心脏复苏课程的时候讲过一手。

　　但是敢这么干的，还真没有几个，更何谈亲眼见过的。

　　但是现在，他们就在一辆急救车上面，看见陆战锋在这样做。

　　刘萌已经把头转过去不敢看了。

　　这画面太血腥了。

　　对于两个没有上过手术台的护工来说，不能救的也不会上急救车，上了急救车的也没见过这样搞的。

　　比之刘萌，她们两个都要吐出来了。

　　只有陆战锋，他在全身心的摸索着。

　　这是肝。

　　横膈膜。

　　再上去，撩开了破损的肺叶。

　　陆战锋抓到了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第130章 濒死急救，胸内心脏按压免费阅读。https://www.23sk.net 