
    叶秋见白芸苓还没有回来，就去厨房里面转悠了一圈。

    今天年初一酒店生意相当火爆，许大光在厨房里面忙地不可开交，不过见到叶秋还是急忙停下手里面的活，惊喜道：“叶哥，你来啦。”

    叶秋让他继续干活，别耽误了工作，然后尝了尝他的菜品说道：“大光，最近手艺不错，有没有考上国家一级厨师？”

    许大光尴尬道：“还差一点。”叶秋拍了拍他的肩膀：“你的手艺差不多了，就是缺少点灵性，记住做菜的时候多懂得变通，一道的调味料也不是固定的，要看食用的对象，甚至是大人、男人、女人、小孩都需要坐调整。当然我说的只是

    针对考核的时候，不然在酒店后厨也看不到顾客长什么样。”

    许大光听了后似乎明白了点什么，挠了挠头。

    叶秋在厨房转悠了一圈，然后又在酒店里面看了看，酒店的人都认识他，而且现在这家伙有酒店的股份，逛起来就跟自己家一样，差不多二十分钟后白芸苓给了他个电话说已经回来了。

    来到白芸苓办公室门口，叶秋没有多想就直接开门进去了，反正以他跟白芸苓的关系，这方面也不要注意什么。

    刚进去就看到白芸苓站在办公桌后面，应该是在换衣服，背对着叶秋把身上的外套脱了下来，露出里面穿着的高领毛衣。

    这件高领毛衣的材质非常柔软，而且极富弹性，穿上身上就像是贴了一层皮肤，衬托出白芸苓那丰满的身材。下身一条黑色的高腰阔腿裤，线条柔顺，腰肢显得更加柔软。

    因为要把衣服挂到后面的衣架上，白芸苓就不得不提起双手把衣服放上去，上身扭动，腰臀的曲线简直美得惊心动魄。

    叶秋看得有点口干舌燥，见白芸苓似乎没有发现自己，悄悄地带上了门，然后无声的走了过去，抬起双臂就穿入白芸苓的两臂下方轻轻抱住对方。

    “啊。”

    突然有人抱住自己，让白芸苓吓了一跳，刚想要惊呼的时候感受到熟悉的气息，心里面就松了口气，把衣服挂上，然后嗔怒道：“你这家伙，怎么走进来没声啊？”

    叶秋装傻道：“我刚才敲门了，你没听见。”

    白芸苓疑惑道：“真的吗？可能吧。”刚才她在想着事情，也许还真的没有听到，不过感受到叶秋那作怪的手，白芸苓脸上一红，纤手拍了下叶秋的手，嗔怒道：“放手！”

    叶秋腼腆道：“手有点抽筋。”

    白芸苓心里面好笑，以前让这家伙占便宜都不占，现在倒是好了，到手的东西就不珍惜了是吧，不由气道：“你不放手的话，我就叫人进来了。”

    叶秋嘿嘿一笑：“白姐，那你叫吧。”

    白芸苓当然不会叫人，对叶秋的无理取闹其实也很欢喜，不过现在不是做这事情的时候，无奈道：“别闹了，我还有事情跟你说呢。”叶秋就放开手，不过把白芸苓抱了起来，走到了一边的沙发上放下，然后将她一双长腿抬了起来，脱下她那双黑色的细高跟鞋，顿时露出一双秀嫩的玉足，上面包裹着薄薄的sīwà，隐隐能够看到白皙的肌

    肤，但是看上去似乎有些僵硬。

    看到白芸苓的两只玉足有些僵硬，叶秋就知道最近过年了忙活的事情很多，特别是市里面预定的酒席每天都很多，不由得有些心疼，轻轻给她按捏起来。

    白芸苓看着叶秋专注地样子，心中温暖，闭着眼睛享受了起来，过了好一会儿才酥声道：“叶秋，你过来找我有什么事情？”

    叶秋随口说道：“过年了上门给白姐拜年。”

    白芸苓翻了翻美目，娇嗔道：“拜年就不用了，平常多来几趟我就心满意足了，你这个家伙现在有了酒店的股份都不过来了，是不是嫌弃我人老珠黄了？”

    叶秋汗了下：“白姐，你三十都没到吧，怎么就人老珠黄了？人家二十来岁的小姑娘都没你好看。”

    白芸苓心里面偷乐，不过嘴上说道：“三十没到也有二十九了，再过一年我就是奔四的人了。”

    叶秋忙说道：“白姐，你就是四十岁了，看起来也跟十八岁小姑娘差不多。”

    白芸苓撇撇嘴，好笑道：“你是咒我老啊。”

    叶秋提白芸苓按摩完毕，就想到了正事：“白姐，我过年要出去几天，所以酒店的事情交给你了，要是有什么问题的就打我电话，或者找林市长和蔡shūjì都可以。”

    白芸苓一展长腿靠在叶秋的双腿上，玉体就斜靠在沙发上，找了个舒服的姿势，声音慵懒：“去做什么？”

    叶秋犹豫了一下。

    白芸苓瞧见他那犹豫的神情，心里面猜到了什么，就哼道：“是跟你的小情人出去吧？”

    叶秋干笑道：“这个……白姐，就是去几天。”

    “见家长？”

    “不算吧，就是，就是见几个长辈嘛。”

    “你有时间吗？我带你去见见刘伯，我家没什么长辈，刘伯算是我的长辈了，也算是见家长。”

    叶秋头上立刻就冒出了些冷汗，自己就一个人怎么也不可能分身去两头吧，心里面就蛋疼起来。

    白芸苓见到他为难的样子，心里面又好笑又心疼，打趣道：“行了，跟你开玩笑呢，去就去吧，记得买些东西去，别落了别人诟病。对了，开车去还是火车？”

    “坐飞机。”

    “那算了，本来可以开我的车，也不算是太丢脸。”

    “白姐，谢谢你。”

    叶秋不知道说什么了，心里面对这个傻女人感动，不过白芸苓如果真的是个傻女人，那么她也不可能跟叶秋有这样子的关系。

    白芸苓媚笑了声：“既然说谢谢，那就来点实际的。”

    叶秋怎么一听这话好像有点熟悉的样子，迷惑道：“要点什么？”

    白芸苓扬起脑袋，露出白玉般欣长的美颈，如同高傲的天鹅，贝齿咬着红唇，眼神迷离：“你说呢？”

    看到这种情景，叶秋要是还不知道该干什么，那简直就是男人当中的耻辱了，所以这个时候也不用多说什么。没多久，一对男女就在这里尽情挥洒着汗水。
