    很快，后面一个参谋挺身而起，大声说道：“头儿，资料已经调出，大家请看……”

    几个核心成员的电脑屏幕上，方云刚刚击溃对手的画面定格，边上出现了方云的详细资料。

    方云，现年15岁，因杀死两位试图不轨的同学，防卫过当而入狱。

    这是最简单的资料，紧接其后，就是对这个资料的详细诠释，方云，平时表现良好，品行端正，看不出丝毫异常。

    两位同学试图侵犯方云邻家小妹，激起其愤怒，暴起击毙，十天后，东窗事发，自首入狱，进入德州第二监狱，签订生死契约，参加潜龙计划。

    详细资料之后，还有两条特殊备注。

    备注一，让人难解的是，方云从未习武，可是出手狠辣无情，如同受过特殊培训的特种兵，两位同学均被一击致命。

    备注二，德州监狱最近发生一件凶杀案，怀疑跟方云有关。

    画面上，出现金冠辉的半边脑袋，德州监狱的官方资料注解：金冠辉，被方云击杀的同学金光辉的哥哥，华北区潜龙组精英学员，不明原因进入德州第二监狱，恰好遭遇两个惯犯越狱，协助狱警击毙惯犯，不幸以身殉职。

    德州监狱的官样文章，瞒不过西南区这些行家的眼睛。

    金冠辉，华北潜龙组精英学员！

    孙达顿时哈哈大笑起来：“好，这小子，有点意思，好家伙，你们看他这样子，哪里像是个高中生，这分明就是一位丛林猎手。”

    画面之中，方云动若脱兔，快速前进，注重速度的时候，还眼观八方，走位极准，不出手则已，出手则又快又狠，一击致命。

    孙达和几个教官看得神采奕奕，连连点头。

    谢山抱着双手，笑着说道：“不过，这小子太出风头，勇猛无比，必然会成为众矢之敌，也不知道他能不能笑到最后……”

    此时，一个研究员翻阅着方云的资料，突然眼前一亮，大声叫到：“林教授，方云的身体素质，只是比普通少年略为强壮，准确点说，只能算是上等少年体，没想到，他居然能爆发出如此强悍的实力，这还真是一个特别好的，潜龙试剂的活体观测者。”

    林教授精神大振，笑着说道：“好，重点关注，力争收取到更多的一手资料。”

    方云已经猜到自己等人的表现，会落入观测之中，也正因为如此，方云这才尽力表现，以期达到自己的目标。

    大夏纪的生存规则之一，低调为王。

    枪打出头鸟，大夏纪同样如此，走得更远的，往往不是那种大气磅礴，豪气干云之辈，而是那种藏而不露，善于隐藏自身的强者。

    方云在大夏纪底层摸爬滚打，深谙低调为王的真谛。

    不过此一时彼一时，现在距离大夏纪开启只有两个多月，留给方云的时间已经不多，每一刻每一秒，对方云都至关重要，方云还真没有时间扮猪吃虎。

    此时，当张扬自我，张扬能力，争取更多资源。

    一路狂奔，方云旁若无人，超越了大多数对手，向山顶急速攀登。

    跟方云一样，目标直指山顶的野狼，不下二十人。

    其中三个青年很有可能来自一座监狱，或者是一个宿舍，半路形成联盟，准备打掉方云这只出头鸟。

    他们拦在方云前方，站成了品字形，挥舞着拳头，同时发动了围攻。

    这三个家伙实力不弱，都有武功底子，虽然没能打出内力外放，不过拳劲破空，带起呼呼风声，力量感十足。

    这一刻，方云仿佛回到了丛林，遇见了真正的猛兽围攻。

    双眼微微发红，清啸声中，方云如同猎豹，迅捷地在地上跳跃几下，不躲不闪，硬碰硬，直接冲了上去，一跃而起，飞起旋脚，直接踹中正面对手的脑袋，将其踢到在地。

    空中侧身，拉开拳势，一拳击中右边青年，那青年闷哼出声，嘴里飙出一口鲜血。

    双腿着地，瞬间化为扫堂腿，向左边猛扫，左边对手恰似排练好一般冲了过来，被方云扫落在地。

    干净利索，一气呵成，方云灭掉了三个对手，也就是此时，方云的眼角余光之中，看到了空中晶莹的亮光闪烁，好似有摄像机对准了自己。

    不动声色，假装不知，方云再接再厉，向山顶杀了过去。

    抓住一块巨石，方云腾空而起，如同鹞子，翻身落在了山顶平地之上。

    平地有个石桌，其上放了食物和几个小试剂瓶。

    此时，石桌四周，已经站了三匹野狼，三人鼎足而立，相互防备，谁也不敢先行出手。

    方云上来，他们齐齐将气势锁在了方云身上，想把方云压制下去。

    方云的眼中，却只看到试剂小瓶，完全无视了他们的气势。

    这种小瓶，就是前世通用的特制小玉瓶，盛装的通常都是有利于修行的药剂。

    资源点除了食物，还有这种试剂瓶？方云顿时精神大振，情不自禁地，迈开了脚步，向中间大踏步走了过去。

    刚刚走了两步，一根树枝拦在了方云的身前。

    方云猛地向前瞪去，凶狠气势狂野地冲了过去。

    对面，树枝的主人，是一个看起来三十多岁，略显廋弱，脸色也稍稍苍白的青年，面对方云，咧嘴一笑：“我们同宿舍，你可叫我毒牙，合作怎样？”

    方云跟毒牙完全不熟，方云的认知，野狼营都是穷凶极恶之辈，谁都不可信，还真没有与虎谋皮的打算。

    不过，目光稍稍一转，豁然发现，另外两人就在这一刻，已经形成了犄角之势，向自己和毒牙逼了过来。

    来不及多想，方云稍稍侧身，避开毒牙，招演牛魔歃血，双手向下，轻轻震动，浑身骨骼顿时啪啪作响，双掌变得通红……

    刚刚准备好，一个对手一个前空翻，居高临下，带起呼呼风声，猛地向方云劈掌攻了下来。

    方云低沉地吼了声：“滚……”

    马步前移，化为弓形，牛魔歃血变招牛魔咆天，方云怒吼声中，身躯微微侧向，右臂顺着马步冲出一拳。

