    在唐海龙被抓进去的第二天早上，唐石耳急匆匆走入了唐平凡的后园。

    看着正在修剪花草的老人，唐石耳上前一步低声开口：

    “家主，唐海龙昨天一回来就被抓进去了。”

    他苦笑一声：“还无法保释，要扣押好几天，本来今天要过来拜见你，现在也只能改天。”

    唐平凡头都没有抬，依然不紧不慢剪着花草：“谁把他送进去的？”

    “唐若雪，不，准确的说，是叶凡。”

    唐石耳显然已经了解清楚事情，就把昨晚风波来龙去脉说了出来。

    “有叶凡盯着，警方无法通融，只能按程序做事。”

    “这个下马威有点意思。”

    唐石耳把玩着两个核桃笑道：“只是档次低了一点，也没什么价值。”

    “蠢货。”

    唐平凡闻言瞥了唐石耳一眼：“你以为这只是一个下马威？”

    “难道不是吗？”

    唐石耳被大哥骂的一愣，咔嚓咔嚓的核桃声也停了下来：

    “在我看来，就是唐若雪借叶凡的手打压唐海龙气焰。”

    “只是这没多少意义，唐海龙很快出来，照样拿病人发难。”

    他甚至认为，这是叶凡孩子气，不然怎会玩这么幼稚的游戏？

    “你小看叶凡了。”

    唐平凡脸上没有情绪起伏，语气也不急不缓：

    “他故意把唐海龙送进去，真正目的不是下马威，而是要赢取时间找出病人。”

    “这批恐水症病人，是唐海龙的杀手锏，也是十三支致命的软肋。”

    “捏着它，唐海龙就能从容打压唐若雪，哪怕唐若雪不肯就范，也能威胁其余十三支骨干妥协。”

    “毕竟恐水症病人丢出来，会让若雪集团崩盘，十三支利益必然受损。”

    “十三支上下肯定不想这样，必然会逼宫唐若雪让位。”

    “可以这么说，这些病人就是翻盘机会。”

    他提醒一句：“但如果他们被叶凡找到转移离开，唐海龙出来后还有什么倚仗？”

    唐石耳微微一愣，随后一拍脑袋：“靠，原来是这样，我小瞧那兔崽子了。”

    唐平凡缓缓直立身子，提着剪刀转过身来：

    “你不是没有重视，而是重视的不够，或者说，是叶凡故意让外人不去重视他。”

    “你回头看看叶凡干的那几件事情，没有太多轰轰烈烈，却能绵里藏针撂翻对手，可见他心思何等细腻。”

    “而且他太会利用规则了。”

    “元画、汪翘楚、叶飞扬这些人，并不是直接被叶凡摧毁，而是被他借用规则一一挑翻。”

    “如此一来，不仅省了叶凡死磕的力气，还让人无形忽略叶凡的霸道。”

    “就如你一样，在你心里，估计更多认同是恒殿把汪翘楚他们拿下，而不会觉得是叶凡把他们拖下水。”

    他看着唐石耳问出一句：“你可以问问自己内心。”

    唐石耳微微一愣，目光若有所思。

    他发现唐平凡说的很对，汪翘楚这些人倒霉，在他心里跟叶凡没什么关系。

    “叶凡就是一个医生，哪怕身为国士，他也依然只是棋子的地位，还没到制定规则的地步。”

    唐平凡走到了凉亭，放下剪刀，摘掉手套：

    “可是这个棋子，不仅开始熟悉规则，还懂得用规则保护自己，利用规则对付敌人，是不是很恐怖？”

    他望向石桌上摆放的十几份资料，全是关于叶凡这些年的东西，包括在中海一切所为。

    “确实有点可怕。”

    唐石耳神情凝重点点头：“利用我们制定的规则，再拿这些规则打倒我们，不简单。”

    叶凡利用国士身份摆平了汪翘楚他们，昨晚又用警方拿下唐海龙赢取时间，对规则玩得很行云流水。

    他第一次正视叶凡的能耐。

    唐平凡看到唐石耳领悟到了，就坐下来淡淡一笑：“以后对付叶凡要多长点心眼。”

    “明白。”

    “大哥，现在怎么处理？要不要让我派人把那批病人转移？”

    唐石耳低声一句：“不然以叶凡能耐，应该会很快挖出患者。”

    “这件事，我们不要直接掺和。”

    唐平凡轻轻摇头，眼里闪烁着一抹光芒：

    “除了这是对唐海龙的考验之外，还有就是涉及三十六个病人，一旦闹大事情，就变成唐门被千夫所指。”

    “现在那个兴风作浪的幕后黑手没挖出来，再掉入恐水症病人的漩涡中，咱们会有很大麻烦。”

    有些东西，可大可小，风险不好控制，唐平凡就不会介入进去。

    “什么都不干？”

    唐石耳微微一愣：“唐海龙原本就玩不过唐若雪，现在多一个叶凡，他想要上位只怕要下辈子。”

    “不掺和，不等于什么都不干。”

    唐平凡绽放一个笑容：“你不能转移病人，但你可以让律师提醒唐海龙啊。”

    唐石耳眼睛止不住亮起。

    “对了，把那十二件价值不菲的玉器给叶家老太太送过去。”

    唐平凡靠在椅子上望向前方，随后又对唐石耳和蔼一笑：

    “就说我唐平凡知道错了，不该给唐若雪出气把龙京酒店封了，请她老人家大人大量多多包涵。”

    他补充一句：“改天我一定亲自前去叶家赔礼道歉。”

    唐石耳闻言皱起了眉头：“大哥，你干吗这样低声下气？”

    “虽然有人算计，但也是他叶家人咄咄逼人，现在还断了我们三条航线，要道歉也是叶家道歉。”

    “咱们这样低头，以后只怕更多人起伏啊。”

    唐石耳眼里有着不解，还有一丝愤怒，几条走私的航线被断，唐门可是损失惨重啊。

    怎么现在反倒要唐门赔礼道歉来息事宁人？

    他昂起了脖子：

    “叶家有叶堂这把利剑确实不好得罪，可也不代表他们能蛮不讲理，更不代表我们软弱可欺啊。”

    唐门也是兵强马壮，撕破脸皮，叶家也不好扛。

    “按照我说的去做就行。”

    唐平凡瞪了唐石耳一眼，随后继续刚才话题：

    “还有，唐门在龙都的一百零八处产业，任由叶家过来挑走一处作为我的歉意。”

    “不过，我希望叶禁城过来，唐海龙全程陪同……”

