    俏脸失色，双目呆滞，面对着那庞大的传承信息，李欣儿已经无力挣扎，只能够被秦风推到了一侧。

    秦风的动作快的惊人，常人根本没有看清楚，他们只是看到了这李欣儿被缓缓地推开，随之，所有的注意力便已经直接的对准了秦风。

    李欣儿是很强大，是一个无上的天才，是家族未来的希望，但是这一切比起秦风手中的太古青木元气而言，却差距太大，或者说根本不是一个档次。

    哪怕是陨落十个、百个如李欣儿这般的天才，若是能够换取到这太古青木元气，那也是值得的。

    “秦风，我想你也应该猜测到了我们的目的，明人不说暗话，我们李家的老祖宗，李玄，曾经得到过一道太古青木元气，既然你能够主动上门为我们送上这玄一宗当年的传承，那这太古青木元气也请你交出来！！”

    李家主缓缓地开口说道，看着秦风，他的脸上依旧挂着丝丝的笑意，有着一种真挚的姿态。

    “不错，只要是你交出这太古青木元气，本家主可以保证，你永远都是我们李家人的恩人，此后自然是万事必应！”

    一位古朽的老者，缓缓地笑道，那声音刺耳的很，对方是这李家的一位长老。

    “不错，交出太古青木元气，那不是属于你的东西！”

    一个个人，无不开始露出了愤怒的姿态，仿佛秦风是一个强盗一般。

    “一群不知道死活的东西，看着真是厌恶的很啊……”

    九幽炎雀的嘴里低声的说道。

    “是啊，看来今天真的是无法善了！”

    秦风的嘴里低声的冷笑起来。

    “这家伙，看来是不打算合作了，杀！”

    伴随着一声怒吼之声，顿时一席人已然出手而动。

    “锵锵锵锵！”

    猛喝之声，骤然的迸发，并且伴随着武器的撕裂之声，天地元气随之一阵的悸动咆哮，一股无上的威能，狠狠地从这天穹之上穿梭而至，瞬间镇压下来。

    “哼”

    秦风的嘴里冷哼一声，但是却没有出手斩杀，而是选择朝着虚空飞掠而起。

    李家之人的作为，虽然让他厌恶，不过，看在了李玄的面子上，秦风不打算和他们抗衡。

    “虚空凌渡，这小子也是真灵境五重之上的强者！”

    看着秦风凌空虚度，顿时一尊长老大声的吼道。

    以这些人的实力，根本看不出秦风的真正实力，因此只能够如此的判断着，不过，他们却可以肯定，一个十六七岁的少年，即便是再如何的妖孽，却也无法达到太高的程度。

    “给老夫留下！”

    那长老再次狂吼而动，手中握住一柄断刃，狠狠地朝着劈杀而来。

    顿时，虚空传出了惊天动地的碎裂声，隐约之间，一道长达十米的剑气散发着惊人的寒意，气势如虹之中，仿佛撕天裂地一般，朝着秦风生猛无比的杀了过去。

    “不错的武技……”

    如此的武技，哪怕是秦风都为之一动。

    这种武技，名为混元斩，在这李玄的传承之中秦风曾经见到过，不过，他倒是没有想到这李家的人竟然将这一门绝学改变到了这般程度。

