    因为这边，还有母亲，还有外公，以及自己的九叔叔。

    听到姬靖荷此话，幽冥之主眼神之中，尽是慈爱。

    在这一刻，幽冥之主，终于是下定了决心。

    姬靖荷，他最为心疼的小孙女，她的心愿，一定要完成。

    将来会如何，谁也不知道。

    现在，既然还能做些什么，那就尽量的去做吧。

    想到此处之后，幽冥之主手中，出现一袭黑袍，随后亲自给姬靖荷披上。

    他决定，亲自送姬靖荷，前往天玄大陆。

    只是，在此之前，还需要告知自己的女儿。

    “将天瑜和九圣子传来。”

    当幽冥之主，给姬靖荷披上黑袍之后，才开口喊出这么一句话。

    随着幽冥之主的开口，顿时，殿外有一名强者，消失不见。

    不久之后，天瑜和九圣子，来到幽冥之主的身边。

    在这个时候，幽冥之主，没有丝毫的犹豫，也没有隐瞒。

    “靖荷也长大了，也该让她，去见一见她的父亲了。”

    随着幽冥之主的开口，听到此话的天瑜，顿时心神恍惚了一下。

    九圣子在这个时候，也是想到了什么一样。

    他们心中，都清楚一些事情。

    “好，我亲自送靖荷过去。”

    就在此刻，姬靖荷的母亲天瑜，深吸了一口气，表示要亲自送女儿过去。

    “不，你们留在这里，靖荷，由我亲自送去。”

    在此刻，幽冥之主却表示，这件事情，他自己来做。

    听到此话之后，九圣子顿时开口说道。

    “您不能去，还是我去吧。”

    九圣子心中清楚，现在这个时候，幽冥之主，实在是不适合出面。

    因为，现在的幽冥一族，并不平静。

    而且，现在又出现了这样的情况。

    所以，必须要留在这里坐镇。

    这件事情，他可以去做。

    “你们去，太危险了。”

    而幽冥之主，在这个时候，则是表示，不管是天瑜还是九圣子，其实都不合适。

    因为现在，她们还不过是在化圣境的境界。

    现在这种境界，护送姬靖荷前往天玄大陆，还是有危险的。

    此事，不能有半点意外发生。

    所以，还是他亲自走一趟最为合适。

    听到此话之后，不管是天瑜还是九圣子，顿时沉默了。

    因为他们知道，幽冥之主所说，并非是危言耸听。

    此刻的天玄大陆那边，必然已经有大量的强者存在。

    以现在他们的修为过去，很可能会有危险。

    这到不是说，他们怕自己出现什么意外。

    而是，怕姬靖荷出现什么意外。

    毕竟现在，姬靖荷的修为，实在是太低了。

    真要是到时候，出现什么意外，他们两个，不管是谁，都是很难做到，庇护姬靖荷周全的。

    毕竟，姬靖荷虽然是林清尘的女儿。

    可是，身份却不能对外公开。

    至少，不能让太多人知道。

    最多，圣族的人知晓。

    可是现在，谁能够保证，在那边守着的人，就是圣族的人。

    谁能保证，不出现什么其他的意外。

    在现在这个时候，事关姬靖荷，只有他们三人，可以去做这件事情。

    所以，只有幽冥之主，最为合适。

    “你们放心吧，我会很快回来的。”

    这一次，幽冥之主，没有在说什么其他的话。

    很明确的表示，这一次，这件事情就这么定下来了。

    说完之后，也不再给天瑜她们开口的机会。

    随着幽冥之主，带着姬靖荷消失不见。

    此刻，九圣子沉默了一番，最终还是开口说道。

    “七姐，你真舍得，让靖荷离开你的身边。”

    “靖荷这丫头，可是你……”

    九圣子的话，还未曾说完，天瑜就开口说道。

    “我舍不得。”

    “可是，相较于在我的身边，靖荷还是在她父亲的身边，更有可能活下来。”

    “而且，靖荷这么多年，仅仅在九岁的时候，远距离的见过他一次。”

    天瑜心中清楚，自己是舍不得，姬靖荷离开自己的身边。

    可是，舍不得又能如何呢。

    如今幽冥大陆的形势，根本就不是很稳定。

    而且，此刻又有别的事情发生。

    可以说，若论实力的话，自己这边的力量，根本就比不上，林清尘那边的强者数量。

    所以，为了姬靖荷的安全，舍不得也不行。

    在林清尘的身边，她才有可能，继续活下去。

    天瑜心中很是清楚这一点，所以，才会没有反对。

    不仅仅是如此，也因为，姬靖荷从出生到现在，仅仅见过林清尘一面。

    当初，还是在远处，在暗中见到的一面。

    林清尘，根本不知道自己还有一个女儿。

    现在这个时候，该让林清尘知道这件事情了。

    现在不让他知道，以后或许就没有机会了。

    天瑜说完之后，便不再多说什么，随后独自离开了。

    只是，虽然身披黑袍，看不到神情。

    但是，看着天瑜的背影，却能够感觉的出来，她现在，心中也是很不舍，并且显得有些孤独。

    是的，唯一的女儿，离开了自己的身边。

    以后，不知道能不能再见到。

    还有那个人，不知道也还能不能在看到了。

    所以，此刻的心情，并非是其他人可以体会的。

    对于林清尘，她早已经明确了心中的感情。

    没错，两人虽然立场不一样，可是，有些事情，并非是立场能够决定的。

    就如一开始的时候，谁能想到，谁会想到。

    她，当初的七圣女，会跟圣族的少族长，有那么一段情感纠葛。

    并且，还为他，生下了一个女儿。

    别说是其他人了，不管是林清尘，还是天瑜，在事情没有发生之前，都没有想到过这种可能。

    可是，造化弄人，事实上，偏偏这一切，都发生了。

    看着天瑜离开的背影，九圣子也叹了一口气。

    因为他知道，天瑜如今所做，也是迫不得已的决定。

    他心中清楚，确实，姬靖荷在林清尘的身边，会更加安全。

    只是，这是有前提条件的，那就是林清尘，会认下这个女儿。

    并且，圣族也承认，姬靖荷是他们的族人，会接纳她才行。

    否则的话，纵然此去，是为了将女儿，交到林清尘的手中。

