    物资联合会的会长李元中有些战战兢兢。
    他的家里人都保全了，只是养尸的仓库被毁掉，因此也死了一些看守。
    不过这已经是万幸，另外几家可是鸡犬不留，据说杨牧在已经战斗结束的情况下，又去杀了一圈，凡是与这几家有粘连关系好的，别管是亲戚还是朋友，全都宰杀。
    所谓一个“宰”字很形象生动，就是直接拉过来一脚踹在地上。
    李元中听到的版本中，被杀者是个十五六岁的小女孩，据说长得还不错。
    “暴君大人不要杀我，我是洛家的侄女，但我没做过坏事，我只是姓洛罢了，我还这么小，您饶了我吧！”
    当时很多人围观，暴君大人踩着那小美女的脸，眼中充斥着血红，脸色却非常平静，用特别淡定的口气道：
    “不是为了给蓝龙人报仇；不是为了防止你以后会报仇；甚至也不是为了你姓洛，你只是不小心落到了我手里，而我现在刚好想要杀几个人，所以死吧，变成鬼后可以来找我。”
    说话间暴君收起刀落，把那小女孩的脖子直接给砍断。
    周围看热闹的人全都无声无息的逃走，那一天暴君五十米范围根本再不敢出现任何人。
    谁不害怕？
    不是因为什么原因去杀，是刚好想杀人，于是谁撞到他手上就杀了？
    是啊，不残暴怎么能叫做暴君？
    没人觉得木兰城变成暴君城是好事，可也没人敢反抗暴君，他用残暴镇压了一切。
    所以此时的李元中害怕，他能在末日里活下来并且创下这份家业可是不容易，暴君一大早就找他过去说是商谈写事情，他不想来，却不敢不来。
    见到杨牧时，杨牧刚刚起床洗漱，穿着睡衣拖鞋坐到客厅沙发上，脸上还有水汽。
    李大花给他弄来了早餐，杨牧看也不看，直接拿出一根大叶点燃。
    “刘凤英的老爹，终于见面了。”
    “啊！暴君大人，说起来我还要感谢您没有伤害了我那宝贝闺女。”
    “娇纵了点，不是坏人，以后让它和王超好好过日，王超也有不对的地方，但毕竟她虐待他在先。”
    “是是是！”
    “我这次亲手杀了大概有六百多人，满手都是血，你闻闻？”
    “不了不了！”
    李元中拿出手帕擦了擦额头上的汗水。
    他也是原石战斗者，而如今看来，所谓的原石战斗者在杨牧眼中算个球啊？根本啥也不是，杀他们就跟杀普通人没啥区别。
    人类社会中会出现这种状况，有些人明明啥也不是，各方面都垃圾的很，可是他偏偏能够取得很高的社会地位，这是人类世界中的悲哀。
    在末日中也是这个道理，有些所谓高手只是原石等级高，其实战斗能力还不一定能赶得上普通的五六级原石战斗者。
    杨牧抽了一大口烟，道：
    “木兰岛外面是不是乱了？”
    “是啊，丧尸四处乱走，一些城里的人都在想办法渡海呢，请求到咱们岛上避难。”
    杨牧点点头，他知道，因为他已经用小黄人确认，在蔚悠兰的家中，那小尸王被活活烧死了，附近的大头智慧丧尸缺少了管控，自然会研究如何攻击人类，普通尸群也就有了动力。
    “现在城中也没什么管理者，就麻烦你去安排吧，把各地的人都弄到木兰岛来，如果大陆上没有立足之地，那就让那些人类到岛上来安家吧。”
    “是是！”
    “我要这个岛在七天之内重新选举出联合政府，我要集合所有的法务学术专家，让他们来构建一套木兰岛全新的政治体制，我要收回所有原石重新分配，原石是不可再生资源，用它做货币调节力度太弱，中央集权也就没有掌控力，我希望能有更好的经济体制，所以找经济学家来。总之，我要在七天之内看到木兰岛的重建，我什么也不懂，只负责审批你们拿来的各种办法！七天之后，各项事业都要给我个说法，经济上不让我满意，我杀光岛上所有经济学家，包裹从事过经济方面的人！法制法规不满意，这方面相关的人都会被我杀光，保安都不放过！说来说去，我的意思就是术业有专攻，让各个学科的人都聚集在一起出主意，目标只一个，如何管理好木兰岛，七天之后我要结果，如果全都不满意，那么好，这岛上的人我一个不留，要不然你们滚回大陆去，要不然就留下来被我杀着玩！”
    “啊？”
    李元中真的懵，杨牧说的这都是什么啊，他想要等现成的，也不至于这样吧？
    虽然李元中是很无语，但从杨牧那边走了之后，他还是把消息散播了出去。
    于是人们开始纠结了，大街小巷所有人聚集在一起，商量的只有两个字：国策！
    杨牧展现了力度，也展现了速度。
    四天时间他建立了全新的木兰城政府。
    原石收归共有，杨牧给自己凑齐了四色十一级，而后拿出去三分之二分配，另外三分之一交给来蓝龙人保管，作为原石储备。
    而蓝龙人，长毛人这两个种族所有的人都将常驻木兰岛，成为岛上的防御力量。
    同时，杨牧亲自招兵五千人，交给蓝龙人领导，让他们受训。
    第六天，联合政府经过层层选拔，终于选出一位真正的德高望重者，由他担任联合政府的主席。
    这座城还叫木兰城，不需要改名，因为暴君传出消息，他不会在这里常住，马上就要走。
    这可是让人们又惊又喜，喜过之后又有了诸多伤感。
    原来暴君大人根本不屑于在这里当什么城主，他真的是要把这座城的权利从贵族和丧尸那里夺回来，然后还给人民，大家知道这一点后，都觉得不可思议。
    一个那么残暴的人，还真的言而有信？
    ......
    李大花这些天一直陪着杨牧。
    杨牧太忙了，再没提过私人感情，甚至跟小花生逗趣的时间都没有。
    两个人也没同居，杨牧要求过，李大花只是象征意义上的抗拒，然后杨牧竟然就不继续跟进。
    其实如果他更进一步，李大花也会半推半就的。
    事情已经到了这种地步，李大花不知她还能如何摆脱杨牧，并非他在纠缠大花，而是大花在杨牧身上发现了一种吸引力，如同磁铁一样，让她无法离开。
    认真工作时的男人总是最有魅力。
    大花喜欢看杨牧和一群人讨论联合政府的事情。
    木兰岛有它的地理位置优势，不会受到大陆上丧尸的骚扰，所以如果认真经营，这里完全可以成为一块长治久安的家园。
    就算大陆上的丧尸总在风起云涌，但这边风景独好。
    观察中，李大花发现了杨牧的一个非常厉害的地方。
    他的学习能力超级强悍。
    原本对于经济一点不懂，可是在和十几个所谓的经济学家聊过一上午后，他亲自确定了联合政府的财政制度，甚至为货币设计了模板，在他的推行下，两天时间岛上就已经开始流通这种货币，人们在规划出来的几个市场中，已经能够买到一些东西。
    杨牧还经历过两次的刺杀，估计是被杀者的亲属。
    李大花觉得心惊胆寒，不是因为杨牧被刺杀，而是因为他的反应。
    第一次被行刺，他杀死关联人员两百三十八个，凡是认识刺杀者的都弄死。
    第二次被行刺，杀死一百零二人，凡是杀手认识的都要被弄死！
    这之后全城再无刺杀，并且谈“杨”色变。
    早上的时候一个老农抱着一只羊叫喊：
    “羊肉羊肉，现场杀羊！”
    他就叫了七八句，走了半条街，然后就被一群人冲上来打死，老农可能到死都没明白，他就喊了几句杀羊，至于吗？
    在杨牧的这种铁血手腕下，半个月时间，木兰城内的人们变成了圈养的羊羔儿，一个个都软绵绵的，见面说话全部客客气气，杨牧推行的所有政策没有遭受过任何阻力，说让干嘛就干嘛，杨牧一个眼神就仿佛是千刀万剐，被看之人都如坐针毡了一般。
    这种局面形成后，杨牧宣布要离开。
    人们终于是哭喊着祈求暴君大人不要走，心理想的却是赶快走吧，只希望再也不要回来。
    之前准备的大船没用上，事情很顺利，杨牧觉得也没必要带所有人走了，就让李胖子等人全都留在这里，继续做联合政府的管理。
    所谓联合，是人民的联合，政府每两年都会公投一些大的政策决定，或许他们能在岛上安居乐业，最少杨牧是这样希望的，如果以后再有什么危机，也和他没关系了，他想做的事已经完成，那离开这儿，对这边就再无任何牵挂。
    过程不去探究，从结局上看，对于大多数人来说是好的。
    那些生活在水深火热中的贫民会因为联合政府的存在而有一些好日子，可最终这些人到底会有怎样的未来，那需要他们自己去打磨，任何人都帮不上忙。
    最后杨牧确定了名单。
    李大花，花生，朱晨，董芳绮，童好，童晓，叶莲娜丽跟着他，其他人就都不带了。
    现在长毛人也已经融入人类世界，他们终究会慢慢的接受人类的模样，从而改变自己。
    那个能够变成坐骑的美丽公主，杨牧也不打算继续带着她，还是交给蓝龙人照顾最合适。
    他们曾经是同一个时代的种族，并且蓝龙人是战士，足以保护他们。
    而脱毛的小公主在这城中随意进出，也不会受到歧视了，一切都挺好。
    杨牧之前的邪恶想法是骑她。
    可想透彻后就觉得没意义。
    如果是自己的女人，又怎么舍得在大道上拿来当坐骑，想要骑当然还是在床上靠谱些，爬那么一圈自己也不会心疼，还增加了许多情趣。
    木兰城的人们翘首以盼，同时也觉得其实这一切都是暴君的骗局。
    已经获得了权利，为什么要离开？
    说出去谁也不相信！
    然而在杨牧宣布要离开的第二天，他真走了，坐船向北，走的悄无声息，很多人甚至依然还是不信。
    ......
    “真走了？”
    李宝珠皱眉问属下。
    “嗯。”
    “他上午过来问我了，那孙晓丽我还没给他找到，看来是不在木兰城的。”
    “找不到也不是我们的错。”
    “是啊，城中怎么样？”
    “还行，依然如故，暴君还是挺厉害的，他给城里建了很好的体制，权利重新划分后，人民就不会轻易沦为贫民了，我们和李元中的势力都被拆散，现在府中就还剩咱们这十几个人，李元中的情况跟我们差不多的。”
    “嗯，没什么，简单安逸点活着挺好，既然这里安逸了，我们也没必要抱团在一起。”
    “哎，人啊，总归是现实。李元中那个上门女婿，因为杨牧的权利而得了势，杨牧走后我听说就跟林凤英离婚了，娶了她同学宋紫儿。”
    “这些事不需要去嚼舌根，那林凤英也不是什么好东西，我听说她喜欢虐待人的。”
    “哦......”
    李宝珠打了个哈气，坐在沙发上看四周。
    “花魁呢？好久没见了，去找找。”
    这一找可不得了，翻天覆地没找到。
    这可吓坏了全家人，花锦江听说唯一的女儿竟然丢，急的抓耳挠腮。
    最后有人告诉他们，看到上午暴君抱着东西出去了，因为用布包裹没看清，但估计可能是个孩子！
    李宝珠花锦江夫妇一听全傻眼，孩子竟被暴君给偷了？
    花锦江哭丧着脸看李宝珠道：
    “咋办？”
    “还能咋办？你姑娘你不要了？”
    “要啊！”
    “那就追！不用带别人，就你我二人，还有你那两个小老婆，你要带着就带着。”
    于是，花锦江李宝珠，带着李宝银曹夕出门，做了船向北追去。
    李宝珠已经要气死，心里恨透了暴君，如果能打过他，真想杀他八个来回都不解气啊！
