    在玩家们的围观之下，【风之我爱小萝萝】来到了众人的面前。

    随后他拿出了一个土黄色的葫芦。

    葫芦上面系着一根长长的袋子，上面还刻画着一个特殊的符号。

    “我去，这家伙是在扮演我爱罗？”

    “尼玛，难怪这名字有点熟悉。”

    “好家伙，风之国·砂隐村的第五代风影吗，难道说他领悟的是我爱罗的砂之盾……”

    “不会吧不会吧，不会是传说中的空砂防壁吧……”

    “……”

    不少玩家已经看出了一点眉头。

    听见这些话，苏晓心中也有了一些猜测。

    作为地球穿越过来的人，自然是知道《火影忍者》这个动漫的，这个葫芦的造型就是该动漫之中风影.我爱罗背在背上的玩意。

    玩家之中不乏二次元爱好者，有人扮演我爱罗，也不奇怪。

    只要他们在不断的变强，苏晓就不会阻止。

    “风遁，砂之力！”

    “流沙千鸟！”

    【风之我爱小萝萝】走到了食人花的攻击区域，一声低喝，捏了一个手印。

    旋即他的身上出现了一道道的狂风之力将他包裹。

    地面的泥土化作了沙尘盘旋在了【风之我爱小萝萝】的四周，化作了一只只的千纸鹤虚影，看着非常的酷炫。

    “好家伙，我们都猜错了。”

    “我去，还以为是抄袭，结果是自创。”

    技能效果出来的时候，玩家们就知道大家伙都猜错了。

    唯独苏晓目光炯炯，闪烁着震惊之色。

    因为，他竟然在这个技能之上感受到了一股属于三品神技的气息……

    自创三品神技！！！

    这是什么概念。

    一般而言，需要达到灵神境界才能够自创三品神技，灵神境界就连天书学院的院长云之天也未曾达到。

    玩家们有了【太初之章.卷五】指导，融合真正意义融合的风、土双属性之力，形成阉割版的五行元力，再加上自身所有用的创造力和实验能力。

    这就促成了【风之我爱小萝萝】自创三品神技的条件。

    虽然只是三品下级，但已经相当厉害，放在外面绝对是独一无二的。

    因为这可是元力神技，威力至少相当于单属性神技的两倍。

    唰唰……

    几道毒液朝着【风之我爱小萝萝】飙射而来。

    【风之我爱小萝萝】身边的那些千纸鹤虚影仿佛长了眼睛一般，飞向了这些毒液，在即将碰撞之前化作了一个个小小的壁障将那些毒液挡下。

    防御的效果竟然比之前玩家施展各种盾甲效果还要好一些。

    关键是，这些千纸鹤虚影都是精准定位，定点防御，减少了自身力量的消耗。

    在效率上也大大提升。

    唰……

    此时，密集的毒液激射而来，【风之我爱小萝萝】的千纸鹤不停的消耗，但是脚下风之力源源不断的输送沙尘一次又一次的补充。

    几分钟后。

    【风之我爱小萝萝】竟然推进到了比之前大家伙推进距离多两倍的地方才不得已撤回来。

    “流弊！”

    “秀啊，我的小萝萝，太强了！”

    “这技能太酷炫！”

    “……”

    玩家们对【风之我爱小萝萝】疯狂的称赞着，让他异常的高兴。

    “可惜还不够完善，达不到我想要的效果，否则我应该能够达到攻击范围，并且能一边自动防御一边攻击……”

    【风之我爱小萝萝】谦虚地说道。

    “你说的是这个吗？”

    【风之我爱小萝萝】的话音落下，一旁的苏晓接过了话茬。

    与此同时，苏晓的身上，风之力盘旋，地面的泥土化作了流沙飞舞在他的周身。

    最终化作了一只只土黄色的千纸鹤，犹如蝴蝶在身旁翩翩起舞，三百六十度无死角防护。

    【风之我爱小萝萝】的千纸鹤是虚影，但是到了苏晓的手中却变成了实物。

    【风之我爱小萝萝】的防御面积只有一百八十度，苏晓的却达到了三百六十度……

    另外，凝聚速度也提升了许多。

    “这什么鬼，晓神怎么会流沙千鸟之术？”

    玩家们懵了。

    尼玛，这不是刚刚【风之我爱小萝萝】创造的吗。

    “我的流沙千鸟之术，晓神是如何学会的？”

    【风之我爱小萝萝】表情呆滞。

    苏晓呵呵一笑：“什么叫做你的，你们都是我的信徒，你们的就是我的……”

    主神和玩家之间签订了主神契约。

    苏晓只要稍微感应，就能够知道玩家们体内力量的运转路线。

    【风之我爱小萝萝】在运转流沙千鸟防御之术的时候，苏晓就已经发现了他有些运转脉络不太合理，开始了光速调整的过程。

    所以，苏晓能够在短时间里将流沙千鸟之术改良运用。

    玩家们之前自创的技能虽多，可这还是真正意义上的第一个三品神技。

    “啊tui！！狗策划，将抄袭说得如此明目张胆，冠冕堂皇！”

    “玛德，这逼游戏有毒，官方带头抄袭。”

    玩家们彻底无语了，【风之我爱小萝萝】真的想吐血。

    你抄袭也就算了，抄袭还能这么流弊，还要不要点碧莲！！

    “各位玩家，现在我将流沙千鸟之术传授给你们，等你们领悟得差不多了，我们就开始下一波的进攻。”

    苏晓通过系统将流沙千鸟的运转技巧公布给了大家。

    前路已经铺好，对于玩家们而言，只需要短暂的时间熟悉领悟，就能够使用。

    所以，时间不会拖太长了。

    ……

    长生谷往西北方向几十里远的地方。

    黑气弥漫的密林之中，一个偌大的山谷被两边的悬崖所包围。

    在峡谷之中竟然有一座巨大的城池。

    这城池建筑清一色的呈漆黑之色，上面布满了各种骷髅、幽灵等图案，四周还飘荡着血红色的旗帜……

    此刻。

    最中央的大殿之中。

    身形高大，穿着黑色铠甲的幽灵端坐正中央，下方则是一个半跪在地，同样穿着铠甲的幽灵。

    “亚希主神，刚刚接到了消息，都统大人会在不久之后降临此地……”

    端坐正上方的幽灵正是天庭神朝此次最大的敌人亚希主神。

    此刻，它正在听取自己的手下回报消息。

    “什么，都统大人亲至？它为什么要来这里。”

    亚希主神有些惊讶问道。

    “是为了魔月谷的事情，都统大人怕魔月谷出了意外，阻碍了幽冥主神的计划……”

    都统亲自前来……

    亚希主神眯起了眼睛。

    “那么，这样我就能腾出手来全力对付那个小渣渣，哼，上次大意了，损失了三个侍卫，这次我亲自出马……”

    “等等，亚希主神，还有件事。”

    “都统大人希望您在收拾那个小渣渣的同时，先把长生谷的事情给解决掉，把封印在那里　的东西放出来……”

    “所有的事情，务必在十五日之内完成，不要影响了幽冥主神的大计。”

    长生谷的上古封印？

    亚希主神再一次一愣。

    “好，我知道了。”

    “让剩余六侍卫以最快的速度赶来集结，等我从长生谷回来，就带领他们亲自去灭了那个小渣渣……”

