    

    第155章不信邪

    另一边，乔叶已经登上了燕岭崖，环顾四周，这地方是岛屿中央的一座孤山，前方有一条山道，天武书院的藏书楼已经在山上。

    想了想，乔叶还是没继续往上走，虽然人家有意刁难，但毕竟是人家的地盘，乔叶也给天武书院留了几分薄面，站在原地等待。

    片刻的功夫，燕岭崖的一侧就传来姬无元肆无忌惮的笑声：“姓孙的，谢谢你啊，传授天武三式，虽然在我眼里也就那么回事。”

    姬无元很热衷于打击天武书院的人，四大书院对内关系不睦，其中血海跟天武是关系最差的。

    乔叶现在毕竟是血海书院的学生了，自然也知道一些其中的猫腻，除了四大书院各位传承之地，谁也不服谁之外，还有传承之争。

    血海书院对于学生完全是放养式的，不管学生怎么玩，只要能成长起来就可以，甚至，故意制造出学生之前恶劣的生存环境，其授业的核心就是争斗与厮杀，用最残酷的方法留下最好的。

    相比起来，天武书院的传承，看起来的确正统的多，统一的授业，统一的功法武技，甚至，就算进入天武书院之前各有修炼的方法，在进入天武书院之后也会被纠正，以相同的修炼方式进行修炼。

    孰强孰弱？

    这个真说不好，反正天武书院的人骂血海书院是邪道，血海书院的人骂天武书院的人刻板且没灵性。

    孙思路被憋的够呛，咬牙回嘴道：“姬无元，你给我等着，这事情还没完。”

    “尽管来，有什么花招都接着。”姬无元冷哼一声道：“但你记得将那匹有天马血统的战马送到我的飞舟上去，要是敢耍赖，就等着我找你们院长告状吧。”

    两人骂骂咧咧的走上燕岭崖，姬无元笑着冲乔叶招呼一声，然后顺着山道继续往上。

    一路有天武书院的学生相随，只是不敢过于靠近，低声的骂咧着，不怀好意的看着乔叶。

    来到山顶之后，印入眼帘的是一片主楼，外围用篱笆围了起来，进出有着一个竹牌门，上边挂着“藏书楼”的牌匾。

    除此之外……

    在门楼前，竟然还耸着一块巨大的石碑，碑上有雕刻，乃九龙出云之图，整块碑还盈盈发光，一看就不是凡物。

    “孙思路，你这老小子，还没完了？”姬无元冷哼着看了眼孙思路道：“龙碑封门？”

    孙思路冷哼一声道：“这也是近来的规矩，破龙碑，才能进藏书楼，天武书院的学生也一样！”

    乔叶看向姬无元道：“什么来头？”

    姬无元冷哼一声道：“九龙出云碑，是天武书院用来测试学生对于擘天掌这门武技修炼进度的，用了相当稀有的灵材，同时碑中暗刻阵纹，除了擘天掌之外，其他功法武技难损。”

    孙思路裂下嘴，他本来就安排了燕岭崖一关刁难，没想到乔叶真的能学会登天路，但孙思路不信邪，上来的时候偷偷让书院的学生将九龙出云碑给搬过来了，他就不信真有人能随便翻一翻典册，便能学会天武三式。

    但是，孙思路还未开口，乔叶就伸手道：“拿来吧！”

    孙思路整个人都瞬间变得不好了，虽然的确是要给的，他就不信乔叶真能看两遍就学会天武三式，但是，自己给，跟乔叶伸手要就是两回事了。

    孙思路咬咬牙，姬无元就是个讨人厌的，这个被姬无元教出来的也讨人厌。

    孙思路深吸口气道：“三个时辰？”

    乔叶道：“三炷香的时间就够了！”

    孙思路眼角抽了抽道：“年轻人，有自信是好事情，但过于自信就是狂妄自大。”

    姬无元不耐烦道：“你哪来这么多废话，要么把九龙出云碑给挪了，要么把擘天掌的典册给他！”

    “哼！”孙思路冷哼一声，拿出一本典册丢给乔叶道：“好自为之。”

    姬无元在一旁坏笑道：“姓孙的，要不要再来点彩头？”

    还来彩头？老子上好的骏马！

    孙思路冷哼一声，从怀里摸出一块玉佩道：“大西北风塑之地的上好寒玉！”

    “好东西！”姬无元笑道：“我东西不变！”

    姬无元说完后，看向乔叶道：“小子，争气点！”

    “哦！”乔叶点点头，然后将典册一合道：“已经好了。”

    孙思路差点又一口气没回上来，冲着乔叶低吼道：“小子，你小窥我们天武书院？”

    登天路好歹还翻了两遍，花了一盏茶的功夫，眼下才多久？就自己跟姬无元说话的那么点功夫而已，最多就三十息而已。

    孙思路冷然道：“或者，你在戏耍于我？”

    乔叶想了想道：“这册比登天路薄！”

    孙思路差点一口老血喷出来，这话还真没有办法反驳，登天路有各种阵法的不同演化，都需要记下来的，自然页数多，而擘天掌只有七页而已。

    但擘天掌其实比登天路更难，虽然只有七页，但七页都是核心，记载着擘天掌使用时，体内气息冲穴的方法，光是照着让气息游走一遍，都需要半个时辰，三十息之间，看了一遍就说自己会了？

    “好！”孙思路气恼的将册子一把夺回来道：“我看你是怎么个会法，我告诉你，你要是敢戏耍我，姬无元也保不住你！”

    姬无元不屑道：“你试试，看我保不保的住他！”

    与此同时……

    乔叶眼前已经浮现出了光幕！

    “你学会了武技：擘天掌！”

    擘天掌（九品）（0／30000）：天武书院三大传承武技之一，统称天武三式，擘天掌为第一式，共五层，修炼至圆满，可提升为二品攻击武技。

    这擘天掌看着应该比登天路好点儿，毕竟，入门需要三万武魂值，跟百战血术是一个档次的，登天路则只需要两万而已。

    不过，乔叶感觉天武三式总体而言都比百战血术差点，因为，入门就进入第一层境界，直接到七品，起点虽然比百战血术高，但是，如果修炼到圆满，总体需要消耗的武魂值应该比百战血术要低，而消耗武魂值的多寡，其实是判断一门武技强弱的很好方法。

    乔叶反正眼下武魂值多，随意的就砸了三万武魂值下去，直接入门，进入第一层的境界。

    ……

