    “不这么大阵仗不行啊，你王老爷目前别说保镖，连个家丁杂役都没有，只能我老头子替你多操心了。”

    郑老的话，王腾表示十分认同。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    家里多了五万两白银，必须得有人看着守着，要不然三天两头招贼甚至招匪。

    大凉山上匪患犹存，近年来在朝廷的震慑下虽然安分了些，但凤来镇这样相对偏远的一个小茅屋里冷不防多出五万两白花花的银子，保不齐会铤而走险来上一遭，所以尽管路程不远，但郑老找了一群精悍的护卫保镖也是必要的。

    其实王腾也想过，银子到手第一时间不是买豪宅，也不是娶妾侍。

    而是先请一群保镖家丁，否则人身安全堪忧。

    “还是郑老想得周到！”

    王腾寒暄。

    “胡格，来见过王老爷。”

    郑老挥挥手，身后当即走出一个眉目方正的青壮年，约莫三十来岁，体态健硕高大，器宇不凡。

    “胡格见过王老爷！”

    胡格持刀上前，向王腾拜首作揖。

    “见过胡大哥。”

    王腾回礼，有些不明就里，看向郑老，不知他为何给自己引荐这个护卫。

    “胡格乃是狼牙武功榜上排名第七的高手，是我最得力的护卫之一，智勇双全，有万夫不当之勇。他跟了我十年，忠心耿耿，现如今，我将他托付给小友，希望能助小友一臂之力，小友但凡有需要的地方，尽管可以吩咐他，他会鞍前马后替你效劳。”

    郑老道。

    “郑老，这，这不太好吧？”

    王腾惊喜，但又觉得郑老这份馈赠太大了。

    狼牙武功榜，那可是齐聚了天下众位江湖英豪，能在榜上有名的，都是顶尖的武学高手。

    能排到第七，说明这位胡格的武功已经达到了惊世骇俗的地步。

    让这样的人来护卫自己？

    王腾自己都觉得有些奢侈。

    “诶，小友可别误会，老夫可舍不得把他就这么给你，只是让他护卫你一段时间，毕竟让你挑选一个得力可靠的左右手是需要时间的，倒不如老夫先把老夫的左膀右臂借给你，想必所有人都不希望，在《西游记》这个故事连载完之前，小友发生什么不测……至于等到小友日后寻觅到更好的高手保护之后，你可得把胡格完完整整地还给老夫才是。”

    郑老倒是实话实说，昨天王腾就跟他说过了，按一册六万字算的话，《西游记》总共能出十多册，毕竟总字数高达将近九十万字。

    “原来是这样。”

    王腾恍然，虽然这个道理他不是不知道，但是郑老能有这份心为他筹算得这么周到，确实也令他十分感动，诚挚地作揖道谢，“那晚辈在此，多谢郑老！”

    “诶，无妨，毕竟大家以后都是要一起发财的。”

    话虽如此，郑老其实更看重的并不是这个钱，而是王腾这个后生仔。

    “胡大哥，那今后就要多仰仗你了。”

    送走了郑老之后，王腾就跟胡格套起了近乎。

    “不敢，一切但凭王老爷吩咐。”

    胡格抱拳，心中倒是对王腾多了几分好感，身居上位而礼贤下士，这样的人这年头可不多见。

