    樵夫王二的话音虽然是有些语无伦次，不过其中的意思却是淋漓尽致地表现了出来。

    当年血洗草庙村四十余户人家，两百余口性命的凶手，就是天音寺的普智无疑。

    如若不然的话，这樵夫王二的神智创伤痊愈以后，为何会指着天音寺的众僧尖嚎大叫呢？

    眼见得王二又有精神失常的迹象，周辰当即便挥手向着他的脑海里面渡入了一股真元，强行帮他平静起了心神上面的恐惧和惊骇。

    随即，只听周辰沉声说道：“王二，将那晚你所看到的全部经过说出来，这里会有人给你草庙村一个交代的。”

    周辰的声音传入王二的耳朵里面，就如同暮鼓晨钟那般浩荡震响了开来，使得王二重新恢复了镇定。

    片刻的时间过去以后，王二仿佛是找到了主心骨那般，他快步跑到了道玄真人等青云门修士的面前。

    草庙村就在青云门山脚下，当初就有不少的村中百姓上山打柴，然而交于青云门弟子换些银两生活。

    而王二作为一个专门以打柴为生的樵夫，他对于青云门弟子的装扮自然是并不陌生。

    当王二看清处道玄真人和田不易等人以后，他立刻便明白了这些人就是青云门中那高老高去地神仙人物。

    现如今草庙村惨遭屠戮，所以王二自然是第一时间就找上了道玄真人等青云门的高层做主。

    在王二的印象里面，周辰毕竟仅仅只是一位教书先生罢了，自然是比不上青云门修士在王二心里面的分量更重。

    王二扑通一声跪倒在了道玄真人的身前，他泪流满面，痛哭不已地嘶声呼喊道：“还请仙人做出，求您为我草庙村的四十余户人家做主啊？！”

    耳中听得王二的声音，道玄真人冷着脸瞥了一眼天音寺众僧当中的普泓和尚。

    紧接着，他赶忙亲手搀扶起了跪在身前的王二，神色肃穆地出声说道：“你且说一说，这究竟是怎么一回事儿？！”

    王二不敢有分毫半点的怠慢，他连忙就起身回答起了道玄真人的询问。

    原来就在草庙村血案发生的那天，樵夫王二外出到青云山里面去打柴，直到深夜的时候他方才赶回草庙村去。

    但是等到王二穿过后山的林子回村以后，他竟然从村子里面嗅到了一股浓郁无比的血腥气。

    心中惴惴不安的王二，循着这股血腥气慢慢地走到村子中央，正好就撞见了正在搬运草庙村民尸体的普智和尚。

    那个时候的普智和尚，他身上所穿着的僧袍，早就已经被血迹给彻底染红了。

    他看上去就好似一个从九幽冥界里面逃出来的厉鬼那般，又哪里有分毫半点天音寺神僧的模样。

    王二不过就是一介乡野樵夫罢了，他又哪里见识过这等恐怖的情景啊？！

    心神惊惧之下，已然失了分寸的王二，当即就尖叫着朝村外跑了出去。

    结果他不知道被什么东西绊了一下，直接一头栽倒在了地面之上，两眼一黑昏迷了过去。

    如此一来，等到王二被青云门的弟子找到，带回到青云山上清醒过来以后，他便陷入了精神失常的状态当中。

    直到刚才，因为周辰的出手救治，王二的精神创伤方才痊愈完好。

    听完了王二的诉说以后，道玄真人沉默了好半晌的时间，就仿佛他也需要很大的念力方才能够消化这个不可思议的真相那般。

    虽然先前已经隐隐有了一些猜测，不过当真证实了草庙村血案的真凶就是天音寺四大神僧之一的普智和尚以后，场中修士们的心里面还是生出了无尽的震撼来。

    能够被尊称为神僧的名号，普智和尚的秉性可见一斑。

    然而谁曾能够想象得到，就是这等得道高僧，竟然会动手屠戮了一村四十余户人家，两百多口性命。

    将整个村子都屠戮一空，就算是放到魔道一脉里面，都很少有修士会心狠手辣到如此地步。

    此时此刻，那些魔道阵营当中的修士们，也不由得纷纷将玩味古怪地目光，投向了天音寺众僧的身躯之上。

    而天音寺的一众僧人和尚，则是在普泓和尚以及普空和尚的带领下，面色羞愧无比地低下了头来，连连诵念佛号不止。

    现如今樵夫王二的供词，完全可以说是铁证如山，他们天音寺根本就没有任何的理由去继续反驳辩解。

    一时之间，整个白玉广场之上都不禁陷入了一种诡异的气氛当中。

    “阿弥陀佛，种下恶孽，便得恶果。罪过，罪过！”

    最终还是身为天音寺住持的普泓和尚站了出来，他朝着周辰行了一个佛礼，语气虚弱地出声说道：“周施主，这草庙村既然是鄙寺僧人所为，那么鄙寺就绝对不会推卸罪责。

    还请周施主拿出一个章程来，鄙寺和贫僧定当竭尽全力补偿张小施主。

    自今日起，鄙寺也不会再追究张小施主习得大梵般若一事。

    同时还会奉上鄙寺所传承佛法经文的拓本，希望能够稍稍弥补一番张小施主。”

    耳中听得普泓和尚的话音，周辰勉强压制住了以一记八荒火龙将对面那些天音寺僧人当场斩杀的冲动。

    他冷哼了一声说道：“这大梵般若本就是你天音寺之人传给张小凡的，本座到是想看一看，你普泓和尚究竟打算如何追究！

    如若不是准备让小凡亲自去与尔等了结这段因果，本座刚才就直接将你们这些和尚斩杀于此了。”

    说到这里，周辰的眼眸深处渐渐泛起了一抹凶芒，他目光漠然地扫视了普泓和尚等天音寺众僧一眼。

    随即，只见周辰转过身来看着张小凡，他神色稍显缓和，声音和煦地开口说道：“小凡，为父当年已经将普智和尚挫骨扬灰，为你的生身父母报了血仇。

    不过你与天音寺之间的因果不是那么好了结的，现在为父给你两个选择。

    一是由为父代你直接斩杀场中这些天音寺的和尚。

    二是由为父亲自教导你十年时间的修行。

    十年以后，你自己前往天音寺，自行去了结掉这段因果。”