    第69章 重返赛场14   

    为了不损伤机器，两人在操机时都是小心翼翼，并没有激烈碰撞。

    

    最后算是打了个平手。

    

    林墨对这个结果很满意，毕竟闪电还没有进行任何磨合和实操。

    能和实力大增的盼盼打成平手，已经相当不错。

    

    石清风对她竖了个大拇指，了解石清风的人，都知道这是相当高的评价。

    

    小伙伴们对自己的机器都非常满意。

    

    最开心的当属老范，他立刻报了青年组的全国比赛。

    

    按照组委会规定，参加该比赛的选手年龄在十六岁到二十岁之间，他们都符合要求。

    

    林墨让老范给她搞了一张门票，快递给了小姚。

    

    这段时间，多亏他帮忙，不然闪电不会这么快修复。

    

    小姚收到票，立刻给她发了消息，字里行间都透露出喜悦。

    

    这次的比赛放在江市的展览中心举办。

    

    比赛前一天，老范带来了一个消息，这次程天磊也会参加，带着他的全新机甲——黑夜魅影。

    

    提到这个人，顾佩佩恨得牙痒痒，恨不得现在就将他打爆。

    

    林墨手指摩挲着闪电的机身，眼中亦是无比坚定。

    

    -   

    比赛当天，下起了倾盆大雨，让本来就没多少人的场馆显得愈发冷清。

    

    不过这都挡不住观众席中小姚的热情，造了那么多的机甲配件，这还是第一次亲临现场看比赛。

    

    他看到林墨和一群选手已经站在选手区，也不管她看不看得见，就向她招手。

    

    正巧，林墨转头看到观众席的他。

    

    其实想看不到他也难，小姚今天一件大红色的T恤，在寥寥无几的观众席中很是醒目。

    

    林墨朝他挥了挥手，又转过头听老范说话。

    

    这个比赛时间安排的相当紧凑，几乎没有给修复机器的时间。

    

    一天就会决出参加决赛的两支机器，翌日进行决赛。

    

    林墨在第一场比赛，很轻松的赢了对手。

    

    不过在八进四的时候，占据优势的情况下，闪电突然出现故障，无法移动只好遗憾退出比赛。

    

    当时看台上为闪电加油呐喊的小姚一下子抱着头，不敢相信闪电的征程就这样戛然而止。

    

    林墨倒是相当释然，结果在她意料之中。

    

    这种赛制，本就不利于闪电这种刚刚修复好的机器。

    

    现在的结果反而是最好的，机器没有损耗太大，所有零件都完好，只要再调整一下就行。

    

    石清风和顾佩佩的盼盼在升级后，威力果然不同凡响，一路压倒性的优势进入了决赛。

    

    当然程天磊和小丁的黑夜魅影同样进入决赛。

    

    冤家路窄。

    

    两队都憋着一股劲要将对方击得粉碎。

    

    FIRST全体成员回到训练基地，林墨和太子先帮着石清风把盼盼全面检查了一下。

    

    索性只是掉了些漆，还有一个小钩子掉了，整体问题不大。

    

    顾佩佩像个壮士一样，握着自己小小的拳头，“明天非要废了那个黑夜魅影不可。”

    

    林墨靠在机器上扬了扬眉。

    

    石清风只说了一个字，“好。”

    

    -   

    决赛当天，一下子放晴了，昨天还有些潮湿的天气，变得干燥炎热起来。

    

    场馆内倒是来了不少人，不知道是不是太热没地方去，都跑这来孵空调了。

    

    总之对比昨天的冷清，热闹了不少。

    

    林墨今天不用比赛，就和太子过来观看比赛。

    

    决赛的两支队伍上场，程天磊照旧是痞痞的模样，他两手空空，后面跟着小丁和另一个队友，在很费力的推着机器。

    

    他经过石清风和顾佩佩身边时，流里流气的朝她吹了个口哨。

    

    一双眼睛在顾佩佩身上打转，尤其盯着她的胸部看了好几眼。

    

    顾佩佩气的想骂人。

    

    忽然一道身影挡在她的面前，程天磊的猥琐嘴脸一下就变成了石清风的胸膛，她只觉呼吸一滞，男孩身上的清新味道占据了她全部的思想。

    

    石清风挡住程天磊的视线，眼中迸发出狠厉之色，“滚到你的位置上去。”

    

    程天磊被这眼神震住，竟没再敢看向顾佩佩，有些狼狈的带着小丁去到自己的位置站定。

    

    林墨和太子在后面的座位上也看到了这一幕，原本想上去看看怎么回事，后见石清风解决了就没下去。

    

    忽然有人在叫她的名字，一回头，看到小姚在左后方冲她招手。

    

    林墨身边本来是老范的位置，可他带石清风入场后，就不见人影。

    

    不过就算回来，他应该也会去下面，跟石清风他们一起。

    

    林墨指了指身边的位置，让小姚下来一起坐。

    

    小姚自是十分乐意，从边上的位置跨下来，坐在她旁边。

    

    还没坐稳，就问林墨：“你昨天是手柄对机器失去控制了吗？”

    

    “嗯，问题不大。”

    林墨轻松地说。

    

    小姚抓抓头，“好可惜，我看你这台机器的性能，还以为能进到决赛呢。”

    

    林墨笑笑，“不急，还没到它发挥威力的时候。”

    

    小姚点点头，不知怎地，他特别相信这个比他还小的女孩子。

    

    他佩服道：“真羡慕你一个女孩子能这么冷静，不愧是曾经的少年组冠军。

    哦……不，不是曾经，是未来的全国冠军。”

    

    林墨轻轻一笑，被他的乐观逗笑了。

    

    “承你吉言。”

    

    他俩相谈甚欢，没注意比赛场上又来了几个人。

    

    老范带着周卿、秦勉和万雷进了场馆。

    原来他刚才出去，是接周卿他们去了。

    

    周卿进来后，看了一眼场上的两支队伍，低声问了几句老范昨天比赛的情况，以及自家两台机器的表现。

    

    将情况了解之后，环顾四周，看到林墨坐在第三排的位置，身旁那个人正是之前见过的小姚。

    

    两人正在低头耳语，女孩儿不知听了什么话，居然还笑了。

    

    输了比赛还笑的这么开心？

    

    这时老范把他们让到前排的位置入座，主持人已经站到场地中央了。

    

    随着赛事主持人的话音响起，比赛马上就要开始了。

    

    林墨跟小姚也暂时停止了交谈。

    她转过头，看向前面，不经意发现老范居然坐在前排。

    再往边上看去，那两个背影也很眼熟。

    

    又看了一眼，那个穿着一丝不苟，背挺得笔直的人不是周卿是谁。

    

    林墨正欲移开视线，可前面的男人像是背后长了眼睛似的，转头往后看了一眼，正好对上她的视线。

    

    

