    随着最后一个鬼子被杀后，平安县终于拿下了。

    李云龙站在县城的鬼子指挥部，查看鬼子的留下来的资料。

    城破的时候，鬼子已经将大部分机密资料烧毁了。

    但是还是有一些留下来，现在保卫科干事正在全力搜集。

    李云龙对那些所谓的机密资料没有兴趣。

    他现在看的是平安县城，以周边的地图。

    这些对于八路军来说，可是非常重要的军事资料，比民国政府的绘制的地图更加详细和准确。

    团里的那些保卫科干事等一下还要绘制，然后上交给总部的。

    这也是惯例了。

    只要缴获地图，不管是日军还是民国政府的，都要第一时间复制，然后上交总部。

    到时候总部人员会确定地图的正确性，然后修改总部的军事地图。好让八路的地图更完美更精准！

    张大彪、高定带着人搜查军用物资。赵刚带着保卫科干事在审问伪军，同时释放宪兵队抓来的百姓，以及一些开明绅士。

    这些人都需要赵刚出面安抚，这样也方便以后他们对我党我军有好感。

    独立团全团上下都想着在日军到来前，尽快收拾，然后撤退。

    安抚好百姓，审判了汉奸后，赵刚就带着干事督促独立团撤退了。

    赶在日军来之前，独立团回到了团部根据地。

    李云龙都没有耐心坐下，着急问道。

    “怎么样。这一仗我们收获怎么样？”

    张大彪兴奋地说：“报告团长！这一仗我们团一共缴获了2105支步枪。三八式只有一百多支，主要是汉阳造、中正式，以及少量的辽13。短枪75支，当中主要是晋造的盒子炮，少量南部十四手枪！子弹比较多，有19万发。可是比较杂，各种口径的都有。手榴弹6千枚，主要是晋造的仿M24手榴弹，鬼子的香瓜手榴弹不到300个。重机枪缴获了3挺！掷弹筒4门，炮弹有50多发！轻机枪有37挺，歪把子和捷克式都有！”

    念完缴获的军用物资，张大彪骂道：“哎，主要是那帮伪军跑的比狗快。我们又抽不出手将他们拦截下来。不然缴获还要多！”

    李云龙听到这次的缴获，他心里美得不行。

    他娘的，老子这次拿下这县城了。

    真的成了地主老财了！

    听到张大彪的抱怨，他不在意地摆摆手说：

    “伪军的，迟早是咱们的。不过是先让他们保管一下罢了！”

    赵刚拿着清单也说道：“这次攻打平安县城，缴获了药品11大箱。鬼子急救包230个。粮食7万斤。棉布200多捆，粗算一下，应该有2万斤。日军伪军的新的夏季军装4千多套，改改就能用。从日军、伪军家中收缴了9万个大洋，78块金块，209条金条。法币21万，日军军票两百多万！古董这些没有计算，都放在仓库里！”

    随着战争的进行，尤其是在美国对日军进行封锁，现在日本的物资开始紧缺了。

    尤其是粮食，和石油，更是成了日军着力搜集的。

    统治区的粮食通通是要上交的，日军鬼子都是要掐着补给。

    更不用说那些伪军了。

    了不起就是一个月，甚至只有10天的储备。根本不可能多给的！

    这一年，八路缴获的其他物资都还好，但是粮食确是越来越少饿了。

    李云龙现在还没有认识到这个问题。

    听到缴获了这么多物资，他拿出香烟，美滋滋地点燃。

    合着我老李这次想不当地主老财都难了！

    独立团才3个营，哪里够！

    有了这批物资，在打打伪军什么的，怎么也要扩充到10个营才够。

    要是老子有10个营，这次根本不需要逃跑，都敢跟日军一个师团硬碰硬地干了！

    就在李云龙幻想着自己率领独立团10个营，阔气地如同师长一样带兵攻打太原，活抓莜冢义男这个老鬼。名震华夏时。

    电话铃声响起！

    李云龙一个惊醒。

    美梦如同泡沫一样，瞬间破裂了！

    他的手颤抖着拿起话筒，心里哀求着。

    不要是旅长！

    不要是旅长！

    不要是旅长啊……

    人生不如意十之八九果然是至理名言！

    电话那一头传来带着兴奋和高兴的声音。

    “李云龙！恭喜你攻下平安县城。说说。你这次捞了多少好处啊！”

    ……

    哭丧着一张脸，李云龙放下话筒叹气说：“这日子没法过了！”

    赵刚他们看到团长这模样，各个强忍着笑意！

    团长蛮横得很，稍有不顺心就喜欢骂人。

    也就是旅长能治住这个家伙！

    赵刚笑着说：“老李，你就别哭丧着一张脸了。要不是总部调派军事干部过来，我们独立团也不可能这么快就恢复战斗力。更不用说这次要不是兄弟部队帮忙，死死拖住日军。我们还打不下平安县城呢！战利品七成上交也是应该的！”

    对着喜欢将好东西通通扫进自己口袋，只进不出的李云龙来说。

    不管有多少理由。

    他还是心痛啊！

    李云龙抽着香烟，看着院子外的武器装备，嘴里念念碎道：“多好的东西。10个营啊！10个营！”

    ……

    李云龙心痛，楚云飞更是痛心！

    悠悠从床上醒过来，看着眼前的蚊帐，楚云飞挣扎地起身，口干舌燥地问道。

    “这里是哪里？我现在是在哪里？”

    看到楚云飞醒来了，河源县的秦朗大夫激动得差点要哭了。

    佛祖保佑！

    观世音保佑！

    玉皇大帝保佑！

    还有那个不喜欢穿衣服的什么主保佑！

    楚团长终于醒过来了！

    自己的小命得救了！

    他哽咽地说：“楚团长你醒了，太好了！对了……要快点告诉方长官！”

    说完，他风也似的跑了出去。

    必须快点告诉那帮杀神。

    再不告诉他们，自己这条老命就要交代在这里了。

    楚云飞刚想开口的时候，看到对方已经跑出去了。

    他只好挣扎地起身，自己走到桌子旁。

    倒了一杯凉开水喝！

    好累啊！

    全身都十分酸痛，就好像一点力气都提不起劲。

    这一仗是自己重生以来，最凶险，也是最辛苦的一场战役了！

    甚至有2天，完全不知道自己在干什么。

    要是有敌人打冷枪的话，自己绝对是把命丢在哪里了。

    不过自己辛苦，那帮鬼子也不会比自己好到哪里！

    当时双方都是靠着意志在拼，就看谁先撑不下去了。

    就在楚云飞努力想着自己晕倒前的事时，方立功冲了起来。

    一看团长坐在凳子上，他大喜过望。

    “团座！太好了。你终于醒了。这可把我们都急坏了！”

    “我睡了多少天？”

    方立功感叹说：“团座你可是睡了足足两天！老天保佑，你终于醒了！”

    楚云飞着急地问到：“现在是什么情况。鬼子撤退了没有？”

    方立功高兴地连连点头。“撤退了！都撤退了。鬼子跑了。我们赢了！”

    楚云飞刚高兴鬼子跑了，他想起一件重要的事，。问道：“弟兄们呢？我们伤亡多少？”

    方立功一听，原本高兴地心情立马暗沉了下来。

    “……”他张开了口但是久久无法出声，好半响才说道：“团座你先休息，等养好身体再说！”

    楚云飞听到，心里感到极度不安。

    “说。我们358团到底怎么样了？死了多少兄弟！”

