    秦淮茹的脸色在火光之中，阴晴不定！

    咬牙开口道：“那你能不能在帮助她一次，我想要让她的日子过得轻松一点。”

    徐冬青回头，看着俏寡妇。

    这娘们倒也是重情重义，可是给错人了，那秦京茹哪怕是嫁给许大茂之后，难道就能帮助她嘛。

    想多了。

    有许大茂在这里待着, 他还想要来一个左右通吃，等秦淮茹哪一天坚持不下去了，到时候，他在伸出手。

    难道着俏寡妇能逃脱嘛。

    原著中，有傻柱的接济，可这娘们一点也不懂得感恩，久而久之, 也就变成了理所应当，为傻柱默哀三分钟。

    当然现在变成了徐冬青。

    为了防止自己变成那悲惨的故事主角，他又怎么可能不提防一二呢？

    “也不是不可以？我可以给她安排进轧钢厂，当一名工人，不过走我的关系，可钱需要她自己出。”徐冬青说出来自己的底线。

    看在俏寡妇伺候自己的份上，也没有提出什么过分的要求，也没有张氏在中间捣蛋，还能过几天的舒服的日子。

    ......

    给她这个面子又何妨？

    “真得吗？”秦淮茹蹭的站起来，走到徐冬青的身边，想要从后面抱住他，被徐冬青躲开。

    “秦姐，现在还是大白天。”

    “你......。”

    俏寡妇娇羞的脸蛋一红，跺着脚，直接跑出屋子，懒得在理会他，毕竟这土匪的脸皮厚的和城墙一般。

    她也不是对手。

    .....

    当看见阎老六从三大爷的家里走出来之后，徐冬青也跟着走出门, 好奇的打量着郁闷的阎埠贵一家。

    看来并没有达到他们想要的结果。

    那也就剩下一种可能了，那便是赝品。

    术业有专攻！

    其实古代的每一个鉴宝大师, 其实也同样是一个造假的大师，在徐冬青的印象中看过不少的电视剧。

    其中都有这方面的大师。

    《五月槐花香》中古玩店的老板，他的手艺几乎可以说是炉火纯青，也同样是一个造假的大师。

    几乎都分不清真假！

    三大爷最后的希望恐怕也要破灭了，像是其他人买古玩怎么也得是怎么好看怎么来，这三大爷的脑回路。

    非要来一个青铜器。

    又重又危险？

    谁敢卖，只要是在市面上的青铜器，一般都是上周的纺织品好不好，哪怕是买两块和田玉也比他胡乱的折腾强。

    “阎大爷。”徐冬青追上已经走远的阎老六。

    身后一连串的脚印，在雪地中，不疾不徐的走着，每一步的距离和轻重在徐冬青的眼中，感觉和拿着尺子丈量过一般。

    标准！

    咳咳~

    阎老六回头，看见后面的一个小胖子，一路小跑追到他的时候，才停下脚步，好奇的打量着徐冬青。

    他也算是轧钢厂的名人，之前的时候是一个闷葫芦，可后来和开窍一般, 徐冬青也算是开挂的。

    谷禀

    都知道这货有钱。

    阎老六氦气的打量着眼前的徐冬青, 微笑道：“有事吗？”

    刚才他可是刚刚从四合院中走出来，这徐冬青不在四合院叫住他，反而出来找他，有点不同寻常啊。

    不过他也是老江湖，自然也明白四合院中之间那些狗血的故事。

    “阎大爷，你和我们四合院的三大爷可是本家啊，他找你干什么来。”徐冬青直接开口道，作为之前的牙商。

    这阎老六也是一个老江湖，什么样子的人没有看过，徐冬青觉得还是直白的询问，更能得到自己想要的答案。

    “你们院里的三大爷想要让我给他找一个买家，可他那些玩意都是赝品，要价还高，我怎么可能败坏自己的名声，去帮助他呢？”阎老六叹了一口气。

    果然和他揣测的一样！

    “那这件事是不成了。”徐冬青肯定的询问道。

    “自然是不成。骗人的事情，我可不会干啊，不过徐冬青，你找我有什么事情嘛。”阎老六回过神。

    注视着徐冬青。

    “没有什么大事，这不是听说阎大爷是牙商嘛，之前的时候，一直以为是流传的假消息，没有想到竟然是真得。”

    徐冬青讪讪一笑。

    为自己的见识浅薄感到一阵的无奈。果然没有了解过，就没有发言权啊！之前的他何尝不是井底之蛙。

    现在他对于这些事情，也算是有了一个初步的了解。

    “你小子。”

    哎~

    阎老六叹了一口气，仰望碧蓝的天空，飘着的晶莹的雪花，露出一丝的怅然。

    “想当初，我也是一个鼎鼎有名的牙商，可现在竟然沦落到去当一个看门房的大爷。”顿时让他有些唏嘘。

    这阎老六也是一个有故事的人啊。

    “清代“凡城庙衢市，山场镇集，舟车所凑，货财所聚，择民之良者，授之帖以为'牙侩'，使之辨物平价，以通贸易。”

    “在这之前，我们牙商其实也算是一个吃皇粮的一类商人。”

    阎老六解释道。

    呵呵~

    徐冬青连忙点头，当然内心深处对于阎老六的话，也就是半信吧，有一半是真得，有一半那就有待商榷了。

    在古代的历史之中，一般都是重农抑商。

    阎老六若是以前朝来说，那他就属于下九流中人，地位还不如一个农民呢？估计这老爷子也就是在民国的时候，发了财！

    还活在过去呢？

    徐冬青可是听阎老六年轻的时候，确实也是风光过一段时间，不过最终还是衰败了下来，若不然，他也不可能成为一个看门房的。

    怎么也应该是和娄父一般的老资本家。

    “阎大爷，你说的对。不过我这次过来不是和打听这些的，你也知道我这人还是很喜欢收集一些古玩字画的，不知道你有没有门路啊。至于价钱的话好说。”徐冬青说出了自己的目的。

    他不懂真假！

    可不代表其他人不知道啊，既然阎老六之前的时候，作为一个牙商混的风生水起，那必然还是有两把刷子的。

    通过他的手，或许也能收上来一点好东西。

    盛世古董，乱世黄金！

    眼看这盛世已然到来，徐冬青可是心心念念的想要住上大别墅啊。想想后世那拍卖会上，卖出天价的古玩字画。

    还有更是有人自己自己办了博物馆，到时候，买门票挣钱，自己虽然用不上，可是万一以后他也有不成器的二代目。

