    建国大典后，林栋带着林雷来到新建立的帝国藏宝库，看看神圣同盟里有没有蕴含着什么宝贝，毕竟他们可是吞并了数个王国的全部累积。

    至于来送礼的各大家族拿的出手的，也就是一些圣域魔晶核，对于他们两人来说，帮助不是很大了。

    “这是什么金属, 咦？巴掌大的东西，有超过千斤的重量？”

    林雷拿起一块巴掌大的乌黑金属，惊叹道。

    他从来没有听说过，什么物质会这么重，就是黄金、钻石，也要比这未知物质轻的多。

    巴掌大小, 就超过千斤啊。

    “哥，这个金属是什么？怎么这么重。”林雷问前方正在寻找宝贝的林栋道。

    “哦？这个倒算是一个小宝贝, 一般在异位面比较常见, 叫黑钰石，其坚硬程度甚至于连一般的下位神都很难毁掉。”

    “这巴掌大小的黑钰石，这，这黑钰石可是比圣域魔兽晶核还要珍贵，怎么有这么大一块？”

    本来在盘龙戒指中睡觉的德林柯沃特飘出来，一脸难以置信。

    “巴掌大，还大？这块石头我看看，应该是被吞并的汉穆王国中的藏宝。那，德林爷爷，我可以用这黑钰炼制成一件‘重剑’的吧？”林雷疑惑地回答道。

    “林雷，我告诉你，一件武器当中只要掺杂一点黑钰碎末，这件武器的坚硬程度就会提升到一个很高的地步。如果一件武器整个都是黑钰炼制而成的。你就是送给圣域高手打，圣域高手也不可能毁掉它。”

    德林柯沃特的见识慢慢地已经跟不上林雷的境界了，所以大部分时间都在戒指中睡觉，难得还有东西讲。

    “炼制成重剑，确实是好主意, 这把武器足够你用到中位神不用换。”林栋补充道。

    自从上一次从莫尔手中获得了一柄巨剑, 林雷就认识到重剑的好处，原本林雷准备买一把好的重剑使用的，但神器在玉兰大路上难寻，现在得到这‘黑钰石’自然要好好利用了。

    如今的巴鲁克家族也好，林雷也罢，可根本不缺金钱。

    “用黑钰石炼制？一柄重剑体积比较大，应该使用黑钰石以及其他一些矿石材料配合起来。当然，我对炼器也不懂。不过我听说，要利用黑钰石炼制武器，可不是一件简单的事情。黑钰石太坚硬了，要融化它，一般的炼器大师可做不到。”德林柯沃特笑着说道。

    林雷心中暗自点头。

    黑钰石，那可是连神级高手都难以毁坏的物质，不过既然黑钰石能够被炼制成武器，肯定有炼制方法。

    只是这方法太过艰难而已。

    “我知道了。”林雷点了点头。

    其余藏宝室内的东西，两人没有看得上的眼的，林雷就收入那块黑钰石和一些珍稀矿石，就准备去城内寻找炼器大师。

    如今城内盛况空前，想必来自各国的炼器大师也不会少，趁建国大典的热度还没过去，找到能融化黑钰石的大师应该比较容易。

    离开皇宫后，林雷和林栋便先朝自己地住处走去，在建国前，在拆除的东城，二人各自新建了一座府邸，林雷的府邸是充满大地气息的堡垒，让人一眼看上去就坚不可摧。

    至于林栋的府邸，则是看起来生机勃勃，充满生命的气息，若是有中位神以上的强者看，还能看到外围一层淡淡的死亡神力，这是林栋借助建造府邸，巧然间根据武动所悟，将两种神力稍微融合了一部分。

    然而当二人走到半途的时候，林雷听到了熟悉地声音。

    “老三。”

    林雷立即掉头看去。

    只见耶鲁、乔治、雷诺三人正惊喜地看着他。

    “耶鲁老大，老二。老四。”

    林雷立即兴奋地跑了过去，之前建国大典的礼仪比较繁琐，霍格和琳娜又是特别注重礼仪的人，他都没有好机会和好兄弟们聚聚。

    林栋的府邸中。

    林雷、耶鲁、雷诺、乔治四人正高兴地谈着彼此的事情。

    林栋笑着让卡萝尔给每个人倒上一杯果汁。

    “你要找一个炼器大师炼制武器？恩，我也不认识什么炼器大师。我过我父亲也在城内，他认识不少。”耶鲁摇头说道。

    雷诺更是疑惑道：“老三，你说黑钰石，黑钰石是什么玩意？”

    无论是雷诺，还是耶鲁、乔治都没听说过黑钰石。

    黑钰石，太过稀少，太过珍贵了。

    林栋直接灵魂传音让耶鲁的父亲过来一趟，没过多久，门罗&道森就来到府邸门口，略微正式地递交拜帖后，才进入府邸内部。

    “父亲，你怎么来了。”耶鲁一脸震惊。

    “是我让门罗会长跑一趟的，林雷你有什么想问的就问吧。”林栋笑着说道。

    “门罗会长，不知道你是否认识能锻造黑钰石的炼器大师？”

    林雷有些紧张地问道，如果走遍全玉兰大陆的道森商会都没有相关的信息，自己去找，无疑是大海捞针。

    门罗&道森何等聪慧，在林栋和林雷这两位天才面前，自然也不会自称什么会长疏远距离，而是说道，“你跟耶鲁跟亲兄弟似的，叫我一声叔叔就是。你说能够锻造‘黑钰石’的炼器大师，我倒是认识一位。”

    “道森叔叔，那位大师是谁呢？现在在我们巴鲁克城吗？”林雷追着询问道。

    门罗&道森笑着说道：“维森特·海德，林雷你运气不错，正好在你们巴鲁克城。”

    “维森特？”林雷有些疑惑。

    “门罗会长应该说的是同为四大终极战士的海德家族吧！”林栋在旁边提点林雷道。

    林雷完全想起了自己家族留下那一本书籍中关于四大终极战士的介绍，其中也介绍到了四大终极战士家族的名字。

    其中紫焰战士家族，正是海德家族！

    “林栋反应还是快，哈哈，对，这个海德家族和你巴鲁克家族一样，也是终极战士家族。海德家族居住在一个神圣同盟汉穆王国的小城市当中，你们巴鲁克成立帝国，又同为终极战士一脉，他们说实话是投奔你们来的。”门罗&道森笑着说道。

