    “起来，饥寒交迫的奴隶……”

    “风在叫，马在吼，黄河在咆哮……”

    “让海天为我聚能量，去开天辟地……”

    “长路漫漫任我闯，带一身胆色和热肠……”

    “昏睡百年，国人渐已醒……”

    “沧海笑，滔滔两岸潮……”

    “卧似一张弓，站似一棵松……”

    “……”

    健身房内，价值数亿的音响系统播放着各种热?歌曲，如合唱团或歌手身临其境的在现场演唱。

    在这种氛围的渲染下，星野空双腿抬着杠铃做俄挺就一直没停下来过，那仿佛跟地面有仇，疯狂冲击的模样，让满头大汗、汗流浃背、背心湿透的灰原汗颜的同时，也不好意思说结束锻炼，只能递减组数和重量。

    一直等做到接近力竭，灰原主动停下来，躺在卧推凳上休息。然后，一直等一刻钟后，星野空才停下来，将音乐关掉。

    看着休息的灰原，他摇摇头，“小哀啊，你的体质偏弱啊，小日向在这个年纪都比你强，你这样，我根本不能将静香的锻炼法交给你，你只能先一点点提升自己的体质。”

    “按理说，像你这样的长生种，身体素质靠时间磨都能磨好，除非是像帝释天那样天赋糟糕的，说真的，给我一千年，我不说能跟超级赛亚人比，但打打那巴还是没问题的吧……”

    “不过，话又说回来，我也听人说起过，有得必有失，当你拥有某样天赋的时候，也必然会在其它方面限制你，这就能解释，为什么魔法师不练武了，不是他们不想练，而是练了效率太低！”

    说着，他深以为然的点点头。

    灰原：“……”

    中二脑补最致命，倒是省下了口水。

    “来，我帮你按摩按摩，加速恢复。”星野空很自然的上前，来到哑铃凳前。

    “你这按摩正经吗？”灰原随口问道。

    “放心，我是专业的，保证你明天睡醒后浑身不那么痛。”星野空揉了揉手腕，先是轻轻地碰了碰她的身体，熟悉骨骼、肌肉的走向。

    “这真的正经？”灰原眉头微微一皱。

    “正，绝对正！”星野空话音未落，就开始发力。

    顿时，健身房传来一阵惨叫。

    “啊，魂淡，我做?都不会放过你的！”

    “啊，我要杀了你……”

    “啊啊啊啊，我要把你变小，变得比我还小……”

    “……”

    星野空充耳不闻，这种类似的话新一、悠一都说过，结果，他还不是活的好好的。

    “放心，我手速很快的，很快你就不疼了，反而还会有种脱胎换骨的感觉。”星野空安慰道。

    五分钟后，凭借星野空强大的手速，稳定的节奏，熟练的经验，终于是将一套流程完成。

    “好了。”

    灰原感觉自己经历了一个世界那么漫长，那失去高光的眼神逐渐恢复色彩，然后她一下子坐起来，如炸毛的猫咪，扑了过去，疯狂乱抓：“你这魂淡，给我去死！”

    星野空一把抓住她的胳膊，笑道：“哟，看不出来，你还有这么多力气，来来来，我陪你练练，练摔跤，练练自由搏击。”

    灰原被连续放倒两次后，心中的怒火也发泄的差不多了，她这时才惊讶的发现，身体已经不像一开始那般无力了，“你这按摩，有点东西啊。”

    “那是，我跟你说了，我是专业的。”星野空得意洋洋的说道，“怎么样，现在知道误会我了吧，是不是感觉很内疚，没关系，我很大方的，就原谅你了。”

    “呵呵，你的确很专业，但我还是有一种想把你变小，狠狠欺负你的冲动！”灰原一想起刚才的痛楚，语气不由凶萌起来。

    “啊哈哈哈哈，您就是皮拉夫大王吗？你们的想法如出一辙啊，哈哈哈哈~”星野空忍不住大笑起来，“说起来，如果能变小，也是一件好事，这样和小日向、小困、莲华她们玩就不用顾忌大哥哥的威严了，可以尽情的玩耍了，不过就是妈妈会担心……”

    “你还有哥哥的威严？”灰原笑了，这玩意儿他根本没有啊！

    “没有吗？”星野空觉得自己还是有的，至少面对少年侦探团的那帮熊孩子的时候，还是有威严的。

    ……

    时间一晃，两个月过去了。

    十一月九日早上四点钟，通宵的灰原终于通过本田优留下的关于ATPX4869解药的研究，成功的研制出初代解药。

    真正的效果如何，她还无法准确判断，需要有人试药，不管怎么说小白鼠与人的构造毕竟是不同的，发挥出来的效果也不能准确把握。

    看着面前这一颗药丸，灰原做了一番心理斗争，然后回到房间，一口吞下了药丸。

    药丸下肚，仅仅只是过了一分钟，便有强烈的电击感传遍全身，然后她就倒在了床上，死死的捂着心口，心脏在剧烈收缩，骨骼仿佛融化，细胞化作一颗颗火球，点燃全身。

    “刺啦~”

    小孩子的衣物是有其极限的，它们承受不住主人身体变大带来的负担，纷纷不堪重负的崩开了。

    灰原忍受着变身带来的痛楚，然后还有精力感受变身过程中身体的各处变化，之所以这么游刃有余，不得不感谢阿空每天的非人类按摩法，拜他所赐，变身的痛苦就显得不是那么难以承受了。

    一分钟后，变身结束，五分钟后，灰原换上了的新衣物，对着房间里的衣帽间的镜子照了照，满意的点点头。

    博士还在睡觉，自己给自己冲了一包燕麦，吃完之后又回房间，拿出未开封的化妆品，补了个淡妆，戴上一顶黑长直假发，便悄悄出门了。

    以全新的视角走出阿笠宅，此刻的天已经亮了，四周的景物还是没变，但她却有一种新奇感，刚从栅栏门出来，就见前面空宅有人从院子内跳过栅栏门出来。

    星野空感受到目光，看了过来，然后走了过来。

    灰原没有开口，只是将假发摘掉，就是想看看，这家伙能不能认出她。

    星野空下意识的看了看博士家，又看了看灰原头发的发型、发色，然后再是眼眸的颜色，脸型，最后结合气质，最终确认道：“小哀？这是魔法？”

    灰原戴上了假发，微微一笑：“怎么样，变大后的我，你觉得怎么样呢？跟毛利家的那位比谁更好看呢？”

    “好，太好了！”星野空眼前一亮，惊喜无比，“你如果是孩童状态，那我根本不敢怎么锻炼你，但现在你这副身体，太好了，走吧，不要浪费青春了，今天的锻炼，现在开始了，让我看看你的身体素质怎样！”

    “你神经病吧！”灰原突然后悔吃药了，这王八蛋注定不会有女朋友的！

