
　　以一敌九，冲冠一怒捍五仙！

　　上官风云猜得不错，唐凡要在全宗弟子面前，显示出自己的霸道！

　　他想趁此机会，给那位所谓的荧小主一个下马威！

　　唐凡有种强烈的预感，如果不能压制此人，他在五仙宗的未来将会不太平。

　　既然对方嚣张，那么唐凡能做的，就是比他们还要嚣张。

　　这，便是修行界的准则。

　　随着爆炸的余威散尽，天空恢复如常，唐凡闷哼一声，悬浮在了空中。

　　唐凡以肉身结丹施展出来的千乘如阳掌，竟然将黑色的大网击溃了！

　　他的对面，就是那九位长老。

　　斗篷之下，是九张骇然到极致的脸。

　　虽说，她们的出手并没有施展全力，别看嘴上喊着要唐凡的命，可出手时还是留有了余地。

　　毕竟，在她们归来之前，已经接到了掌教的命令，深知在她们不在的这段时间里，五仙宗发生了一些事。

　　而这些事，大部分都围绕着唐凡。

　　她们虽没见过唐凡，但是从其显露出来的性格，就能猜出他的身份了。

　　寻常之人，可没这个胆量。

　　因此，哪怕她们再怎么不满，也不会真的下死手。

　　他们的用意是将唐凡打伤，也算略施惩罚。

　　可她们万万没有想到，唐凡只用一件法宝，一式神通，就硬生生扛了下来。

　　地面上，全宗弟子震动，他们大部分人虽不知荧祖的身份，可以如此方式出场，猜也能猜出此人的地位之高。

　　尤其是那十位长老的出手，让他们看到了可怕的威压。

　　可唐凡不但不在乎这一切，甚至还敢出手还击，这打破了他们的认知。

　　之前，因唐凡的那种丹药，令五仙宗弟子们对他都怀有鄙视之心。

　　可是这一刻，他们不得不崇拜起来，这才是我辈修士该有的风采啊！

　　以一人之力，对抗这么多人而不落下风，这就是五仙宗弟子应该崇拜的骄阳！

　　唐凡的嘴角虽有血迹，可伤得并不重。

　　他目光阴冷地看着对方，抬手一指，无比霸气地吼道：“吾乃五仙宗丹堂堂主，你们……算什么东西！”天籁小说网

　　为首的一位长老说道：“我不管你是谁，在荧祖面前，都要跪拜！”

　　“想要我跪，你们还不配！”

　　唐凡缓缓抬起右手，握拳就要轰出。

　　该死的张八道，你怎么还不出来！

　　唐凡心中发出怒吼，你再不出来，老子就毁了你的五仙宗！

　　突然，不待唐凡的拳头打出，虚无中白光一闪，小老头张八道出现在了双方中间。

　　“够了！”

　　张八道怒吼一声，回头恶狠狠地瞪了唐凡一眼。

　　唐凡也瞪了下眼，但还是抱拳道：“见过掌教！”

　　“参见掌教！”

　　对面的黑衣长老，也连忙抱拳。

　　随后，又有四道身影飞出，那是其它四峰的宗主。

　　上官风云一瞧，也飞来站到了掌教身后。

　　“掌教，此子……”

　　为首的那位黑衣长老，想向张八道告状。

　　“掌教，这帮人想要杀我！”

　　不料唐凡嘴快，抢先了一步。

　　“这帮人，不由分说，出手就要置我于死地，实乃可恶，本座万不得已才出手还击！”

　　唐凡掐着小腰，咄咄逼人。

　　他抬手一指之前被他打伤的那位黑衣长老，接着说道：“吾乃掌教亲自任命的丹堂堂主，见了本座，该跪的是你！”

　　那位黑衣长老气得浑身发抖，飞身冲到唐凡面前。

　　她口中发出尖厉的声音，气道：“小辈，是谁给你的勇气和胆量？”

　　“怎么，你不服么？”

　　唐凡双眼一瞪，上前一步，几乎撞到了她的身体，冷哼道：“丹堂堂主，地位不低于五峰宗主，你不拜，就是不守规矩，视宗门礼法为无物，这是对五仙宗宗规的蔑视，更是对掌教权威的挑衅！”

　　“抛开这些不谈，单凭我为宗门所做的贡献，你也要拜！”

　　“不信，你问问他们，我值不值得！”

　　唐凡回手一指五峰宗主，满脸傲然。

　　五峰宗主虽未说话，但是从表情上就能看出，他们认可了唐凡的话。

　　以唐凡的本事，确实比这位黑衣长老要高。

　　何况，他们还要和唐凡搞好关系，以方便今后找他炼丹。

　　更不用说，狐峰的鸿信子早就受制于唐凡；白峰的上官风云还把唐凡当成了准女婿。

　　因此，唐凡对他们的价值，是不可估量的，他们不敢得罪！

　　种种原因结合在一起，令那位黑衣长老无法辩驳。

　　她之前选择对唐凡出手，确实不够明智。

　　张八道内心感慨，唐凡虽然能惹事，但是其心智可不是一般人能够对付的。

　　唐凡看到了五峰宗主对自己的支持，态度上更加狂傲，冷声道：“你若不拜，全宗弟子都不答应，人人都可诛杀！”

　　“你拜还是不拜！”

　　“你……”

　　黑衣长老被唐凡逼得说不出话，她没想到唐凡的嘴巴比修为还要厉害，还真是牙尖嘴利。

　　打也打不过，说也说不过，又不能杀，局势瞬间就向唐凡倾斜了。

　　“此事……”

　　为首的黑衣长老想出面挽回一下，免得那位长老难堪。

　　可就在此时，后方突然传出了一声娇笑。

　　“呵呵，原来是叶堂主啊，真是失敬！”

　　蚺蛇背上的红衣少女，口中发出了铜铃般的笑声。

　　这笑声如有魔力，令人听之便全身酥麻，仿佛有一只柔软的小手挠着你的心窝。

　　只见少女一边笑着，一边上前一步，双肩一动，披在她身上的红色斗篷便被甩飞了，露出了一具凹凸有致，无比妙曼性感的身体。

　　谁也没有想到，在她红色的斗篷内，竟然穿着一袭黑色的薄纱v领长裙，其完美地贴在她的身上，没有任何多余，散发出无边的诱惑。

　　雪白如脂的肌肤，饱满的上围，以及圆润紧致的长腿，将她显得无比的火辣风情，其成熟之韵味，令人一看便不由得倒吸了一口冷气。

　　尤其是她那过于挺拔的上围，与黑色的薄纱形成了鲜明的对比，强烈地冲击着男性的眼球。

　　虽然她的脸上因那特殊材质做成的面具的存在，看不清容貌。但是只凭这酥麻入骨的声音，和妖魅众生的霸道身躯，就会让人产生无边的遐想。

　　几乎，任何人都不会怀疑她的美貌！

　　她飞身前来，好像远古时代的小妖精，淡淡的香味扩散四周，更增添了她的妩媚。

　　没有人能看到她的神情，却又偏偏在各自的脑海中幻想出了一副娇美可人的容颜。

　　哪怕是唐凡，此生见多了美女，在她面前都有些把持不住。

　　这女人，实在是太妖魅了。

　　唐凡身边的女人当中，在身材上，也就只有古梦然才能与其相比。

　　可古梦然更调皮一些，看上去没有此女成熟。

　　“这就是荧小主？”

　　唐凡目光呆滞，对方实在是太迷人了，让他心神不宁。

　　两人的目光交织在一起，对方将唐凡的神态尽收眼底，笑声更大，身体抖动的也更强烈，瞬间就落到了唐凡面前。

　　唐凡连忙收回目光，免得被她的妖魅所感染。

　　少女环视一圈，微微欠身道：“见过掌教，五位宗主！”

　　“荧小主无需多礼！”

　　几人连忙回应。

　　少女微微颔首，目光落到唐凡身上，未曾说话，先娇笑起来。

　　“叶堂主，我们是否见过啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第659章 魅惑众生免费阅读。https://xs.23sk.com 