    黑夜之下，一片又一片的军帐，宛如龟甲一般扣在大地之上。

    又有一点有一点的火光，将这些数不清的军帐相互连接。

    从高空俯瞰下去，就像是一头匍匐在黑暗之中的巨兽一般。

    “你不会打算，以一己之力，摧毁整个营地吧。”

    朱幼徽看着迎风而立的周长青，眼中有着愕然之色。

    从扬州一路到南京。

    在确认了后金的军队还没有开始攻城之后，自家这位小师叔，就没有停止过杀戮。

    从数十人，到数百人，但凡是被他们遇见的后金士兵，通通变成了人头风筝。

    没有什么以德报怨，只有以血还血。

    其手段的冷厉，让朱幼徽都暗自心惊。

    这到不是她同情那些后金士兵，因为那些人本就死有余辜。

    而是因为朱幼徽听过，若是修道之人肆意杀戮的话，极容易迷失心境，为心魔所趁。

    若非一路上，周长青表现的如此前一样，朱幼徽都怀疑，他是不是已经入魔了。

    现在看见周长青带着她来到后金的军营之上，且身前浮现出一张张的雷符。

    朱幼徽心中既有着感动，可更多的是担忧。

    下方的军队，岂止是万人，黑压压的一片片，十万大军扎营。

    即便他们现在所在之地，乃是数百米的高空之上。

    但以她武道第三境的修为，都能清晰的感觉到，下方那凝聚宛如铅汞一般的血煞之气。

    若是下方的营地散乱，那倒是无妨。

    可关键是这些营盘彼此相连气象森严，极其容易牵一发而动全身。

    十万人的军阵，如果没有天时地利，怕是只有圣人手段，才能一举将其磨灭。

    因为这十万人，不是普通人，而是见过血的军伍之人。

    既有血勇又充斥着煞气，一旦发动战阵，其威力对于修行之人而言，定然惊世骇俗。

    更重要的是，眼前黑压压的一片，他们也无法找到统军之人的真正位置。

    如此一来，考虑到军阵的反噬，反而有些不值了。

    朱幼徽不是没有脑子的女人，她知道自己现在应该做什么。

    同样的，周长青也不是没有脑子的人。

    朱幼徽都能够感受到的，他自然也能够感受的更清晰。

    甚至在他的感受中，底下的军阵，那庞大到难以想象的凶煞之意，宛如一头绝世凶兽在潜伏。

    这是人道之法，兵家的战阵。

    而这战阵本该是守护中原大地，最坚硬的盾和最锋锐的兵器。

    但现在，反而是蛮夷之辈，比他们这些炎黄子孙要玩的转。

    “不，也许并不是蛮夷玩的转，若是一本三国演义就算兵书，那兵家的弟子，足以羞愧而死了。

    之所以败的如此之惨，怕是如今的天下，真正的大将都已经死绝了。”

    周长青沉默。

    脑海里，不由自主的想到了，在邪圣的未来，所看见的那些因为兵败，而肆意屠杀百姓的军痞。

    这样的兵，指望他们能够保护天下百姓，还不如指望强盗不会截掠，要来的可靠。

    “人多又如何，不轰几雷，我心气不顺。”

    “天地无极，乾坤借法，十符叠加......”

    不能朱幼徽说话，周长青的身边，便有一张张的紫色雷符浮现而出。

    这些符箓方一出现，在朱幼徽的目光之中，便以周长青为中心，开始滴溜溜的打转起来。

    下一刻，这些符箓随着周长青对着下方一点。

    就见十张雷符之上，在银白色的闪电之中，合而为一，化作水桶粗细的雷电，轰然而下。

    轰隆！

    银白色的雷霆，像是一条白色的怒龙一般，在电光四射张牙舞爪之间，顷刻之间便落到了下方的军营之内。

    轰隆隆！

    可这些雷霆，还未真正落在营地之内，便在距离营地数十米的高空，被一层突然浮现的血色屏障挡了下来。

    这些血色的屏障宛如泥沼一般，于雷霆最初的爆裂过后，使得银白色的雷霆，在穿透之中，不断地消融，直到彻底消失无踪。

    看到这一幕，周长青的脸色一沉，一旁的朱幼徽也是沉默了下来。

    虽然两人早已预料到眼前这种局面，可看着完好无埙的营地，仍然有些不甘。

    “走吧，不要在浪费你的法力了，若是这军中的统帅察觉，怕是难以善了。”

    朱幼徽说着，神情之中不由得带上了一丝低落。

    “法力？我最不缺的，就是法力。”

    周长青双眸一眯，看向下方的营地，带着一丝冷意。

    “周某不信，这整个大营，都是如眼下这般，铁通一块。”

    随着这话语的落下，于一张张紫色雷符浮现的过程之中，一道又一道的雷光，从天而降。

    轰隆、轰隆......

    一道又一道的雷霆，轰击在营地的上空。

    刹那之间，下方的营地内立刻就人仰马翻，开始呈现出一片乱象。

    但在上空周长青却注意到，这乱象仅仅是在营地的外围。

    营地之内，虽然有所骚乱，但是并没有受到彻底的影响。

    营地内，帅帐之外。

    多择和哲离被一群士兵牢牢的守护着。

    “通知各军将领，这是有妖人施法，企图打消我们的灭国之功。

    让他们紧守营地，调动精锐士卒，催动战阵以克妖人。”

    “遵命。”

    随着多择的命令发出，当即就有着一名名精锐的士卒去赶往四处通报。

    “拿本王的弓箭来。”

    看着士卒离去，多择冷笑着看了一眼天空，朗声说道。

    当下便有着一人踏入了他身后的营帐之内，取出了一张七尺有余，通体白色并镶有七颗宝珠的长弓和锋锐的羽箭来。

    “哲离萨满，看我射大雕如何？”

    话音一落，哲离萨满就看见多择将手中的弓箭拉如满月。

    咻！

    下一刻，弓弦颤动，而闪烁寒光的箭矢，已消失不见。

    天空之上，通过雷霆的不断轰击，以判断军营虚实的周长青脸色一变。

    一股心悸之意，顿时浮现心头。

    他低下头，就看见下方军营里，一处刚刚被雷霆轰击不久的地方，有着一根猩红如玉的箭矢呼啸而来。

    那箭矢在军营的上空短暂的停歇之后，便化作一丈有余，带着猩红的流光，破空而来。

    “找到了。”

    看着宛如猩红闪电的箭矢，周长青不惊反喜，手中的斩妖剑，脱手而出。

    ……

    （感谢流连青春似水的100点打赏）

