    帝世天。

    一个方才三十岁的大帝强者。

    一个如今戎马十余载，靠着一双铁拳打出赫赫威名的无上人物。

    其传说，已经流传世间多年，期间虽有一些变故导致外界对他这个人的褒贬不一，但从来没人否认过他无人能及的风姿。

    莫说是单从近代而论，就再往前去个数百载，类似他这样的人物估摸着也难得找一个出来，他生于这个时代，同样也起势于这个时代，如今更是可以称得上一声盖世无双！

    然而。

    帝世天却从来不敢忘记，自己只是一个从弹丸之地走出来的草民，自己的父母，也均都是这芸芸众生当中丝毫不起眼的寻常人士，小时候家里苦，能够维持两个孩子上学读书已经是很不错了。

    帝世天不敢忘记父母为讨生计而卑微的样子，更不敢忘记当初那个小小的宅子，一家四口是怎么走过来的，所以他发誓，将来一定要出人头地，要为自己身边，自己所在乎的人撑起一片天地！

    但老天就是不愿如他的意，他越是想保护的人，最后却一个个的彻底离开了他，无论是姬甜，还是雷狂，两人的死都和他有着脱不开的关系。

    尽管时今的他拥有了高绝天下的武艺，仿佛可以做到任何事，又仿佛什么事都做不到，世人不理解他的所作所为，世道对他的残忍，这一切他都选择默默承受，只是遵守自己的本心面向一切！

    现在是。

    今后是不是，就说不准了。

    帝世天驻足思量那句；你只管大胆往前走，去做自己想做的一切，那些你感到不甘的，老天自然会在合适的时间段给你一个完完整整的交代。

    最后，他笑了，笑的很轻蔑，笑的很不屑，又笑的很是疯狂。

    “从今天起，只要是本帝不想做的事，天王老子也别想摆布我！！！”帝世天一步踏出，惊雷炸响，再一步踏出，某处凉亭中摆放的棋盘轰然崩碎，又一步踏出，天下大势均降下一头，天地都变的摇摇欲坠。

    世界某处。

    一个穿着随意，扛着一杆算命布旗的年轻人猛然停下步子，然后摊出巴掌五指飞速的跳动了起来，最后竟忍不住啧啧咧嘴道：“我就说那老小子做的太过分了，这可是个不妙的势头啊。”

    ……

    帝都。

    中心办公大楼之内，燕诺国三人围坐会客厅内。

    原本只有三个人，面前的茶桌上却摆放着四套茶具，似乎在等什么人的到来。

    果然！

    三人等了没多久，会客厅的门就自行打开，然后就瞧见帝世天抱着姬甜缓步走了进来，三人开着帝世天那副白发苍苍的样子，惊的当场就从座位上站了起来。

    原本，是打算开口问些什么，却被帝世天抢先一步打断道：“看来，帝某人没死三位很是高兴？不过也能理解，毕竟你们这步棋赌对了，茶，我就不喝了，今天来，是想请三位帮个忙。”

    这话一出，燕诺国三人脸色都是有些惭愧，而听到后面帮忙这两个字，三位老人的脸上更是浮起了一抹异色，要知道，换做是以前的帝世天可不会跟他们三个人这么客气。

    “这件事，的确有老夫三人参与辅助的缘故，但既然你去了哪里，就应该知道这件事不是我们三个能够敲板决定的，这姑娘和雷狂的死，老夫三人深表遗憾，希望你不要过于介怀。”燕诺国牵头说出心里话。

    闻言。

    帝世天脸色看不出任何的情绪波动。

    身处高位多年，他早就做到了喜怒不显于色，而时下，他是真真正正的不关心任何事，所以燕诺国的话不会改变半点他原本对三人的看法，更加不会因为这件事有所介怀。

    其实，在藏剑峰之后见过那人后，帝世天就大概理清了这一切发生的源头。

    在某些事情上，裁决插手后，中心办公大楼想不想，愿不愿都不是他们能够说得算的，三老当初若是不顺势而为，那么这件事就会产生一定的蝴蝶效应，最后形成难以预计的恐怖后果！

    要怪，帝世天也只怪现在的自己不够强，还不够无视那些高高在上之人口中所谓的大局，及大势。

    而时今，帝世天也明确了自己的内心，什么大势大局的与他帝世天有何干系？他不过只是想保护好身边的人，若是有下次，大不了鱼死网破，谁也别想得逞！这一生很短，帝世天不想让自己留下更多的遗憾。

    “我要一口水晶棺。”这些话帝世天自然没兴致和燕诺国三人表明，当下只是直奔主题，说明今天来此的用意。

    而听到这个要求，燕诺国三人对视一眼，几乎是想也没想的就答应了，“这种小事你自行做主就行了，哪里需要特意往我们这里跑一趟，水晶棺虽然珍贵，但以你小子的身份还不是一句话的事？”

    “我什么身份？”帝世天反问。

    这……

    一句话，直接问了燕诺国三人哑口无言，这时才反应过来，时今的帝世天在朝野上无半官半职，卓航政故作脸色一板，道：“你小子还有情绪是不？就算你现在不是护国统帅，你帝世天开口，谁敢说个不字？”

    说着，这位老人摸着下巴继续道：“另外，经过我们的决定，早先推出的‘总兵大元帅’一职也该落实了，肩抗五颗星，赐号国尊，统天下之兵，无论从哪方面看也就你最合适，考虑考虑？”

    说到这里的时候，卓航政还摊开巴掌在帝世天的面前晃了晃，“你小子或许或许还不清楚‘国尊’这两个字意味着什么，顾名思义，今后哪怕是我们三个老家伙从某种意义上讲，也要低你一头，以你为尊啊。”

