一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十二章  纪文山

    “小伙子，你真的不要什么条件？”

    纪文山端坐在椅子上，虽是百岁高龄，但纪文山的腰杆打得笔直。

    虽然已经胡子花白，老态龙钟，但纪文山的脸上依旧带着一丝军神之威。

    站在墙角的林天号称天海第一兵王，可是在纪文山的军神之威面前，林天就像是一个玩泥巴的小孩童。

    “纪大将军为我华夏打下半壁江山，我们能够生活得如此美好，全然离不开纪大将军当初的浴血沙场。要是和纪大将军谈条件，我陈强还是个人么？”

    陈强从来不会忘记那段历史，更不会忘记自己是一个华夏人。

    今天谢文礼亲自前来就让陈强心有愧疚，纪文山的亲临直接就让陈强没有了拒绝的理由。

    如果没有纪文山，如今的华夏或许就是另一幅模样！

    就冲这一点，陈强也决然不会在纪文山面前提条件，在陈强心里，纪文山那一代军神乃是华夏之魂！

    “不错，就冲你这句话，老头子就觉得你比谢兴尧那龟儿子顺眼。”

    纪文山很是欣赏陈强，同时还不忘了贬一下谢兴尧。

    谢兴尧一听这话立刻就跪在了地上，在别人面前他可以耀武扬威，可是在纪文山面前，谢兴尧就真的是个龟儿子。

    “起来吧，老头子我也不怪你，后生代嘛，难免会有很多念头。让你们屈居在深山老林也是为难你们了，只是切不可仗势欺人啊。”

    纪文山终究还是老了，教训起人来也没有以前那么严厉了。

    他当初让家里人全部改姓，就是不想让自己的家人有仗势的资本。

    但有些东西终究是藏不住的，他们那一代的人还能恪守家训，可是到了谢兴尧这一点，谢家就隐隐有了出世的苗头。

    到了谢冰青这一代就更不用说了，谢家想要一辈子隐居在山林里是根本不可能的。

    谢兴尧不敢说话，只是将头埋得更低了。

    “小子，老头子代表谢家谢谢你了，我知道救治冰儿肯定会很危险，但我一定会竭尽全力去帮助你。谢家隐匿起来不是为了让人骑到头上，大不了我谢家出山便是。”

    纪文山轻轻杵了杵手中的拐杖，不怒自威！

    陈强可以想象，谢家一旦出山将会给华夏带来多大的震动！

    “冰儿还能坚持几天？”

    “最多三天。”

    纪文山本就老态龙钟的脸上更添一抹衰老，如果不是被逼无奈，纪文山又怎么会主动来陈强面前下跪。

    “好，给我一天时间，我看看能不能将医术突破一点。还有，替我准备好这些药材，到时候有用。”

    陈强既然答应了要救治冰儿，那他就肯定不会食言。

    三天时间，陈强不知道自己能不能强行突破药王经，但陈强必须要试一下。因为以他目前修炼药王经的成果显然是不足够的。

    陈强可以看在纪文山的面子上以命相救，但不代表陈强真的不在乎自己这条命了！

    “感谢的话老头子我就不说了，回头谢家可以无条件答应你三件事情，哪怕你想去天京城造次，我谢家也会帮你。”

    纪文山没有多说什么，而是像开空白支票一样许诺了陈强三件事情。

    站在墙角的林天浑身巨震，作为一代兵王，林天太知道这个许诺有多么可怕。特别是纪文山后面说的那句话更是让林天心潮澎湃！

    送走纪文山，陈强没有理会震惊万分的林天就直接跑到后山瀑布去了，留给他的时间已经不多了，要想增加把握，陈强就必须要在一天时间里冲击药王经的新篇章。

    就像当初为了救治丁敏蓝一样！

    谢文礼留了下来，亲自镇守后山山顶。

    有他在，陈强绝对不会受到外人打扰，除非对方不想要命了。

    平静下心思，陈强像上次一样，将自己的意识完全集中在一起，然后去冲击医术篇的新篇章。

    之前打开的新篇章里只是粗略介绍了七大邪术和一些简单的治疗办法，并没有详细记载。陈强急于打开医术篇的新篇章，就是想看看有没有更多关于巫蛊之术的救治方案。

    就算没有，陈强的整体医术也能得到大幅提升，可以说是百利而无一害。

    特别是在这个关键节点上，陈强更是需要新鲜的知识来填补自己的不足，曾经一度认为自己的医术举世无双，如今看来，这世上还有很多他治不好的病！

    ……

    “大爷，以后那小子真的去天京城撒野，你也要出面帮他？”

    回家路上，谢兴尧的心情久久不能平复。

    纪文山给出的许诺实在是太吓人了，三个无偿条件，万一陈强别有用心，只怕谢家的一世英名都会毁于一旦啊！

    纪文山没好气的哼了一声，说道：“不成器的龟儿子，亏你还是谢家未来的当家人，连这么简单的局势都看不明白，你让我如何放心？”

    “大爷，你就别骂我了，我要是龟儿子，那你不是龟大爷了。”谢兴尧苦笑不已，说道：“我本来就不是当家的料，是你们非要我当家的。”

    “你还有理了是不是？”纪文山语气一沉，谢兴尧吓得立刻闭嘴，再不敢发出半点声音。

    他可是清楚自己这个大伯的脾气，一旦发起火来，根本没人能够招架得住。

    “老子行军打仗一辈子，什么人没见过？那小子一看就没有祸心，要不然我让他提条件的时候，他会只字不提？”

    纪文山胆敢答应陈强三件事情，就说明纪文山心里有十足的把握。

    如果陈强是那种肚子里有坏水的人，纪文山绝不可能许下那种诺言，甚至有可能秋后算账。

    “大爷英明！”

    谢兴尧听完纪文山的解释，连忙就是一阵溜须拍马。

    结果这一拍却是拍到了马蹄上，换来的是纪文山一记爆栗。

    “你以后给我收敛点，别动不动就把谢家搬出来，还什么不把叶家放在眼里，你知道现在叶家对华夏有多重要么？”

    纪文山老气横秋，一身戎马的他虽然没有读心术，但是早已看尽人间百态。

    他相信陈强不是那种怀有祸心的人，如果有，那他就是瞎眼了！