    刘立杆骑着自行车，仿佛听到了BB机响，拿起来看看，这次没有错，确实是有人扣他，刘立杆看看号码，是李勇的，就到前面路口右转。

    　　他现在所在的位置，离龙珠大厦不远，刘立杆也不找公用电话了，干脆骑了过去。

    　　李勇和陈启航坐在办公室里，看到刘立杆进来，两个人都奇怪了。

    　　“刚刚扣你，你怎么就来了？”李勇问。

    　　刘立杆说：“我就在附近，找电话回，还不如直接过来来的快，有什么事？”

    　　“你们的报纸，能不能登广告，卖火腿的广告？”李勇问。

    　　“我们可以卖人腿，但卖不了火腿。”刘立杆笑道，“怎么回事？”

    　　李勇这才告诉他，原来，他们公司，从云南拉了一车的宣威火腿过来，原来说好水产码头的一家店要的，结果拉到以后，人家说现在生意不好，又不要了，这车的火腿就砸在手里，他叔叔为此很头疼，让他们想办法，他们两个，想来想去，要么就登广告自己卖。

    　　那时候做生意，没有那么多的讲究，大家都是看人头做，连像样的合同也不会签，签了也没有什么用，熟人之间，更没有定金预付款之类的说法，水产码头的这家店，是他们公司的老客户，但经济不好的时候，老客户翻脸也就翻脸了。

    　　刘立杆知道也吃过金华火腿，但不知道这宣威火腿是什么东西，他问，有没有火腿的样品，陈启航就从隔壁办公室扛了一只黑乎乎的火腿过来，放在了桌上，刘立杆看这火腿，和金华火腿也差不多，闻闻味道也一样。

    　　当时海南当地人别说吃火腿买火腿，连火腿是什么东西他们也不知道，难怪水产码头的那家店不会要，刘立杆心里想，这李勇的叔叔，和谢总那个拉了酒鬼酒到海城的老乡一样，都是脑壳坏掉了，又不好说。

    　　“这东西要买，也只有靠大陆人，特别是云南人了。”刘立杆说。

    　　“是啊，在海南的云南人又不多，不像四川人和湖南人，而且，我们也不知道他们在哪里，所以才想到打广告。”陈启航说。

    　　“那要打广告，也只有在《海城晚报》打，我们那报纸肯定不行，就是登了也没效果，工作都没有着落的人，谁会来买这么只火腿扛在肩上。”刘立杆说。

    　　李勇急问：“《海城晚报》你有没有熟人？我们又不懂你们这行。”

    　　“打广告不要熟人，人家求之不得，你们等等，我过十分钟回来。”

    　　刘立杆心想，这《海城晚报》就在隔壁，跑过去问问就可以了，刘立杆虽然没和《海城晚报》广告部打过交道，但他知道，所有报纸的广告部，只要你能拉来广告，人家都是欢迎的，而且都会有提成。

    　　“好好，拜托你了。”李勇叫道。

    　　“都自己人，你的事，还不就是我的事。”刘立杆说着就起身下了楼。

    　　刘立杆到了《海城晚报》，广告部在大门进去的右边，和他上次来应聘的办公室正好反方向。

    　　刘立杆走进第一间办公室，看到一位小姑娘，就拿出了自己的名片，和她说明来意。

    　　这小姑娘看起来是鬼精的，她一看刘立杆递给她的是正规名片，而不是那种名字是自己手写的，就知道他是《人才信息报》的正式员工，手头有几个客户，自己出来赚外快的，她赶紧就起身，把刘立杆领到了最里面主任的办公室。

    　　主任姓黄，黄主任看到刘立杆也很热情，刘立杆和他说，自己有一些客户，想做广告，但不是招聘广告，黄主任你也知道，我们报纸，是专业报纸，不会刊登其他的广告，所以我就过来看看。

    　　“明白明白，大家都是同行，我就明人不说暗话了，这样，你把广告拉我们这里，我给你百分之二十的提成，你看可以吗？”黄主任说，“这个也是统一标准，我自己拉来的广告，也是按这个比例提成。”

    　　百分之二十，那就和自己报社一样了，刘立杆心里暗喜，他喜的是，这特么的无意之中，还打开了一条门路，既然都是洗楼，自己不是可以兼代也把其他的广告业务做起来，只要不违背自己对主任的承诺，把所有的招聘广告，都拉回自己报社就可以。

    　　反正其他的那些广告，自己就是拉回去，他们报纸也登不了。

    　　“提成可以，就是有一个问题，我拉这些广告，就不能以自己报社的名义了。”刘立杆说。

    　　“明白明白，我也给你印名片，这样，BB机是你这个，电话就留我办公室的，有电话找过来，我就说你不在，让他扣你好不好？”黄主任也很爽快。

    　　“可以，谢谢黄主任！”刘立杆赶紧说。

    　　“不客气，以后我们就是同事了，这样，名片你明天过来取，价目表和空白合同，你是现在带走还是明天一起拿？”黄主任问。

    　　“现在带走吧。”

    　　黄主任当即起身，从办公室的柜子里，拿了价目表和盖好章的空白合同，装在一个《海城晚报》的大信封里，交给刘立杆，刘立杆起身要告别的时候，想起件事，他问黄主任：

    　　“对了，黄主任，我有些客户，是我的朋友，这些客户，我也不想赚他们的钱，我可不可以直接按八折签合同，那提成就不需要了。”

    　　“可以啊，你高风亮节，我们当然同意，不过，我们除了对你表示钦佩以外，就只能给你一瓶水了，这年头，还有无利也起早的，那真稀奇了。”

    　　黄主任说着，又站起来，从地上的一个纸箱里，还真的拿了一瓶水出来，给刘立杆，来来，路上喝，这么热的天。

    　　刘立杆谢过黄主任走了。

    　　他走进了李勇的办公室，李勇和陈启航急问，怎么样了？

    　　“搞定了。”刘立杆掏出了价目表，交给李勇，和他说：“规格和价目都在上面，我让他们给了优惠，可以八折。”

    　　“好好，我去和徐总说。”李勇拿着价目表就走了，他说的徐总，就是他的叔叔。

    　　过了一会，李勇喜滋滋地跑回来，和刘立杆他们说，敲定了，就四分之一通栏这个，我叔叔还夸我，问我哪里找到的关系，说是《海城晚报》到他那里谈广告的，最低也就九点五折，从来没听说过八折的，杆子，你是什么关系。

    　　刘立杆心想，我什么关系，我就是我自己的关系，人家九点五折，是让了五个点的提成，我是全让完了。

    　　“我找了他们主任要来的，我想，你叔叔交给你办的事，总要让你办得漂漂亮亮。”刘立杆说。

    　　“谢谢，太谢谢了！”李勇说，“对了，合同和谁签，是让他们派人来，还是和你签？”

    　　“我签就可以，我现在也被他们主任拉下水，也是《海城晚报》的人了。”刘立杆笑道。

    　　“真的，那太好了！”李勇和陈启航都叫道，陈启航还说：“他们主任，还真是有眼光。”

    　　李勇和刘立杆签了合同，又到财务部拿了一张支票，回来交给刘立杆，刘立杆和他们告别后，走到楼下，他想想支票放在包里，还担心丢了，刘立杆干脆又去了一趟《海城晚报》。

    　　黄主任见刘立杆去了二十来分钟，又回来了，还以为他什么东西落在这里了，左右看看，疑惑道：

    　　“小刘，你什么落这里了，我没看到啊。”

    　　“一瓶水。”刘立杆笑道。

    　　“一瓶水？”黄主任摸不着头脑。

    　　刘立杆把合同和支票交给了黄主任，黄主任看到，几乎不相信自己的眼睛：“这么快？”

    　　他再看看上面的折扣，明白了，高兴地叫道：“水在地上纸箱里，你自己拿，拿多少瓶都可以，不够我让人给你扛一箱过来。”

    　　“够了够了，我就要一瓶，谢谢黄主任。”刘立杆赶紧说。

