    手掌微微有些颤抖，第三段录像，来自于韩一笑——

    繁星满天，秋风萧瑟。

    一座断崖之上，有一个身形微微有些佝偻的年轻剑士，就这么坐在断崖边缘，佩剑横在背后，手握一只酒葫芦，咕咚咕咚的灌下一口，头顶上不断跳出“剑意+1”，他有些失神的看着远方的群山，有些失魂落魄，道：“盟主已经失踪一个月多了，杳无音讯，我能怎样？”

    他仰头看着天空：“公会里的人都说我韩一笑能能接班，可我凭什么？剑术比李逍遥差了一大截，他的截脉流都已经炉火纯青了，我呢？小妖姐姐是我们神话的人，最后得到她真传的人反倒是一个外人。”

    “算了。”

    他仰面躺在崖岩之上，看着星空，道：“兄弟们渐行渐远，连联络都少了许多，阿离那小子倒是好，去国外留学一去那么多年，回来更是一下子变成了天命集团的高层技术员，阿飞那小子虽然混蛋，但混得也不错，百花丛中过，绿叶沾一身，现在应该在准备接掌他老爸的那个工厂了吧？都是好命，唯独我韩一笑啊……”

    他坐起身来，又灌了一口酒：“高不成、低不就，玩个游戏又能怎样，始终当不了第一，盟主这么器重我，可上次的顶尖剑士比武上，我竟然只拿了个第三，在李逍遥剑下败得那么惨不说，竟然还输给薛景了，唉……”

    这个失意却又好胜心极强的年轻人，就这么一口接着一口的灌酒。

    “老韩。”

    我明明不在画面中，却忍不住还是说了一句：“胜负心没必要这么重，兄弟们从来都不是因为你足够优秀才跟你做兄弟，仅仅因为你是老韩啊！”

    画面中，韩一笑忽地一愣，抬头看着天空：“阿离？”

    他能听见！？

    我目瞪口呆，也就在这一刻，忽地一道银色光辉从天而降，化为一尊神灵屹立在天地之间，双足踩在大地之上，身形却已经凌驾于断崖之上了，足足有上千米高，它就这么俯瞰着韩一笑，笑道：“这份胜负心就相当的难得了，可做器胚，韩一笑，恭喜你了！”

    “什么！？”

    韩一笑猛然起身，浑身剑意暴涨。

    “给我灭！”

    引导者猛然一掌扬起，瞬间就磨灭掉了韩一笑的浑身剑意，紧接着将他收入袖中，这名引导者，看起来像是一位儒家老者的模样，将韩一笑收入袖中之中，竟然转身看着我的方向露出了一抹满含轻蔑的冷笑，道：“竟然能藏在光阴长河中看上这么一眼，但也只能就这么看上一眼了，你能改变得了什么？”

    说着，画面消失，甚至连这段录像的源文件也一并自行销毁了。

    ……

    “噗通……”

    我一屁股坐落在地，整个人都呆滞住了，为什么一段录像竟然能让我和老韩对上话，这是怎么回事？于是抬头看向星眼，道：“怎么回事，为什么会这样？”

    星眼沉默许久，道：“时间刻度发生了一些转变，这段录像里隐藏着一些我所无法破解的代码，所以刚才牵引着你的一缕精神力量跨越了时间的刻度，出现在了当初，然后韩一笑才能听到你的说话，那带走韩一笑的引导者也才会感应到你的存在，但说到底你也依旧是一个旁观者，改变不了那些已经发生的事情的。”

    “你是说刚才时间倒流了？”我问。

    “没有。”

    星眼道：“时间没有倒流，只是你的一缕精神力在刚才的一瞬间开始了回溯的进程，至于具体为什么会这样，目前还不知道，方舟火种文明中关于时间流淌的科技树暂时还没有破解，当正式破解的时候，或许我就能给你答案了。”

    “知道了，火种融合的进度不要停，这是我们的头等大事。”

    “是，天行者，我知道了！”

    星眼消失，我就一个人静静的坐在帅帐之中。

    谜团解开了不少，星联看重韩一笑的地方，不是他的天资，也不是他的剑术如何，而是老韩的胜负心太强了，当年跟我和阿飞在一起也是这样，虽然大家都是好兄弟，好得像是亲兄弟一样，但是无论做什么，老韩总是想争个第一，打乒乓球必须全胜我和阿飞，打游戏必须是我们三个等级第一，就连打电动街机都必须是一币通关的那个，他有一个执念，觉得自己必须这么优秀，不然就得不到大家的认可与重视。

    对此我倒是无所谓，因为在争这些第一的过程中，首先学习这一项，老韩拍马都赶不上我，在高中的时候，老韩的最佳成绩也就全校前十罢了，而我则通常都是全市统考的第一名，而且是拉第二名极远的，对此老韩不置一词，也不知道有没有心魔。

    阿飞则更是无所谓，当年就拍着韩一笑的肩膀，笑道：“老韩，你特娘的啥都想第一，也罢也罢，将来咱们兄弟三个想要做大人了，一起去PC的时候，你特娘的也准保是第一个出来的。”

    那么，引导者需要的是老韩的胜负心，之后说的器胚是什么意思？

    我皱了皱眉，心头仿佛压着千斤大石，这是不是意味着，老韩的肉身已经不在了，或者，已经不再是那个形态，而上次在漩涡中见到老韩的时候，他也让我不要再去找到了，目光中满是绝望，是不是意味着，老韩已经不在了？跟引导者一样，只剩下一缕精神力量罢了。

    或者，连引导者也不如？

    一想到这里，我只觉得心口微微有些疼，傻老韩啊，你凡事都想争这个第一就不累吗？如今身不知何处，这个第一的代价也未免太大了。

    ……

    深夜里。

    “嘟——”

    伴随着轻响声，星眼的声音出现在耳边，道：“天行者请注意，幻月系统的一段程序发生了变异，坐标已经标记，并且立刻开始扫描！”

    我伸手一拂召唤出国服大地图，就在地图上出现了一道金色坐标，当我放大坐标的时候，就发现这是一片极为险峻的山峦，状似龙爪，山腰间拥有一层金色云雾，宛若绸带，而就在山脉之上，所有小地图都已经一一标红，被不计其数的玩家所占据，山巅之上，当我放大图像的时候，就看到一座血红色图腾柱正在缓缓被筑成，而就在图腾柱下方，则是一群风林火山的玩家，风沧海就站在人群前方，脸上满是满意笑容。

    毫无疑问，这座山是正是龙爪山，星空级任务真龙誓约的一座任务山头，此时此刻，这座龙爪山已经被风林火山公会纳入囊中，其余的六个地图也在攻略之中，只是在缩略的大地图上，这座龙爪山就像是苹果上的腐烂点一样，正在蔓延，破坏整个地图系统的架构。

    “这张地图什么意思？”我皱眉道。

    “是一个隐藏式的嵌套程序。”

    星眼道：“换言之，这张地图就像是埋下的一颗雷一样，一旦被玩家开启，则会破坏整体游戏的架构，整个地图的结构都会被破坏，整个游戏系统都会变得紊乱无序，而代价则是我们刚刚构建的防火墙系统会遭到毁灭性的破坏。”

    我心头一寒：“这一手，是星联的伏笔，对不对？”

    “极大可能性是这样。”

    “评估一下后果。”

    “不必评估，一旦整个嵌套程序都被启动，等于是在主系统种下了一个木马，星联的引导者随时都可以利用这个程序来洞穿天幕，无视我们的防火墙。”

    “阴险至极。”我皱眉道。

    “是的。”

    星眼道：“之前主系统必然已经被星联渗透，进而修改了程序，所以这个星空级任务等于是星联的人制造的，利用玩家对游戏任务的执念来完成对我们的反制，而且这一手隐藏得很早，刚刚好就这么被我们给撞上了。”

    “没那么容易的。”

    我长身而起，深吸一口气走向大帐外。

    “天行者，你要阻止那些玩家去完成一个星空级任务？”星眼问道。

    “嗯，很难，对不对？”

    “极难。”

    星眼道：“祝你好运。”

    “希望如此吧。”

    下一秒，召出飞剑白星，化为一旦剑虹就冲向了龙爪山所在的位置，虽然我不知道风沧海知不知道自己被利用，但我必须将事实告知，至于风沧海是同意终止任务，还是一意孤行，这就不得而知了，我能做的选择不多，只能见机行事了。

    ……

    “唰——”

    一缕剑光在天际飞速流淌，速度快绝，在利用飞剑白星御剑飞行之后，我的移速已经堪称是国服之最了，龙爪山距离凡书城很远，普通玩家过去至少要四个小时之久，即便是骑战系玩家也是两小时起的，但在飞剑白星的速度下，五分钟足矣！

    轰隆隆的剑光在空中一掠而过，就这么降临龙爪山，当我从剑身之上跃下的时候，一群风林火山玩家都露出了戒备之色。

    “铿！”

    林下清风直接拔剑，冷冷道：“你来干什么？”

