一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喂！你什么时候变成这样了？”赵莹莹很不开心的问道。

    她本来开开心心想要跟杨美娟分享自己的喜悦，没想到杨美娟的态度这么冷漠，让她心里有些不舒服。

    杨美娟微微一怔，反问道：“我变成哪样了？”

    “你现在开口闭口就是铁森，铁森的，你还是不是以前的那个杨美娟了，你以前可是很独立的，现在什么心思都放他身上了。”赵莹莹拿着电话就是一通数落。

    “是啊！”

    杨美娟轻轻应了一句，心情也变得忧伤了起来。

    想着自己现在将所有的心思都放在张铁森的身上，可是张铁森并不是很明白的样子，就觉得有些心酸，默默心疼了自己一秒。

    听到杨美娟这边沉默了，赵莹莹大概也能猜到她现在的心情了。

    “好啦，你别感伤了，我是来跟你说好消息的，请给我一个喜庆的心情，来配合我一下可以吗？”赵莹莹略带命令的口吻说道。

    她也不想因为自己随口说了那么一句，从而影响到杨美娟的心情。

    杨美娟挤出了一丝笑容，问道：“究竟有什么好消息你倒是快说啊，我都不知道是什么事，我怎么喜庆的起来。”

    “今天雨洋跟我表白了。”赵莹莹现在回想当时的情景，还能清晰的记得当时激动的心情和狂乱的心跳。

    杨美娟听了以后，立马就愣住了，有些不相信的问了一句，“他真的跟你表白了？”

    当时她听过韩雨洋说的择偶标准，虽然她最近也不知道韩雨洋跟赵莹莹有什么突破性的进展，但是她觉得以韩雨洋的性格，应该不会那么快就跟赵莹莹表白了。

    毕竟韩雨洋在感情方面认定了可就是一辈子的事情了。

    而且杨美娟觉得韩雨洋在这方面有不一样的处理方式，总觉得想不通，可也说不明白。

    但是爱情这东西就是这么奇妙，没有道理可讲，也无迹可寻，爱上了就是爱上了。“当然是真的了，而且还是当着他爸爸和他姐姐的面表白的，还说这样会显得比较庄重，我想他这样做是不仅是给我一个承诺，也是给他家里一个承诺吧。”赵莹莹收起了兴奋的脸色，有些不懂的说道：“虽

    然这个表白的场景没有我想象的那么别出心裁，那么的浪漫，但是我看得出他是真心的，当时都给我感动哭了，要不有他家人在场，我肯定要大哭一场了。”

    “那恭喜你啦，这么快就跟雨洋有结果了。”杨美娟真心诚意的跟赵莹莹道喜。

    如今赵莹莹都找到命中注定的那个人，而且还修成正果了，杨美娟心里也有点羡慕，但更多的是祝福。

    虽然杨美娟的反应没有她想象的那么激烈，但是赵莹莹没怀疑过她的诚意。

    “哎，说起来我也没想过雨洋这么快就跟我表白了，感觉自己就想是做了场梦一样，现在还没缓过来。”赵莹莹心里美美的说道。

    杨美娟无奈叹了口气，说道：“你就作吧，天天盼着人家给你表白，现在真的跟你表白了，你又觉得不真实了。”

    “你没被人表白过，你当然体会不到我现在的心情了，我现在……”赵莹莹说到一半的时候，突然就不出声了。

    因为她刚刚一时激动，也没有考虑太多，说到一半的时候，才注意这样的话可能会让杨美娟不开心。

    “那个美娟，对不起啊，我不是故意在你面前炫耀这些的。”赵莹莹略带歉疚的说道。

    听到赵莹莹那些话的时候，杨美娟的心里仿佛狠狠被扎一下，很痛很痛。

    但是为了掩饰自己的悲伤，她故作坚强的说道：“就你这样的在我这根本不算什么，我告诉你，铁森当时跟我表白的时候，可比你这浪漫一百倍。”

    赵莹莹又不是第一天认识杨美娟了，从第一天认识杨美娟起，她就知道杨美娟骨子里天生就有一种傲气，凡事都要比任何人做得好。

    听到杨美娟现在这些故作坚强的话，赵莹莹很替她感觉到心疼，好言安慰道：“美娟，我跟你说这些没有其他的意思，就想着你是我的好姐妹，想跟你分享一下。”

    “你想哪去了，你跟我分享，我也替你高兴啊，你怎么还安慰起我来了。”杨美娟脸色带着无限的悲伤，说得话却是那么的无所谓。

    赵莹莹知道她现在肯定很难受，也暗自责怪自己刚刚说错话了，淡淡说道：“美娟其实……”

    “我先不跟你说了，这里有人找我了，我先处理一下事情。”杨美娟也不管赵莹莹的反应，说完就把电话给挂断了。

    “喂……”

    赵莹莹喊了一声，却发现电话里传来“嘟嘟”的声音。

    “哎，本来想开开心心跟她说这个事的，我怎么就控制不住说了那些话。”赵莹莹自责了一句，把电话扔到副驾驶上，专心开车了。

    放下电话以后，杨美娟目光呆滞的盯着电话，脸上忧伤的神色，说明她现在的心情很复杂。

    是啊，这么久了张铁森也没正式跟她表白过。

    虽然她嘴上说自己不在乎，会好好等张铁森。

    可是谁又能真正的做到不在乎呢？

    又有谁不渴望能和自己喜欢的人相互喜欢呢？

    回想起下午张铁森口口声声还说会保护自己的，可是转眼间就消失不见了，杨美娟此刻很伤心。

    正值杨美娟暗自感伤之际，外面一道黑影掠过。

    “谁？”

    杨美娟的心陡然悬了起来，朝着门口惊喝了一声。

    门被缓缓推开了，一道刺眼的光亮照到了杨美娟的脸上，下意识的别过头，用手遮挡了一下光亮。

    “杨经理，你怎么还没回去啊？”

    听到门口传来了傻彪的声音，杨美娟暗出了一开气，悬着的心也放下了。

    杨美娟看了一眼时间，这才发现已经很晚了。

    “傻彪，你来巡逻吗？”杨美娟一边收拾东西，一边问了一句。“是啊，铁森哥走的时候吩咐我了，怕白天那些人会回来报复，让我晚上多多巡逻，多多注意。”傻彪顿了顿，接着说道：“杨经理，你也赶快回家吧，太晚了可不好。”