
　　“……”

　　林白辞看着信息，不知道该怎么回。

　　他平日里除了学习，就是看小说，打球，玩游戏，不怎么和女生聊天，所以完全没有应付金映真这种女孩的经验。

　　还有高丽妹这张自拍照，穿的也太少了，

　　这是我不花钱就能看的？

　　基督山公主：我感觉这两天饿瘦了，你觉得呢？

　　“这是让我评价她的身材吗？”

　　林白辞思索：“这个时候，一般应该赞美吧？”

　　基督山公主：这两天，我跑了趟大使馆，又去拜访了几位叔叔阿姨，终于把护照和身份证办理好了，可把我给累惨了。

　　基督山公主：那个功德佛实在太讨厌了，下次见到，打爆它的头，抢了它的功德箱。

　　林下带月归：我帮你！

　　金映真看着如此简单的一条信息，叹了口气。

　　欧巴，你不会聊天呀！

　　怪不得你长那么帅的一张脸，却是单身！

　　不过高丽妹旋即又开心了起来，这说明欧巴接触女性不多，还是个单纯的大男生。

　　“就让大姐姐我来给你涨涨经验值吧！”

　　金映真举起手机，找准角度，咔嚓，自拍了一张。

　　嗯！

　　不错！

　　照片的三分之二，都是紧绷圆润的小背心。

　　话说会不会太刺激了？

　　金映真点击了发送。

　　“……”

　　林白辞想哭，不要考验我做人的底线好不好？

　　我是真的会保存的！

　　基督山公主：欧巴，广庆市有什么好玩？好吃的？

　　女孩这么问，肯定是想让男生陪了。

　　好在林白辞的情商还没低到家，而且大家在神墟中，一起经历过生死，所以他把金映真当朋友看。

　　自己身为本地人，应该尽地主之谊，带高丽妹好好的玩一玩。

　　实际上，一个三线小城市，对金映真这种全世界到处玩的财阀小姐姐根本没吸引力。

　　金映真纯粹是为了和林白辞搞好关系，挖他回国才留下的。

　　接下来的五天，林白辞全程陪玩。

　　金映真对林白辞这位救命恩人充满尊重，而且情商又高，所以相处起来，主动照顾对方时，真的很让人如沐春风。

　　……

　　游乐场，旋转的摩天轮中。

　　“欧巴，怎么样，有没有喜欢上我？”

　　金映真坐在林白辞对面，双手捧着一支冰激凌，小口小口的吃着，眼睛则是注视着他。

　　“喜欢也没用，你会回国的。”

　　林白辞微微一笑。

　　这几天，他玩得很开心。

　　“你可以和我一起回去呀！”

　　金映真看似不经意的邀请，但是心脏已经提到了喉咙。

　　林白辞摇了摇头。

　　高丽？

　　我去那个国家干嘛？

　　天天吃泡菜吗？

　　而且语言也不通。

　　等等！

　　我有过耳成诵，所以语言不是难题了，最多半年应该就口语流利的像个本地人了。

　　金映真有些失落，林白辞果然瞧不上自己的国家。

　　她没再提邀请他回国做神明猎手的事情。

　　虽然哥哥承诺，可以给他一个中尉军衔，但在林白辞看来，可能会觉得自己在骗他吧？

　　毕竟他不知道自己的哥哥多么位高权重。

　　摩天轮转了一圈，停了。

　　林白辞下来，伸了一个懒腰。

　　“欧巴！”

　　金映真看着夕阳：“要是有一份年薪百万的工作，你做不做？”

　　“映真，你觉得我哪里值一百万？”

　　林白辞从这段时间高丽妹花钱的姿态看的出来，她不是一般的有钱。

　　他不知道金映真的哥哥想挖他，他以为高丽妹说这个年薪，是为了找个合理的理由给他钱，报答他。

　　“颜值，勇气，身体，潜力……”

　　金映真扳着手指，如数家珍。

　　林白辞长这么大，还没被女孩如此称赞过，这让他有些不好意思：“好了，别再想报恩的事情了，大家是朋友，不要见外！”

　　……

　　林白辞把金映真送回酒店，坐公交车回家。

　　高丽妹要请吃晚餐，林白辞拒绝了。

　　让女孩花钱，他接受不了，但是让他出，实在囊中羞涩。

　　这几天一起玩，他也主动买过门票和零食，也请金映真吃过饭。

　　平时攒的零花钱，干进去七百六十块。

　　“果然追女孩要花很多钱！”

　　林白辞觉得，要不是自己救过金映真，两个人绝对玩不到一起。

　　因为家庭条件实在差的太大了。

　　金映真每天用的两片面膜，林白辞一个月的生活费都买不出来。

　　“还是要赶紧赚钱！”

　　林白辞吃过晚餐，洗了碗筷后，回卧室。

　　打开电脑，登录B站，查看数据。

　　第一个翻唱视频，夜空中最亮的星，播放量突破一万，弹幕五百，留言一百多。

　　第二个理想三旬，数据稍差一些，评论只有十多条。

　　林白辞挨个看了下去。

　　“民谣还能唱出这种味儿？怪怪的。”

　　“嗓音有特色，再接再厉！”

　　“我的爱情已死，听UP主唱这首歌，我没了感动，也不想追那个女孩回来，只想出家，阿弥陀佛！”

　　大多数评论，都在说UP主声音有特色，选歌一般。

　　花开阡陌里：民谣小众，有逼格，容易圈粉，但需要唱出个人风格，加油！

　　花开阡陌里：我感觉你肺活量很好，要不挑战一下海豚音？

　　花开阡陌里：为什么不发新翻唱了？要坚持才会有收获，你虽然没有一个好的开始，但是我相信会有一个美好的结果。

　　留言一共没多少几条，花开阡陌里发了好多条，林白辞一眼便看到了。

　　这是第一个关注她的粉丝。

　　林白辞点开她个人空间看了看，是个女孩，信息很少。

　　花开阡陌里：放弃了吗？

　　失望！

　　这条留言是今天下午发的。

　　林白辞这几天，忙着陪金映真，而且翻唱视频反响不好，也有些打击他的积极性。

　　“谢谢你！”

　　“我不会放弃的！”

　　林白辞躺在床上，重新思考这条路。

　　再这么唱下去，肯定不行的，难不成去做搞笑视频？

　　没天赋呀！

　　林白辞一遍一遍反复看那些弹幕和留言。

　　评价唱功不行的用户，有，但不多，留言主要集中在嗓音特色，氛围怪异，歌曲不搭上面。

　　“民谣不行，摇滚我不太喜欢，那唱什么？”

　　林白辞双手用力抓头发，

　　好烦！

　　要不干脆诵经得了！

　　诶？

　　林白辞一下子坐了起来。

　　梵音佛响，本来就和佛教有关，说不定念经，反而相得益彰？

　　试一试！

　　反正失败了也就浪费点时间！

　　林白辞打开电脑，搜索诵经歌，发现少得可怜。

　　他又搜索了一些经文，最后选了《般若波罗蜜多心经》。

　　全文阐述五蕴、三科、四谛、十二因缘，讲述自性本空的佛教义理，认为般若，也就是大智慧，可以度一切苦，得究竟涅槃，证得菩提果。

　　唐朝玄奘法师翻译过此经文，不过林白辞准备唱梵文版，反正他有过耳成诵，听一遍就能学会。

　　不难！

　　最重要的是梵文有逼格呀！

　　林白辞找到《心经》的梵文版，听了两遍，学会了，又找了一段比较空灵轻快，自然风浓郁的纯音乐作为伴奏，然后激活佛音梵响，开始录制。

　　因为是晚上九点多，林白辞不敢太大声，再加上他觉得这部诵经视频火的可能性不大，所以也没太认真。

　　观自在菩萨，

　　行深般若波罗蜜多时，

　　照见五蕴皆空，

　　度一切苦厄，

　　……

　　林白辞录制完毕，听了一遍，感觉还不错。

　　他把音频导入电脑，配上两张佛像图片，剪辑了一下，

　　上传。

　　在点击发布的时候，林白辞突然有些恶趣味，要是用肌肉佛的照片做背景，说不定更有噱头。

　　咚咚！

　　林妈敲了敲门，推门而入：“白辞，早点儿睡，我明天休息，带你去买几件衣服，你看看还需要什么，列个清单。”M.23sk.com

　　距离大学报道，只剩下不到十天了。

　　“不用买衣服，我那些还能穿！”

　　林白辞知道家里不富裕，不想乱花钱。

　　“你去上大学，到了新环境，要认识新同学，总要有几件好衣服的！”

　　林妈不容林白辞反驳，她不想儿子在大学里自卑。

　　……

　　接下来的几天，林白辞很忙。

　　除了买衣服，准备行李，每天都有关系不错的同学喊他出去玩，最后一聚。

　　打游戏，爬山，看漫画……

　　还有吃着冰棍压马路。

　　最后这几天，林白辞竟然还收到了好几个女同学的微信消息，约他看电影。

　　这让林白辞意外不已，他平时在班里，不算小透明，但也不是圈子的中心，和女生们说话的次数不多。

　　“看来我人缘还不错。”

　　林白辞不知道，他要是大胆一点，主动告白，能在高中毕业的假期，确定好几段恋情，送走初吻。

　　毕竟林白辞高高大大，皮肤白净，人样子是极好看的。

　　花悦鱼和金映真也经常给林白辞发信息，保持着联络，尤其是高丽妹，每次都是‘这是我不花钱能看的？’的自拍照开局。

　　林白辞忙，除了偶尔看一眼诵唱‘心经’的视频，也没时间过多关注。

　　毕竟播放量长得很慢，尤其是临近大学报道的那几天，他已经完全不登录账号了。

　　于是他不知道，在经过了一周的发酵后，这个视频的口碑越来越好，重播率和收藏比高的吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第29章 这个视频要火！免费阅读。https://www.23sk.com 