    秘书听话转身出去，秦海忠则整个人瘫软在老板椅上感觉浑身无力。

    他怎么也想不通：

    程大伟到大湖管委会走马上任还没超过三个月居然就能快速的抓住了领导班子大部分成员的心，让那帮人对他死心塌地？

    他凭什么？

    秦海忠的儿子秦三文找上门的时候，程大伟刚跟胡成功通话结束。

    胡成功告诉他：

    根据人事部的内线消息，秦海忠已经秘密交代人事部长黄聪颖在考察环节对胡科长使绊子，无论如何不能让胡科长成功提拔。

    这消息让程大伟很生气。

    领导人心里都明白：

    一个单位门最怕就是领导人之间面和心不和各种内耗，彼此为了蝇头小利不顾大局把单位内部搞的一团糟到最后谁也落不下好。

    程大伟并不想跟秦海忠在项目管理处长的人选问题上纠缠太长时间，他以为领导班子会议上一切早已尘埃落定。

    但他万万没想到领导班子会议上绝对性压倒优势的举手表决结果还没让秦海忠死心。

    这家伙还真是不撞南墙不回头！

    程大伟看到秦三文进来，他放下电话不动声色看着他问，“秦公子今儿怎么有空来我办公室？”

    秦三文冲他笑笑坐下来：“无事不登三宝殿啊！”

    程大伟看向这纨绔，一脸平静等待下文。

    “程主任，我听说你在领导班子会议上推荐胡科长提拔当项目管理处长？”

    “有这事。”

    “我还听说那位胡科长很可能不符合提拔条件恐怕很难提拔成功。”

    程大伟眉毛一挑问：

    “这话你听谁说的？人事部正在对胡科长进行考察，考察结果还没出来你凭什么说他很难提拔成功？”

    秦三文冲程大伟笑：

    “程主任又不是第一天当领导，这里头的弯弯道难道还要我向您一一介绍吗？不过……”

    秦三文话说一半停下来，像是故意给程大伟思考机会，“不过我倒是有个办法让程主任心想事成，让胡科长顺利通过考察提拔到位。”

    程大伟眼眸诡谲看向秦三文。

    他似笑非笑对秦三文说，“是吗？那秦公子倒是说说看，你有什么好办法能让我心想事成？”

    秦三文像是早等着他这句呢。

    他立马接下话茬：“只要程主任愿意把大清湖水产养殖扩大项目的地面工程分给我做，我保证胡科长很快提拔到位。”

    随着秦三文这句话脱口而出，程大伟心下明白过来。

    又是交易！

    秦海忠想要染指大清湖水产养殖扩大项目，一计不成又生一计。

    之前他希望通过提拔朱晓云出任项目管理处长的方式插手项目，现在见原计划失败又派出自己的亲儿子直接过来要从项目上分一杯羹。

    程大伟幽幽问了句，“我要是不答应呢？”

    秦三文脸上的笑容渐渐淡去。

    他嘴角微微往上斜，露出一抹坏笑道：

    “有句话我想告诉您，如果您不答应分我一部分工程做，恐怕您的那位胡科长永远也当不了项目管理处长。”

    程大伟冷笑一声，针锋相对：“秦公子请放心，如果胡科长不能提拔为项目管理处长，其他人想提拔到那个职位更是不可能！”

    秦三文脸上露出意外表情。

    他从程大伟的眼里看出凝结的冰寒，这让他心里不由发慌，暗道，“程大伟这话什么意思？难不成他想跟我老爸正面刚？”

    “程主任，我今儿是诚心来找你商量，只要你给我部分工程做，我保证人事部对胡科长的任命很快就下来。”

    程大伟不屑，“你凭什么保证？”

    秦三文刚想说，“就凭我爸是大湖管委会的书记”脑子里忽的想起来之前老爸千叮咛万嘱咐，“千万不能提到他的名字”，嘴巴撇了撇才说，“反正我有办法让人事部长听话就是。”

    程大伟对秦三文的说法嗤之以鼻。

    他程大伟身为大湖管委会主任，不过是提拔一个干部而已，什么时候需要别人充当中介还得看人事部长的脸色？

    话不投机半句多。

    秦三文见程大伟脸色难看怏怏离开。

    等秦三文离开后，程大伟一张脸彻底黑下来

    他没想到秦海忠竟然会如此贪婪？

    明明大清湖水产养殖扩大项目已经说好了由自己全权负责，现在他又中途反悔绞尽脑汁想要从这个项目上分一杯羹？

    老虎不发威，他真当自己是病猫么？

    程大伟心里明白，要想让秦海忠彻底断了插手项目的念头唯有尽快把胡科长提拔到位，至于秦海忠推荐的那个朱晓云…….

    程大伟思索片刻捞起电话打给丁三亮：

    “丁书记！”

    “程主任！”

    “你让人查一下朱晓云，想办法彻底断了秦海忠提拔他当项目管理处长的念头。”

    “行！”

    丁三亮爽快答应。

    明眼人都知道：

    朱晓云在公司党政办主任的职位上干了好几年，整天围着领导转圈圈，要说一点问题都没有根本不可能。

    多大的问题算违规？

    朱晓云作为安排接待的副主任，在对公的饭局结束后把餐桌上剩下两瓶价值几千元的茅台酒带回家算不算违规？这可是很多人亲眼看到的。

    逢年过节，朱晓云收受下属的贿赂超过几千元算不算违规？这也是有据可查的。

    党政办账目不符超过几万块的金额算不算违规？朱晓云用公款解决领导及其朋友家人的吃喝玩乐算不算违规？

    只要下决心去调查，下决心去找一个人违规的点，以丁三亮一名老纪律委的经验绝对能够找出来，而且还能找出不止一处。

    丁三亮派人调查朱晓云的消息很快传到秦海忠耳朵里。

    秦海忠肺都要气炸了！

    他气的浑身发抖站在办公室里冲身边人大发雷霆：

    “你们一个个工作是怎么做的？一点小事都办不好还有脸站在这？去把丁三亮给我叫过来，我倒要当面问问他，凭什么招呼不打一声就开始调查我的党政办副主任？”

    秘书在一旁劝：“秦书记您先消消火，丁三亮只说把朱副主任带走调查，眼下还没什么消息出来，您不必过于担心。”

    秦海忠冷哼道：

    “事情都到了这会你们还看不出来吗？他丁三亮就是一条狗，程大伟手底下的一条恶狗，他早不调查晚不调查，偏偏在我要提拔朱晓云的时候对他展开调查，他的用意难道你们还看不出来吗？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

