    程恩重和程恩赐兄弟的亲事，程家三老太爷夫妻一样问过程家大老太爷夫妻的意见。

    程恩重的亲事，很快的定下来张氏。双方家里透出风声，两边都表示了满意。

    只是程恩赐这边有些难处，差不多的人家，程家这边瞧得上的，别人不太瞧得上程恩赐。

    程家为程恩赐挑选了卓氏，就是相中了卓氏家中的书香韵味。

    张氏和卓氏妯娌前后嫁进程家，她们表现得识大体，又让程家三老太爷夫妻再一次满意。

    程恩捷年纪也大了，程家大老太爷私事里招呼下来，程恩捷的亲事不急，程家三老太爷自然是不着急。

    程家三老夫人对此也不着急了，程恩捷还不曾年满二十，他又是最小的儿子，他的亲事自然可以缓缓来。

    程家三老太爷现在对仕途是没有任何的追求，他只求平顺尽责到安养的年纪。

    程家三老太爷随着年纪的增长，他反而没有那么的迷恋女色，家中妾室那里是越去越少。

    他在青正园的日子是越来越多，有程可佳这个孙女在，他们夫妻两人能够说的话题也多了许多。

    天气冷了，程可佳哪怕是醒了，她也要在被窝里多留一会。

    程家三老夫人只有每天早晨亲自来给她穿衣裳，再哄着她快快的起来。

    程家三老太爷对程家三老夫人如此行事很是看不上，只是他面对程可佳笑脸的时候，他又说不出任何的严厉话。

    他们夫妻里私下里为此事争执了好几次，程恩德听说了原因后，他只能左边劝程家三老太爷：“父亲，母亲舍不得，那你就亲自教导佳儿。”

    程家三老太爷听长子的话，他顿时恼怒了，说：“佳儿这个孩子听话又懂事，那用得着我亲自教导啊。”

    程恩德顿时无语，只能由着程家三老太爷把他训斥一顿后，低声说：“那父亲为何又要指责母亲对待佳儿太过慈爱了一些？”

    程家三老太爷瞧着程恩德好一会后，他挥手说：“走，走，我给你再说下去，我心浮气躁会睡不好。”

    程恩德只能转身去寻程家三老夫人，这一次他说的话比较委婉起来：“母亲，佳儿这般懂事的孩子，你和父亲要是为她起了争执，她知道后，她会不高兴。”

    程家三老夫人瞅着他好一会后，说：“谁和你说的，我和你父亲是为佳儿起了争执？”

    程恩德在这时期，总算没有出卖钱氏这个通风报信的人。

    他笑着说：“母亲，这还用得着谁来与我说吗？你和父亲眼神都不对一个的时候，肯定是又起了争执。

    如今在你和父亲面前只有佳儿，那你们不为她，还能为谁起争执？”

    程家三老太爷夫妻如今的心思，的确全围绕在程可佳的身上。

    他们三个年纪大的嫡子已经成亲生子，最小的儿子在学堂里用心读书。

    就是夏天放假的时候，他都都跟着夫子们一起在城外书院用心读书。

    程家三老夫人听长子的话，她觉得有些不顺耳，她轻叹一声说：“你们兄弟个个都有事情，只有佳儿陪伴在我的身边。

    佳儿别看年纪小，她天性里很是自立，平时轻易不与人撒娇，现在天气冷了，她早上不肯起来，我去哄她起床。

    你父亲说我太宠了佳儿，可你说说，佳儿现在这个年纪，不正是撒娇受宠爱的年纪？”

    程恩德不记得程可灵这个年纪是什么模样了，他的心思几乎不曾用在儿女的身上。

    程家三老夫人瞧着他，他轻点头说：“母亲，其实父亲也是舍不得佳儿的。”

    程家三老夫人瞧一瞧他，说：“他是想在佳儿面前做好人，他是想我在佳儿面前做坏人。

    哼，我才不去上当，我们祖孙就是要亲亲热热的让他眼红。”

    程恩德听了父母的话，他后来跟钱氏说：“由着他们去吧，他们如今这般的相处气氛，总比他们从前客气相处来得好一些。”

    钱氏原本就不是多事的性子，程恩德都不愿意去操心的事情，她一个当儿媳妇的人自然不会主动去婆婆面前讨嫌。

    程恩德在父母面前费心又费力，最后两边都觉得他要苛刻侄女。

    程恩德跟程恩赐解释后，程恩赐听他的话笑了起来，说：“大哥，我瞧着父亲母亲现在的关系比以前不错了，你就别管他们了。

    他们几十年的老夫妻了，他们要借着佳儿说话，反正佳儿是他们嫡亲的孙女，他们怎么也会对她好。”

    程恩德认可程恩赐的话，程家三老太爷从前那眼神瞧着他们兄弟的时候，都是同一种冷峻神色。

    程家三老太爷现在瞧着程可佳的时候，他的眼神不说暖如春水，至少眼神不冷了。

    程恩赐正好有事要跟程恩德说：“大哥，我上次跟你说的那事情，现在有了人选，只是别人也要先睢一瞧人，你看行不行？”

    程恩德听程恩赐的话后，他很是惊讶的说：“他们还要挑选人？”

    程恩赐轻轻点头说：“他们有他们的规矩，他们说，毕竟是长约，如果主子们挑选不中他们，他们可以帮着推荐合适的人。”

    程恩德轻轻点头说：“行，我们放假的日子，我们带他们去互相见一见。

    小老三，我可跟你说，孩子们要是没有相中他们，我们一样不会要他们的。”

    程恩赐笑着点头说：“我跟他们也说了这个意思，毕竟我们请他们来是陪伴孩子，至于那些武术健身的事情，则是次要的事。”

    程恩德望着程恩赐笑了，他微微点头说：“你现在这样不错，总算这两年的差事没有白做。”

    程恩赐瞧着程恩德一样的笑了起来，说：“大哥，你也太小瞧我了，我都是有三个嫡子女的父亲了。”

    程恩德深深的瞧他几眼，说：“你能记得你有三个孩子，在外面当差就要小心一些，别给别人机会乱缠上来。”

    程恩赐听程恩德的话，说：“大哥，你有话直说，别说一些莫名其妙的话。”

    程恩德瞧着他，冷声说：“你觉得我会和你说莫名其妙的话吗？

    前一阵子，外面传言你有心想要收一个赖皮的妹子为妾，结果给人算计失手了，有这事吗？”