    “赵四喜，见过淳于将军！”

    赵四喜沉声道。

    恩！

    淳于将军先是一惊，然后沉声道：“你就是剑王？”

    赵四喜笑着说道：“没想到淳于将军，居然知道在下。”

    “剑盟的盟主，江湖上那可是无人不知、无人不晓啊，你如今可是大明朝的通缉犯，却敢来我这兵营！”

    “就不怕我直接把你给抓了，送到陛下那里去邀功吗？”

    淳于将军冷声道。

    “哈哈！淳于将军，你若是真的把我送去陛下那里，那可就真的不是你了，淳于将军一人为大明朝养着两万精锐将士啊，可是，那狗皇帝却把你给忘了！”

    “若是我猜的没错的话，可能他都不知道还有淳于将军你这个人啊！”

    剑王大笑着说道。

    他还真的说对了，林凡还真的不知道有淳于将军这个人，更不知道在辽东还有两万的精兵。

    不然的话，在击退的建奴的时候，他早就要想办法将这两万精锐收回了，哪至于等到现在。

    听到赵四喜所说，淳于将军冷笑道：“呵呵！即便陛下把我给忘了，那也是陛下，你始终是我大明朝的逃犯！”

    “将军，你现在最大的威胁，可是朝廷，是陛下啊，我这次来找你，是希望和你合作，毕竟，敌人的敌人，便是朋友。”

    赵四喜沉声道。

    “呵呵！你不必和我说那么多，直接说出你的目的。”

    淳于将军极为谨慎，只要这赵四喜不说出他的目的，淳于将军是绝对不会说出半点对陛下不敬的话的。

    “淳于将军，你太过谨慎了，其实，我这次来，是奉了吐蕃皇帝陛下所托而来的，想要和淳于将军，展开一场合作。”

    赵四喜说出了自己的目的。

    “呵呵！我驻守的是建奴边境，若是你和那高句丽的皇帝说好，来和我合作的话，这还能操作一下！”

    “吐蕃跟我距离千里之遥，我能和他合作什么？你还是让他去找青州太守吧。”

    淳于将军冷笑着说道。

    “咳咳！淳于将军啊，你也知道，青州那边可是有洪承畴啊，不过，我们也是动用了诸多手段，总算是将青州撬动了一个角！”

    “估计再过不久，吐蕃的大军就可以占据青州了，到时，这洪承畴就是最大的反贼，吐蕃的皇帝陛下，会把他抓了，然后送给您，您抓到洪承畴，不就可以带着他去邀功了？”

    赵四喜笑着说道。

    恩！

    听到赵四喜所说，淳于将军的面色一凝，紧接着便是带着震惊之色，若真是如此的话，那还真的可以合作一下！

    洪承畴在军中的威望，可是非常的高的，若是有吐蕃作证，将洪承畴通敌叛国的帽子叩结实了，那自己将他活捉，带去京城邀功，必然是大功一件啊！

    而且，军中将士也都会对自己尊重有加，同时，也能获得陛下的信任，即便是江南制造局的案子被查出，也可以说是自己为了大明朝训练精兵，不得已而为之。

    “嘿嘿！看来淳于将军是决定与我们合作了，既然如此，那就请淳于将军拿出一些诚意吧。”

    赵四喜笑着说道。

    “恩？诚意？你们想要什么诚意？早就听闻剑王虽然是剑盟盟主，这是这人品不怎么好，看来是真的啊！”

    “现在还没有给我们好处呢，反倒是要我们先给你好处！”

    李锋冷声道。

    淳于将军的脸色，也变得极为冰寒，沉声道：“赵四喜，我看你是想瞎了心了吧，不说吐蕃无法与现在的大明朝对抗，即便是有能力对抗，你也只是一个逃犯而已，还想先拿好处？”

    赵四喜听后，却是笑着说道：“如果，我只是想要将军五百铁骑呢？而这五百铁骑的代价，就是吐蕃会给将军十万两白银。”

    恩！

    听到赵四喜所说，淳于将军和李锋的面色猛然一变，沉声问道：“你确定？五百人便可换你十万两白银？”

    “没错，只需五百人。”

    说罢，赵四喜又道：“实话和将军说了吧，其实吐蕃的皇帝和我已经在谋划了，将军江南织造局的事情，我们已经把皇后娘娘拉下水了！”

    “还有崔成秀和刘乘风，他们都牵涉其中，所以，将军无需害怕此事暴露，即便陛下查到了什么，皇后那边也撇不清干系，陛下还有理由处罚你们吗？”

    “再则，刘乘风就牵涉其中，将军还怕他会查到什么吗？至于崔成秀，他现在在兵部，也算是强弩之末了！”

    恩！

    赵四喜说罢，淳于将军面色微凝，道：“原来，最近京城之中的那些事情，是你们做的，当真是阴险啊！”

    “只是，你们越是如此，我反倒越是忌惮你们，因为你们随时都可能把我也给出卖了！”

    “将军放心，我剑盟的目的，就是为天下百姓讨还一个公道，将那昏庸的狗皇帝赶下来，而吐蕃的皇帝，想要只是青州！”

    “到时，将军立下大功，必然能获得更多的兵马，青州那边你再去平定一番，岂不又是一番天大的功劳？”

    赵四喜笑着说道。

    他这番话，当真是说到了淳于将军心坎里去了，他笑着说道：“哈哈！说得好！这件事情就这么定了，那五百铁骑你可以带走，但是，要先交银子！”

    “呵呵！将军当真是爽快人，十万两白银，我已经带来了，将军现在便可以派人随我去取。”

    赵四喜笑着说道。

    随后，赵四喜便带着淳于将军的人去取银子，赵四喜拿到五百铁骑，快速带着他们离开。

    在路上，剑盟的人赶来与赵四喜会和，虽然剑盟名义上是解散了，然而，还是有数十人忠心于赵四喜的。

    “盟主！您终于是出来了，这五百铁骑，就是从淳于那里调来的吧，太好了！咱们的事情即将成功啊！”

    一人大笑着说道。

    淳于将军道：“现在也只是成功了第一步罢了，这五百铁骑只能代表是淳于将军的命令，至于那洪承畴是否相信，又是一个很棘手的问题。”

