    “混账！你……你太过分了！小小年纪，如此狠辣无情，竟然伤我院系弟子，并且还敢挑衅执法长老的权威！你……简直无可救药！”

    暴怒之声赫然响起，火系分院的导师，蹭的一下起身，额头青筋暴起，指着云暮挽的手在颤抖，差点没气背过去。

    周围众人死一般的沉寂，谁都不敢开口，直觉告诉他们，这个时候说话，他们可能会完蛋。

    “院长，执法长老，这个弟子身上戾气太重了，一上来就杀了两个弟子，混淆黑白，这样的人不配当我们学院的人啊！求你们，将他赶出去！以正我学院之威啊！”

    “对！就是！我们火系分院要求将这个小子就地正法！”李盛附和，一副义愤填膺的模样。

    “对……他杀了我们分院的人！实在是太嚣张了，一个比赛而已，用得着这样嘛！”

    “就是，我们分院不服！请执法长老和院长做主啊！”

    “对！请院长和执法长老做主啊！”

    ……

    火系分院的人被这么一刺激，一个一个都奋起准备讨伐云暮挽。

    但是他们的目的，显然只是看云暮挽不顺眼而已，什么给孙韦杨涛他们主持公道，都是骗人的。

    他们私底下关系也不好，如今，杨涛和孙韦被杀，他们说不定还有点小确幸。

    学院的资源什么的，也会落到他们身上，并且，对于云暮挽这样的人来说，对他们是一大威胁，不少人都会忌惮。

    对于已经在榜单上的那些人，他们自然是不会怎么样了，毕竟人家的底蕴，不是他们能比的了。

    再加上，云暮挽这种说杀就杀的性格。

    太危险了。

    能除掉一个是一个。

    有时候，人的恶意就是来得这么莫名其妙。

    ……

    火系学院众人群起而攻之，学院众人齐刷刷地看向了院长和执法长老那边。

    院长略有为难，把这个问题丢给了北冥渊。

    “执法长老，这件事情，你觉得如何？”

    院长微笑着，观察着北冥渊的脸色。

    北冥渊闻言，垂眸，幽深的眸子之下，划过一抹杀意，他思索了一下，然后，缓缓抬眸道：

    “自然，是她没错了。”

    话音落下，他目光下移，唇角勾起一抹几不可见的弧度。

    下方的云暮挽与之对视，唇角同样勾起了一抹笑容，两人心照不宣，均是明白了各自的意思。

    随后，她移开目光，缓缓开口道：

    “擂台之上，生死有命，这样的道理，你们不懂么？再说了，学院有规定，不能失手打死人么？”

    今日若非她身上有解毒丹。

    蓝容他们几个人，就会在这一刻钟之内暴毙身亡。

    自己和他们在一起，都尚未发觉有什么不对，呵呵，说不定连她也给下毒了呢。

    只是那些毒对她无用而已。

    并蒂红莲的作用，可不得盖的。

    他们从一开始就想着要他们的命，既然如此，她何必手下留情，再生事端？

    “纵然擂台之上生死有命，但是你也不能下此狠手！你明明就是故意的！”

    火系分院的导师姓曲，现在看云暮挽，那是哪哪都不顺眼，该死的。

    “你怎么知道我是故意的？”云暮挽反问。

    “我看见的！”

    “那我说导师故意针对我，这个也成立了？”她笑了笑。

    “我哪里针对你了！！？”曲导师要被她气死了。

    “我看见的。”云暮挽用他刚才的话回答，差点把人给气死。

