    “呵呵，陆非凡，你真是亡我之心不死啊！”

    叶林似笑非笑地望着开口之人，寒声说道。

    这人不是别人，赫然便是龙吟的大统领陆非凡。当初这家伙跟着韩风偷偷探查自己，后来鲁国震的事情暴露后，这家伙更是想要对自己不利，最后若非是老爷子靠着以前的关系将这件事情压下来，恐怕陆非凡早已经对叶林出手了。

    若是三个月之前的叶林，面对陆非凡，或许会十分忌惮。可是尽力了太虚秘境的修炼，他如今的境界虽然依旧不如陆非凡的融合初期，但是他的战斗力，可是早已经甩了陆非凡几条街了，现在的他哪里还需要看陆非凡的脸色？

    “我不过实话实说罢了。”陆非凡冷冰冰地说道：“除非，你能够证明你与那个杀人之人无关？”

    叶林被气笑了：“证明？我证明你个大头鬼，陆非凡，但凡有点脑子，也不会和你说出一样的话来。”

    “叶林，你……”陆非凡闻言，脸上顿时浮现一抹强烈的怒气。

    “你……你什么你！”叶林冷笑一声：“你用脚指头想一想就行了，超凡境界与融合境界之间的差距究竟有多大，我不过超凡中期，怎么可能杀得了融合巅峰的强者，而且还是两位，其中一位还无比深不可测。我若是能够杀了魏安，那么融合初期的你，岂不是比总会长都要厉害了？那是不是这总会长的位置该给你坐才行啊！”

    叶林的话，顿时让陆非凡气急败坏：“叶林，你血口喷人！”

    “够了！”就在这时，许龙却出淡淡地轻哼了一声。顿时，一股无形的气场散发出来，让陆非凡和叶林都是为之一震，纷纷闭嘴。

    “无敌门弟子这些年来作恶多端，那个出手之人斩杀这么多的强者固然有些触犯了武道协会定下的规章，但是生死相搏之下想必也是收不住手了，这也是情有可原的。”许龙语气严肃地说道：“所以，这件事情就到此结束了，关于无敌门的一切事宜，我希望所有人都不得透露出去，以免造成武林的动荡。”

    说完，许龙的目光颇有深意地扫视了一眼叶林。

    叶林挠了挠头，冲着许龙龇牙一笑。他知道许龙是对他有怀疑的，但是许龙此刻的做法却是完全用自己的权威将叶林的事情给压下去了。

    而此刻，直升机上有着一队队的人马沿着绳索滑落下来，却是龙吟的几个队伍，其中就有之前与刘旭他们这支参赛队伍对练的那一支龙吟小队。

    这些人落地之后，立刻分散开来，开始四处搜寻起来。不过他们注定是徒劳的，因为叶林之前早已经确认过，周围已经没有人了。

    “报告，发现有可疑人靠近！”然而就在此时，一个把守的龙吟卫士忽然高声说道。

    众人闻言，顿时顺着那龙吟卫士所指的方向望去，只见一个中年男人一手扛着一杆巨大的狙击枪，一手牵着一根绳子正往这里行走。而绳子的另外一端，则是结结实实地捆绑着一个人。

    一个女人。

    当叶林将目光落在了那个女人脸上的时候，眼中忽然浮现一抹寒芒。

    竟然是这个女人！

