    “不妥。”易中海听了何大清的话后，大声的反对道。

    “怎么不妥？这是我和秦淮茹之间的事，关你易中海什么事，真是狗拿耗子，多管闲事。”

    “现在国家都提倡寡妇改嫁，你易中海凭什么反对，还是说你易中海对国家政策不满。”

    “你不过是个院里的一大爷而已，我看是不是你这一大爷做的时间长了，都不知道自己姓啥了，什么事都想管一下。”

    “哎呀，一大爷你不会是那边的人吧，不然为什么要反对国家政策，还是说你还想着那边能从新打回来，害怕那边打回来后被清算，所以要提前站队。”

    “何大清，你胡说什么，我不那个意思。”

    易中海被何大清大胆的言语给吓坏了，急忙辩解道。

    二大爷和三大爷也被何大清的话给吓着了，这何大清真是什么话都敢说啊，本来他们还想帮着易中海收拾何大清，可是现在也不敢继续冒头了，就看着一大爷和何大清在哪里争论，根本不敢插话了。

    何大清也知道他们只是被他大胆的话给吓着了，现在可不是十年后的那场运动时期，他这话也就是说说而已，根本不会对他们有什么影响。

    “那你是什么意思？”

    易中海见何大清不在纠缠他刚才说的那些话，心里也松了口气，说道。

    “我就是觉得这秦淮茹要是改嫁了的话，剩下贾张氏一个人该怎么生活，所以才觉得不妥。”

    “她贾张氏怎么生活，管我何大清什么事，我长这么大，还没有听说那条法律规定过，这寡妇改嫁还要继续管着婆婆的。”

    “你不是院里的一大爷吗？”

    “你不是爱管闲事吗？”

    “她贾张氏以后怎么办，你一大爷就去想办法解决吧，反正别来找我就行。”

    何大清说完后，也不准备和他们继续在这里理论了，拉着秦淮茹的手就回家了。

    三个大爷就这么眼睁睁的看着何大清他们走了，根本就不敢阻拦。

    “散了散了！”

    其他人见到何大清走了，也就散了，大家都是一副事不关己高高挂起的样子。

    原地只留下三个大爷在哪里生着闷气。

    贾张氏虽然没有亲自来参加大会，可是她在院子的门外偷偷听着呢。

    她在外面听到何大清说要娶秦淮茹，气的在心里面大骂何大清不是个东西，准备出来阻止何大清。

    可是因为听了何大清刚才说易中海的话，她也就不敢出来阻止何大清和秦淮茹了。

    她在外面听见大会散了后，就又偷偷的跑回家了。

    回到家后，贾张氏又开始骂了起来，这次不光是骂何大清和秦淮茹他们两个，连三个大爷也骂了，骂他们没用，连何大清和秦淮茹都搞不定。

    不过贾张氏也没有放弃，她准备明天再找一次易中海，就算是不能阻止秦淮茹改嫁，也要何大清给她一笔钱，给她养老用。

    何大清他们回家后，何雨柱就回到自己的房间去了，秦淮茹则是去了雨水房间哄棒梗他们睡觉去了。

    因为何大清准备今天晚上穿越世界，所以就没有去找秦淮茹。

    何大清在房间等到何雨柱和秦淮茹他们睡熟后，就进入了炎黄小世界里面。

    这时何天他们早已经回到了炎黄小世界中了。

    “你们今天的收获如何。”

    何大清对何天他们问道。

    何天他们就把今天的成果给何大清一一汇报。

    何天他们总共收获了小黄鱼20根，玉器5件。

    这个时期的黄金价格是2元1克，这是官方收购的价格。

    可是那些家里面有黄金的，都是大户人家，不是地主就是资本家，这个时期的政策对这些人都不太友好，他们根本就不敢到官方去卖黄金，只能偷偷摸摸的在黑市出售黄金。

    这样一来，这黄金的价格就要比官方收购的价格低。

    虽然他们知道黄金的价格以后肯定会长的，可是他们这些人没有工作，又要吃饭，只能忍痛在黑市低价出售黄金。

    何天他们就用50元一根小黄鱼的价格，买到了20根小黄鱼。

    何大清知道这还不是最低价，等明年******的时候，黄金的价格会更低。

    那个时候，可真的会饿死人的，有时候你就是拿着黄金都买不到粮食的。

    不过何大清急着需要黄金，也就不在乎价格，而且以后他还是可以让何天他们继续收黄金的。

    至于那5件玉器，是因为黑市只有这么多的小黄鱼，他们就用剩下的钱买了玉器。

    何大清也不懂玉石，不知道这个价格贵不贵，不过只要不是买的假货，相信他是不会亏本的。

    而且这个时期的假货是很少的，不像现代社会那样，假货很普遍。

    何琴她们没有找到出售的房子，这个时期京城的房子很紧张，很难碰到卖房子的。

    而且这个时期的房子是不允许私人买卖的，只能从官方那里买房子。

    虽然何琴她们没有找到可以出售的房子，不过找到了一处废弃的四合院，在街道办确认过，是可以出售的，只不过需要住户自己从新盖房，这个废弃的四合院，街道办是可以把地皮卖了的。

    这个院子离何大清现在住的院子不远，也不比现在的院子小，不过这个院子是不会卖给一个人的，因为面积太大了，必须和其他人一起买才可以的。

    何大清听了后，对这个院子很满意，刚好他可以和何天他们一起申请，把这个院子买下来。

    因为只是卖地皮，所以价格很便宜，只需一千块钱就可以把这个院子买下来。

    何大清在心中决定，等他这次穿越回来后，就把这个院子给买下来。

    何琴她们今天也不是只看了房子，她们还买了一袋面、菜和一些锅碗瓢盆什么的。

    何大清进来之前，他们已经自己做过饭吃了。

    何大清看见何天他们已经把他交代的事情办完了，剩下的也没有什么需要准备的了，就准备第一次穿越世界了。

    “玲珑，我们现在可以穿越世界了吗？”

    “可以的，主人，您要穿越什么等级的世界呢？”

    听到何大清的召唤，玲珑很快出现在他的面前。

    何大清想了一下，就说道。

    “我们这是第一次穿越世界，再加上鸿蒙天舟的能量也不多，我们就这次就穿越需要1000点永恒神力的小世界吧，等以后永恒神力充足了，再穿越高等世界吧。”

    “好的，主人，不过为了主人的安全，请主人移步鸿蒙天舟的核心舱，因为鸿蒙天舟受损严重，再加上主人也没有修为，在这里的话可能会有危险。”

    何大清为了自己的安全，听从了玲珑的建议，来到了鸿蒙天舟的核心舱。

