
　　萧然离开县衙大堂，并没有急着回任家镇。

　　一来。

　　他想看看，这张牧之究竟要用什么法子，平定鹅县。

　　要知道，这鹅县除了黄四郎外，还有剩下两大家族，权势也不小。

　　而且，公然杀了黄四郎，极有可能会得罪黄四郎背后的刘都统。

　　到时候。

　　张麻子恐怕连鹅县都待不下去。

　　二来。

　　他准备去拜访拜访，茅山请神一脉的嫡传弟子，钱庸。

　　黄四郎消失前，已经派人去请这位钱真人了。

　　如果让钱真人查到一点蛛丝马迹，难免会对张麻子不利。

　　所以，在走之前，还得解决掉这个隐患才行。

　　萧然刚才已经从黄四郎的记忆中，得知了钱庸就住在黄四郎的碉楼不远处的一间道观内。

　　十分钟后。

　　萧然就站在了道观的门口。

　　这道观颇为豪华，门口甚至还摆放着两只石狮子。

　　门前两旁，挂着灯笼，散发出朦朦微光。

　　说是道观，倒更像是一座府邸！

　　反正比九叔的义庄气派多了。

　　“果真，人一旦不要脸，赚钱就是更快啊。”萧然看着眼前的道观，不由一叹。

　　以九叔的能力，想要赚钱，自然也不是太难的事。

　　不过。

　　九叔不愿意赚昧心钱，还时不时的布施，修路建桥，自然就显得比较寒碜了。

　　萧然的神识席卷而出，笼罩整个道观。

　　很快。

　　他就发现一个身着黄袍，额前有一个八卦图案的胖道士，盘膝坐在一间屋子内。

　　在胖道士身前，摆着一个法坛，上面放着各种符纸，还点着香烛，散发出阵阵诡异的光芒。

　　胖道士手中掐诀，抓起一张符纸，刚想在其上画符，眼眸便猛地一挑：“何方道友，在此窥探？！”

　　“倒是有些本事。”萧然眼眸一动。

　　这钱庸的神识，显然也异常的敏锐。

　　竟然能第一时间就发现自己的探查。

　　萧然也没有隐藏身形，传音道：“崂山萧然，特来拜访钱道友。”

　　钱庸眼眸微眯，缓缓起身，走出了屋子。

　　很快。

　　他就来到道观门口，把门打了开来。

　　只见的门口正站着一个身着长袍，玉面朱唇的年轻人。

　　“阁下，是崂山道士？”钱庸望着萧然，有些不解。

　　他可不记得，崂山什么时候，出了这么一位丰神俊朗的道士。

　　而且。

　　从刚才短暂的神识触碰，他就已经发现，眼前这个道士，修为绝对不弱。

　　崂山一个接近没落的道门传承，能培养出这种弟子？

　　萧然抱拳道：“不错，我刚出关不久，从任家镇林道友那里得知钱道友住在这，所以特来拜访。”

　　“你是说，林凤娇？”钱庸不由道。

　　九叔的真名，太过女性化，所以很少在人前提及。

　　一般他在人前都是自称林九。

　　只有一些茅山长辈，以及同一代的弟子，才知道九叔的真名。

　　“正是。”萧然点了点头。

　　钱庸眯着眼，看向萧然：“我和林凤娇少有往来，他又怎么会主动提及我，道友来这鹅城，怕是另有目的吧？”

　　他和林凤娇虽是同门，但是互相都看不上对方。

　　所以，在下山之后，几乎就没怎么联系过了。

　　萧然开口道：“不瞒道友，我来鹅城，一来是拜访道友，二来则是为黄四郎而来。”

　　钱庸眉头忽的一挑：“所以，黄老爷家的纸人，是你留下的？”

　　他已经去过黄府一趟，只看到了地上的纸人，在得知黄四郎外出后，便返回了道观。

　　“正是。”萧然点头承认。

　　纸人失去魂魄后，就会变成普通的纸人，坠入地面。

　　这也算是纸人术的一个小弊端。

　　萧然也准备稍微改进下，一旦纸人魂魄消失，那么纸人就会自燃。

　　这样也免得留下过多的证据。

　　钱庸又问道：“黄老爷现在在哪？”

　　他现在后知后觉的反应过来，黄老爷怕不是简单的外出，十有八九是被眼前这道士给劫持了。

　　萧然没有直接回答，而是反问道：“我想问问，钱道友和黄四郎的关系如何？”

　　钱庸不由道：“他是我的老主顾，对我也不错，这道观就是他帮我建的，道友要真劫持了黄老爷，还请道友看在我的面子上，还回来吧。”

　　萧然笑了笑：“黄四郎命人破坏我在山城的生意，这事儿可不能就这么算了，不然，麻烦只会一桩接着一桩。”

　　“生意？”钱庸有些疑惑。

　　萧然道：“我在山城开了家中华药厂，黄四郎想要吞并药厂，就把我药厂的原材料全部买断了，还威逼其他供应商，禁止他们供货给我的药厂，这对我影响可就大了，不然我也不会亲自来鹅城一趟。”

　　“原来这中华药厂是道友的，怪不得此前黄老爷让我做法，说要整治一个道士，想来那个道士就是道友了。”钱庸沉吟一声。

　　萧然不知道中间还有这种事情，不由道：“我没感觉到做法的痕迹，看来道友是拒绝了？”

　　钱庸道：“我虽然贪财，但是也有底线，一直守着茅山清规，不曾破戒，残害同道的事不做。”

　　萧然笑了笑。

　　这话听听就行了，当不得真。

　　毕竟。

　　这黄四郎既然肯出钱，为钱庸修建道观。

　　估摸着钱庸背地里没有少为黄四郎出力，迫害鹅城百姓。

　　之所以没动手，估摸着是怕对同道出手，惹出什么意外。

　　钱庸也该庆幸拒绝了黄四郎的要求，不然现在他根本不可能站着和萧然说话。

　　萧然直接道：“如果我对黄四郎出手，道友会阻止或者事后报复吗？”

　　钱庸眉梢不由一挑：“黄老爷可是待我不薄啊，如果道友真要出手的话，那我自然要先领教领教道友高招。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“当然，我和黄老爷也是利益往来，并没有太深的关系，道友要是肯出双倍的钱，这事儿我也可以不管。”

　　果然是个贪财的主，这时候还想着加钱……萧然笑着道：“不知道友想要多少？”

　　钱庸开口道：“之前黄老爷每个月给我五十大洋，要是道友能给我一百大洋的话，我就不插手此事了。”

　　萧然不由笑了笑：“看来，我得领教领教道友的高招了。”

　　这一百大洋，他虽然出得起，但是却没必要出。

　　既然钱庸和这黄四郎并没有太深的交情，那么只要把他打怕，他之后自然也不敢再贸然动手！天籁小说网

　　“那就试试吧！”

　　钱庸神色一肃，额头上的八卦图，都发出淡淡光芒。

　　他手中掐诀，口中念念有词：“天清清，地明明，请神降坛照天清，二郎真君速显灵，留到坛前身化神，神化身，化起日月照分明，二郎真君诚心请。”

　　这是请神咒。

　　到了钱庸这个境界，已经不需要搭建神坛，就能把神灵请上身了。

　　当然，请的也只是一部分法力而已。

　　如果搭建神坛，且神坛越高的话，能请到的法力就越多。

　　嗡！

　　刹那间。

　　钱庸的气息便为之一变。

　　一股浩瀚神圣的威严，陡然间席卷开来，简直就像换了个人。

　　钱庸望着萧然，厉声道：“区区凡人，也敢冒犯真仙，斩！”

　　话音刚落。

　　他的脚步便猛地一动，肥胖的身形卷起一阵狂风，出乎意料的快！

　　“这茅山请神术倒是和我们崂山请神术，有异曲同工之妙，不过，我们崂山的请神术，似乎并不会被剥夺意识。”萧然凝眉。

　　这钱庸在请神之后，很明显躯体被操控了，自身意识也消失了大半。

　　当然。

　　两者有利有弊。

　　崂山请神术可以保留意识，但是可发挥的神或精怪的能力会更小。

　　茅山请神术，可发挥的能力要更大！

　　在这末法世界，茅山请神术显然要更加好用。

　　“不过，纵使请神上身，却也还差得远，实力顶多也就相当于一点五个九叔而已。”萧然暗忖。

　　他看着抬手劈过来的钱庸，不再犹豫，陡然间迎了上去！

　　一分钟后。

　　嘭！

　　钱庸肥硕的身形，被直接轰的倒飞而出，撞在了大门上，将大门都给直接撞的稀巴烂。

　　“哎哟。”

　　钱庸身上借来的法力，也尽数消散一空。

　　一股剧烈的疼痛，席卷过来，让他忍不住哀嚎出声。

　　萧然没有再出手，开口道：“钱道友，承认了。”

　　钱庸捂着腰子站了起来，面色有些难看：“道友实力高深，我自愧不如，黄四郎的事情，我不会再管了。”

　　他刚才虽然没有设坛，无法发挥出全部的实力。

　　但是，他觉得，即使发挥出全部的实力，也不会是眼前这道士的对手。

　　他看得出来，这道士显然也没有出全力，就把他打的毫无还手之力。

　　要是真正生死斗，那死的人一定会是他。

　　萧然开口道：“道友不必介怀，即使我没办法一个月给道友一百大洋，但是我可以让县长封你为鹅城的祈福法师，负责鹅城所有的祈福、祭祀活动，到时候名声出去了，还怕没人找道长看风水，主持乔迁之事吗？”

　　对付这种人，就得一个大棒一个枣。

　　钱庸成了鹅城的祈福法师，也是有好处的，至少和张麻子绑在了一条船上。

　　两者一旦有了利益关系，那么张麻子以后有什么麻烦，钱庸也会出手相帮。

　　钱庸听到萧然的话，眼眸一亮：“道友此话当真？”

　　“自然。”萧然点头，“我要除这黄四郎，也是和县长商量好的。”

　　钱庸立马道：“好，要是这样的话，以后我自然也会在某些方面，护县长安全。”

　　“有道友这句话，我就放心了。”萧然点了点头。

　　钱庸道：“道友远道而来，请里面坐，喝杯茶吧。”

　　他和萧然打了一场，话也说开了，自然也不存在什么恩怨。

　　至于黄四郎，死就死吧，他也管不了了。

　　谁叫黄四郎得罪了不该得罪的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百二十五章 得加钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 