    袁文丽抓起那本杂志又要砸他，可是听到张扬的这番话忍不住又笑了起来，一旦笑起来，事情的严肃性顿时大打折扣，面对张大神医这个厚脸皮的货色，袁文丽再想板起面孔教训他已经很难，她叹了口气：“如果不是看在你妈面子上，我才懒得管你！”她指了指一旁的椅子，示意张扬在她身边坐下，苦口婆心的劝道：“张扬啊，不是我说你，你过去一直都是个听话的好孩子，最近这是怎么了？上次周院长的事情还没有平息下去，这一转眼又把高大夫给得罪了，你以后的实习鉴定还打算怎么写？你妈妈含辛茹苦的把你养大，供你上学，指望着你将来能够出人头地，眼看还有半年你就要毕业了，我把你弄到县人民医院实习的初衷，是想让你给各科室留个良好的印象，等分配的时候，争取来这里干个辅助科室，有了这份铁饭碗，你以后的生活，你妈妈的处境也会渐渐好转，张扬……”

    张扬趴在袁文丽的办公桌上，这厮此刻的表情仍然是那幅没心没肺的模样，虽然他对袁文丽这位邻家老大姐的印象不错，可是这并不代表他就愿意在县人民医院安心继续他的实习生涯，他一边打着哈欠一边说：“袁大姐，我不打算继续实习了，您也别白费力气了。”

    袁文丽一双眼睛瞪圆了：“好你个臭小子，你胡说什么？难道你不想毕业了？不实习你能干什么？”

    张扬反问袁文丽：“我继续实习半年能当院长吗？能当书记吗？你能保证我以后当官吗？”

    袁文丽被他噎得好半天没说出一句话，右手食指在张扬的脑袋上重重点了两下：“就你一个卫校毕业生也想当院长？”暗想，我这个科教科长也花了十多年年才熬上，你小子真是不知天高地厚啊。

    “院长很大吗？连个七品芝麻官都算不上，给我当，我还要好好考虑呢。”

    袁文丽此刻的心里只有一个想法，这孩子莫不是受了什么刺激，怎么大白天的老爱说胡话呢，不过本着对老邻居认真负责的态度，袁文丽还是原谅了张扬的胡说八道，苦口婆心的劝了他一个多小时，直到张扬答应去当面向高伟道歉这才作罢。

    张扬走出院行政办公楼的时候已经快到中午吃饭的时间，在通往门诊大厅的干道上遇到了左晓晴，左晓晴的脸色也有些不善，一双美眸冷冷看着他，这也难怪左晓晴生气，让他这么一闹，几乎所有人都知道高伟追左晓晴的事实了，左晓晴为人低调，最不喜欢的就是成为别人注目的焦点，可张扬这个臭小子非要把她推到风口浪尖之上。

    张扬咧开嘴笑了笑，让左晓晴愤怒的是，这厮的笑容中没有任何的歉意，而且更加过分的是，他居然厚颜无耻的问：“你等我啊，是不是想请我吃饭？”

    如果不是左晓晴顾及淑女形象，早就一飞脚踹了出去，双手将厚厚的诊断学抱在胸前，狠狠横了张扬一眼，大步向医院门外走去，石磨蓝牛仔裤包裹着她的两条纤美长腿，步伐充满了青春的韵律，张扬自从来到这个时代养成了看女人先看腿的习惯，毕竟在大隋朝的时候，女性的着装清一色的长裙，除非脱得精光，否则很难看到她们展露美腿的时候。左晓晴走得虽然很快，只可惜她的步伐和张扬相比仍然小了一些，张扬并驾齐驱的跟她走在了一起：“左晓晴，还是我请你吃饭吧，看你小气巴拉的样子，让你请吃一顿饭，比杀了你还难受。”

    左晓晴忽然放慢脚步，毫无痕迹的用纤细的高跟鞋狠狠踩了张扬一脚，张扬并没有料到淑女如左晓晴，也会使出这种阴狠的暗招，痛得他猴子一样原地跳了起来，左晓晴突然加快了脚步，黑长的马尾辫在后脑欢快的跳跃着，终于还是忍不住低下头去，肩膀晨风中的花瓣一样颤抖着，她在偷笑。

    张扬心头一热，正要追赶上去的时候，一辆白色小面包停在他们的面前，车上下来的是韩传宝，看到韩传宝突然出现，左晓晴还是吃了一惊，毕竟韩传宝昨天留给她的印象太差了，整个一市井恶徒，她不由自主向后退了一步，来到张扬的身边，有危险出现的时候，任何人都会第一时间去寻找安全的所在，张扬无疑能够带给左晓晴这种安全感，左晓晴抬头看了看张扬，发现他仍然在呲牙咧嘴的看着自己，忍不住咬紧了嘴唇儿，提醒自己不要笑出来才好，不过笑意在她的俏脸上已经无处不在。张大神医正要调侃两句抒发内心不满的时候，韩传宝已经来到了他的身边，恭恭敬敬叫了一声：“张哥！”

    张扬乐了起来：“我说韩大科长，别介啊，你这么称呼不怕把我叫老了？”

    韩传宝看了看张扬身边的左晓晴，虽然心里仍然在赞美着左晓晴的美丽，可是脸上从表情到目光都规矩了许多，他向左晓晴小学生般鞠了一躬：“姐，千错万错，都是我的错，您大人不计小人过，千万别跟我一般计较。”

    左晓晴和张扬对望了一眼，俏脸上的表情也有些怪异，这韩传宝都二十五六的人了，叫她姐姐，她可不想接招儿。

    韩传宝恭恭敬敬将一个方方正正的报纸包递给张扬，明眼人一看就知道里面装的是钞票，左晓晴脸上的笑容顿时收敛了，心中暗想，好你个张扬，趁着这个机会大肆敛财，真有你的啊！

    张扬抓起那报纸包儿收好，然后又把今早韩唯正赔偿的那蓝布包递给韩传宝：“里面的东西我可没动，你点点！”当着左晓晴，怎么都要摆出大度的样子。

    韩传宝诚惶诚恐的摇了摇头：“这是我们客运公司赔偿给你们的损失，我怎么可以拿回来！”

    左晓晴的表情已经晴转多云，冷冷道：“失物已经找回来了，这些东西我不会要。”

    韩传宝看到她如此坚持只能从张扬的手中接过蓝布包：“张哥，你们还没吃饭吧，不如上车，我请你们去吃饭。”看得出韩传宝这次真的很诚心，很多时候征服男人的心灵也可以通过征服**，当然张扬征服韩传宝的**是通过他的拳头，张扬摇了摇头：“你的好意我心领了，不过，我们还有点事儿，今天就算了吧。”

    韩传宝讪讪的点了点头，眼看着张扬和左晓晴走远，又暗暗叹了一口气，张扬把韩传宝的手臂复位之后，韩唯正并没有完全放心，又带着儿子去找那位中医院的老主任，重新拍片之后发现韩传宝的胳膊彻彻底底的康复了，连那位老主任都是叹为观止，韩传宝联想起昨晚张扬以一打三的神勇表现，心里更是害怕，人家不但身手高超，而且背景雄厚，跟这样的人为敌，自己不是找虐吗？更何况韩传宝上午见过王忠科之后，更意识到因为自己的胡作非为可能带给父亲的不良影响，所以他才会马上过来给张扬送钱，外加当面道歉，希望通过自己的努力尽量消除这件事的负面影响。有些时候一件事可以改变一个人，韩传宝的本性也算不上太坏，通过这件事竟突然成熟起来了。

    “我请你吃饭！”张扬追赶上了左晓晴。

    “我不饿！”左晓晴冷冷淡淡的拒绝着。

    “那钱是我的诊金，劳动所得，你可别多想了！”

    左晓晴停下脚步，有些愤怒的看着张扬：“你做的事情有必要向我解释吗？我们只是凑巧在一个医院实习，你是你，我是我，我不想过问你的事情，也必要过问你的事情！”说到这里她心头没来由一阵慌乱，自己这是怎么了？一件小事罢了，居然会对她的情绪造成这么大的影响，她真的不想过问张扬的事情吗？她真的如同自己所说，根本不关心眼前的这个小学弟吗？答案或许是否定的。左晓晴有些慌乱的逃避着张扬的眼神：“对不起，我心情不好……”黑长的睫毛蝴蝶翅膀般颤抖了一下，白嫩的俏脸忽然浮现出两片红晕，逃也似的向远方跑去。

    张扬并没有马上追上去，唇角却泛起一丝淡淡的笑意，张大神医过去曾经阅女无数，从左晓晴刚才失常的表现，他已经看出，此女平静如水的心态显然因为自己而产生了波动，张扬不否认他对左晓晴有着那么一点点与众不同的好感，可是他的主要精力还是放在努力地去适应这个世界，熟悉这个时代，换句话来说，他并没有开始一段感情的准备，当张大神医意识到也许即将会发生什么的时候，内心中居然有那么一点点的紧张，又有那么一点点的期待。<!--over-->

