    娲皇天中，女娲很是诧异地俯视着洪荒，原本她是想让灵珠子下凡历劫，他日重归娲皇宫，可令她没想到的是，灵珠子的转世之身哪吒竟然阴差阳错地拜入了六耳门下，出世不过十余年，便已恢复到了大罗金仙修为，虽然与前世修为还有差距，但恐怕用不了多久便能恢复了。

    其实对女娲来说，哪吒拜入六耳门下倒也不错，血海一脉素来强硬，强硬地可以说有些不讲理，哪吒即便闯再大的祸，也得安然无恙，只是令他意外的是，哪吒的师父六耳竟然修为进步这么快，修道不过数万年，便已达到了半步混元之境，他日证道，便可与她平起平坐了。

    洪荒之中，素来以实力为尊，历经多次大劫的女娲深深明白这个道理，但被一个晚辈追上，纵使女娲没什么争斗之心，心中也始终有些异样的感觉，女娲一伸手，一团造化之力在她手心闪耀，感受着造化的柔和，女娲眼神之中却是多出了一种别样的神色。

    ·······························

    相比于诸圣的震惊，准提心中更多的是嫉妒，甚至他都开始认为天道不公，为何冥河能够有如此神速的进步？为何冥河能够坐拥天大的气运？为何冥河能有如此天资可比先天魔神甚至超越先天魔神的弟子？在嫉妒与不甘之中，魔却在慢慢成长。

    ·······························

    金鸡岭前，六耳与孔宣、玄龟叙旧，丝毫没有将三教弟子放在眼中，杨婵性情文静，除了看见三角阵营中杨戬的身影神色微变外，其余时候都是静静地站在六耳身边，而哪吒则是转着大眼睛，一个劲地在三教弟子中扫来扫去，他可是第一次见到这么多仙人，自然有些好奇。

    面对六耳的无视，三教弟子心中都生了怒气，但奈何六耳成名已久，一些与诸圣同辈的洪荒隐世大能也要给他几分面子，而且就是如今的阐教大师兄广成子，虽然已是准圣修为，但当年也曾在六耳手上受辱，虽然现在没人提起此事，但事实就是事实，谁也无法改变，他们连准圣都不是，自然是敢怒不敢言。

    玄都看着孔宣，上前说道：“六耳道友，如今西周讨伐无道殷商，被你血海一脉当于此处，道友已然开始参悟混元之道，为何还要来此徒惹因果？”面对六耳，玄都根本没有与之交手的念头，半步混元虽然还是准圣之境，但其中的差距却也是一道鸿沟，许多人终其一生都无法逾越的鸿沟。

    六耳看了一眼玄都，咧嘴笑道：“玄都，我来自有我的目的，你也不用担心，我还没有兴趣欺负你们，不过，我对某些躲在暗地里的人还是比较感兴趣的。”说着，六耳特意看了一眼三教后方某些地方，脸上也流露出一丝战斗欲望。

    对于六耳的话，玄都倒是没听明白，暗地里的人？难道还有人躲在这附近不成，可是玄都却丝毫没有感应到，到底会是谁呢？能让六耳感兴趣，他又感应不到的，恐怕洪荒之中没有几人能够做到，又或者是那几位中的某个··

    六耳收回自己的目光，看着玄都、广成子、燃灯以及药师说道：“你们四个能与我师弟玄龟打个平手，倒也不错，不过却也不是我的对手，我也懒得跟你们动手，接下来就让我的两个徒弟代劳，正好磨练磨练他们二人，若是你们败了他们两个，我门师兄弟三人便就此收手。”

    说罢，六耳便与孔宣、玄龟相视一笑，三人便进关去了，路上，玄龟小声地说道：“大师兄，杨婵和哪吒能行吗？他们虽然修为不错，但是根本没有经历过几次战斗，而且三教弟子那么多，还有不少大罗金仙级的二代弟子，你就不怕自己徒弟被人给欺负了。”

    六耳笑了笑，说道：“放心好了，杨婵和哪吒没你想得那么弱，而且我就不信三教弟子已经到了一点不要脸面的地步，就是那些大罗金仙级的二代弟子出手了又如何，他们未必能够胜过他们二人，我们就在里面看戏好了。”

    六耳话虽然说得轻松，担心中也还是有些担心，杨婵和哪吒经历过的风云始终是太少了，他也是打算借此机会好好磨练磨练二人，而且自从他来到这里，心中便有一种异样的感觉，这种感觉以前也有过，而且还是两次。

    ·······························

    玄都四人间六耳师兄弟三人进了关，心中也算是稍稍松了一口气，六耳给他们的压力实在是太大了，在之前六耳破阵的一瞬间，他们甚至感受到了一丝死亡的气息，他们相信，只要六耳出手，即便他们四人联手，恐怕也难有生还的可能。

    如今六耳主动退让，虽然是个好消息，但是他们总感觉这其中透着一点古怪，不过既然六耳放下话来，只要击败了他的两位弟子，血海一脉便不再插手，那么倒也简单了许多，至少比与他们师兄弟三人任何一个交手都要容易得多。

    玄都看了一眼杨婵和哪吒，二人的修为一目了然，杨婵，太乙金仙后期，哪吒，大罗金仙初期，但论修为，三教中绝大部分的三代弟子都不如杨婵，更不用说哪吒了，就是一些二代弟子，恐怕都不如哪吒，更何况二人还有灵宝在身，也不易对付。

    三教对面，杨婵和哪吒二人面对三教这么多人，倒也泰然自若，杨婵唯有看到杨戬之时，脸上神色会有所异动，至于哪吒，一脸跃跃欲试的表情，大眼睛转来转去，在三教弟子中看来看去，好像是在找什么有趣的事物一般。

    看了一会，哪吒看着身边这个刚刚见面没多久的师姐，嬉笑着问道：“师姐，这种打人的事还是让我来如何？不如师姐进关去，好好休息，看师弟我打他们个落花流水。”虽然刚刚见面没多久，但是对于这个温柔的师姐，哪吒还是很有好感的。

    杨婵听到哪吒的话，宛然一笑：“没想到你人挺小，还挺会关心人的，放心好了，师姐虽然修为不如你，但也不是泥捏的，更何况我有宝莲灯在手，就是你也未必能胜过我哦！”杨婵一抬手，宝莲灯已然握在手中，此宝威力无穷，也是杨婵最大的依仗。

    哪吒看着杨婵手中的宝莲灯，眼神之中尽是好奇之色，他也曾听六耳说过，这宝莲灯乃是师祖冥河老祖亲手所炼制，威力无穷，更有诸般妙用，虽然只是上品先天灵宝，但其威能丝毫不逊色于极品先天灵宝，哪吒心里也是打定了主意，等完事之后，一定要借来玩几天才行，要是不借，那就只能偷了，嘿嘿··

    杨婵当然不知道哪吒的心思，望着三教阵营，轻声说道：“血海杨婵，不知哪位愿来指教？”言语虽然柔和，但听话听音，骨子里却透着一股坚强，小时候人生的大起大落，让杨婵从小就养成了坚强的性格，虽然她不喜争斗，但是她也不愿意让师傅六耳失望。