    削弱申城要塞，就是在加强US联盟舰队在环太平洋地区的统治力！

    多么诱人的念头！

    这是每一名US联盟军人都无法拒绝的提议。

    然而，约翰尼·伯尼斯在这件事上却存了私心，虽然口中说的是重现伟大US联盟荣光，心中真正渴望的却是重现家族荣光。

    如果科南将军采纳了他的建议，US联盟将从霓虹九州岛和太平洋中途岛两大方位同时发起潜艇攻击。

    自己作为战术建议人和岛屿驻军负责人，功劳将仅在科南将军之下，如果表现优异，未尝不可在现在的位置上再进一步。

    一想到可能享受到的荣华富贵，约翰尼那颗火热的心脏就再也按捺不住。

    通过听筒，约翰尼隐隐听到了科南将军略显粗重的呼吸声。

    没人会拒绝唾手可得的战功！

    攻击位于公海的气旋，既有剿灭巨兽的内部美名，又没有违反任何国际法，还能刺激巨兽破坏申城要塞。

    简直一本万利！

    ……

    “约翰尼，你和你的父亲都是优秀的军官。”

    科南伸手摸了一把坚硬的花白短发，嘴角咧起残酷的弧度。

    “我会立即召集参谋部进行战术研讨，你以视频形式参会。既然要做，当然不可能只让潜艇攻击……我们要让东亚地区的盟友看到伟大US联盟的实力！”

    约翰尼心潮澎湃的喊道：“是，司令官！”

    ……

    整个会议持续的时间仅有15分钟！

    科南·加勒廷当场宣布了那个震撼人心的作战方案。

    “九州岛驻军出动海狼级攻击核潜艇，利用地域优势先行赶到战场边缘，在太平洋深海海域对气旋进行超视距打击，所有攻击全部采用可变向导弹，确保攻击角度偏向申城要塞方位。”

    “舰队本部会直接出动洛矶级核潜艇进行超视距战略支援。”

    “无需考虑迷雾干扰，如果你们连直径超过15公里的气旋都打不中，我会亲自把你们沉在太平洋底。”

    “命令霓虹发布A级战斗悬赏，奖金霓虹承担70%，US联盟承担30%，刺激霓虹地区佣兵团组织出动。”

    “US联盟近地第三飞行舰队会出动300-500人规模构装机师伪装成佣兵团参战。”

    “气旋位于太平洋公海！这是我们US联盟的后花园……我希望在自家的后花园看到一场正义的战斗，为了崇高的自由航行权！”

    霓虹佣兵团，US联盟近海舰队伪装佣兵团，太平洋舰队的洛矶级核潜艇，霓虹九州驻军的海狼级攻击核潜艇……

    四方面对气旋的强攻。

    算上其中的战斗人员等级和火力配置，这等规模甚至已经超过US联盟与大鹰帝国的联合演习了！

    科南·加勒廷的命令被迅速贯彻，庞大的战争机器为了那个重现US联盟荣光的伟大目标滚滚开动起来。

    ……

    霓虹九州岛，约翰尼上校兴奋的冲出会议室，冲着卫兵大声吼道：“让九州岛的霓虹军官滚过来见我！”

    约翰尼与那些军官平级，但此刻却完全是爸爸训儿子的语气。

    奇怪的是，整个US联盟驻军基地里都没人觉得这有什么。

    五分钟后，满脸堆笑的十几名霓虹军官慌忙赶到，听到US联盟爸爸召唤，他们直接让士兵把油门踩到了180迈，恨不得立刻飞过来。

    见了约翰尼上校以后，立刻讨好的上前敬礼。

    约翰尼满脸倨傲的看着这些霓虹军官，没跟他们客套，直接宣布了作战计划。

    当听到科南将军亲自督战后，这些霓虹军官连吃惊的时间都没了，一口一个哈依不住鞠躬，匆忙离开。

    如果直接得罪那条东方巨龙，霓虹断然是不会同意的。

    但现在有着US联盟爸爸在前面顶着，只让他们配合去攻击一个位于公海上的气旋。

    这有什么呢，简直不要太爽啊！

    不过就是发布A级悬赏，赏金让己方承担80%有些过分了。

    可一想到爸爸还承担了20%，这些霓虹军官立刻把心底的不满压下去。

    约翰尼看着一群诚惶诚恐离开的霓虹军官，脸上的笑容再也按捺不住。

    科南将军确定的是US联盟军承担30%赏金，但自己成功把份额压到20%，这意味着其中的10%差额直接落在了他所管辖的驻军手里。

    哪怕除去上下打点的消耗，最终能落到他手里的也是个惊人的数字。

    谁让这帮霓虹人不争气，连听到80%的赏金份额都感恩戴德呢！

    “哼，你们应该庆幸是科南将军亲自督战，要是我约翰尼制定计划，一美分都不会出！”

    ……

    当炎黄军抵达海岸防线时，所有人都被眼前那巨兽如潮的一幕惊呆了。

    就连那些百战老兵，都忍不住倒吸凉气。

    庞然巨物的身影，在远方迷雾里若隐若现。

    蛟龙导弹独有的弧线气浪交织成影，那些可以轻易摧毁战舰的导弹对于数百米高的巨兽来说，却只能造成有限的伤害。

    甚至肉眼可见的，一道螺旋气浪由远及近，酸液与碎石交织，半空中就形成一枚超大号的半固态酸蚀弹……

    这些战士看着自己佩戴的战场视觉同步成像装置，远方的视界里，那只如小山般的9星巨兽·【恶王龟】身上，炸出耀眼的火光。

    坚韧程度远超钢铁的身躯，这一刻展现出了惊人的防御力。

    冲击波甚至将四周的海水都激荡成雾，但这只巨兽却安然半潜于海中，只是红色的眼睛越发凶恶。

    常规火力根本无法对它造成伤害！

    它反而被激怒了，直接以三倍音速的大型酸蚀弹回击！

    浅绿色的流星越过纵深二十公里的战场，狠狠撞击在虹山岛升起的结界上。

    怒海咆哮！

    山石震荡！

    大型酸蚀弹荡成漫天酸雾。

    环状冲击波扩散，湛蓝色的光芒一闪而过。

    轰！

    这次，连两层结界都挡不住那震耳欲聋的轰击声。

    虹山岛的要塞级防御炮启动了！

    420mm口径的重型要塞炮，沿着酸蚀弹来时的轨迹，给予了恶王龟狠狠的回击。

    嗞啦!

    刺耳的声音响起，视觉同步成像装置的画面遭到干扰。

    显然是多股能量的对轰，直接摧毁了战场边缘的无人机。

    海岸防线的炎黄军们踮起脚尖眺望……

    迷雾深处，亮起了火光，带着血色。

    这似乎说明要塞炮重创了那头九星恶王龟？

    欢呼声立刻响起！

    然而，下一秒，人们看到了平铺整个海面的红光。

    红外目镜中，监测到海平面上已经彻底被高温吞噬。

    一颗直径超过二十米的巨型火球从天而降，蘑菇云升起！

    百战老兵的手心里冒出汗珠，他们心知这次的敌人危险程度，已经彻底超出了预期。

    但是，在那些更需要鼓舞的年轻士兵面前，他们全都露出了轻松的笑容。

    “怕个卵哦！”

    “没看结界上连个波纹都没起么？”

    “咱们炎黄武者和构装部队都还没出现呢！”

    “看咱们炎黄军干他娘的！”

    老兵们骂骂咧咧的声音，在年轻的战士群体当中引起一片哄笑。

    大家看着远处炮火连天的场景，忽然觉得不那么害怕了。

    当下一秒，所有高塔同时亮起灯光，构装机甲大队气势如龙升空时，所有的战士们都沸腾了！

    “炎黄军，万胜！”

    激动的怒吼，从海岸传到海面。

    像钢钉一样插在东海里的虹山岛上，云镇雄似乎听到了那些可爱战士们的呼喊。

    他揉着手腕，大步走出司令部，平静的看向天空。

    旁边的副官有些紧张，急忙低声提醒道：“云龙将，虹山岛需要您坐镇指挥，千万不要以身涉险啊！”

    虽然大家都知道云镇雄是整座岛屿上武力最高的人，杀伤力堪比人形核弹！

    但相比之下，炎黄军更需要的还是坐镇在岛屿上的云镇雄！

    大家生怕这位司令一个忍不住就主动出击。

    云镇雄淡淡瞥了一眼副官，咧嘴一笑，“我手撕巨兽的时候，你小子还在军校玩泥巴呢……放心，这些家伙还不值得我亲自出手。”

    虽然被鄙视了，但副官们的脸上却露出舒心的笑容。

    还好，将军不莽，万事好商量。

    而且云镇雄的信心，明显感染到大家，所有人都不约而同的提振士气。

    只是没人看到云镇雄眼底的一丝担忧。

    兽潮的先头部队就是九星啊……

    ……

    霓虹海域，海底2000米处。

    已经长至十多米高的潮白幼兽【拂晓】，疑惑的抬起头，看着上层的海水。

    那里，有阴影出现。

    螺旋桨的波动传递到了海底。

    它有些不安……

    于是发出了带着些许不安的叫声。

