    三年后，爱兰希尔帝国外围的某处星域，一艘无人侦查飞船的驾驶舱内，一个改装过的傀儡机器人突然间被电脑程序唤醒。

    它全身的关节一瞬间僵硬，然后从瘫痪的状态苏醒过来，垂落在驾驶座扶手上的胳膊缓缓的抬了起来。

    “雷达探测发现严重的电磁干扰……探测距离变短，电磁干扰信号匹配开始……”电脑合成的机械声音在狭小闭塞的空间内响起，已经通电被唤醒的傀儡机器人，逐渐适应了坚硬的身体状态。

    它伸出手，抓住了面前的操纵杆，另一只手在面前的各种开关上略微迟钝的点击着。

    在它的操控下，这艘飞船的侧面姿态调整发动机开始工作，一直悬停在宇宙中的飞船主发动机开始点火启动，整个飞船上的其他传感器也开始供电。

    “电磁干扰波普与相关存储资料匹配！确定干扰信号与希格斯5号之战中敌军使用电磁干扰信号高度近似！”电脑合成的机械声音在一次响起。

    操控着飞船开始向前飞行的傀儡机器人继续控制飞船调整着飞行的方向。

    与此同时，它的另一只手掌在控制面板上快速的敲打，完全没有了刚刚被唤醒的时候那种迟钝。

    “数据发送完毕！拷贝相关资料，备份开始……”电脑合成的机械声音再一次响起，证明了刚刚傀儡机器人的操作被忠实的执行完成了。

    “开始加强信号发射……开始向附近所有的侦查飞船发送探测结果……三，二，一，发送完毕！”电脑合成的机械声音没有半分感情的继续着。

    几秒钟之后，正在调整自己航向的这艘飞船身边，一道黑色的能量光束猛然间出现，与飞船的侧舷擦肩而过。

    还没等这道黑色的能量束完全消失不见，另一道前所未见的，更粗的黑色能量就直接笼罩了这艘爱兰希尔帝国的探测飞船。

    仅仅只是一瞬间，被黑色能量笼罩的飞船外壳就融化了，内部的设备爆炸开来，在宇宙中直接绽放成了一团花火。

    前后不到两分钟的时间，这艘探测宇宙飞船就被彻底摧毁了。仅仅只留下一堆飘散在宇宙中的零件，仿佛证明着这里曾经有一艘飞船存在。

    又过了几分钟的时间，一艘看守者的护卫者战舰速度缓慢的飞过了这些残骸。

    它外壳上那些锋利的尖刺撞碎了那些已经散落的飞船零件，直接把这些零件切割成了更破烂的状态。

    然后，更大的黑影笼罩了这艘护卫者战舰，那庞大的身躯简直就是遮天蔽日。

    这就是看守者引以为傲的巨大战舰裁决者，比护卫者更加强大的巨型战舰！

    几十艘护卫者战舰簇拥在这艘战舰的周围，跟随着这艘战舰渐渐向前。

    因为已经非常靠近爱兰希尔帝国的边境，整个看守者舰队已经开始减速，庞大的舰队在这片宇域内根本看不见尽头。

    ……

    莫里斯军港内，一名将军急匆匆的带着一份刚刚打印出来的文件冲进了麦瑞恩将军的办公室。

    他一进门甚至都忘记了立正敬礼的规矩，直接将那份文件按在了麦瑞恩的办公桌上。

    调整了一下呼吸，他就大声的对自己的顶头上司汇报道：“一艘休眠状态的侦查飞船刚刚被激活了！”

    “主动激活的？它发回数据了吗？”麦瑞恩轻轻的皱了一下眉头，开口问道。

    “它探测到了一组强烈的干扰信号！经过信息比对，和希格斯5号行星附近曾经出现过的强电磁干扰几乎一模一样！”那名来送报告的将军兴奋的回答道。

    “这么说……可以确认了？”麦瑞恩站起身，走到了对方面前问道。

    “是的！将军！我想，我们已经找到了敌人舰队的所在位置了！”那名将领肯定的点头说道。

    “立即将这份文件抄送给总参谋部和总司令部！优先发送一份同样内容的邮件给陛下的侍从室！”麦瑞恩一边往外走去，一边吩咐道。

    “是！将军！”那个将领跟在麦瑞恩的身后，走出了办公室之后就去执行命令了。

    不到一分钟之后，一名神色匆匆的秘书就将文件递给了等候的路德。路德不敢耽搁分毫，就直接将消息告诉了克里斯。

    于是乎，一直都在等待战争，等待了战争已经五年的爱兰希尔帝国，瞬间沸腾了起来。

    平静的湖面不再平静，原本安详的生活瞬间就被打破。数不清的爱兰希尔帝国军营内回响起了刺耳的警报声。

    原本停靠在星环码头的巨大战舰纷纷脱离了连接，一艘接着一艘在引导飞船的带领下，缓慢的离开繁忙的太空港。

    转眼间，密密麻麻的舰队就聚拢在了一起，数不清的示廓灯忽明忽暗，连在一起仿佛银河一般看不见尽头。

    “劳恩斯元帅旗舰塞里斯号已经离港！帝国第一舰队集结完毕，正在向希格斯大区靠拢！”一名军官昂着下巴，向已经换上一身戎装的克里斯汇报道。

    “第二舰队已经集结完毕离开梅恩！预计2天之后抵达希格斯大区！”另一个军官高声汇报道：“巴卡洛夫将军来电！第二舰队将在希格斯大区与劳恩斯元帅的第1舰队汇合！”

    “第三舰队已经从诺玛大区出发！”

    “第四舰队集结完毕！”

    伴随着一声又一声的汇报，爱兰希尔帝国驻扎在各个地区的舰队，开始向已经发现敌军踪迹的希格斯大区外围进发。

    之前担心的，敌人出现在其他方向的问题并没有发生，看守者的舰队确实出现在了希格斯大区外围。

    幸运与神似乎站在了爱兰希尔帝国这边，因为希格斯大区无论从哪一个方面来看，都是爱兰希尔帝国战备级别最高的地区了！

    而准备了足足五年的爱兰希尔帝国，几乎所有的主力舰队，都已经开始向希格斯大区集结。成千上万的战舰，汇聚在宇宙中，与看守者的舰队一样，根本看不到尽头！

    -----------

    还欠大家四更!

