    第73章 朝鲜的野望   

    “在臣离去之时，大明皇帝还赐予了我们朝鲜国大批火器，现在这些火器正在大殿之外。”

    朝鲜使者继续说道。

    

    “什么？

    火器？”

    朝鲜王李昖顿时大喜过望。

    

    他实在是没想到，这次大明皇帝给予如此丰厚的赏赐。

    

    朝鲜一直是听闻明军使用的先进火铳驰骋沙场，可谓是一大杀器。

    

    这火器对于他们朝鲜来说，自然是梦寐以求的东西。

    

    心里想着，李昖就已经急忙走下了王座，开口说道：“快，带本王去看看这大明火器。”

    

    “诺！”

    朝鲜使者道。

    

    朝鲜王李昖一边往宫门外走着，一边开始展望着朝鲜强大的未来。

    

    “大王，这便是大明皇帝赠予给我们的火器了。”

    朝鲜使者指着宫门口的一个个木箱说道。

    

    李昖快步上前，急不可耐的打开了木箱。

    

    木箱里面，一把把漆黑的火铳安安静静的躺在了里面。

    

    李昖伸出手轻轻的抚摸着火铳，指尖冰凉的触感让李昖顿时感觉安心无比。

    

    “这次去大明朝贺，你干的不错，本王定会好好赏赐你的。”

    李昖开口道。

    

    “臣叩谢大王厚恩！当为大王肝脑涂地！”

    使者伏在地上，阿谀道。

    

    李昖满意的点了点头：“现在没有其他事的话，你就先退下好好休息吧。”

    

    “臣等告退。”

    朝鲜使者再度叩首，离开了王宫。

    

    李昖也在一众近侍的簇拥之下回到了王宫。

    

    回到王座的李昖心道：“听闻大明天启皇帝尚未纳妃立后，之前本王就决定送我朝鲜的女子入大明，现在看来，必须得更加迫切的要挑选我朝鲜国的美丽女子送入大明选秀了，倘若真的被大明皇帝纳入后宫，那便是朝鲜无上的荣耀。”

    

    “若是大明皇帝一高兴了，还能在赐予我朝鲜更多的火器，到时候本王就能完全掌控我大朝鲜国了。”

    

    时年二十九岁的朝鲜王李昖，本名钧，初被封为河城君。

    十五岁时，因为朝鲜明宗没有子嗣而暴毙，他便以明宗嗣子的身份入继朝鲜王位，更名为李昖。

    

    但李昖毕竟年少，又非明宗嫡子，即位之后虽手握大权，但是难以完全把控朝政，被士林主导朝鲜政局。

    

    之后朝鲜士林势力分裂成四个势力，开始了激烈的党争。

    

    随即，李昖看向了一旁的近侍，开口道：“让三陟都护府使金孝元觐见。”

    

    “是，大王。”

    

    三陟都护府使、司宪府大司宪金孝元以状元及第，所以在朝鲜盛有文名，是东西南北四党人中的东人党的创始人、第一任党魁，他也是朝鲜大儒李滉、曺植的弟子。

    

    没过一会儿，金孝元便步履匆匆来到了王宫大殿前。

    

    “微臣拜见大王。”

    金孝元一丝不苟的行礼道。

    

    “爱卿无需如此多礼。”

    李昖回应道。

    

    “大王可是有事叫臣来？”

    

    “本王现在命你搜罗我朝鲜各地的女子，要求必须是貌美且是完璧之身。”

    李昖道。

    

    金孝元脸色一变，高声道：“大王！沉迷女色者，误国！”

    

    “为国主者可亲女色，但不可迷女色。

    臣听闻前几年已经搜罗过女子，而大王子嗣也同样繁盛，万万不可如此的劳民伤财！”

    

    听到金孝元的劝谏，李昖有些无奈：“爱卿多虑了，本王是要将她们进献给大明的皇帝。”

    

    “恭贺大明正旦的使者刚刚已经回归了平壤城，并且带回了大明皇帝赐予的火器。”

    

    “火器？”

    金孝元闻言也有些惊讶和振奋：“是明人和倭人所用，可数百步迸发威力杀敌的先进火器？”

    

    李昖点了点头：“本王已经去看过了，大明火铳都是在九成新以上，没有明显的使用痕迹和铁锈。”

    

    “大明的火铳比之我们朝鲜的火器，要先进太多了。

    我们现有的火器，都是我李氏太祖建国之初配备的，大多都已经不堪使用。”

    

    “如今大明如此大方赐予了我们这么多先进的火铳，那就一定要让南方的军队装备上！”

    

    “当年明宗先王在位的乙卯倭变，本王势必要一雪前耻！”

    

    金孝元赞同的点了点头。

    

    朝鲜明宗在位时期的乙卯倭变，李氏朝鲜的正规军被倭寇连连击败，倭寇甚至扬言要进攻国都，消息一传来即震动全国。

    

    随后，朝鲜明宗下令仿制大船、火铳和火炮。

    

    但朝鲜毕竟国力有限，仿制完战船之后便无力配备火铳等火器了。

    

    就在李昖即位以后，南方边境也时常有倭寇劫掠，让朝鲜君臣上下头疼不已。

    

    这一次大明赐予的火器，无疑是雪中送炭。

    

    李昖神情一正：“我朝鲜国威仰赖大明，选秀兹事体大，此事卿不可不用心。”

    

    见李昖的神情，金孝元便知此事不容小觑，急忙开口道：“是，大王，这件事就交给臣了。”

    

    “臣定会为大明皇帝挑选我朝鲜最优秀的女子。”

    

    李昖微微颔首，“那此事就交予爱卿了。”

    

    金孝元退下之后，勤政的朝鲜王李昖又下令传召备边司的都提调、提调、郎厅等官员入昌德宫觐见。

    

    备边司是朝鲜总领中央和地方军务的正一品衙门。

    

    来到昌德宫的一众备边司官员们有些不解，并不清楚朝鲜王李昖为何召见他们。

    

    “臣等叩见大王！”

    

    “众爱卿平身。”

    

    “谢大王。”

    

    又是一套流程走下来，李昖又开口说道：“今日本王召你等前来，确实是有事要商，于我朝鲜当是大事。”

    

    备边司的官员们面面相觑，更加猜不透朝鲜王的想法了。

    

    “我朝鲜使臣从大明归来，带来了数千大明的火器。”

    李昖的声音不大，却是在几人的耳中像是炸雷一般。

    

    “真的吗大王？”

    都提调崔晨旭呼吸急促起来。

    

    “来人，把火器搬进来。”

    李昖对左右吩咐道。

    

    不到一盏茶的功夫，几个近侍满头大汗的把一个个木箱搬了进来。

    

    备边司的官员们一个箭步冲了过去，看着一把把火铳，眼睛里冒着绿光，像是看到了一位位绝世美女。

    

    “大明的火铳确实是精良啊。”

    

    “是啊，大小和重量都极其适宜。”

    

    “好东西，好东西！”

    

    看着官员们失态的样子，李昖开口道：“本王想把这些火器送到南方去抵御倭寇，诸位爱卿觉得送到哪里比较合适？”

    

    几个备边司官员不约而同的看向都提调崔晨旭，而崔晨旭不假思索的回答道：“回禀大王，臣以为济州岛最为合适！”

    

    “海上倭寇虽然比明宗大王在位的时候收敛许多，但是仍有多股倭寇势力频繁骚扰我朝鲜的济州岛。”

    

    “这些倭寇在我大朝鲜的疆域内烧杀抢掠，无恶不作，实在是可恨！”

    

    “这是在蔑视我们大朝鲜国的国威！”

    

    “臣听闻现在的倭国，势力纷杂，诸国混战。

    若是我们抓住这个大好时机，不但能够一雪前耻，而且还可能将失去的夺回来。”

    提调李雪松冷声说道。

    

    把失去的都夺回来！   

    这句口号让朝鲜的君臣们齐齐一振。

    

    李雪松继续说道：“如果击败了倭国，那就能够确立了我们大朝鲜天下第二强国的地位！”

    

    听到这番话，李昖的呼吸都不禁变得脸色潮红、呼吸急促。

    

    天下第二强国！   

    如果朝鲜国在本王的手上，实现了这天下第二强国的梦想，那自己死后，后人将如何评价自己？

    

    朝鲜世祖都并不为过。

    

    到时候，自己的神像将会立在朝鲜宗室的祠堂靠前的位置，受无数子孙后代的瞻仰和崇敬。

    

    而崔晨旭同样也是精神振奋。

    

    若是他能够带领大军完成对倭国的讨伐，那么自己少说不是一个公爵？

    

    彪炳史册自然是不在话下。

    

    就在朝鲜君臣幻想着未来之时   

    ，远在本丸的第六天魔王织田信长猛然打了个喷嚏。

    

    “八嘎呀路！是谁在背后诽谤我！”

    织田信长有些愤怒的拍着身前的桌子。

    

    “右府大人息怒！”

    侍候织田信长的两个武士挺直腰背，低头说道。

    

    就在这时，房门外传来一阵急促的脚步声。

    

    然后就是“家主大人，有捷报！”

    的声音传来。

    

    织田信长重新跪坐在桌前，“进来吧。”

    

    紧接着，门就被小心翼翼的拉开。

    

    身着铠甲，腰佩倭刀的织田家臣迈步走了进来，伏在地上。

    

    “哪一方有捷报。”

    

    织田信长的声音传到家臣的耳朵里，让其忍不住颤抖。

    

    自己身前的这一人，就是几乎扫平整个倭国的枭雄，他将室町幕府的征夷大将军足利义昭于京都放逐，他的权势让倭国的天皇都会退避三舍。

    

    “羽柴秀吉大人派兵断绝了鸟取城的粮饷，从而顺势攻下了因幡。”

    

    “之后羽柴秀吉大人挟大胜之势，又攻下了岩屋城，将淡路纳入了您的版图下。”

    家臣恭谨的说道。

    

    织田信长的嘴角露出了一丝微笑：“柴羽秀吉果然没有辜负我的期望。”

    

    “既然前线大胜，那么传令给织田家一门、丹羽长秀、山内一丰等人，令他们调集军团前往京都。”

    

    “我要在京都向全天下演武！”

    

    

    

