 乐律心看着苍龙飞向苏晋，目光充满强烈憎恨，他修行六百载，方证得帝道。

如今帝劫来临，即将一步踏临帝境，却被人硬生生阻断，将他的未来斩去。

既如此，同归于尽吧！真龙翱冲九天，杀意逼人，蒙老看到这一幕，心脏为之悬空，仿佛揪进了嗓子里。

那青年面临无上帝劫与乐律心夹攻，情势危矣，难道秦浩还不出手？

纵然是蒙老想插手，秦浩不开口，他总不能独断行事吧，那不太合适。

可此刻，秦浩依旧没有出手的意思，只是他绷紧的神色里，能够看出一丝担忧和紧张。

苏晋没有达到证帝层次，肉身阻劫自然有一定风险。

但只要他能够挺过去，便可以从大道劫威中淬炼帝躯，提前肉身成帝。

这是场考验，风险与造化并存。

乐律心能够掠夺他人宝物，圆自身之道，那秦浩倒要看看，他帝道被别人夺走，心会不会痛，会不会恨？

退一步说，若苏晋实在支撑不住，秦浩自然会出手替他化解危机。

那样的话，便也会错失一场造化。

此时，无数人注视天穹，大道劫威降临，下方又有乐宫太上长老发动疯狂反扑。

这青年，挺得住吗？

虚空笛声流动，一道璀璨光环从苏晋位置席卷而出，朝着上空威压而来的劫光套了上去，光环仿佛是苏晋神魂凝聚，要与大道帝劫相融。

没有抵抗，全身心放空，就如同秦浩在玄天峰参悟神兵的状态一样，苏晋放下所有戒备，神魂光环冲天而去，与大道劫光交融在一起。

轰隆隆隆！虚空崩灭了一般，劫光之威宛如不可抗衡的天道，吞没了光环一路往下，最终将苏晋也淹没其中。

在这一刻，无比恐怖的能量闪烁数千人头顶，天穹震荡力量极其可怕，众人同时产生毁天灭地之感。

与此同时，苍龙扶摇而上，直接朝着劫光轰去，带着乐律心满腔憎恨，欲将里面的苏晋摧毁。

然而，苍龙与劫光接触，前者瞬间荡然无存，那力量太过渺小，根本无法与大道劫威相抗衡。

“噗！”

包含强烈恨意的鲜血，从乐宫太上长老口中喷洒落下，之前与苏晋激战，他便败于对方手里，神魂受规则所伤，他已经气空力尽，但他依旧朝着苏晋发动了最后一击，他不甘，他太不甘心。

只是这一击过后，他再也支撑不了，琴魂当即消散，年迈躯体也从空中一路坠落，悲哀的砸进了寿宴当中。

与之相反的是，苏晋承受帝劫洗礼，劫光之中，他的规则光辉越来越耀眼，神圣简直令人不敢仰视，如一尊帝王正在接受上天眷顾。

纵然第一击劫威降临时，苏晋被轰得吐出一口鲜血，身躯颤抖，神魂都要为之崩灭，但他终究扛了下来。

证帝之劫三十六重，一重强过一重，三十六重大道劫威，全被他炼入了体内，与自身道意相融。

所有人都能清晰感受到，劫光内一股属于大帝的威压越来越强烈，真正的帝，而非乐律心与蒙老那样的伪帝。

“这家伙……”封千里无比羡慕的看着，真希望沐浴帝劫中的人是他。

有着道藏灵瀑冲刷肉身，又在玄天溶洞磨练神魂，无论哪一名神宫弟子，都有着远超外界武者的雄厚条件。

道藏的话果然没错，根基越深，道意便越强，经过神宫培养的武者，都拥有强势入帝的资格，苏晋就是活生生的例子。

轰轰轰轰！！天穹之中，依旧有可怕的闷响滚荡，但闪烁的劫云却越来越小，直至彻底消失在众人视线里，仿佛帝劫从未出现过一样。

只是在那天穹上方，有着一名威严如帝的青年矗立，体表泛着强烈白金光泽，高贵威压万物。

“成……成了。”

诸人怔怔看着，有点不相信自己的眼睛，他们刚才见证了一名青年入帝。

不，也许称不上完整的帝，但这青年承受帝阶洗练，已经铸出真正帝躯，倘若他心境再得升华，窥破那帝道奥妙，可瞬间成帝，毕竟帝劫都经历了，拥有了真正的帝躯，他再次历劫将会毫无阻碍，顺理成章。

“这……妖孽啊。”

蒙老叹了一声，无奈的摇头，难怪秦浩如此镇定，显然是非常的有把握。

不过，乐律心就太惨了，帝劫被夺，帝路已断，神魂重创。

但这不是最坏，而是他今天必死。

“掠夺他人之道，完成自己的道，这种被夺的滋味如何？”

秦浩一步跨出，站在乐律心跟前，俯视这名过寿的老者。

乐律心不敢抬头，乱糟糟的白发凌乱披肩，身下吐了一滩血迹，握着一只拳头无力的锤打着地面，摇头发出一阵令人听不出感觉的笑声。

这笑声，无比凄凉。

“嗖。”

此时，一道青年身躯从场中袭过，快得如同一柄绝世神剑，眨眼间，便冲进乐宫弟子队伍里，鹰一般的手掌扣出，无情掐住某个弟子的脖子，缓缓提了起来。

“林霄。”

一名乐宫长老惊恐呐喊道。

林霄，乐宫后辈天赋第一人，曾与长河洛一战不分上下，乃安宫主亲传弟子，宗门道统未来的继承者。

如今，转瞬之间，落入秦浩带来的可怕剑者手里。

“放开他。”

诸多长老咆哮嘶吼，同时向着封千里出手，然而，无数剑芒飞杀而出，锋利到极点，一股股血泉抛洒开来，出手的长老全被重创倒地，被规则剑光无情洞穿了丹田。

“我若势力强，便可任意凌虐他人生命，对吗？”

秦浩看着乐律心，这是之前对方说过的话。

“噗嗤！”

封千里手掌紧握，拳心迸射无数规则剑气，那林霄甚至没来得及留下半句话，求饶的机会也没有，便是软趴趴从封千里的掌心滑落，摔在了地面之上。

一代乐宫骄子，面临强者杀来，连出口求饶的机会也没有，就这般死去。

甚至秦浩能够看见林霄在死亡的刹那间，眼睛里翻涌出的无尽恐惧。

可惜，封千里并不会在意一个死人的想法。

大概三年前，乐律心残杀万修盟武者，数次逼杀秦浩时，也像封千里这样，不在意旁人是何感受，在他们眼中，皆为蝼蚁。

 