    焦黑的土地龟裂，大地破碎之下，无数草木消亡，天空浓重的阴云久久不曾散开，沉重得令人害怕。

    不知是多长的时间过去了，在那天空之上，依旧是有两道身影在对峙，灵力混杂，冷风在他们的耳边呼啸而过，唇角已经干涸的血液凝固，似乎是在昭示着这一次的战斗惨况。

    白袍男人几近疯狂地盯着对面那个从始至终都未曾变过脸色的男人，他眼中思绪复杂，此刻亦是嗤笑道：“本是尊君，原是可以在神界无虞，却是偏偏要逆天而行，真是可笑。”

    北冥渊冷漠，手中的灵力在凝聚。

    “若非是你，所有的一切都还在正轨，你，才是真正的逆天而行。”

    “哈哈哈，是我么？是我又如何，不是我又能怎样？她到最后，依旧是要死，我不相信，你能为了她连自己的灵魂都可以放弃。”白袍男人在冷笑，似乎是在嘲讽，又似乎是在欢笑，言语之间，说不出的诡异。

    北冥渊这一次没有回答他的话，他手中的灵力却是不知何时幻化成了一柄长剑，在对方的话音落下的瞬间，贯穿了白袍男人的胸膛，殷红的血液赫然之间浸染了衣裳，如红梅白雪，异常夺目。

    淡淡的血腥味飘散在空中，白袍男人面上的表情出现了一瞬间的凝滞，随后，他紧紧地盯着面前这个如天一般不可撼动的男人，冷笑道：

    “你杀不了我，她也一定会死，而今神界将乱，你们已经无法阻止一切了，她就算是回来，结局也是一样的，而你，也会堕入深渊，永世不得翻身。”

    他一字一顿地开口，那被贯穿的胸口不断溢出鲜血，他却是毫不在意一般，依旧是在这边反复同北冥渊诉说着一切。

    而眼下，更是在他话音落下之际，一缕黑色的魔气更是从他的胸口蔓延而出，攀附在灵力汇成的长剑之上，以北冥渊都来不及察觉的速度迅速没入他的体内！

    魔气入体，消失不见。

    北冥渊不可见地轻皱眉头，灵剑之下，他冰冷的声音在苍穹之下缓缓响起：

    “神界不会崩塌，她也不会死，就算本尊万劫不复，也甘之如饴。”

    他的话，一样的坚定，冰冷，不可摧折。

    就算是万劫不复，也甘之如饴。

    白袍男人的瞳孔蓦然一缩，似乎是还想再说什么，但是，他的身体已经在消散，点点灵光之下，已经无法再发出任何的声音，他就是在对方话音落下的那一瞬间，彻彻底底地消失在了他的剑下。

    灵光消散于天地之间，令人深感压抑的乌云终于散去，曙光自天际撒下，照映在男人颀长挺拔的身躯之上，光芒普照，如神祇降世，驱散了世间黑暗，带来无尽的光明。

    他本为神。

    本该如此。

    但，眼下不过幻梦一场，该走的，还是要走。

    他的灵魂，最终也会落入黑暗之中，如同刚才那个人所说的，于深渊之中，永世不得翻身。

    万劫不复。

    北冥渊无声地叹了一口气，目光望向一个方向，不知再看什么，也不知道过了多久，他才沉默地闭上眼，将眼底的复杂情绪尽数远去，而又复而睁眼，俯瞰下方大地，将之尽收眼底。

    快了，等她回来。

    所有的一切，也都该尘埃落定。

