    【无尽之塔挑战第16层】

    任务要求：寻找塔洛琳之心0/1。

    固定奖励：本职业稀有装备Lv30×1；金币×5。

    星级随机奖励×1：本职业传奇装备Lv25；本职业史诗装备Lv30；金币×110；本职业稀有装备Lv30；普通装备Lv30；金币×20。

    星级要求：★★★（完美）：60分钟内完成任务；★★（优秀）：30分钟内完成任务；★（一般）：不限时。

    特殊要求1：死亡既挑战失败。

    特殊要求2：限时挑战120分钟，超时视为挑战失败。

    在一个犹如足球场般巨大的场地里，正挤满了密密麻麻五颜六色的地穴魔蛛。

    地穴魔蛛Lv35

    生命值：4500/4500

    看着面前的这副场景，林逸不由得想到：这要遇到一个有密集恐惧症的人，十有八九得当场晕倒吧。

    不说别的，就算是林逸这种没有密集恐惧症的，看着都有点头皮发麻，鸡皮疙瘩掉一地。

    “塔洛琳之心？”

    林逸抬眼望去，并未看到什么塔洛琳之心。

    在那些蜘蛛身上的虚影中，反而都是一些常见的材料和普通的装备，偶尔有几个稀有装备，以现在林逸的眼界看来也是直接略过了。

    在确定周围没有后，林逸只得在高台召唤出梦魇，翻身而上。

    当林逸骑着梦魇飞出高台的时候就意味着挑战开始。

    这一关若是对别人来说，想要完成的话，恐怕除了要有强大的实力以外，还必须要有一点的运气才行。

    否则你想在短时间内在这些蜘蛛身上打到任务物品，无异于痴人做梦。

    除非是遇到运气爆棚的，另当别论。

    林逸很明显不是属于运气爆棚的，但却是属于开挂的。

    所以眼前的这项挑战对林逸而言，完全没有一点的压力。

    林逸坐上梦魇飞至半空，很快便在场地的边缘找到了这次的任务目标。

    毕竟是35级的怪，以林逸现在29级杀起来还是花费了一番功夫后，才把目标弄死的。

    林逸操控者梦魇捡起了这次的任务物品。

    就在这个时候，世界频道突然变得热闹了起来。

    特别是那个叫“惊鸿一刀”的出现，给林逸的印象特别深刻。

    因为在上一世，这家伙跟天赐一样，都是散人玩家里的代表，也是个实力和技术都称得上顶级的玩家之一。

    看着乱糟糟的世界频道，林逸看的是一头雾水：

    “难道是哪里又开帮战了？”

    此时的林逸还不知道盛世醉鬼那边所发生的事情。

    不过很快林逸便不再关注此事。

    反正别人怎么打又不关自己什么事。

    看了眼时间，不知不觉都已经晚上七点了。

    也就是说，这次从林逸进入无尽之塔到现在已经过去了将近七个多小时的时间。

    就在林逸还在犹豫要不要今天到此为止先下线吃饭的时候，世界频道突然开始刷红(系统公告)。

    【世界事件】系统：“多明城宝库在朱雀城坐标：雪见谷525：12重现天日。”

    【秘宝争夺战】系统：玩家可前往朱雀城活动大使报名参加【秘宝争夺战】......

    看着系统公告一瞬间，林逸先是一愣：

    “多明城？这名字听起来怎么这么熟悉呢。”

    就在林逸还在想自己在哪听过这个名字之时，盛世醉鬼忽然发来消息：

    盛世醉鬼(私聊)：“风华兄弟，恐怕这次又要麻烦你了。”

    当看到盛世醉鬼这个名字的时候，林逸立马恍然大悟。

    这个多明城不就是当初自己从独眼巨人族那里拿到的那张藏宝图所标记的宝藏地点吗？

    看这样子，这么大的动静估计都是因为那张藏宝卷轴所引起的。

    根据活动的要求看，不难看出盛世醉鬼现在恐怕是成为众矢之的了。

    毕竟这可关系着一座城的宝藏，除了少数人以外，估计没多少人可以做到无动于衷的。

    更何况按照系统的提示，到时候前往争夺的玩家都会被隐藏个人信息，这就大大的降低了事后被盛世找上门报复的几率。

    而且最主要的是，死亡惩罚被降低了80%就算了，活动范围内杀人还不记算罪恶值，这不就是赤裸裸的引诱人，明摆着让人去抢嘛。

    盛世虽然是华国第一大公会，可你要清楚的是，整个华国几百万的玩家。

    一个盛世皇朝才几个成员？

    蚁多咬死象的例子不胜枚举，盛世醉鬼就算再自负也没有胆量敢说，自己可以与全服为敌这样的豪言壮语。

    此活动一出，可以预见的是，这将会是游戏开放以来，最疯狂的一次。

    “是否继续挑战？”

    【继续】【取消】

    本来林逸是打算在今天冲击第20层的，不过看样子是只能先这样了。

    林逸果断的选择了【取消】。

    ……

    与此同时在西方的一座无尽之塔中，一头面目狰狞的骷髅在一把巨大镰刀的奋力攻击下，轰然倒地，并爆出了一地的装备。

    一抹紫色在其中，分外显眼。

    而那把镰刀在击碎骷髅后，随着骷髅的倒地，巨镰也随之破碎消散。

    一个高大的身影正站在距离骷髅倒地的不远处，不断地喘着粗气。

    在这个身影的头上，血条正不断的闪烁着红光，残血警告。

    “是否继续挑战？”

    当骷髅倒地后不久，血条再次补满。

    这个身影走近并捡起那件泛着紫光的装备，消失在当前的这个场景之中。

    “第18层！”

    “撒旦J通关了第18层，而风华却止步于第16层，看来这个撒旦J世界第一的实力，实至名归啊！”

    “谁说风华就止步于16层的？”

    “你还不信？刚刚已经有人看到风华出了无尽之塔，出现在青龙城的传送阵那里。”

    随着林逸的回城，那些时刻关注无尽之塔排名的玩家一片哗然。

    他们怎么也不愿意相信，风华的实力居然会输给这个撒旦J。

    也有一部分人分析风华的离开，可能是与【秘宝争夺战】活动有关。

    自然也有人认为是风华想以这个活动为借口，实则是为掩盖其技不如人的事实。

    然而不管事实如何，风华没能问鼎榜首，让许多原本充满了期待的华国玩家，充满了失望之情。

    不过很快这件事就迅速被【秘宝争夺战】给盖了过去，而原本冷清的朱雀城，也在一瞬间迎来了数之不尽的玩家疯狂涌入。

