    第2323章 天族的威胁

    “哦？这么准时？”

    就是韩非有些讶异，他本觉得，这神都王朝这么大，以陈野的脚程，一天内能找到买家就不错了，没想到对方竟说是最值得信赖的一家。

    当即，韩非起身：“吾，凤星流，生意来了。”

    韩非看向陈野道：“对方是什么买家啊？”

    陈野：“禀大人，这是我父亲的生死战友的主家店铺。我父亲生前对他有救命之恩，给拖了关系后，拿到的可能的最高价了。”

    凤星流不禁道：“最高级，是多少？”

    陈野：“辟海境的资格令，一万八千里资源一枚收购。开天境的资格令，五万七千里一枚的单价收购。”

    韩非心里盘算了一下，这个价位比自己想象中的要高。因为无数来参加万年大比的人，陨落在了途中。

    其中一部分，是陨落在了荒野之上。本来，横渡荒野就不是一件简单的事情。能够横渡荒野，这本身就是一种历练。

    其次，在距离神都王朝零点三光年之内，这里就是一个大型猎场。虽然只允许同境之间争夺厮杀。但殊不知，同境之间也有强弱。同境间的厮杀往往也非常激烈。

    所以，资格令分发出去的数量，肯定是要比实际参赛者人数要多的。这也就意味着，肯定会有一部分资格令是多余的。

    韩非不禁好奇到：“陈野，万年大比多余的资格令会流向哪里？”

    陈野不假思索，立刻回应到：“韩非大人，会流落到神都王朝本土住民手里。因为想要全程观看万年大比，是需要资格的。有很多人其实并没有这个资格，所以他们只能通过资格令。”

    凤星流不禁道：“那他们用了资格令，不得下场比赛？”

    陈野摇头：“星流大人，比赛时必然会出现大量弃赛的。他们对于比赛本身不感兴趣，他们只是去看比赛的。所以，即便要下场，他们肯定在放弃了。”

    韩非顿时就明白了，怪不得在参赛者大量减少的情况下，资格令还会卖出如此高价，合着就是有人花钱买门票呗。

    不过，这倒是让韩非他们得利了。或许，这本身也就是参加万年大比的一种福利，只是这种福利并不是每个人都能拿到而已。

    凤星流激动地看了韩非一眼：“如果每一枚都能卖这么多钱，那我好像是发了，我有278枚资格令。算起来得有，得有超过90万里的资源……”

    凤星流心头激荡，果然韩非带他一路过来是正确的选择。他并不在意资源的本身，他在意的，是自己可以赚资源了，而且还是赚了一大笔资源。

    韩非知道凤星流的那种感觉，通过双手“劳动”得来的资源，那会有莫大的成就感。

    言者无意，闻者有心，陈野听到凤星流竟有278枚资格令的时候，心头猛地一颤，这种大佬，果然是神脉强者啊！但是，他并没有什么不甘心的，也并不会觉得自己只能获得一枚开天境资格令的打赏而感到理亏。

    所谓的机缘，不就是这样么？真正的强者，指缝里随便漏点儿下来，便是自己苦苦追求却得不到的。只要能捡到这个漏，已经算是自己运气好了。

    一个时辰后。

    陈野带着韩非三人，在神都王朝的陆地城市上空一边赶路，一边介绍。从风俗习惯，到神都王朝内部圈养的试炼地，觉醒池，资源贸易，强者战场等等多方面给他们讲解了一番。

    因为陈野对此颇为了解，所以一路将来，韩非他们也不觉得枯燥。

    当然了，主要是凤星流问题多。

    此刻，这货依旧在叽叽喳喳地问。

    凤星流：“小野，这圆圆的绿球是什么东西？”

    陈野：“星流大人，那是刺球大妖。其体形成圆球状，表面长满了长刺，这些刺的品质高低不同。随意取一根下来，都适合充当武器。人们去刺球大妖那里，献上资源，便可有机会拔取一根刺。但品质好坏，这就难说了。”

    凤星流哦了一声，又问：“你们神都王朝有多少种族，明明也不热，这一路上我看见了很多妖女，穿着太暴露，试图诱惑我。”

    “啪~”

    韩非当时就一巴掌过去了：“哎！那是海底城市中的蚌女和人鱼。地上生活习惯不同，谁没事为了勾引你？”

    凤星流：“那我为何隐隐有些许躁动？”

    凤倾城顿时听不下去了：“你闭嘴，不准说话。”

    凤星流心头哼哼，过了片刻，忽然又道：“小野，为什么你们出行，屁股下都要骑个海洋生灵，这是你们的本生灵么？”

    陈野：“星流大人，小绿并非我的伴生灵，但是我们的关系并不比和伴生灵之间差。这是因为神都王朝提倡，种族互助。一是为了防止他们这些生灵没事干，得不到成长又多生多育，导致泛滥。二是共同进步，相互印证，促进我们的成长。三是方便啊！”

    韩非心说，就跟买车是一样的，有车总比两条腿跑来的舒服。

    很快，在凤星流的问题中，韩非他们来到了处于陆地城市中，一处占地数千里方圆的资源出售之地。

    这家店，名为“赵氏资源贸易中心”。

    很显然，是一个家族企业，占地这么大，很多人在这里排队，兑换或者出售资源，吞吐量很大。

    韩非大概也明白，能收购的起他们那么多资格令的，肯定也不是什么简单的势力。

    韩非他们三人一来，立刻就有一名辟海境巅峰的强者，飞了过来。

    此人在见到韩非他们后，连忙对韩非他们拱手：“小人赵畅，见过三位大人。”

    陈野忙道：“韩非大人，星流大人。这位是我赵叔，也是我父亲的战友。我便是通过赵叔的关系，才能得到最好的价位的。”

    赵畅恭敬道：“三位大人，在下是这第13号赵氏商贸中心的管事之一。在下可以保证，赵氏给出的价格，要比其他商贸中心，足足高出一成。赵氏的规模在整个神都王朝，可位列前十，三单大人足可放心。”

    韩非微微点头，这赵畅辟海巅峰，而且是一个大型商贸中心的管事之一，对方多半是念着旧情给陈野搭的路子。否则，人家只要按常价收就可以了，反正你爱卖不卖，这种超级势力，并不缺这么点资源。

    韩非：“好！那便速速安排吧！”

    这种巨量交易，自然是总管亲自处理的，赵畅最多就是搭线。而此处资源中心的总管，似乎早知道了这事，引他们到赵氏宅院里相谈。

    见到这总管事，韩非微微点头，此人实力化星后期，韩非并不意外，掌管偌大资源贸易中心，日吞吐量惊人，不可能是普通人在这里坐镇。而化星大后期那些人，不可能会来管这种事，所以这管事只是化星，而且似乎化星后并不久。

    “三位客人，我是13号商贸中心的赵凯，赵畅已经将情况禀明。据说几位资格令众多，不知道可否知晓具体数量？”

    韩非微微点头：“我们加起来有辟海境资格令362枚，开天境资格令569枚，量是不少的。以赵氏的家底，吃下这点资格令，问题应该不大。”

    赵凯心头微微一震，虽然他知道这笔买卖大，但没想到这么大，569枚开天境资格令。能抢到这么多资格令，对方的实力可见一斑。

    赵凯呵呵笑道：“当然，问题不大。我赵氏，价格必然公正，极为稍等，我这就去调取资源。”

    正当赵凯正招待着韩非他们的时候，忽然就看见一个开天境强者飞掠而来。此人不是13号贸易中心的，可能是那赵家本族的人。

    赵凯不禁皱眉，以为这人是来抢交易的，当即道：“诚兄，你怎么来了？我这里正约见大客户呢，要不你先等我一会儿，待会儿我再跟你喝两杯？”

    然而，来者却微微摇头，看了一眼韩非他们，然后直接传音说了什么。

    就看见赵凯当即脸色一变，诧异地看向韩非他们，露出讶异之色。

    韩非和凤倾城感觉到了不对，只听韩非道：“出了何事？”

    “这……”

    却听那来者道：“几位客人，这生意，怕是做不了。”

    韩非眯着眼睛：“什么意思？你是准备用几个字，打发了我？”

    韩非目光摄入，赵诚心头一骇，细说好可怕的目光，差点被摄住。他虽然有怒意，但没敢发作，因为他知道这几人是谁。

    无论如何，这都不是自己可以惹的。

    却听那赵凯总管忙道：“韩非阁下。今日之事，是我赵氏对不住。但实不相瞒，天族有人发出了警告，凡是敢和您三位做交易的，都将面临天族的怒火。恐怕，如今神都王朝没有一家敢和您几位做交易了。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

