    乌子仲为了他居然舍得一身剐，可是始皇帝却还想瞒着其他的事情。

    心中多少有些惭愧。

    “郎中令啊，朕有些话，想对你说啊。”

    【卧槽，老赢，你他么还来？】

    【刚才装死还不够？现在还来吓唬我？】

    额？我去你吗啊，合着你早就知道朕在故意玩你？

    王翦也是愣住了，听这话的意思，始皇帝还要玩乌子仲？

    “咳咳，陛下，没必要了吧，你装死的事情，郎中令早就知道了。”

    一瞬间，始皇帝感觉到尴尬了。

    “不是，朕是真的有话要说。”

    “别啊，陛下，你先休息，慢慢来，装死咱们以后有的是时间，这会儿不急。”

    乌子仲算是吓住了，深怕始皇帝搞出点什么名堂来。

    “卧槽，朕真的和你有话要说啊。”

    始皇帝激动了，乌子仲吓了一大跳。

    “好好，你说，你说，别激动。”

    无奈，乌子仲坐了下来。

    “郎中令啊，战马真的被毒死了啊。”

    “什么？老赢，你又坑我。”

    乌子仲不爽了，这件事情不是很和谐的不提了吗？

    【老赢啊，你什么意思？又想来冤枉我？】

    【我他么那只是说说啊，当不得真。】

    【那可是我老爹的财产啊，将来老爹挂了，那可都是我的了。】

    【我他么傻啊，毒死自己的财产？我疯了？】

    额？原来是这样？

    始皇帝原本准备说的，可是听到心声自后，始皇帝稳住了，犹豫了。

    原本以为把这事情给乌子仲说了，希望乌子仲帮忙追查凶手来着。

    这下倒好，始皇帝反而担忧乌子仲知道真相之后，要暴走。

    之前可是在咸阳城杀了一波了啊。

    “陛下，咱能不能不要玩了？你好好养病成不？其他的事情交给我。”

    “只要有我在，咸阳城保证给你看的巴巴适适的。”

    一旁的王翦很想说话，但是却被始皇帝的眼神制止了。

    “那好吧，郎中令啊，朕不整你了，朕好好的养病。”

    “这段时间，你让扶苏上殿处理朝政，你辅佐一下。”

    始皇帝终究还是没有说出来，深怕乌子仲接受不了这个事实。

    “那好吧，我现在去写一道圣旨，免得有些人不相信。”

    说着，乌子仲直接站起身来走了过去。

    王翦愣住了。

    “兔崽子，你还真把你当皇帝了？”

    始皇帝也是很无奈了。

    “罢了，让他去吧，随他便，他要是愿意，把整个皇宫都给掀了，我们还不是只能看着？”

    “也对，没办法，干不过他啊。”

    很快的，乌子仲就把圣旨写好了，也不经过同意，就直接盖上了龙印。

    “来，老赢啊，你看看是不是这个意思？”

    始皇帝接过一看，差点暴走。

    “你，你这写的是什么狗屁玩意儿？”

    “字太差了，还有，你这是什么意思？”

    圣旨上写得明明白白。

    扶苏处理朝政，乌子仲监管全局。

    拥有上打昏君下斩奸臣的能耐，能够先斩后奏等。

    反正把权利怼上天了。

    “哎呀，老赢啊，别着急啊，我这也是为了大秦啊。”

    好吧，朕，认了。

    “行吧，赶紧办事。”

    “好咧。”

    乌子仲立刻贼笑着看着王翦，顿时就让王翦瘆得慌。

    “兔崽子，你，你干什么？”

    “嘿嘿，不想干什么。”

    随后，乌子仲脸色一正，说道：

    “王翦接旨，扇自己两个耳刮子。”

    “卧槽，兔崽子你飘了？”

    王翦没反应过来，乌子仲这是要干什么？

    “喂喂，看清楚了，现在我可是辅佐大臣，地位和始皇帝等同，在特定情况下地位高于始皇帝。”

    “怎么滴？你想抗旨？”

    王翦憋得慌。

    “兔崽子，就算你地位等同始皇帝，陛下也没让我打过耳刮子啊。”

    “哼，不好意思，现在地位高于始皇帝了，赶紧动手吧。”

    乌子仲贼笑着，报仇的时候来了。

    “你要不动手，我可要帮你了啊。”

    王翦那个气啊。

    “好啊，兔崽子，老子算是明白了，你就在这里等我啊。”

    “让我扇自己耳刮子可以，但是老子不服，凭什么？”

    乌子仲一拍大腿：

    “哈哈，问答好，凭什么？”

    “你他么在咸阳宫当老子路，差点让老子挂了，我没找你算账就是好事了，你还想咋地？”

    “现在只是让你打自己两个耳刮子，怎么滴你不乐意了？”

    轰隆。

    王翦直接被雷到了。

    “你，你，你可真记仇啊，这不现在没事了吗？”

    “哟，那你的意思是要等到有事了你才认？到那个时候我他么早就挂了。”

    “你就直接给我的坟头上香吧。”

    我，我...

    王翦愣住了。

    “喂，别愣着了，赶紧吧。”

    王翦气的胸口起伏跌宕，看着乌子仲，恨不得一口吃了。

    “兔崽子，你行，你厉害，老夫认栽，但是你别得意，总有你倒霉的时候。”

    说完之后，王翦直接打了自己两个耳刮子。

    “哈哈，这就对了，你们先聊着，我去忙了。”

    说完之后，乌子仲就离开了。

    一旁的王翦气的吹胡子瞪眼。

    “凭什么，老子不服。”

    “王翦啊，这一回你栽了啊。”

    始皇帝笑了，也不知道为何，这一笑，反而感觉得到整个能轻松多了。

    “陛下，你还笑？我这都是为了你啊。”

    始皇帝收起笑容说道：

    “好了，别往心里去，他心里也憋着呢，就当是发泄了。”

    “再说了，朕估计，这家伙又要搞事情了，这个事情恐怕就是坑，你算是躲过一劫了。”

    没错，乌子仲可不会就这么把某些人给放了。

    城门口阻拦自己，差点害的自己挂了，这口气不出不行。

    ...

    另外一边，乌子仲已经在开始处理奏折了。

    这些事情对于乌子仲来说简单的不得了，三下五除二就搞定。

    第二天早朝，扶苏上殿主持朝政。

    所有大臣上殿，可是下一刻傻眼了。

    “郎中令？你，你怎么会在龙椅上面？”

    只看到乌子仲坐在龙椅靠背上面，扶苏黑着脸在龙椅上。

    要多难看有多难看。

    “嚷嚷什么？老子愿意。”

    “什么？你...”

    “够了。”

    猛然，扶苏发话了，很是无奈的说到：

    “父皇有旨，郎中令辅佐朝政，地位等同始皇帝，必要时候，地位高于始皇帝。”

    说到这里，扶苏叹了一口气，悲哀啊。

    上个早朝也被人骑在头上。

