    吴白出发前，给西门云翼发了消息。

    西门云翼看到走出来的一行人，当场傻眼。

    这是举家旅游来了？

    不过这货神经强大，震惊过后，摇着白玉折扇，一脸骚包的迎了上去。

    “林小姐，几天不见，愈发明艳动人。”

    说着，张开手，想要给林淡妆一个拥抱。

    可是在看到吴白抬起脚的时候，嗖的一声倒射了出去。

    “粗鲁。”

    西门云翼不爽的说道：“林小姐，你怎么加了个这么粗鄙的玩意。”

    林淡妆俏脸一沉，道：“西门公子慎言！”

    西门云翼满脸受伤，道：“他有什么好的？我只是说他一句，你就这样对我。我的心啊，碎得跟饺子馅似的。”

    “是吗？”吴白目光变得危险，道：“我看看，还没见过碎得跟饺子馅一样的心呢。”

    西门云翼见势不妙，警惕地盯着吴白。

    吴白抬手，恐怖的威压将他笼罩，瞬间镇压。

    西门云翼心头悸动，这家伙更强了。

    还没等他求饶，一身白衣上面多了几个黑黑的大脚印。

    路过的人纷纷侧目，但也没有人多管闲事。

    西门云翼看着衣服上的脚印，哭丧着脸，道：“斯文扫地，粗鲁。”

    “别废话，车呢？”

    吴白抬起脚，西门云翼认怂了，一指路边的黑色轿车，道：“我不知道你们会来这么多人，所以只开了一辆车。”

    “这样吧，林小姐跟我坐一辆车。吴白你跟其他人打车跟上。”

    吴白上前，捏着他的脖子把他塞进了车里。

    “青鸾，淡妆，糖糖跟我坐一辆车，林擎你们后面打车跟上。”

    路上，西门云翼唉声叹气。

    吴白忍无可忍，抬手给他后脑上来了一巴掌。

    “好好开车。”

    然后，伸手把车上的后视镜给掰了下来。

    这傻逼一路上都在通过后视镜看林淡妆。

    “这车是租的，要还的。”

    吴白道：“关我毛事。”

    “吴白，你欺人太甚，信不信我给你来个车毁人亡。”

    吴白鄙夷道：“试试，我保证还有你亡。”

    “老吴，你是不是脑子有毛病？化形果，异族做梦都想得到的东西，这次免不了要血流成河，你带家眷算怎么回事？”

    吴白笑道：“蜜月旅行。”

    西门云翼表情很受伤。

    吴白拍了拍前面的座椅靠背，问道：“跟我说说，怎么发现化形果的？”

    “闲得无聊，四处转悠的时候发现的。”

    吴白笑道：“运气够好的。”

    “人帅自有天帮。”

    吴白：“……”

    这家伙什么时候把他的话盗走了。

    “消息传出去了吗？”

    西门云翼点，道：“发现化形果的时候就传出去了，估计那些异族已经暗中行动了。”

    吴白好奇道：“化形果树周围的结界是怎么回事？”

    “我观察过四周的地形，这化形果树原本应该是在底下的，可能是地壳运动的愿意，出现在外界。”

    “结界并不强，可强行破开。但是我试图破开结界的时候，发现化形果在摇曳。我怀疑，一旦强行破开结界，化形果也会被毁。”

    吴白皱眉道：“你的意思是，化形果与结界是相连的，结界被毁，化形果也会被毁。”

    西门云翼点头。

    “现在，就指望那些异族中有人懂得阵法，能破开结界，到时候我们再把化形果抢过来。”

    吴白嘴角微扬，还有谁比他更懂阵法吗？

    见吴白不说话了，西门云翼好奇道：“老吴，你又在琢磨什么坏事呢？”

    吴白笑道：“我在想你刚才说，化形果树原本应该是生于地底的，那就是说下面有一处很大的空间，说不定真的是一座古遗迹呢。”

    西门云翼一怔，点头道：“还别说，你这脑瓜子都快赶上我了，我也是这样想的。”

    吴白撇撇嘴，你想个溜溜球，白痴。

    西门云翼将众人带到酒店。

    “房间都开好了。”

    “林小姐，这是你的房间，总统套房。”

    吴白笑道：“行啊，挺懂事的。”

    西门云翼嘴一撇，拿出一张房卡道：“这是你的。”

    吴白：“……”

    “太浪费了，我跟淡妆住一间就行了。”

    “不行。”西门云翼急忙道：“这家店有规定，不能男女住一块，两口子都不行。”

    吴白看傻逼似的看着他。

    西门云翼一本正经的说道：“你别不信，我说的都是真的，不信不问这里的服务生。”

    “你过来。”西门云翼朝着前台的服务生招招手。

    等服务生跑过来，西门云翼问道：“你们酒店是不是有规定，男女不能住一起，两口子都不行？”

    服务生干笑道：“是的，这位先生说得没错！我们酒店主打绿色，健康。”

    吴白嘴角抽搐。

    西门大傻不知道给了这服务生多少钱？让他睁着眼睛说瞎话。

    吴白无奈道：“行吧，晚上淡妆和宝儿带着糖糖睡。”

    西门云翼露出得逞的笑容。

    随即，将其他房卡交给林擎和梁远等人。

    “老吴，我带你去你的房间。”

    “大家回去稍作休息，我定了包厢，休息好了去吃饭。”

    吴白无奈地跟着西门云翼来到自己的房间。

    一进门，吴白脸都黑了。

    这他妈那是房间，一股霉味，好像是杂物间临时改成的房间。

    这货为了对付自己，真的是拼了。

    “吴白，怎么样？这是这家酒店除了总统套房外，最好的房间了，我专门给你留的。”

    “……”我谢谢你全家。

    “你把最好的房间给我，你住哪？”

    西门云翼嘿嘿笑道：“我的房间跟你的差不多。”

    吴白心里冷笑，这孙子肯定也是总统套房。

    吴白走过去在床边坐了下来，下一秒眼睛就直了，他看到一只大蟑螂爬进被子下面了。

    真孙子……吴白吐槽。

    “西门大傻，你在阴山派是什么职务？”

    西门云翼端着一杯水走过来，道：“一会我让服务员送两瓶矿泉水来，你先将就喝点。”

    吴白看着那杯浑浊的水，这怕不是马桶里面的水吧？

    “不用了，你喝吧，我不渴。”

    “那我给你放这儿，你渴了再喝。”西门云翼眼底闪烁着隐藏不住的坏笑，随即回答吴白刚才问题，道：“我这么优秀，你看我在阴山派是什么职务？”

    “看你的气质，你在阴山派应该职务不低，我猜是……扫厕所的。”

    “滚！”西门云翼脸一黑。

