    陈凡一滞。

    怪不得申屠王对那血兽如此不客气。

    原来是替自己背锅了。

    只是这也更让陈凡感到稀奇，那头血兽到底有什么特殊的地方，申屠王对其如此不客气了，之前却还要阻止陈凡击杀这怪物。

    申屠王也是说道：

    “幸好你遇见的是我，我知道你的身份，若是遇到其他研究塔派出的人，可不会管那么多，可能就直接对你动手了！”

    陈凡面色也是大滞，他没想到自己猎杀几头血兽，还会导致研究塔的注意。

    申屠王见陈凡表情，也是又道：“不过你也可以放心，其他试练塔派出之人，不会有我那么厉害，未必会是你的对手……”

    陈凡也是一怔。

    “这是为何？”

    申屠王淡淡道：

    “研究塔之内，十重的血魔，无论是否还有神智，全都被我宰了，其他试练塔，应该不会有我这样的人。死一些十重血兽，其他试练塔的守护者，应该不会派出什么厉害血魔，普通十重，应该就能解决问题了。”

    陈凡听到这儿，表情再次一滞，嘴角抽搐地看着这申屠王。

    当初他还不知道十重血魔的划分，对于只有一个十重血魔，也没有太当回事，认为十分正常。

    现在回想起来，就觉得此事十分奇诡了。

    而现在他总算知道。

    为何试练塔，十重血魔只有他一人了。

    不是十重血魔太少，而是都被申屠王杀了啊！

    毕竟连长生境的血魔都还有一个，十重修为跨度那么多，起码也要多几个才是。

    申屠王看陈凡这个表情，也是连道：“你放心，我不会也没有理由杀你，那些废物和你可比不了！”

    陈凡表情诡异，抱了抱拳，牵强扯出了一个笑脸。

    申屠王在认出自己之后，就表现出了一种特殊的善意，陈凡不是傻子，自然觉察得到。

    而其人如此也自然是有原因的。

    申屠王接着又道：

    “你缺外血，来试练塔便是，十重之下还有不少血魔，而且其内没有守护者的眷属……以你的《融血术》修行速度，全都宰了，守护者也不会反对的！”

    听到申屠王此言，陈凡的表情也是异常古怪。

    这申屠王好一个暴力分子。

    只是陈凡摇了摇头：“守护者……不妨实话告诉前辈，我不愿返回试练塔，便是因为对‘守护者’实在是有些抵触……不愿让他知晓我《融血术》确切的修行进度。”

    申屠王闻言也是点头：“你的担心不错，这血魔秘境背后蕴藏着天大的秘密，谨慎无大错。”

    他略微沉吟了一下：“秘境之内的血兽你最好还是莫要再杀下去了，否则只会更快引起守护者的注意，既然你却‘外血’，那我就送你一个礼物好了。”

    申屠王伸出如同蒲扇般的大手，一颗如同心脏一般的血色石头躺在他的手心。

    看到这东西，陈凡眼睛倏地一亮。

    同时他身体之内，血核剧烈颤动起来，他的血液也跟着愈发澎湃。

    “这……”

    他咽了咽口水。

    这东西正是血种。

    他曾经在外界拍卖会上的时候，便吸收了一枚血种，从而进一步解放了“逆神之血”的力量，使得自身赶上了《融血术》修行进度。

    没想到申屠王竟然也拿出了这么一个东西。

    他掩饰住心中的渴望，却是拒绝道：“无功不受禄，这东西，我不能要！”

    申屠王这么好说话，见自己缺“外血”，就送上血种，这么客气，自然是有原因的。

    有句话说的话，免费的才是最贵的！

    陈凡不是不想要这东西，只是想要在不清楚申屠王目的的情况下，不愿意轻易接受对方的馈赠。

    申屠王却是摇头，道：

    “你不必担心，我不是白送给你的，我要你和我签订誓约，若有朝一日，你能真正突破《融血术》的限制，我请你也把我从这‘诅咒’中解放出来！”

    诅咒！

    又听到了这个词汇。

    当初司摩也曾经说过“逆神之血”是一种诅咒。

    申屠王就这么看这陈凡。

    陈凡深吸了口气，也是点头，接过了血种。

    而之后他摩挲着血种，感受着其内蕴含的庞大力量，也是忍不住道：

    “这血种莫非也是来自于血魔？可为何我在试练塔时斩杀的血魔，身体之内只有血晶，没有血种？”

    申屠王叹了口气，摇头道：

    “研究塔之内的血魔，没有神智的，多半是吸收逆神之血的失败者，而吸收失败之人，血种都会自然溃散。”

    申屠王这个糙汉子，脸上闪过一抹复杂，而后摇头继续道：

    “拥有血种之人分为两类，一类便是像你这等，《融血术》进度远超过逆神之血解放的人！”

    “或者像我这种的血魔，当初吸收逆神之血成功，却又无法承载其力量无奈返回研究塔的血魔，虽然也已经是无路可走之人，但在研究塔庇护下，血种依旧能保持不溃……”

    陈凡恍然拿起血种，“那……这枚血种难道也是……”

    申屠王道：

    “这枚血种，是我在试练塔所杀死一头十重血魔留下的。那人已经修成了第六重《融血术》，这血种之内蕴含不少的外血，你留着慢慢吸收，应该够你一段时间使用的了。”

    能留下血种，自然也意味着那人还能保留自我意识。

    陈凡立刻收起了血种，抱拳再次致谢。

    而后也是突然意识到一个问题，皱眉问道：

    “按理说，拥有血种之人，应该也是身体之中承载了‘逆神之血’的人，这些人死后，血种力量有高有低，那逆神之血又去哪里了？”

    申屠王表情复杂：

    “‘逆神之血’是不容现世之物，被杀之人，就算身体中蕴含着逆神之血，但未被个体熔炼，血种吸收的‘逆神之血’力量，也不会留下。”

    “所有吸收逆神之血的人，死亡之后，未必其人吸收的‘逆神之血’便会自动转移回试练塔中，所以试练塔，才能维持这么长时间……”

    陈凡瞪大了眼睛：“这……这是如何做到的？”

    “我不知道。”

    申屠王摇头：“我只能告诉你，试练塔背后的底蕴远超你我的想象，别说大乾，放眼整个大陆，也没有多少势力能够比拟。”

    “据说……血魔秘境，乃是远古某个神廷之中的强大存在，所创立的。”

    陈凡闻言却是想到了，前些时日，确实想到了钟离成和所言，元商帝朝乃是某个天神所创。

    这二者之言似乎有相通之处。

    而相对于远古的一个王朝而言，这血魔秘境所在地方和元商秘境所在也堪称极近，是否意味着，二者之间存在某种特殊的联系？

    陈凡忍不住问道：“神庭……又是什么？”

