
居高临下的汉密尔顿中校其实早就通过望远镜注意到中国士兵身后背负的那具单兵火箭筒，但却没有放在心上。

只觉得那种跟“巴祖卡”差不多的单兵火箭筒，除了能给那些可怜的中国士兵一点心理安慰的话，其他的什么也做不到。

毕竟他手上拥有的可是西方世界最先进的“百夫长”MK3型坦克，装甲厚度直逼苏联的T—54，加之英国底蕴雄厚的冶金技术，令得“百夫长”MK3型坦克的防护力十分强悍。

除非以同样先进的装甲力量对抗，否则以轻步兵与之匹敌的话，别说是中国，就算有着丰富反坦克经验的苏联也没有太多办法。

当然，中国人的那款打得英联邦第六营的80mm无坐力火炮，对于“百夫长”MK3型坦克来说有一定的威胁，但问题是这款性能出众的步兵伴随支援火力不但数量少，而且对具备火力优势的英军来说可以轻松压制。

而失去了80mm无坐力火炮的攻坚能力，中国士兵想对付皮糙肉厚的“百夫长”MK3型坦克，简直就是白日做梦。

除非中国士兵一个个都变成刀枪不入的超人，否则一切免谈！

正因为如此，汉密尔顿中校心里很有种看好戏的心态，举着望远镜一动不动的盯着下面中国士兵的每一个细节的变化，就是想看看当那个细细的火箭弹在“百夫长”MK3型坦克厚重装甲面前毫无效果时，那些中国士兵精彩无比的表情——百分百好看！

结果，令他万万没想到的是，镜筒中的中国士兵神情自若，甚至还带着些许嘲讽的微笑，而他自己的表情却变得比滑稽戏里的小丑还要精彩万倍！

说实话，若非亲眼所见，他绝对会以为自己的眼睛出了问题，怎么防护力超强的“百夫长”MK3型坦克就这么被打成了零件？中国士兵难道真的成了超人？他们怎么就具备如此强的反坦克能力？

无数的疑问如同一颗炸弹一般，轰的一下在汉密尔顿中校的脑海了炸开，令得他整个人都有些恍惚，不住的摇头呢喃着：“不可能……这不可能……一定是幻觉……一定是幻觉……”

声音从小到大，最后几乎是喊出来的，直把一旁的恩菲尔德少校等人吓了一跳，可汉密尔顿中校却顾不得这些，他像个输光一些的赌徒，头上青筋暴起，脸上面目狰狞，劈手就抢过来与坦克编队联络的无线电，直接命令道：“中国人不可能有太多这样的武器，抓紧时间，冲过去，碾死那帮臭虫！”

被汉密尔顿中校这么一叫，同样惊愕的英国坦克手也一下子回过味儿来，他们是什么？英军中最优秀的坦克手，坐下的坦克更是世界一流，再加上大英帝国的荣光，怎么可能让几个区区血斗之躯的中国士兵吓倒？

更何况汉密尔顿中校说的没错，如此大威力且诡异的反坦克武器，中国手中必然不多，很可能就这么一具，毕竟中国士兵勇猛，但遗憾的是，他们的国家却很落后，所以最后的结果只能是惨死在他们的履带下……

于是英军坦克手们气势再次高涨起来，驾驶员狠踩油门，只待松开离合就直接送过去；车长、炮长面露狰狞，不断用并列机枪扫射频频躲避的中国士兵；哪怕是填装手也是义愤填膺的掏出冲锋枪，拼命的射击！

然而在下一刻，“百夫长”MK3型坦克驾驶员的脚定在油门的踏板上无法下落；车长、炮长手里的机枪突然哑火，无法再打出一发子弹；就连那几个自以为勇气爆棚的填装手也是一个个手指僵硬，再也没办法勾动枪上的扳机！

然而无论这些英军坦克手的动作如何的不同，他们的脸色却是出奇的一致，那便是惊恐交加，面无人色！

因为就在他们发了疯一般，准备给那些中国人好看时，18号公路两侧的草丛里、密林中甚至是石头后，忽然冒出十几个手持40mm单兵火箭筒的中国士兵，将一颗颗足以让他们尸骨无存的反坦克火箭弹摇摇的指向他们的“百夫长”MK3型坦克……

“上帝……老天……我不能死……我不想死……”

忽然，一辆坦克车内的驾驶员在无线电里惊恐的叫了一声，旋即便不管不顾的从车体内爬出来，旋即不管不顾的朝着后方不管不顾的逃去。

这名驾驶员的举动就好像是运动场上的一记发令枪，令得其他英军坦克手登时反应过来，一个个争先恐后的从车体里涌出来，甚至还有几个人因为争夺最快的出口，而不管不顾的厮打起来。

然而英军坦克手比赛似的逃命，却在唐继先一声“放~~”中，瞬间戛然而止……

“不……”

当那双蓝色的眼眸里将十余发40mm反坦克火箭弹发射的震撼场景分毫不差的呈现出来时，汉密尔顿中校发出一声惨烈的悲呼，旋即整个人就好像丢了魂一样，站在那里随着徐徐刮来的微风开始打起了摆子，只有不断的起伏的薄唇，念经似的的呢喃着：

“完了~~~完了~~~这下全完了~~~”

“轰隆~~轰隆~~轰隆~~~”

终于一阵接一阵的轰响撕开战场上那诡异的沉寂，一枚枚40mm反坦克火箭单不断撕裂“百夫长”MK3型坦克的厚重装甲，将一辆辆代表被英国引以为傲的王牌坦克打成一堆堆废铁。

一瞬间，聚能弹药破甲声、“百夫长”MK3型坦克的殉爆声以及那些英军坦克手似有若无的惨叫声，将整个战场笼罩在一片无法言喻的恐怖氛围之中……

“噗通~~”

眼见自己最近精良的装甲力量就这么团灭，汉密尔顿中校忽然觉得胸口一阵闷痛，再也坚持不住，身子一歪就这么直挺挺的倒在地上，身旁的恩菲尔德少校赶紧跑过来，只是扶着汉密尔顿中校一晃，便觉得不对劲儿，用手探了下鼻息，登时吓了一跳，没想到汉密尔顿中校竟然在这个时候突发心脏病，死了！

这下恩菲尔德少校也无法淡定了，赶紧抓起与旅部联络的无线电，不管不顾的大叫道：“旅长……汉密尔顿中校死了……中国步兵的重火力实在太强大，我们根本抵挡不住……请求撤退……请求撤退……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9230984"  chaptername="第三百九十二章  强大：中国步兵的重火力">加入书签</a>
</div>
