    

    小桃被处死，戚嬷嬷从福禄堂调了个丫鬟到赵嫣然身边，取名木兆，合在一起是为桃。

    “老夫人让老奴顺便带句话给二小姐。”戚嬷嬷虎背熊腰的，就那么站在那都让人有些害怕，“世间有因果，善恶各有报，世事有轮回，望二小姐好自为之。”

    赵嫣然看着戚嬷嬷离去的背影，垂在两手紧紧握紧。

    “小姐。”木兆见赵嫣然站在门口许久未动，开口轻轻唤道。

    赵嫣然回眸扫了木兆一眼，眼神冷淡。

    木兆是为桃字，意在警告。

    每个人都在警告她啊。

    天命在警告她，即便给她一次重来的机会，她不论如何都翻不了身，不过是让她活的更明白，仅此而已。

    赵云珠在警告她，她即便机关算尽也不是她的对手。

    祖母在警告她，她不过一个庶女，应当安分守己。

    他们在警告她，他们对她已经够包容了，她若是再生事端，他们便不会对她手下留情。

    赵嫣然冷笑，她觉着自己简直就是一个笑话，就如眼前这个送到她身边的丫鬟一样。

    不管小桃是何时离去的，这个叫木兆的丫鬟都会到她身边来，成为别人手里对付她的一把利剑。

    呵……

    她这重生一回的意义真的让她更加的绝望啊。

    木兆小心翼翼的候在一旁，看着平日里在福禄堂判若两人的赵嫣然，心生恐惧。

    二小姐此时看上去好吓人。

    ……

    赵柳然在屋里越想越生气，等到戚嬷嬷离去，拿着一根混子，趾高气扬的站在赵嫣然的房门口，瞧了一眼门口低头站得笔直的木兆，嘲笑道：“哟，换婢女了，不知道能撑到几时啊？”

    满身绝望的赵嫣然听得赵柳然这话，心中有一口气上下浮动，仿佛要冲出胸口。

    赵嫣然深吸一口气，抬眸略显虚弱的笑道：“妹妹你这是要做什么？那是木兆。木兆，快见过三小姐。”

    虽然很想扒了赵柳然的皮，但现在还不是时候。

    她还没有任何筹码，此时若是起了冲突，只会让祖母更加不喜。

    木兆恭敬的屈膝行礼：“奴婢木兆见过三小姐。”

    赵柳然伸手拍了拍木兆肩膀，语重心长略带惋惜的道：“你也是个命苦的，跟了这么个主子，好好保护自己吧，保不齐哪天你就是下一个小桃。”

    说着还摇了摇头。

    赵嫣然闭了闭眼睛，努力压下心中的那股气，但眼中还是含上了一丝薄怒，道：“小桃已经为所作所为付出代价了，妹妹难道还要死抓着不放不成？”

    赵柳然头一扬，晃动着手中的棍子，往屋里走了两步，道：“今日之日，你以为小桃替你顶了罪，我就会信？有胆量做就该承担后果，敢用我的吃食下毒毒害大姐姐来陷害我，你以为我看不出来是大姐姐特意保了你。”

    那发簪她确确实实在赵嫣然头上见过，让她相信小桃那个傻子是凶手，敢下毒，她才不会那么蠢。

    赵柳然拿起棍子直指赵嫣然：“我唤你一声姐姐，不过是因为你比我早出生片刻，你当真就以为能拿捏住我了。”

    说完直接抡起棍子往桌上一棍子下去，桌上的茶具立即碎裂，场面极具吓人。

    木兆站在门边忍不住抖了抖身子。

    这……

    三小姐和二小姐要打起来？

    赵嫣然一双寒目扫过赵柳然手里的棍子，冷笑道：“怎么想打死我不成？”

    “有何不可！”赵柳然将棍子放在手心掂量，目光含怒，“今日是你不义在先。不仅想毒害大姐姐，还想害死我。”

    边说边走近，一双眼睛死死盯着赵嫣然。

    木兆看着赶紧上前一把拦在赵柳然面前，颤抖着道：“三小姐，这可使不得啊，若是让老夫人知道了，只会更生气的。”

    “起开。”赵柳然直接一棍子使在了木兆的腰侧，重重的将木兆打得瘫软在地。

    小青立即上去压制住木兆。

    赵柳然面露恨意，拿着木棍就往赵嫣然身上挥去。

    赵嫣然一个弯腰躲过，随即快速离开了位置，怒道：“你疯了不成！”

    “疯？”赵柳然轻蔑一笑，“我就是疯了，今日我大难不死必有后福，但你这个扫把星一直挡着可真是恶心，若没有你，我岂会被送到乡下庄子上去，若非你，我今日怎会在如意院出尽洋相，你个扫把星，有你在，我迟早被你害死，还不如趁早一起同归于尽。”

    “赵柳然，我何时害过你，小桃所作之事我根本毫不知情，那发簪许是簪在我头上，但那也是小桃备下的，我根本不知道。”赵嫣然扶着桌子往后退去，眼睛盯着赵柳然手里的木棍。

    这个疯子，做起事来竟是这般不管不顾，前世怎么没发现。

    赵柳然眼中含着嘲讽，含着愤怒，含着嫉妒：“你不过比我早出生片刻，我便要事事屈居你之下，靖王的婚事，祁王的婚事，都是先考虑的你，而你是怎么做的，拒绝！哈哈哈哈……拒绝。”

    赵柳然眼神一沉，拿着目光一挥，所到之处砸得稀巴烂。

    “你凭什么拒绝！”

    她连机会都没有，而眼前这人却开口就是拒绝，她们是一母同胞，她不要，给她呀。

    赵嫣然看着发疯的赵柳然，后背发凉，但却还是生气的道：“你以为靖王是什么好货色吗？不过是个酒囊饭袋，披着锦衣玉食干着畜生都不如的事。”

    “那又怎样。”赵柳然直接将木棍向赵嫣然扔去，然后又快速拿起凳子向赵嫣然砸去。

    “小姐！”

    “小姐！”

    两个丫鬟发出惊恐的叫唤。

    赵嫣然刚躲过木棍，还未反应，身上一阵剧痛，感觉脸上一阵湿润，有什么从头上滚落。

    赵柳然看着赵嫣然满脸鲜血的倒下，一阵快感瞬间被后知后觉冲淡。

    她……

    杀人了！

    她只是想教训教训一下赵嫣然，没想要取她性命的。

    小青赶紧放开木兆，上前扶住赵柳然，道：“小姐。”

    赵柳然猛然回头，握上小青的手，道：“她是不是……”

    木兆快速爬到赵嫣然身边，小心翼翼的探过手去……

