    斗篷蜥蜴靠着红外线感应来探查周围的活物，肖飞和梁平威就算是藏得再好，也藏不住自己的体温，很快就被附近的斗篷蜥蜴给发现了。

    肖飞听了听周围的动静，至少有十几条斗篷蜥蜴正在朝着他们这边包围过来。

    那些斗篷蜥蜴为了隐蔽自己，并没有直立起来，而是趴在地上，藏在草丛当中，贴着地面向这边靠近的。

    “这大晚上的，就不让人消停会儿啊。”

    肖飞双刀握在左手里，右手从腰间的皮袋子里面抓住一把钢珠，朝着有动静响起的草丛里扔了过去。

    “噗噗噗……”

    几声沉闷的撞击声从草丛里传了出来，紧接着几个高大的黑影从草丛中冲出，朝着肖飞和梁平威扑了过来。

    “笃笃笃……”

    梁平威果断的朝着那几道黑影开枪，打死了几只朝着他扑过来的斗篷蜥蜴，还有一只斗篷蜥蜴没有被子弹打中，冲到了梁平威的面前，张开大嘴朝着梁平威的脑袋咬了下来。

    这只斗篷蜥蜴直立起来后身高接近两米，在蜥蜴群当中也算是大块头了，血盆大口张开，几乎能一口咬住梁平威的半截身子，尖锐锋利的细密尖牙上涎水滴落，一股子腥臭的味道扑面而来，让人闻之欲吐。

    “唰——”

    梁平威眼见来不及开枪，左手的阔剑立即挥出去，劈砍在斗篷蜥蜴的满嘴尖牙之上。

    “叮！”

    阔剑和斗篷蜥蜴的尖牙撞击在一起，梁平威顺势把阔剑往前一推，剑刃就划开了斗篷蜥蜴的嘴角，梁平威也顺势躲到了一边。

    “嗖！”

    梁平威刚刚躲到一边，斗篷蜥蜴长长的尾巴就像鞭子一样朝着他甩抽了过来，斗篷蜥蜴的脑袋也调转过来，朝着梁平威再次咬去。

    “笃！”

    梁平威用阔剑挡住了斗篷蜥蜴的大嘴，同时右手抬手开出一枪，打中了斗篷蜥蜴的尾巴梢，直接把斗篷蜥蜴的尾巴末端的一截给打爆裂开了。

    尾巴上传来的剧痛让斗篷蜥蜴暂时失去了力气，梁平威抓住这个机会，将手中的阔剑，刺进了斗篷蜥蜴的喉咙当中，一阵搅动，把斗篷蜥蜴的五脏六腑直接都给绞烂了。

    这只斗篷蜥蜴身体软塌塌的倒在了地上，梁平威没有丝毫的松懈，阔剑横在身前防守，再次朝着草丛当中开枪射击。

    在黑暗中的草丛里面，还趴伏了好几只斗篷蜥蜴，都在伺机而动。

    虽然梁平威吃过洗髓丸之后，身体得到大幅度强化的同时，也拥有了一定的夜视能力，但终归是有限的夜视能力，比起能够靠红外线感应对手的斗篷蜥蜴，还是差了很多，先天就不占据优势。

    另一边，肖飞也被几只斗篷蜥蜴给纠缠住了。

    斗篷蜥蜴皮糙肉厚，肖飞扔出去的钢珠只是逼得它们从草丛里跳了出来，没有造成多严重的伤势。

    肖飞没有使用枪械，五六只蜥蜴直接扑到了他的面前。

    这些斗篷蜥蜴直立起来后，每一只的身高都接近两米，比肖飞高出一大截，一起围上来，肖飞也不跟它们硬碰硬，立即闪身躲开，绕到了这些斗篷蜥蜴的背后，举起双刀朝着它们的尾巴劈砍了过去。

    斗篷蜥蜴的尾巴也是它们的有力武器之一，而且对斗篷蜥蜴维持身体的平衡起到了至关重要的作用。

    肖飞选择先砍伤这些斗篷蜥蜴的尾巴，可以防止它们用尾巴进行偷袭，还可以破坏掉它们的身体平衡，在接下来的交手当中，更加占据优势。

    “噗呲噗呲……”

    斗篷蜥蜴的速度远没有肖飞那么快，都被肖飞砍到了尾巴。

    肖飞下手又快又狠，几乎把这些斗篷蜥蜴的尾巴给砍断了，尾骨都已经被完全砍断，只剩下一些皮肉连接着，没有掉下来。

    这也是肖飞故意为之。

    拖着一条受了伤没有任何用途的尾巴累赘，比起尾巴完全砍下来，对斗篷蜥蜴的牵制作用更大。

    受了伤的尾巴会影响斗篷蜥蜴的行动能力，活动的时候，还会牵扯到尾巴上的伤口，从而增加对斗篷蜥蜴的困扰。

    这样一来，这些斗篷蜥蜴就完全失去了威胁，在肖飞的面前，就成了一堆待宰的羔羊。

    不过，肖飞没有立即杀死这些斗篷蜥蜴，而是在它们的攻击下不断的躲闪，时不时出手，给这些斗篷蜥蜴的身上留下一些伤口，而且都是轻伤。

    有了这五六只围着肖飞，其他的斗篷蜥蜴一时之间无法靠近肖飞，只能在周围徘徊。

    而肖飞则是趁着这个机会，摸清楚了周围的情况。

    梁平威刚刚已经杀死了五只蜥蜴，手里的手枪子弹打光了，被他收了起来，正在手持阔剑，和三只蜥蜴缠斗。在梁平威的身边，还有两只斗篷蜥蜴伺机而动，而那两只斗篷蜥蜴的体型，则是这些蜥蜴里面最大的。

    面对这些难缠的冷血动物，梁平威也采取了和肖飞类似的攻击手段，他右手中的手枪换成了匕首。匕首和阔剑一短一长，互相配合，割伤了好几只斗篷蜥蜴的脖子。

    受伤的斗篷蜥蜴脖子上的伤口出血量非常大，顺着斗篷蜥蜴满是鳞片的身体不停地往下流淌，似乎是被伤到了动脉。

    斗篷蜥蜴脖子上斗篷一样的肉膜，也起到了一定的防护作用，如果没有这层肉膜的存在，这些斗篷蜥蜴脖子上的刀伤，将会更加的严重。

    动脉流血，等于是在让这些斗篷蜥蜴缓慢死亡，一时半会儿斗篷蜥蜴还不会倒下，但是动作会越来越缓慢，对梁平威造成的威胁也随之减小，反而成了梁平威躲避其他斗篷蜥蜴进攻的屏障。

    肖飞被五只尾巴受了重伤的斗篷蜥蜴围攻，旁边还有三只斗篷蜥蜴在潜伏着，一直没有露头。

    而在远处，还有动静传来，至少还有二三十只斗篷蜥蜴，正在悄悄的逼近。

    这些斗篷蜥蜴，原本都是围着火圈，虎视眈眈的盯着火圈里的美人豹三人，现在，全都被肖飞和梁平威这边的动静吸引了过来，一时间，全都转移了目标，冲向这两个新来的猎物。

