
　　唯有凤莹雪站在那里，曲线婀娜，模样祥静，她平静的注视着李枫。对李枫能展现出超越任何一个人的威势没有意外。

　　逆天圣子原本觉得一个人能战胜李枫，但此刻他却没有一丝信心了。他深吸了一口气，看着李枫说道：“你是第一个让我动用圣贤血脉的人！”逆天圣子说话间，驱动他的血脉，顿时一股浩荡的精气冲到他的四肢百骸，在他的额头之上，出现了一个逆天印记。

　　随着这个印记出现，逆天圣子的威势再涨几分，隐隐有抗衡李枫之势。ŴŴŴ.23sk.com

　　千坳圣子这时候也深吸一口气，神骨和传承直接复苏，在额头出现一道绿光，他暴动出璀璨的绿光。

　　一开始就展现出他最强大的力量。凤于同样如此，神骨和血脉涌动，身体的血液沸腾起来。很多人愣愣的看着四股直冲天空把云彩都震碎的力量，他们心跳加速。李枫真的要以一人之力，战这三个近乎无敌的圣子？

　　他能战胜吗？

　　四道强大至极的力量冲霄而起，震碎了云彩，原本洒落的细雨瞬间停止下来。逆天圣子等人不只是把神骨完全的爆发出来，连圣贤血脉也动用，强大的力量李枫而来。

　　李枫站在那里，浑身精气磅礴，强大的不可一世。但在逆天圣子等人神骨血脉等等全部爆发下，气势也能堪比他。

　　李枫站在那里，感受着三股强大的威压。李枫不得不承认这些古教圣子很不凡，在他们把所有底牌都施展出来后，其威势快比得上自己了。

　　但李枫无惧，他这时候还未曾动用。

　　李枫战意如同潮水般冲击而出，卷动十方，绽放出神芒，缠绕全身，整个人突然焚烧出恐怖的火焰。

　　面对如此三个人，他自然不敢小视，李枫动用龙神圣法，火焰腾烧而起，浩荡的火焰冲霄而起，焚烧四方。

　　“早就听闻你火之一道能堪比天火圣子，此番正要见证一番！”逆天圣子说话间，暴动出狂暴的神力，挥舞之间，炽盛的光华染的四方绚烂无比，宛如是炽日悬挂苍穹，手臂挥舞，展现出惊世骇俗之力。

　　李枫看着对方动用秘术直冲而来，龙神圣法暴动而出，带着龙神的巨声吼，直冲对方而去。

　　四重龙骨全面复苏，配合丹海之力。李枫势如破竹，龙神法演化，焚烧苍穹一般直接冲向逆天圣子的秘法。

　　两人对轰，逆天圣子虽然动过了圣贤血脉，可在力量上居然还差李枫一筹，这一击再次处于下风，被李枫的龙神法焚烧了那一轮炽日，被震的连连后退。

　　李枫准备再次暴动而上，乘胜追击。但凤于和千坳圣子显然不给他这个机会，两人一左一右，从两边冲击向李枫，震动出恐怖的波动，横扫李枫的胸口要害而去，力量沉猛如喊，要把苍穹都给轰的塌陷。

　　两人合力一击，这让人无法想象这是一股怎么样的力量。心想就算是真神，碰到都要头疼惊悚吧。

　　“来得好！”李枫大笑了起来，焚烧的龙神的眸子中，展现出一寒一热的两种恐怖的力量，化作狂火，冲向了凤于和千坳圣子。

　　“天极焚！”天火圣子看着这一幕，眼神微凝，李枫的火之一道他领教过，很是强大。看着龙神法展现出两股力量直接迎向两人。

　　“轰……”一声巨响，李枫和凤于千坳圣子等人都被震的后退，山巅直接崩裂，塌陷了一角。看着李枫短短数息之间，就挡住了三人动用秘法的绝杀，很多人眼睛都直了。这个少年真的太过强大，举世还能有这样的人？一个人挡住三个古教大教圣子！这每一个圣子都是走出了上古极限之路的人物，在上古时代都是佼佼者。他们在同阶都是难碰敌手的存在。三人同样惊悚，死死的盯着李枫，对望了一眼。然后再次冲杀而上，各种动用教中秘法，每一道战技都展现出不可思议的战力。

　　他们施展出来，每一招都石破天惊，所有人都看的都惊悚。这就是大古教弟子的战力，这样的力量一击就能轰杀他们了。

　　可被李枫围攻的李枫，却火焰汹涌，充满毁灭般的力量，直接冲向这三人。居然和三人就这样战在了一起。李枫一以敌三，丝毫不落下风，龙神法舞动，焚烧的天空轰隆隆作响，声势相当的骇人。

　　不过就是这样，李枫的龙神圣发也不断的轰碎。李枫以各种手段，不断的横击三人。强势的力量让四方皆震动。

　　“轰……轰……”

　　场中四人越战越激烈，各种秘法施展不断。秘术横空而去，打断了苍穹，每一次轰击，都打的山体摇晃，大地不断的出现裂缝。

　　山体到最后坚持不住，开始塌陷起来，很多人都因此腾空。

　　“砰砰……”

　　巨响不断，四人越战越白热化，璀璨的的光芒打的虚空都黯淡了起来。一切都是三人的身影。

　　“疯了！这世上真有一人能战三个大古教圣子的存在！”

　　“太不可思议了，他这是拥有真义吗？不是拥有真义，怎么会这么强大！”

　　“应该是拥有真义吧，这简直就是真的少年至尊！”

　　“……”

　　所有人都被震撼了，直直的看着李枫。这样的战斗力除去神将，还有谁能压住他吗？

　　“轰轰……”

　　李枫的眸子绽放着精光，这三人太强大了。他以天极焚和恨天印都无法战胜对方，反倒是时不时出现险境，要不是他的速度够快，怕已经遭创了。

　　逆天圣子神情冷凝，眼中战意十足。从得知雪九儿和李枫的事后，他就安排人找李枫的麻烦。但他从来就没有把李枫放在眼里，根本不认为他是和自己同一等级的人物。可现在的结果让他彻底发狂了，秘术不断的施展而出，打的山体崩塌，力量狂暴的直冲李枫，他只想把面前的这个人打爆。

　　千坳圣子同样如此，先不管九黎圣女。现在三个人要是还干不趴下李枫，那就真是一个笑话了。他们还有什么资格被称之为无敌的古教圣子？

　　激烈的大碰撞不断，每次交手，都让虚空摇晃，很多人都为之骇然。这是多么强大的力量，才能打到这种地步。三人战李枫，战到了极致一般。看的很多人热血沸腾，眼睛都直了，这样的大战何曾见过啊？

　　李枫力量浑厚，仿佛无穷无尽般，气势越来越盛，龙骨暴动，展现出绝世的战力，龙神法舞动而出，焚烧天际。恨天印飞舞而出，化作山岳砸的四方轰动。

　　李枫的每一击都带着绝强之力，就算是三人合力，都觉得心惊不已，有时候不敢硬抗李枫的力量。

　　三人咬着牙齿，更是疯狂驱动，把神骨和血脉之力暴动到极致，力量提升到十二成，对李枫展开暴风骤雨的攻击。

　　强大的力量每一次扫来，都直冲李枫要害而去。凌厉无比，看的每一个人头皮发麻。这要是换做他们，无论如何都挡不住。

　　但李枫却总能以各种手段化解，而且在这种情况下还能进行反攻。“这个人到底是哪里冒出来的，这战斗经验，非人能想象啊！”

　　“是啊！仿佛是经历过千百战一样的人物，在这点上逆天圣子等人比不上啊！”“一人战三，这说出去谁信啊？”

　　李枫与三人战，越战越霸道。他展现出一道道凶狠的攻击，霸道无比的冲向三人，逼得三人色变抵挡。

　　越是修行到最后，李枫越发觉得绝命崖的经历对他带来怎么样的好处。这经历当真是修行一途上的绝世机缘，比起得到那些绝世秘法还要更加宝贵。

　　逆天圣子和胡四炸同为圣地圣子，但真要拼死一战的话，李枫相信逆天圣子必死无疑。不为别的，就因为胡四炸出身绝命崖。

　　“轰……”

　　李枫一拳轰了除去，带着绝强的力量，恨天印狂暴而出，滂湃无比。有压碎苍穹之力，生生的和逆天圣子对轰了一击。

　　这一次堆积，轰的逆天圣子倒飞出去，就算动用了神骨和圣贤血的他，都抵挡不住口中溢出血液，砸到泥土中，深陷其中。

　　李枫占据上风，看着其他两人暴动而来，他以天极焚暴动而出，迎战了两人，震退两人。

　　观战的人都震惊的看着这一幕，未曾想到李枫一人战三人还能占据到上风，这简直是不可思议的。

　　“他这是要逆天了吗？天啊，一人战三人还能占上风！”

　　“太强大了！”

　　很多人都感叹，直直的看着李枫。李枫负手而立，发丝飞扬，整个人有着无敌的威势，真的有睥睨四方之威。

　　“你们太弱了，以后看到本少绕着走吧！”

　　这句话太过嚣张了，但这一刻没有人敢说李枫没资格说这句话。就算是从泥土中冲出来的逆天圣子，这时候也只是咬着牙齿。

　　九黎圣女看着这一幕，眸子灼灼的看着李枫，那双眸子转着，不知道在想什么。“罗兄！你确定我看到的是真的吗？李兄一人压三圣子？”孙楠喃喃自语。

　　“阁下强大的超出我想象，既然这样，我也加入进来，与阁下一战如何？”天火圣子没有忍住，他在李枫动用龙神圣法的时候就想出手了，在玩火一道上，他觉得没有人能压住他。天火圣子的话让众人一片哗然，这是要四古教圣子围攻李枫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百六十八章太日照空免费阅读。https://www.23sk.net 