    叶钟鸣差点没乐出来，这些老鼠，竟然还懂得这些。

    “问问它，它的保护费是什么？”

    其实这鼠王基本上可以听得懂人言，它看到叶钟鸣这么问，便开始和红发沟通。

    这一次沟通了不短的时间。

    “它说，它们可以不去攻击云顶山庄的人，甚至不去攻击英城的进化者，它们可以去其他地方寻找食物。”

    红发开始讲述变异鼠王的意思：“甚至还可以每隔一段时间，给你提供一批魔晶和材料，数量会让你满意。”

    就这些？

    叶钟鸣追问了一句，却让鼠王不知道该如何回答，只能和红发沟通着，让她帮忙说话。

    可红发又怎么会搭理它，虽然她的性格现在变得不像以前那么残忍冷酷，可是也就是对叶钟鸣很好，和其他云顶的人虽然也算不错，可那更多是看在叶钟鸣的面子上。

    对待敌人，或者说外人，她从来都是不吝于杀戮的，在骨子里，她依然是那台杀人机器。

    “这样吧，我提出几个条件，如果你答应，那么我可以保证两年内云顶山庄不会杀你，我也不会以任何方式授意任何人或者势力杀你。并且允许你继续呆在英城。”

    鼠王听到这个，有些踌躇，它回头看了看和自己同样进化等级的伴侣，思考了片刻之后还是打算听听叶钟鸣怎么说。

    “第一，你要把你们的活动范围扩大到以云顶山庄为中心，周围三百公里范围内。”

    听到第一个条件，鼠王便开始叫着，却被叶钟鸣瞪了一眼安静了下来。

    “第二，在这个活动范围内，你们除了不能攻击云顶和英城的人之外，还要负责情报的收集工作和预警工作，这片区域里有什么、发生了什么我统统都要知道，这里有什么生命来，什么生命走，它们都目的是什么，这些我也要清楚。”

    “第三！”

    叶钟鸣声音提高了一些，打断了鼠王再次发出的叫嚷。

    “英城和云顶的第一层地下防御，就由你们来构造起来，除非你们全部死光了，否则英城和云顶的地下，绝不能遭到突然的攻击。”

    连说三条，叶钟鸣顿了一下，之后才继续道：“我还要在必要的时刻，拥有向你借兵的权利，你也有保卫云顶和英城责任，在我们遇到危机的时候，你要确保立场的坚定不动摇和全力的出手帮助。”

    前面那几点，对于鼠王来说很难办，比如扩大范围，这一点它就很为难。

    在末世，变异生命都是有着自己活动区域的，越是高等级的生命就越是这样。

    如果鼠王扩大势力范围，必定会引起当地变异生命的反抗和敌意，冲突几乎不可避免。

    还有，如果仅仅是地面上的变异生命也就算了，毕竟老鼠们是在地下的。

    可是别忘了，地下也不仅仅只有老鼠，还有其他种族，就算是老鼠本身，那也是有群体之分的，鼠王想要向外扩展，首当其冲的就要和其他同类发生战斗，代价之大，不用想也知道。

    可为了保命，为了在英城这里生活得到允许，这个条件鼠王咬咬牙不是不能答应，大不了就当成开辟新的食场了，在有准备的时候，终归是能占到一些便宜的。

    可是当叶钟鸣提出第三个条件的时候，鼠王觉得地面都要塌下来砸到他了。

    如果自己答应，那几乎等同于去做叶钟鸣和云顶山庄的手下，虽然在一定程度上有自由权，可一旦有了战斗，它就要接受指挥，把整个种群献出去成为人家的打手。

    这如何能够同意？这完全就是一个不合理的要求啊。

    但鼠王还真就不敢当场否定，它现在表现的有点谄媚有点卑躬屈膝有点胆怯，这为什么？无非就是因为叶钟鸣能够轻易的杀掉无论身在何处的自己，在这方面，鼠王有着敏锐而准确的直觉。

    如果被逼无奈答应了这个条件，至少现在还能保住性命，可一旦拒绝呢，还能不能活着都说不定。

    可真让它答应……

    “你不要只看到你需要付出的，你也要看到将会得到的。”叶钟鸣先是喂了一声，把鼠王吓了一跳，“答应了这些条件，我和云顶山庄就会是你的后盾，你最想保护的会得到很好的保护。”

    “还有，现在云顶山庄如何你应该很清楚，我们的敌人是有，但能够给我们造成足够威胁的极少，也就是说，你为了我们进行大规模战斗的机会不多。”

    随着叶钟鸣这么说，鼠王的表情倒是好了不少，显然被说的很动心。

    “最后，也是最关键的一点，你们在进化，在尝试着向着更高更强的方向进化，在这一点上，我们云顶可以帮助你们。”

    叶钟鸣眯着眼睛，盯着装傻充愣的鼠王道：“其实事情是不需要说的太直白的，只是我不能用人类的想法来衡量你，所以我觉得还是都说出来比较好……为了这种进化，你辛辛苦苦的挑选优秀强壮的手下去吸食云顶生命基因实验室的一些废水废料，为的就是因此改变你们的基因，如果能够吃掉一点实验室里的血肉，那就最好不过了。”

    语出惊人，红发和夏白都向着叶钟鸣投去了惊诧的目光，鼠王甚至因此而继续后退了两步。

    “这些手下产生的变化如果是好的，你就会留下它们，产生的变化是不好的，你就会杀掉它们，之后让那些好的快速进化，再次淘汰一部分不稳定的，最后这些稳定的，你让它们互相繁殖，以此来产生全新的种类……我没说错吧。”

    鼠王已经在用一种见鬼的表情看着叶钟鸣了，它现在已经不去思考什么答应不答应人家的问题，它现在是在想的，是人家会不会反悔的事情了。

    看到鼠王识趣的答应了全部条件，叶钟鸣满意的点点头，让它保持随叫随到的状态后，带着人准备向回走。

    不过走了两步叶钟鸣又转了过来，鼠王身体马上抖了抖。

    “对了，这里，给我填好了。”叶钟鸣的手指转了一圈，鼠王赶紧点头表示明白，“还有，魔晶和材料不能少。”

    说完，和两女跳出了有些腥臭的地下。

