    刘青云能够感觉到，自己的刀速足足快了一倍！
    陈明当即大喜道：“你，真的是蝉族的遗民！”
    刘青云朝着陈明双膝跪地道：“山主，我，刘青云，愿意认祖归宗！”
    陈明伸手将刘青云扶了起来，认真道：“如今的蝉族只剩下我们这些了，我们一定要齐心协力，共同复国！”
    刘青云道：“这是当然，山主放心，在大罗院之中，有一个天仙一直在密谋逃走，向四大仙国禀报燕山的消息，我这就去杀了他们！”
    陈明怒道：“什么，竟然有人胆敢坏我蝉族的复国大计？”
    刘青云道：“山主放心，明天晚上，我就将他的头颅带来，有了这蝉刀，他绝对不是我的对手！”
    陈明吩咐道：“我发现，在三头龙星宿，有着不少蝉族的遗民，应该都是当年躲藏到了此处，否则，我也不会出现在这里，你动手的时候，小心一些，在大罗院中，可能还有我们蝉族的其他人。”
    刘青云道：“山主放心吧，没有蝉刀的，都该死！”
    陈明点了点头，然后道：“去吧，我等着你的好消息！”
    刘青云将自己的黑刀收入储物戒中，默默下山。
    过了一会儿，万八千从一块大石之后走出，笑道：“师父，时候已经差不多了。”
    陈明呵呵一笑道：“是应该将所有想要泄露燕山消息的天仙斩除殆尽了。刘青云应该是最后一个不忠于四大仙国的人，去吧，告诉他们，今晚动手！”
    是夜，刘青云在大罗院自己的院子中国擦拭着手中的黑刀，他看向对面的院子，那个院子里的家伙，一直想要蛊惑自己和他一起逃走，想办法离开燕山，给四大仙国禀报燕山的消息。
    本来他只是以局外人的心态去看这件事，但是今天，所有的看法都变了，他是蝉族！
    四大仙国杀了他的先祖，只有一个婴儿逃了出来，这是灭国的仇恨，永远也无法消除。
    他现在根本不怀疑自己的身份，蝉族的无字碑，他能够看懂，以一个天仙的见识，他知道，只有自己的体内流淌着蝉族的鲜血，才能看懂这一块无字碑。
    更何况，他能够完美地掌控掌中的这一柄黑刀，这种能够超越时间的刀法，唯有蝉族才能施展出来。
    他有着充足的自信，他现在的实力，翻了足足一倍！
    阴云密布的天空中，一场大雨倾盆而至，雨水落在他的屋檐上，顺着屋檐形成一幕水帘。
    他从自己的储物戒中拿出自己的铠甲，穿上胸甲，戴上护胸镜，戴上足部的铠甲，戴上手臂上的护腕，最后他戴上头盔，而后将陈明给他的黑刀佩戴在腰后，这是蝉族的佩刀方式！
    他起身，踏步走进雨水中，淋着雨水朝着对面的院子走去。
    他推开门，对方正在独自饮酒，看到了他来到此处，笑道：“刘兄，你已经穿上了铠甲，是准备和我一起逃走吗？”
    刘青云默默不语。
    对方还没有察觉到危险，只是继续道：“刘兄你等等，我穿上铠甲，便和你一起走，还有不少人，都想要和我们一起逃走。”
    刘青云心中一喜，看来，还有着其他的奸细！
    刘青云笑道：“好啊，你穿上铠甲，我们一同去！”
    刘青云等他穿好铠甲，跟着他一路走，在大雨瓢泼的街道上，有着一个个不言不语的天仙朝着一个方向走去。
    刘青云看向周围在雨中行走的天仙，看到了同样腰后佩刀的，朝着对方悄悄点了点头。
    这时，和刘青云一起的挺像忽然道：“刘兄，你这佩刀的方式，还真是奇怪啊，从来没见过。”
    刘青云笑道：“我看不少燕山弟子都是如此，为了迎合燕山，才这样的。”
    对方并没有在意，毕竟，他们并不知道这种佩刀方式是蝉族独有的，而知道的，已经是知道了自己是蝉族。
    众多天仙逐渐汇聚到一个院子之中，在正前方，有着一个已经两千七百岁的天仙，这个天仙，便是组织这一次行动的。
    他叫做杨振，杨振同样是穿着一身的铠甲，他看着众多的天仙已经全部来到了院子里，笑道：“看来，所有人都是同样的心思啊！”
    “今日，我们便要脱离燕山的掌控，燕山才多大的一个势力，居然敢反抗四大仙国的统治，简直就是找死！”
    “我们只要离开了三头龙星宿，便能得到封王的奖赏，到时候，诸位一同享受着神仙日子！”
    有人迎合道：“是啊，燕山如今的实力，也想要叛乱，不是以卵击石吗？”
    “他们简直就是在自寻死路！”
    “和他们搅和在一起，说不定日后就被四大仙国大成叛逆了，还是现在禀报四大仙国的好！”
    他们没有注意到的是，一只黑色乌鸦穿过雨幕，在屋顶上悄悄落下。
    杨振忽然看向一群腰后佩刀的天仙，“嗯，你们怎么沉默不语？你们是有什么别的办法逃走吗？”
    刘青云忽然大喝一声道：“他日登顶步仙台，报于四极天下变！”
    众多腰后佩刀的天仙都是瞬间明白了刘青云的意思，齐齐大喝道：“他日登顶步仙台，报于四极天下变！”
    他们悍然拔刀，朝着身旁的天仙劈去，超越时间的蝉刀划过雨幕，将周围的天仙打了个措手不及，他们挥刀，杀意决绝！
    不过片刻，地面上已经是倒下了十多位天仙，金色的鲜血流淌在地面上，将地面染成一片金色。
    杨振这个时候才明白过来，“该死的，他们也是燕山的人，他们根本就是燕山的人，杀了他们！”
    几十位天仙，顿时战作一团，不过拥有着蝉刀的天仙，如同虎入羊群，大杀四方，让这些天仙没有任何还手之力。
    轰！
    轰！
    轰！
    那是兵器在疯狂地交锋，杨振愣愣地看着眼前的这一幕，“这到底是怎么回事，他们怎么会这般强大！”
    杨振已经察觉到了事情不妙，根本不是这些拥有着蝉刀的天仙的对手啊！
    他起身想要逃走，准备独自逃走，只要逃出去，禀报四大仙国，燕山就绝对会覆灭！
    这个时候，一只黑色的乌鸦振翅，飞向天空中。
