    第307章他错了

    萧元石看到葛春如倒是也不再躲避。

    葛春如调整好神色，露出一个温柔似水的笑容，声音也故意很柔。

    “将军，你回来了。”

    萧白梨听着葛春如这声音，不由得有些恶寒。

    她搓了搓胳膊道：“萧将军，原来你好这一口，这声音听着矫揉造作得让人鸡皮疙瘩都起来了。”

    正走过来的葛春如听到这话，笑容僵了僵。

    虽然萧白梨不再是曾经面黄肌瘦的模样，皮肤变得白皙，人也漂亮了很多，和以前完全不像是一个人。

    但葛春如还是一眼就认了出来，实在是她太讨厌萧元石的孩子记忆犹新。

    不过却也装作不认识，“这位是？”

    萧白梨对上她不悦的眼神，依旧依旧带着和以前一样故意流露出来的轻看鄙视。

    曾经被这样的眼神看着，她会觉得自卑。

    现在却不会了。

    她挑挑眉，“我是萧白梨，这会认识了吧。”

    葛春如愣了愣，很是吃了一惊。

    这死丫头不但容貌变了，和以往的性子变化也很大。

    还敢和她顶嘴，胆子肥了。

    葛春如皮笑肉不笑地道：“原来是白梨啊！”

    “那这就是二郎了？”

    萧二郎长得白净斯文，给人一种乖巧懂事的感觉。

    她像是和葛春如没有芥蒂一样，笑着招呼，“葛小娘好。”

    葛春如：“……”小娘是什么鬼？

    她的笑容快要维持不住了，现在不少人喊青楼女子就是小娘。

    也不知道这小贱种是故意的，还是无意的。

    听到这个形容，一旁的桃柳想笑。

    这个二郎还真逗，居然见面就喊葛春如小娘。

    这完全是将葛春如当做青楼女子看待了。

    葛春如僵笑，“二郎，你为何要这样称呼我？”

    要是二郎将她和青楼女子相提并论，她就借此生气，也让萧元石看看他的儿子是怎么样的不敬长辈。

    二郎一脸的单纯无辜，“你是我前爹从外室扶正后来的妻子，不喊小娘喊什么？”

    又试探着喊：“大娘？”

    他之前无意间听人说小娘是青楼女子，所以他就是故意的。

    葛春如：“……”你才大娘，你全家都大娘。

    桃柳没忍住继续憋笑，这是暗喻葛春如老了吗？

    毕竟她们出去一般都叫上了年纪的妇人大娘。

    如果不是萧元石在这里，她肯定忍不住笑出声来了。

    葛春如气得脸都快绿了，“谁让你乱喊的。”

    二郎被她这么一呵斥，顿时脸上露出几分无措。

    他茫然的看着萧元石，“萧将军，我这么称呼她有问题吗？”

    萧元石：“……”当然有问题。

    这小子是不是故意的？

    看着儿子清澈的眼神，他又觉得也许是自己多想了。

    他有些头疼的说：“以后你就叫她夫人吧。”

    二郎却不赞同的摇头，“不可！”

    “夫子曾言外室不能称其为夫人，连妾都不如的，怎么能叫夫人呢。”

    一本正经的又道：“我要是喊了他夫人，回去之后肯定会被同窗们嘲笑的。”

    葛春如没想到之前柔弱可欺的萧白梨变得胆肥了，这个曾经唯唯诺诺却一眼就能看透的臭小子，竟也变得一肚子的坏水。

    这是一来就要将她的脸踩到地上啊！

    “萧将军，你家这个小娘，看模样不欢迎我们呢。”

    萧白梨也看向萧元石，一副要离开的模样，“要不我们还是离开吧，这客也不做了。”

    萧元石：“……”他错了，他真是想错了。

    这哪里是不可能在将军府闹起来，这是一来就找事啊！

    现在要是放姐弟两离开，不知道时卿落又会怎么在外面怎么编排他。

    关键的是最近羿王在庄子上让萧寒峥治病。

    要是两人回去颠倒黑白的说一通，刚好让羿王听到了，他还怎么做人。

    而且他还想扶持小儿子起来和大儿子打擂台呢。

    于是笑着安抚，“你小！”

    他差点也跟着喊“小娘”了，还好反应快，立即收住了。

    虽然他不逛青楼，但却也知道，不少人都称呼青楼女子为小娘。

    他的妻子，怎么能这么称呼了。

    “要不你们就叫葛姨吧。”

    “她怎么可能不欢迎你们，之前就一直让我将你们接来将军府好好照顾呢。”

    “这是见到你们太高兴了。”

    葛春如：“……”她高兴个屁。

    但却不好下萧元石的面子。

    而且曾经她确实一直假装叫萧元石，接他的儿女们来将军府。

    谁想到这混蛋居然当真了。

    她扯出一个有些勉强的笑容，“是啊，你们是将军的孩子，我欢迎你们还来不及呢。”

    萧白梨似笑非笑地看着她，“可我看着你笑得很勉强啊！”

    接着又道：“要是不想笑，你其实可以不用笑的，反正我们也不是来看你卖笑的。”

    葛春如：“……”你才是卖笑的。

    她真是要被气死了，这个萧白梨什么时候变得这么伶牙俐齿和刁钻的？

    一定是那个时卿落教的，太恶毒太坏了。

    葛春如当着萧元石和这么多奴仆，自然是不好发飙的。

    否则传出去，又变成她冷待讽刺丈夫的亲生孩子了。

    她憋着气道：“我最近身子骨不太好，所以不太舒服，这才笑不出来。”

    二郎看了看她，“有病就要尽快去治，否则拖成重病可是能要命的。”

    “小娘，还是多多保重好身体，将来也好为将军府开枝散叶呢。”

    葛春如脸色变了变：“……”这臭小子一定是故意的。

    也是个坏得脚底流脓的，故意朝着她的痛处戳。

    她压下想要让小厮们乱棍打死二郎的冲动。

    眼圈一下就红了，柔弱无比的看着萧元石，“将军，他这是戳我的心窝呢。”

    二郎一脸的莫名其妙，“我怎么戳你心窝了？”

    “我让你保重身体，没错吧？”

    葛春如咬牙，“你后面一句就是故意戳我的心窝。”

    二郎依旧莫名，更是带着不解，“女子为丈夫开枝散叶，这哪里又不对了？”

    “七出之条里，无子都是要被休的。”

    “我不过是关心你，你怎么还倒打一耙啊！”

    他看向萧元石，一脸的无辜问：“萧将军，我只是关心小娘的身体，这怎么又让她不高兴了呢？”

    萧元石：“……”他又错了。

    这小子也是一肚子的坏水，不比大儿子好到哪里去。

    (本章完)

