    当宋建然出来时，外面聚集的军士们都安静了，可那眼神中分明就是不满。

    是的，他们对宋建然不满！

    “大人，麻大人那么好的人，为何要遭此羞辱？”

    一个军士在人群中喊道，顿时就引发了大家的愤怒。

    “对！一个读书人就敢羞辱堂堂的千户官，大人，咱们成什么了？”

    “不服！若是不能公平解决此事，咱们去叩阙！”

    “叩阙！叩阙！叩阙……”

    声音越来越大，那些军士越来越愤怒。

    宋建然知道自己必须要出手了，否则叩阙和造反的性质差不多。

    双手下压，宋建然满意的看到声音渐渐消失。

    可面对着这一双双期盼的目光，宋建然突然觉得压力很大。

    “此事本官会一直跟进，你等稍安勿躁。”

    不满的情绪开始酝酿着，宋建然心中喟叹，说道：“麻胜打死了人，按律是要被处置，这个谁都无法挽回……”

    下面开始骚动起来，宋建然叹息道：“这是律法，陛下也不能挽回！”

    是的，律法，一个国家的基本纲常虽说是在靠自律和道德在约束，可律法才是维系这个国家正常运转的根基。

    “本官会进宫为麻胜分说，而你们却不能闹腾，那是火上浇油！只会让麻胜的结局更坏……”

    宋建然说完点点头，然后进宫。

    ……

    宫中此刻已经平静了，当宋建然到时，看到那些文臣们愕然的神色，心中的大石头落地。

    没有希望了，那就尽人事，听天命吧！

    “陛下，臣部千户官麻胜……”

    宋建然抬头瞥了朱高炽一眼，看到的是不耐烦，心中就一个咯噔，然后硬着头皮说道：“那麻胜多年征战，立功不少，而且……”

    “他打死人了！”

    吕震淡淡的说了一句。

    “打死人了，就得承担后果，律法当前，他无法脱身。”

    金幼孜的眼神很冷，文武不两立，文官之间的矛盾在此刻都能抛掉，大家的目标一致。

    杨溥饶有兴趣的看着这一系列变化，他却没出声。

    在诏狱的日子里，杨溥学会了忍耐和反思。他在梦中哭泣、恐惧，醒来后又成了那个读书不倦的杨溥。

    而黄淮却皱眉道：“陛下，臣记得今日朱雀卫并未休沐，那麻胜如何能在酒楼饮酒？臣请彻查。”

    杨溥闻言心中微叹，他知道黄淮急于表现自己的心理，他也有，可却忍住了。

    牢狱和寂寞是最好的老师，它教会了杨溥学会忍耐，学会平静，学会不出头。

    宋建然额上见汗，他分辨道：“陛下，朱雀卫是轮流休沐，今日正好轮到了麻胜。”

    吕震冷笑道：“可酒后殴人致死……陛下对此深恶痛绝，宋大人，那麻胜平时应该也是跋扈惯了吧？一言不合就大打出手，好大的威风！”

    宋建然不忿的道：“那李纯出言不逊，羞辱麻胜……”

    黄淮冷冷的道：“麻胜可以禀告上来，李纯自然会被惩处！”

    朱高炽看到宋建然那涨红的脸，微眯着眼，然后看看殿外，眼中有失望之色闪过，然后说道：“此事按照律法来，旁的你们就别管了。”

    宋建然唯有叩首请罪，然后朱高炽点点头，他起身告退。

    “他死定了！”

    宋建然在转身后听到了一个细小的声音，他不能回头，只得满腔愤慨的出了宫。

    出了皇宫之后，宋建然就去找了个相熟的小吏，问他大明律对此的处置方式，结果很失望。

    “大人，凡斗殴杀人者，不问手足、他物、金刃，并绞。故杀者，斩！”

    没戏了啊！

    绞死麻胜吗？

    ……

    “伯爷，若是按律，麻胜死定了。”

    黄钟给方醒讲解了一番律法之后，唏嘘的道：“若不是文臣势大，麻胜倒是罪不至死，毕竟是那李纯辱人在先，律法也得讲情理啊！更何况那麻胜刚北征归来，满身的煞气，哎！”

    方醒在组装一个鲁班锁，他自己照着画下来的图纸很清晰，可他组装了无数次，依然……然并卵！

    哎！

    方醒把散件丢在桌子上，说道：“此事的关键在于两点，一是麻胜刚为国征战，煞气无法消散，于是去酒楼吃饭派遣，这是必须的！”

    方醒的眼神陡然凌厉，说道：“其二，是谁给了那个李纯那么大的胆子，居然敢冲着一位大明军方的千户官辱骂？”

    黄钟只觉得寒意临身，不禁对所谓的煞气有了更深的认识，然后说道：“伯爷，只怕那些武勋不吭声啊！”

    方醒笑道：“那些武勋日日装作儒雅的模样读书，恨不能让那些文人们承认自己是圣人弟子，那他们可会忘了……孟子的那句话？”

    黄钟点头，说道：“自反而缩，虽千万人吾往矣！”

    方醒沉吟道：“武勋若是一直沉默下去，那么就可以认定为……他们认输了，从此就没了脊梁骨。”

    黄钟只觉得浑身冰冷，他知道一旦武勋沉默的后果——大明从此就成了文官的天下，文武之争的结果也有了。

    ——文贵武贱！

    那个后果让黄钟不禁担忧不已，正准备说些看法时，外面传来了脚步声。

    “爹……”

    方醒身上的煞气瞬间消散，急匆匆的迎过去，笑道：“无忧宝贝可是睡醒吗？”

    无忧睡眼朦胧的在秦嬷嬷的怀里打个哈欠，软软的道：“爹……”

    “哎！”

    方醒接过她，然后把脸贴在她的脸上问道：“无忧可是饿了吗？”

    无忧转过脸，茫然的看着黄钟。

    黄钟含笑看着，这位大小姐可不得了，自从出生后，整个方家就以她为尊，方醒对她是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    “爹……”

    “哎！来，爹刚弄了个鲁班锁，咱爷俩来拼凑拼凑。”

    看到方醒完全忘记了正事，黄钟莞尔告退。

    方醒把无忧放在桌子上，然后把鲁班锁的散件递给她。

    “吃！”

    无忧拿起一根木条就往嘴里塞，方醒亡魂大冒，一把抢过来。

    “宝贝，这玩意可不知道有多少有害物质啊！”

    无忧被抢走了木条，她呆呆的看着方醒，然后大眼睛里慢慢的开始蓄积水汽，那小嘴瘪着，眼瞅着一场暴风雨即将到来。

    方醒一下就慌了，急忙把木条递过去，哄道：“宝贝不哭啊！爹错了，错了！”

    “哇……”

    暴风雨如期而至，伴随着方醒手足无措哄孩子的声音，生机勃勃。