 看着从门外缓缓走进来的云乞幽，竹舍内忽然变的一片死寂，无数双眼眸都盯在云乞幽那张颠倒众生的倾世容颜之上。

平日里，云乞幽从不用女儿家喜欢的胭脂水粉，也从不刻意打扮，那时便已经是名动天下的绝世美女。

今日精心打扮化妆之后，让她的美丽更上一个台阶。

起码今天云乞幽除了身材上略显不足之外，其他方面，都不亚于如今人间公认的第一美女瑶光。

想来也是，她的基因好啊，她母亲韩雪梅，当年就被称之为三界第一美女，她与母亲样貌又有七八分的相似，想丑都难。

如果不是瑶光那只美人鱼长了双腿横空出世，云乞幽绝对会接她母亲的衣钵，成为三界第一美女的。

叶小川眼睛都看直了，这些年来与云师姐相处，还从没有见过云师姐这么温婉可人的一面。

尤其云乞幽脸颊上的飞红晕，配合她与生俱来的冰冷气息，简直是男女通杀。

此刻所有人的心中都暗赞一声：“好完美的绝世仙子。”

然后就暗骂一声：“叶小川真是捡了个大便宜。”

云乞幽缓步而入，四大护法退到一边，她款款的行了一个墩身礼，道：“弟子云乞幽，见过掌门师叔与诸位前辈。”

玉机子率先回过神来，捋着长须，微笑道：“云师侄不必多礼，请坐吧。”

云乞幽轻轻点头，又对众人浅施一礼，然后就坐在了大师姐宁香若身边的那张椅子上。

如水般的眼眸，看了一眼坐在对面椅子上的叶小川，露出了一丝淡淡的幸福笑意。

巧笑嫣然，令人如痴如醉。

叶小川咽了咽唾沫，他也觉得自己是捡了一个大便宜了。

也就是现在条件不允许，如果条件允许的话，他恨不得今天就把订婚、成亲一起给办了，晚上就洞房花烛，从此与云师姐过上没羞没臊的糜烂生活。

云乞幽的目光点到即止，可叶小川此刻所有的心思都在她的身上，直勾勾的盯着她看，甚至还有流口水的举动，完全忘记了在这种场合下是一件很失礼的一件事。

鬼丫头双手掐腰，气呼呼的走到了叶小川的面前，挡住了他如狼似虎的目光。

鬼丫头叫道：“臭小子，看够了没有？

啧啧，还流口水了！信不信我打的你半身不遂生活不能自理！”

能在这个屋子说出这种话的，只有鬼丫头，谁让鬼丫头是云乞幽的亲姐姐呢。

叶小川赶紧伸手抹了一下嘴唇下巴，尴尬的道：“没，没流口水，云师姐实在太美了，一时忘形，对不住，对不住！鬼姐，你和齐格格不是被小思前辈带去天界了吗？

怎么会这里？”

叶小川很奇怪，前几天在麒麟山万狐古窟山洞外时，妖小思确实是把这两个闯祸精给带走了，为此叶小川还暗中庆幸了好几天，他还真怕鬼丫头与小七在苍云山闯出什么大祸来。

哎，该来的躲是躲不掉的，没想到这两个闯祸精压根没有回天界啊。

鬼丫头道：“我的事儿不要你管，幸亏我今天在场，否则你指不定要对我小妹干出什么禽兽之事呢！你们还没有定亲呢，不准看我小妹！”

屋内众人发出一阵哄笑。

三大狐妖中的小白，叫道：“小子，云仙子都快成你媳妇了，你着什么急啊。”

小月道：“小白，这也不能怪叶小子啊，云仙子这么美，连我都心动了，更别说血气方刚的叶小子了。”

小青道：“还是那句话，都是快意恩仇的江湖儿女，咱们不反对婚前性行为，你们两个年轻人订婚之后该怎么闹腾就怎么闹腾，最好十年八载内就让清风抱上徒孙，我听说清风想徒孙都快想疯了！”

竹舍内或站或坐的前辈有数十人，大部分都是女子，三位老狐仙一番话，让那些前辈仙子们都抿嘴轻笑，大点起头。

至于那十几个男子，就比较尴尬了。

都是将名声看的比性命还重要的正道前辈，一个个自诩清贫道德君子，又不是无恶不作的魔教妖孽，大庭广众之下说什么婚前性行为，确实难为情。

叶小川还好，从小就是没脸没皮的二皮脸。

那醉道人被小青拎出来一通打趣，老脸红的跟喝了三百斤烈酒似得。

这个时候自然需要玉机子出面，毕竟都是正道中人，总是谈论男女之间的床帏之事，实在是有失体统。

他轻轻的咳嗽了几声，道：“云师侄与叶师侄也都在这儿了，时间也不早了，还是正事儿要紧。”

宁香若立刻接口道：“掌门师叔说的极是，繁文缛节甚多，咱们还是抓紧时间吧。”

本来竹舍内只有叶小川一个是木头人，现在变成了两个，云乞幽也变成了木头人。

今天是云乞幽与叶小川的订婚大典，而今天说话最少的，也恰恰就是这两位主角。

父母之命媒妁之言大如天，在这个封建时代，男女婚嫁当事人是没有啥发言权的，所有的交涉都是男女双方长辈与媒婆之间的事儿，两个人傻傻的坐在椅子上，等他们这些前辈商议出一个结果后，然后缔结婚书，最后各回各家。

叶小川与云乞幽还算好的，毕竟是自由恋爱，走的是封建社会中的繁文缛节。

凡尘中的很多百姓人家，成亲之前，男女双方都没有见过面，只有拜完堂，掀开红盖头，才知道自己未来共度余生的另一半是高是矮，是胖是瘦，是美是丑。

媒婆在这个时代，不仅仅是一个称呼，更是一个受律法严格保护的职业。

男女婚嫁就是媒婆在中间说话传讯。

当然，大部分的媒婆还是有点职业操守的，会拿出双方的画像给彼此看。

要是遇到那种将麻子脸吹嘘成珍珠肌的不靠谱的媒婆，结婚之后只能认倒霉了。

现在门外在进行的是三书中的礼书，与六礼中的纳采。

问名、纳吉，其主要内容就是看看生辰八字有没有相克，先前在进院门时，二人的八字已经被苍云门的刘老供奉给合过了，得出水火交济，风雨交融，天作之合十二个字。

 