    随着铜棺震动的越来越厉害，考古队所有的人全都紧张了起来。

    直播间的网友们，也都注视着铜棺。

    在林昊的讲解下，他们的心也随着铜棺的震动而起伏。

    外面的十六口棺材，已经让他们感到震惊。

    却没想到，那些不过是一些最普通的干尸而已。

    而如今面前的这具铜棺，要比它们更加可怕。

    从铜棺震动与咆哮声也看的出来，这里面的东西究竟有多凶。

    好歹之前的僵尸在没有开棺之前，没有任何的事情发生。

    只要不去开启棺材，就不会有任何的事情发生。

    可现在却不一样！

    那棺椁疯狂震动，里面接连发出令人毛骨悚然的声音出来。

    这给人的感觉，就仿佛是这铜棺随时都会破掉，里面的东西就要冲出来一般。

    【卧槽！这也太吓人了！这么震动下去，里面的东西不是要出来了么。】

    【太特么的恐怖了，这女王地宫简直就是噩梦级啊！】

    【本以为像瓶山的那种危险的地宫，只有一个而已，没想到现在这精绝古城，要比它恐怖百倍不止，光是僵尸都出现了好几个！】

    【什么是魔尸啊？这地方怎么那么多僵尸啊？莫非这里是僵尸的老巢不成？】

    【的确，瓶山虽然凶险，但也只有一个僵尸出现而已，可现在光是入口处，就已经有十七具僵尸之多！】

    【怕什么，有林昊大佬在，在加上他的黑刀，不管出现多少僵尸，都能砍碎。】

    【没错，只要有林昊大佬在，一定没有问题的！】

    网络上一众水友发出弹幕，全都在捧林昊的。

    考古队员们全都站在原地，不敢有丝毫的动作。

    “林先生，我们现在要怎么办？难道说这里的东西，连黑驴蹄子都无法对付么？”

    吴教授脸上浮现出些许的担忧。

    虽然说林昊能对付僵尸，但探索才刚刚开始，不可能这一路全都指望林昊一人去破除阻碍。

    探索到现在，还没正式进入地宫，就已经碰到了诸多的危险。

    一旦进入，只怕是林昊，也无不可能全然顾及到考古队所有人。

    林昊看着前方的铜棺，仔细的听着魔尸的嚎叫，口中缓缓说道：

    “没用的，黑驴蹄子能对付一般的僵尸，但这里面是魔尸，根本没有作用。”

    说话间，他来到铜棺面前。

    “这口棺材里的尸体，是精绝古城的大祭司，专门镇守着地宫入口，其女王是魔族的公主，而大祭司也是幽冥洞内魔族族人，普通的黑驴蹄子根本对付不了它。”

    “刚才它发出的声音，就是在警告我们，不要在继续靠近，否则谁都别想走出这座地宫。”

    什么！

    刚刚魔尸发出的咆哮，竟然是在警告我们？

    此刻所有人的脑海中，全都回荡着林昊的话。

    “林先生，您的意思是说，刚才那诡异的声音，是里面的尸体在说话？”

    古教授语气惊讶，神情震惊的看着林昊。

    其余人的脸色也是极为古怪。

    尸体在说话？这是真的么！

    林昊微微点头，回答道：

    “没错，尸语是通过一众生物电，与空气发生共鸣所产生的古的声音，简单来说，并不是尸体还能说话，而是尸体能表达出一种强烈的执念。”

    在听到这一番解释后，所有人全都恍然大悟。

    此时所有人都不由得感叹，林昊懂得实在太多了。

    他们万万没想到，竟然连尸语这种东西都能听得懂。

    如今林昊的神秘感，再次被提升。

    吴教授感叹了一声说道：

    “林先生真是博学多才，这种神奇的能力都能掌握，要是没有您的带领，只怕我们现在早已死在这沙漠之中，更别说学到如此多的知识！”

    听到吴教授的话，旁边的很多人都在跟着附和。

    古教授则是发出了询问。

    “林先生，刚刚您说这大祭司是镇守入口的，如果不解决大祭司的话，我们难道就无法进入地宫了么？还是说这里有着其它的机关？”

    考古队员们全都看向了林昊，此时他们也在疑惑这件事情。

    如今已经做到了这座宫殿的尽头，这里似乎是唯一的进入地宫的线索。

    可这座铜棺如同拦路虎一般，挡在了他们面前。

    里面的魔尸，可是连黑驴蹄子都不怕，整个考古队中，也只有林昊能对付。

    “我刚刚一路观察，根据之前十六根石柱的分布推算，这里乃是按照巨门阵法中的透地十六龙排列，想要找到机关只有用落数计算。”

    “刚才我算了一下，找到了阵法的关键所在，就是棺椁后面的那个石墩。”

    林昊说话间，指向了铜棺的后方。

    “想要破解，需要将它逆时针方向转三圈，再顺时针转动四圈，不过在这过程中，极其危险，稍有不慎就会尸骨全无！”

    一段话，让所有考古队员精神一振。

    林昊面色凝重，神情严肃的扫过他们每一个人。

    在场的众人，都感觉到了一股强大的气势，就连呼吸都稍显困难。

    一直未说话的钟正，眉头微皱的询问道：

    “林先生，不知道这其中究竟有和危险？”

    林昊看了一眼钟正，随即说道：

    “首先就是那个石墩，极其沉重，只怕两人去挪动也不容易，而且在它是整个布局的关键，这就代表，很有可能在移动时引来青麟蜈蚣。”

    “不过这一切都还是次要的，最主要的是，从踏上铜棺开始，我们只有一分钟的时间解开机关，一旦超过，里面的魔尸，就会被我们身上的生气所所影响，彻底被唤醒。”

    “如果魔尸苏醒，到时候就算是打开了机关，它也必然会出来攻击我们，若是在引出青麟蜈蚣，就算是我也无法全然照顾你们所有人。”

    在听到这段话后，考古队全都陷入了沉默当中。

    钟正并没有说话，而是在等待两位教授发话。

    林昊说出了其中的危险，并且将是否深入的难题，抛给了考古队。

    因为他知道，真正进入地宫后，那里的危险将是所有人无法想象的。

    而现在所遇到的危机，根本不值一提！

