    “那你杀啊！”轩辕雨磨着牙。

    轩辕白果然运起血脉之力，就要向轩辕雨打去。

    “父亲，您不可以杀雨妹！”轩辕魅砰地一声，跪于轩辕白的面前。

    “我岂能留着她祸害你！”轩辕白怒道，“你滚开！给我滚开！”

    轩辕魅膝行上去，一把抱住轩辕白的腿，“父亲，雨妹是您的亲生女儿，虎毒尚且不食子！魅儿、魅儿以后远离雨妹，不再跟雨妹干这苟且之事就是！”

    “魅哥哥，你说什么呢……”轩辕雨盯着轩辕魅，微蹙眉头，难过得不得了。

    轩辕魅赶紧转头看她，“雨妹，我们实在不能再这样下去！”

    “原来连你也顾着自己，原来刚刚那番话都是假的！”轩辕雨一把抽出长剑，横于脖子上，“既然连你都唾弃我，不用他杀，我自尽了事！”

    “雨妹！”轩辕魅猛地站起，扑过去抢轩辕雨的剑。

    轩辕雨眼泪扑簌簌而下，梨花带雨地抢着剑，“你让我死！我吃了麦齿丹，注定这一生孤独终老，过着这种无情无欲孤苦伶仃的日子，我还不如现在就死了！”

    “我不会让你孤独终老的！我爱你！我喜欢你！我陪你！就算受尽世人的唾骂，我也陪你！我不会唾弃你的！”轩辕魅大声道。

    轩辕白一听，又心口一窒，猛地倒退了几步，摇摇欲坠。

    轩辕雨把剑一扔，顺势倒入轩辕魅怀里，“真的吗？你真的会继续与我逍遥度日，不管任何人吗？”

    “当然！”轩辕魅眼里只有轩辕雨，重重点头。

    轩辕白气得浑身颤抖不止，血脉之力全部凝聚在手，大骂了一声，“畜生！孽女！”

    便一掌向轩辕雨后背打去，想将她一掌打死，一了百了。

    轩辕雨身子一抖，往轩辕魅背后躲去，“魅哥哥，爹爹要杀我！”

    “父亲……”轩辕魅立即挺身挡在了轩辕雨面前。

    轩辕白眼睛一瞪，来不及收掌，一掌打在了轩辕魅胸口。

    “噗”地一声，轩辕魅被打得吐了一口血，连连后退，跟轩辕雨两人倒于床上。

    “魅儿！”轩辕白悔恨地大喊一声，扑上前就想去扶轩辕魅。

    但一看到轩辕雨搂着轩辕魅，又气不打一处来，一把捡起地上的剑，指着轩辕雨，“孽女，快滚出来受死，别再脏了魅儿！”

    轩辕雨不理，俯身低吻着轩辕魅。

    轩辕魅一口一口地向外吐着血，而轩辕雨便吻在了这些血上。

    这画面，看得轩辕白一阵阵眩晕，“你、你、你……”

    他还在场，他还拿着剑威胁着她。

    可她倒好，不但不理，还当着他的面继续做这种违背纲常伦理之事！

    轩辕白气得浑身又颤个不停，提着剑，扑到床边，一剑就要越过轩辕魅，向轩辕雨胸口扎下去……

    然而，轩辕雨突然眼中精光迸射，在轩辕白剑快速刺来时，猛地抬起头来，一把将轩辕魅推了出去。

    轩辕白一剑扎透了轩辕魅的胸膛。

    而轩辕雨早就及时后退，勾着唇角，邪恶地笑看着父亲。

    “魅儿……”轩辕白猛地松手，无法接受错杀儿子的事实，喃喃地重复着，“魅儿……魅儿……”

    轩辕雨将嘴角的血擦干净，慢条斯理地整了整零乱的衣裳。

    “魅儿……”轩辕白不得不接受这个事实，大喊一声，扑过去，一把抱起轩辕魅的上半身。

    轩辕魅嘴里不断地涌着血，大口大口地往外涌，眼睛大大地睁着，死得不瞑目，死得特别的惨。

    “别再喊了，再喊，全府的人可都要知道爹爹你虎毒食子之事了……”轩辕雨似笑非笑地看着他。

    “你、你……”轩辕白蹒跚地从床上下来，想去杀轩辕雨。

    可因错手杀了儿子，浑身颤抖，身体仿若被抽干了力气一般，被轩辕魅的手一绊，直直往前倒在地。

    轩辕雨上前，一掌打在了轩辕白的背上。

    顿时，轩辕白感觉到血脉之力源源不断地被吸走，大惊，“你、你在干什么？”

    “呵呵，我的好爹爹，你难道忘了，你送给我的那颗可以逃跑的九曲玲珑珠，还可以转移人的血脉之力吗？”轩辕雨似笑非笑提醒。

    轩辕白大惊，想要摆脱轩辕雨，却怎么都摆脱不了。

    “别浪费力气了！”轩辕雨冷笑，手臂用力，拼命将九曲玲珑珠往轩辕白后背压下去。

    轩辕白的血脉之力往外涌得更快，可苦于摆脱不了，大吼：“孽女！孽女！我要杀了你！”

    “杀我？就凭你现在？”轩辕雨冷笑，一把将九曲玲珑珠拔起。

    轩辕白身子一软，趴在地上，又挣扎着爬了起来，一把抽出刺穿轩辕魅胸膛的剑，向轩辕雨刺来，”孽女！我要杀了你！杀了你！”

    轩辕雨闪身避过，挑着唇角，邪恶地从嘴里幽幽吐出话，“轩辕白，虽然你杀了我母亲，但我不会杀你，你可得给我好好活着，活在亲手杀死自己亲生儿子的阴影里！”

    “孽女！孽女！”轩辕白疯了一般，头发散乱，胡乱挥舞着剑，但没有一剑能刺中轩辕雨。

    轩辕雨冷冷地看着他，绝情地昂起下颌，冷冷地笑着。

    然后，她漠然地转身，如同行尸走肉一般，走出了轩辕魅的房间。

    背后，轩辕白疯叫的声音仍不断地传进她耳中。

    可她把下颌昂得更高，勾唇笑得更冷，“这就是背弃本大小姐的下场！从今夜起，我才是这个家族的主人！无论是谁，都得听命于我！”

    她走回自己的院子，推开门，看到拓跋紫在她屋内。

    “轩辕雨，你可真够狠，一举就毁了两个至亲之人。”拓跋紫坐在案桌边，闲闲地啃着瓜子。

    轩辕雨脸色一冷，“你刚刚在轩辕魅院中？”

    拓跋紫点头，“嗯，来得有点早，没见到你，便到轩辕魅院中找你，没想到你真在，不过里面发生的事情，让我没好意思现身。”

    她啃完一把瓜子，拍拍手，站了起来。

    “他们活该！”轩辕雨冷声道。

    “活不活该不关我的事，你今夜找我来，肯定不是找我来看你逼父杀兄的！”拓跋紫似笑非笑地看着她。

