    我有些不可思议地看着他。

    胖子愣了一下，估计没有想到我会认出他身上带的是人骨。

    但是很快，他就笑了起来，说:“没想到你小子还挺有眼力劲儿的，没错，我身上戴的就是人骨，我没杀一个人，就会从他们身上取下一块骨头，然后打磨成珠子，穿起来。”

    这真是比鬼怪还要凶残。

    所以说，有的时候，人比鬼要可怕多了。

    鬼就算杀了人，也不可能像他这样害怕死者的骨头弄下来，打磨成珠子。

    死者尸骨不完整，就无法投胎转世。

    他也不怕欠了太多的冤孽债，到时候下十八层地狱也偿还不了。

    我看了他一眼说:“我不想跟你这样的人动手。”

    胖子一脸不屑地看着我说:“你以为我想吗？如果不是为了想要尝尝这龙角是什么味道，我才不想跟你动手，废物！”

    听到这话，有人不爽了，回应说:“胖子，你这想法也在大胆了吧，这龙角是用来增进修为的，不是用来吃的。”

    胖子看了那人一眼说:“如果我收拾了这小子，得了龙角，你管我用来干嘛，有本事，你就把他收拾了，不行，就不要逼逼。”

    “你他妈的什么态度，不要以为你长得胖就了不起了。”

    两人说着说着就骂了起来。

    我赶紧退到了一边，还有这么多人，也不知道要折腾到什么时候。

    我看向还站在大厅里的龙千刃说:“行了，不要耍这么多花样了，那些人的本事明明都不如你，你又何必整这一出呢？”

    也不知道他是为了看戏，还是有其他目的。

    我猛然间想起了九头蛇，他还在闭关吗？

    联想到龙家的种种作为，我脑子里闪过一个猜测，龙千刃可能是在拖延时间。

    九头蛇，今天很有可能就要出关了。

    如果真像我所想的那样，那我必须得尽快离开这里才行。

    龙千刃淡淡地回应了一句:“我就喜欢看猴耍戏。”

    他这是把所有人都当成猴了吧。

    不过其他人好像并不这么认为。

    我也只能暗暗笑笑了。

    “你们两个别吵了，还有谁想上来试试，除了稀缺的龙角，到时候还有其他神秘礼物奉上哦。”龙御打断了胖子他们，继续抛出橄榄枝诱惑他们。

    胖子，还有和他吵架的那个人还想继续和我打，但是被龙御拒绝了。

    这次，没有人再这么着急的上前了。

    我看那些人都虎视眈眈的看着我，心头不由得的一紧。

    我想他们为了这些战利品，肯定是不会罢休的。

    这时，有人问了龙御一句:“龙少爷，不知你所说的神秘礼物是什么啊？”

    龙御神秘兮兮地说道:“暂时还不能告诉你们，不过我可以保证，绝对不会让你们失望的。”

    龙家是大家，连龙角这么贵重的东西都拿出来了，其他的战利品，肯定也不会吝啬。

    可是让我没有想到的是，这次出面的人，竟然是李三严。

    “我来。”

    当李三严从人群里走出来的时候，我真希望自己看错了。

    我本来以为他会中立的，没想到他会因为区区的龙角跟我动手。

    我顿时对他失望到了极点。

    “三爷，能看到你出手，真是太好了。”龙御一脸笑意地说着。

    李三严没有搭理他，而是直接朝我走了过来。

    我看着他问:“你为什么要这么做？”

    难道是因为之前的事情，他还在记恨我吗？

    如果是因为这样，那我无话可说。

    李三严用心声回应了我一句:“因为我感觉到了龙家有一股很强的妖气，我怀疑龙家的人在搞什么鬼，必须尽快结束这场闹剧才行，一会我会用法器将你暂时收起来。”

    听他这么一说，我才注意到龙家现在确实有一股很强的妖气。

    刚才我光顾着和那些人打斗，连这么重要的事情都没有注意到。

    我点了点头。

    李三严笑着说:“你就这么相信我吗？”

    我应道:“如果你想害我的话，没必要多此一举。”

    随后，我和李三严假装过招，然后被他打败，被他用法器收了起来。

    我被收进法器之后，虽然觉得有些压抑，但却是一个疗伤的好时机。

    我一定要尽快让手长出来才行。

    “三爷，你未免也太厉害了吧，竟然这么快就把他给解决了。”

    龙御笑着说了一句:“不知三爷可否把这个法器交给我呢？”

    李三严直接拒绝了他，“当然不行，你要我的法器，是信不过我呢，还是什么？”

    龙御连忙解释道:“三爷你多心，我只是担心那个苏川太过狡猾，怕你会应付不了……”

    “真是笑话，我要是应付不了，你就应付得了吗？”

    李三严丝毫不客气地回怼了一句。

    龙御顿时被怼的说不出话了。

    “我已经把他收拾了，现在可以把龙角给我了吧。”李三严趁机提了一句。

    “当然可以。”

    我一边听着他俩的对话，一边疗伤。

    其实我的伤是已经好的差不多了，但是刚才被胖子这么一折腾，伤口又有点隐隐作痛了。

    我试着将身体里的灵珠逼出来，想看看能不能借助灵珠的力量让我的手重新长出来。

    没想到，一试就成功了。

    之前在寨子的时候，我也试过把灵珠逼出来，但是不管我怎么运气，都没办法打它弄出来。

    现在却轻而易举的成功了，真是出乎了我的意料。

    我把灵珠弄出来后，便试着用它身上的灵力，来恢复我的伤。

    我运气尝试了一下，顿时感觉到有一股力量正在源源不断的往我身体里钻。

    一会的功夫，我便感觉伤口不疼了，而且浑身充满了力量。

    同时，外边又传来了喧哗声。

    “真是可惜啊，无缘得到这龙角。”

    “哎，我是想都不敢想啊，这辈子能看上一眼，就已经很不错了。”

    议论声渐行渐远，直到没有。

    但是龙御的声音，再次响了起来。

    “三爷，不瞒你说，我说的神秘礼物，你应该用不上。”

    李三严好奇地问了句:“哦？说说看。”

