    　　正在与老者交谈的陆大见到陆涛到来，连忙也爬到挖车上，对着哄笑的众人大声喊道：“这位是我侄子陆涛，他真是咱们黄铜镇的代理，大家有什么事可以对他说。”

    　　之前听陆涛说黄铜镇代理是同学父亲，现在怎么又变成了他自己，虽然不知道这是为什么，但陆大没有多想，也只好配合。

    　　哄笑的众人戛然而止，目光不可思议看向高高站在挖车上的陆涛，一时间都有些反应不过来，毕竟一个十八九岁半大小伙子竟然是代理，这让所有人多多少少都有点接受不了。

    　　嘴上没毛，办事不牢，他们在这个年纪之时，还什么都不懂，就更别说当一个镇负责安排黄土填海的代理了。

    　　“你是陆光的儿子？”

    　　刚才与陆大交谈的老者上前一步，抬头看向陆涛问道。

    　　“小涛，这位是薄田村的村支书，和你爷爷也是好朋友。”

    　　一旁，陆大轻声将老者的身份介绍了一遍，这话很有趣，先是正式的介绍老者职务然后在点明关系，意思是说老者虽然和爷爷是好友，但今日却没有要帮他们的意思。

    　　陆涛会意的点了点头，跳下挖车，语气恭敬的喊道：“王爷爷好，近来身体还硬朗。”

    　　黄铜镇三十多个村都是每个村就只有一个姓氏，陆涛并没有着急直接进入主题，而是先行晚辈之礼，不管怎么样，对方是长辈，最算是最后要吵要打，也不能失了礼数。

    　　“哼！陆光挺老实的一个人，怎么就生出了这样的儿子，你说说，为何别的镇人家都是用钱来购买黄土去填海，而为何我们却要白给，你们这样做还有没有良心，还讲不讲道理。”

    　　“对，你们骗了我们那么多黄土，今日不给钱就别想离开。”

    　　王老头话音刚落，围在四周的村民立马纷纷附和，有的甚至还冲了上来，挖车上的陆大见况，脸色大变，立马跳下来怒吼道：“你们想要干什么？”

    　　“都退下，咱们是讲道理，而不是闹事。”

    　　王老头也呵斥了一声，冲上来的几名青年立马停住了脚步，表情愤怒的看着陆涛，四周之人开始七嘴八舌的吵了起来，一时间，场面变得有些混乱，不过还好，没有人在敢冲上来闹事。

    　　王老头看着一旁的陆涛，然后示意所有人安静，沉声说道：“小伙子，你也看见了，大家对你们的做法都很不满，情绪非常激动，我看你还是按人家公司那边每车给的价钱，把钱分给大家吧，免得出什么事。”

    　　“好呀！”

    　　陆涛没有犹豫，直接答应，这让王老头一喜，心想，到底还是年轻人呀，被自己那么一吓就立马搞定了，表情一变，语气和蔼的说道：“陆毅有福呀，有那么懂事的一个好孙子。”

    　　陆涛心中不屑，王老头玩的套路如果换做别人，也许可能会被吓住陷入困局，但重生的他却是表情平静的扫了一眼四周人群，想看看是不是有人在搞鬼，不过却没看出端倪。

    　　收回目光看向王老头，原本平静的表情突然变得严肃，沉声说道：“王支书，你等会和我二伯算一算薄田村一共拉走了多少车黄土，然后我会按价格付钱。”

    　　突然听见陆涛一副公事公办的模样正式称呼自己，王老头一愣，感觉有些不对劲，但又说不上来，想了想还是点了点头。

    　　一旁，陆大弄不清陆涛在玩什么花样，还以为他是被吓到了，暗暗摇了摇头，心想，自己这个侄子虽然头脑灵活，但毕竟还是年少不经事，一上来就被人套路住了。

    　　陆涛并没有理会王老头与二伯的目光，语气顿了顿，话风一变继续说道：“不过在结算每车黄土的钱时，咱们先算算挖车的钱，就按市场价来算，深度与宽度每亩三百吧。”

    　　“之前说挖车是免费的，现在你凭什么问我们要钱？”

    　　话音刚落，立马便引起四周所有人的愤怒，纷纷大喊呵斥，场面再次陷入混乱，生怕会闹出大事，王老头立马摆手让众人安静，大有深意的看向陆涛，心想，看来自己之前小看了陆家这后生，玩了一辈子套路，临了自己竟然被套路住了。

    　　想到这里，表情已经没有了刚才的那般得意，眉头微皱沉声说道：“记得之前那么说挖车是免费，现在怎么又要钱了？小伙子，做人要厚道，要讲道理，你这样做会出大事的。”

    　　一旁，陆大眼神一亮，心中有些震惊的看向陆涛，心想，这招玩的好，竟然将计就计最后将王老头给套路住了，看来刚才自己小看了这位侄子，读书人就是不一样，头脑灵活处事不惊。

    　　见王老头套路不成现在改为了威胁，陆涛不慌不忙的说道：“王支书，之前我们的确说挖车是免费，但我们还说黄土归我们，当时所有人也没有说什么，纷纷都主动联系要我们过来，好了，现在你们又想要黄土的钱，又不想付挖车的钱，请问，现在是你们不讲道理还是我们不讲道理，王支书，天下没有白吃的午餐，不能什么好处都让你们占了，而我们却啥也没有得到，如果换做是您，您该怎么办？”

    　　此刻，陆涛非常淡定胸有成竹的看着王老头，之前为了不破坏每个村的生态资源，没有像最先计划那般大肆乱挖，而是都选择每个村比较偏僻的地方来挖，并且是一两亩荒地的行进，所以如果真要算挖车钱的话，那些人反倒是还要贴钱。

    　　他相信，今日的这番话肯定很快就会传到每个村，让那些蠢蠢欲动想要讨要黄土之钱的人，纷纷不敢在来闹事，除非是故意想来找事的。

    　　此刻，四周所有人都被这一番话说的无法反驳，王老头深深看了一眼陆涛，也不在说话，毕竟之前人家就说免费帮忙挖鱼塘开采石头，但黄土却要归人家，当时所有人都是同意，现在如果继续说下去，那就是胡搅蛮缠，不占理了。

