    “各位我从刚才就听见有人叫好，为了演出的正常进行我一直没有说话，但现在演出结束了，你们各位能跟我说说好在哪里吗？”

    这位光头评委在相声界的辈分也是颇高，虽说并没有太多的代表作，但却起码是占了一个老资历，此时随着此人站了出来回头质问。

    本来一度热闹的观众席上众人此时都收敛了笑容沉默不语。

    “老李你说说这相声你感觉好吗？”光头评委看众人不说话了，这才回头看向了一旁的评委李万年。

    李万年同样是相声名家以前京都相声掌门人赵霭如的徒弟，和李鑫斗是师兄弟。

    不过此人却是一个老好人的性格，此时听见光头评委这么说，反而是打圆场似的摆了摆手道：

    “要我说我感觉这相声挺不错的啊，包括你看现场这么多包袱都响了，这就足够说明台上两人的功底了。”

    光头一挥手打断了李万年的原场，口水四溅的继续高谈阔论道：

    “包袱响？光包袱响有意义吗？我们相声好不容易发展到现在，终于登上大雅之堂，是传统艺术，难道就用包袱响做评判标准吗？”

    “常元你爷爷常保桦先生，还有常家的诸多人都是说相声的，我想你不会不明白这个道理吧？你说的这样低俗的相声，简直就是再给你们常家蒙羞！”

    “你们说说这个相声讲了点什么？他有什么思想性在里边？？？这个相声有什么意义吗？”

    面对着光头评委如此刻薄的评价，剩下的几位评委一下子也不知道如何是好，纷纷看向了一旁的主评委李鑫斗。

    然而李鑫斗却是既不支持也不反对，只是饶有兴趣的看着舞台上的两人并不发表任何意见。

    陈欢语眉头轻挑，伸手拦住了想要和光头评委争论的常元，举起话筒故作纳闷的说道：

    “这段相声的意义？我有啊，包袱响了，大家都笑了，就这个意义您觉得不够吗？？？”

    光头评委听着陈欢语的反问心中无名之火烧的是更旺了，直接开口讽刺道：

    “年轻人你到底懂不懂相声啊？笑就有意义了吗？我告诉你笑只是相声最基础的东西，真正好的相声都是要赋予他意义的，是要有教育意义，让观众收到教育的，光让观众笑有啥用？？？”

    陈欢语认真的点了点头道：“这话前半句我认可，相声笑确实是基础。”

    “不过下半句话我就不懂了，那要照您这么说好的相声追求的都是教育意义，教育意义都有了，那他要是不够好笑意思也是好相声作品咯？？？”

    光头评委想了想也感觉自己说的有失偏颇，不过既然话说到这里了，自然是硬着头皮继续点头道：

    “那…………那当然了！相声是传统艺术，首先要保证他的艺术性和教育性，如果一段相声能够做到这些，即使没那么好笑也不失为一个好作品啊，最起码这个作品教育到人了。”

    陈欢语道：“那照您这么说，有教育性、艺术性就是怎么好相声作品，像我们这样光是好笑，没有教育性、艺术性就是败坏相声了是吗？”

    “呵呵对，小子说了半天你终于明白我意思了吧，尤其你们这段相声节目还是在电视台播出的，这种节目在我这里是就是对于相声的败坏！”光头评委以为陈欢语服软了，仰起头得意的开口说道。

    而陈欢语却是嘴角上扬一点都不生气，只是平静的笑了笑道：“那姑且叫您一声先生吧，我想请问先生，曲艺都是一家，咱们就拿国粹京剧来唠唠，人家有些名段也没有教育意义怎么就能叫名段呢？”

    “那《武家坡》名段吧？唱的什么故事男主薛平贵乞丐出身，却得到丞相之女王宝钏青睐，放弃锦衣玉食跟着他受苦，然而他出轨再先，在外打仗娶了别国公主，王宝钏苦守寒窑十八载，薛平贵回来找王宝钏还担心她是不是贞洁，装扮成军官百般调戏她，您能说说这京都名段有啥教育意义吗？教育男性怎么当渣男？？？”

    “这………………”光头评委没想到陈欢语会把京剧搬出来说事，一时间也是感觉语塞。

    而陈欢语也是得理不饶人继续道：

    “还有那《汾河湾》讲了点啥？薛仁贵战场立功后，回乡探望柳迎春，行至汾河湾，恰遇自己儿子薛丁山打雁，见其好箭法，正在惊讶。突然一猛虎奔至，薛仁贵为护薛丁山，急发袖箭，不料却误伤薛丁山，仓皇逃走。至寒窑，夫妻相会时，薛仁贵见床下有男鞋，疑其妻不贞，柳迎春乃告系子薛丁山所穿，薛仁贵欲见子，才知道把自己儿子给宰了，这有啥教育意义？”

    “还有那《空城计》您能给我讲讲那有啥教育意义吗？那不就是诸葛亮靠着智商高诈骗嘛对不对。”

    “当然人京剧也可以有教育意义，但是人家也没说这些没教育意义的京剧名段就是在玷污京都啊，人家不仅不反对，名家还在各大电视台演出呢。”

    “怎么先生？人京剧能做的事儿，换咱们相声就不行了？怎么滴您意思咱们相声就必须比国粹京剧还要有教育意义，还要高级吗？”

    “这…………这我说的…………”光头评委额头上的汉唰唰直流，整个人都已经慌了神嘴里边也是一直打磕巴。

    陈欢语摆了摆手道：“先生要按我的理解，相声这门艺术，笑就是基础，也是相声这门艺术的意义所在，如果不笑了…………”

    “呵呵，那就是不打地基就建高楼，空中楼阁风一吹就得倒。”

    “笑怎么就没教育性重要了？笑有什么不高级的？现在社会压力还不够大吗？笑让人心情愉快，笑让人排解压力，有科学表明长期愉悦的心情和笑容有助于人长寿，听了我的相声大家哈哈一笑，回家跟家人说话有个笑脸，出门跟人产生摩擦也不吵吵了。”

    “这就是我对和谐社会做出应有的贡献了，先生如果这样的相声在您眼里看来还是没有任何的意义，那我确实无话可说了。”

    

