一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    漠白在此刻，将这个事情也看的极为的清楚。

    在他看来，不管恒彦林心中的标准是什么，准备他打下多少人，才是能够算的上，让的恒彦林满意。

    但是，他要是能够将这些人全部打趴下了，想必也就会达到恒彦林的要求了。

    恒彦林在此刻，听着对方所说的话语，顿时微微一笑。

    这个看起来，还颇为的有些聪明的样子，居然在此刻还知道这般去做？

    想到此处，恒彦林在此刻都是微微的点了点头。

    对方在此刻所想的确实没错。

    不管恒彦林的要求是什么，但是漠白要是将这些人全部打翻了，那绝对就是会到达恒彦林的需求的。

    恒彦林见着面前这个漠白，轻轻一点头之后，什么话也不说。

    对方怎么做，到时候恒彦林自己心中有一些评价就是了。

    用不着在此刻，这般的与对方说着一些要求什么的。

    毕竟，恒彦林所说的一些要求，对方即便没有达到，但若是对方的表现，让的恒彦林感觉不错的话，那也就不至于如此了。

    不管在怎么说，要求什么的，始终只是一个虚拟，并没有固定的。

    “嗤，你还真是会吹的很啊。”

    一旁的苓云在此刻，刚刚好站在一旁，听到了漠白的话语，有些无语的将对方看了一眼。

    漠白他还是认识的。

    但是，她有些奇怪的是，对方在之前的时候，可不会表现的，如此的张扬的。

    也不知道对方是怎么了，居然在此刻会有了这样大的口气。

    原本在这样的场合下，苓云也不好说一些什么。

    毕竟，不管对方说什么，到底到时候都是要为了自己门派而战，对方那一些门派才是自己的敌人。

    所以说，眼下的他就应该与漠白是同一个战线的，自然也就不能够说出这样的话语来才对。

    但是，这个漠白在此刻，表现的有些让她忍受不住了。

    要是漠白在这样的自大下去，万一到时候就粗心的被对方打败了怎么办？

    好歹漠白的实力不错，无论如何可都是不能够这样的轻易的，就要被对方击败才好。

    眼下，她就是准备好好的敲打一下对方，让对方可是不要太过于自大了。

    只是，漠白在此刻听着对方的话语，淡淡的将对方看了一眼之后，随后就是眼色之中，满是自信之色。

    “苓云师姐，我既然这样说了，那就有这样说的把握，也有这样的实力，希望你能够相信。”

    若是对方在没有人的地方这样说了，他压根就是不会怎么在意的。

    毕竟，修炼剑道的他，对于这样的事情什么的，其实也不是很在意。

    到时候，自然也就是可以拿自己的实力来说话的。

    但是，此刻的恒彦林可就在一旁、

    自己要是被这样的刺激之后，什么话语也不说，恒彦林在一旁看了，感觉心中不爽，认为他有些懦弱了怎么办？

    就这一点来说，这个事情无论如何可都是不行的！

    当即，他在此刻也极为的自信的开口回应了一句。

    他此刻是对于恒彦林极为的崇拜的很，认为就只有恒彦林才能够领着他，走到剑道的巅峰。

    此刻见着面前的这个情况来，自然也就是没有一点的犹豫，当即便是直接开口回应了这么一句来。

    苓云在此刻，听着这般的话语，顿时间眉头微微一皱。

    这个家伙，自己这分明就是提醒对方，不要太过于自大了，要不然的话，到时候阴沟里翻船了就不好了。

    但是，在对方这里丝毫没有一点的作用一般。

    对方在此刻，居然完全就是没有一点的感觉，可是让的他在此刻，看着面前的这个漠白，心中微微有些恼火起来。

    不管怎么说，对方在这个时候这样的行为，有些让她恼火了。

    “你现在说的话，到时候要是做不到的话，有的是让你尴尬的！”

    苓云冲着对方怒视而去，随即就是冷冷的开口说了一句。

    漠白闻言，见着对方在此刻，居然是有些生气了，顿时也有些无奈起来。

    完全就是不知道，对方在此刻究竟是怎么回事。

    怎么是在此刻会有这个样子。

    原本是在之前的时候，他可就是不会想着，与对方会有什么争吵之类的。

    此刻见着面前这个情况，也心中微微有些无奈。

    想了想之后，也所幸不开口说话了。

    毕竟，到时候自己下场了之后，对方自然也就会看到，自己在此刻所做的事情了。

    等到自己的实力发挥出来，对方想必也就会有所改观了，眼下的自己这般的说话，可是不怎么好的。

    心中如此的一想，他在此刻自然也就没有了继续说话的意思。

    “你这小妮子，说话语气这般的冲可不好。”

    就在苓云有些气呼呼的站在一旁，颇为的有些恼火之时。

    一旁的古长老在此刻，笑了笑之后开口说了一句。

    虽然他平时的时候，也仅仅只是炼制一下丹药什么的，但是，此刻的他依旧是能够看的出来，这个漠白颇为的不简单的很。

    就以此刻情况来说，这个小妮子在此刻，所说的话语可就有些不对了。

    漠白有一些实力，眼下想要做出一些惊天地的事情离开，到也能够说的过去的。

    而苓云在此刻，这般的想要打击对方，反而是有些不好的。

    大家毕竟都是同门，对方的实力还不错，关系自然不要弄得太僵的。

    苓云闻言，顿时眼神之中闪过一抹恼意。

    这个家伙，居然是在此刻让的古长老都是说她了！

    一想到此处，他在此刻也越发的有些不爽起来。

    只是此刻的情况都已经如此了，她在这个时候也不好说什么。

    毕竟，一旁的可是古长老，她平时的时候颇为的尊敬的一个长老。

    在如此的情况下，对方所训斥的事情，她可是不好顶嘴的。

    一旁的掌门在此刻，都已经将眼神看了过来了。

    这要是她没有猜测错误的话，自己在此刻要是多说什么，让的自己掌门不高兴的话语，到时候的事情可就不会这般的简单了。

    一想到这里，苓云在此刻都是颇为的有些无奈的很。