    天竺国的风情，让两女看的心羞不已，衣物竟然如此，简直让她们无地自容。

    “怕什么，要知道天竺国地处地星中心线边缘了，太阳光太过于浓烈，自然不会穿得那么多的衣物，何况你看看这些佛教徒，不就是一块布围着就好了，什么都没有，羞什么？”陈宇似乎说着风凉话，让两女拿起小拳头，狠狠地揍上来，胡天闹地的。

    后羿在一旁是眼睛只看地面，一点都不敢多看，生怕到时候被圣主以及两位娘娘惩罚，可是了不得的大事，要是让娘娘觉得自己很差劲，说不得会将与嫦娥见面的时间延后呢，那就真的欲罢不能了，绝对不能露出一点笑容，面无表情最好，不能被外物所动，绝对的。

    正当后羿做的激烈的思想斗争之时，众人已经来到了天竺国公主举办婚礼之时。

    “噢沙里瓦，噢沙里瓦，噢嗬！噢…嗬！…噢…嗬！…

    是谁送你来到我身边，是那圆圆的明月明月，是那潺潺的山泉是那潺潺的山泉，是那潺潺的山泉山泉，我像那戴着露珠的花瓣花瓣，甜甜地把你把你依恋依恋”

    “这歌声真好听，婚礼开始了嘛。”后土和女娲听到这个声音，顿时入耳了。

    “是啊，已经开始了，咱们走，去看看，咱们以后的婚礼一定要比这个隆重，绝对前无古人后无来者，哇哈哈哈哈…”陈宇高兴地喊着，带着几人就隐入树木之中。

    一眼望去，无数的火把点燃，形成一个个的形状，微妙微肖，让人看得投入其中，而而两女却是听到了刚刚话语，心里已经充满了羞涩的味道，原来不是不想，而是在准备呢，多好的夫君，她们竟然敢怀疑，简直羞得无法自容，以后再也不会这么想了。

    “噢沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦噢沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦噢嗬噢沙里瓦！噢沙里瓦，噢嗬！噢…嗬噢…嗬！…

    是谁送你来到我身边，是那的璀璨的星光星光是那明媚的蓝天是那明媚的蓝天，是那明媚的蓝天蓝天我愿用那充满着纯情的心愿深深的把你爱怜爱怜噢沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦噢沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦！

    ”

    “夫君，你看那是不是唐僧，挺英俊的嘛，还是非常的合适做驸马的，不如让他就在这里做驸马怎么样，想必就算是真公主也会欢喜无比，想来接引他们不会有意见的吧。”

    陈宇听着两女的讨论声，心中好笑不已，喘着气说道：“当年，咱们戏弄他，还记得吧，那时候就知道他不会为此而动，咱们何必强人所难呢，这不是和流氓差不多了，还是不要了吧，一切顺其自然，要是唐僧愿意，自然是没事了，不愿意，何必强求。”

    “好吧，夫君说得有理，我们也不能做那个坏人，就看看这个唐僧怎么选择，真期待。”两女对于当年的事情，很是耿耿于怀，竟然连一个凡人都诱惑不了，简直就是侮辱一般。

    陈宇对此也是无奈的苦笑，这个唐僧真是榆木脑袋，爱情如此美妙，怎么能不投入呢，去当个什么和尚，一点趣味都没有，何必呢，不过俗话说得好，青菜豆腐更有所爱嘛，不能强求，还是顺其自然吧。

    “父王，今天我美丽嘛？”假公主很是妖媚的对着国王说道。

    国王自然是哈哈大笑的说：“那是，今天咱们公主最美丽了，看，驸马来了。”

    假公主顿时全身心的看去，整个人都是投入了火热之中，没想到唐僧穿着驸马的衣物，如此英俊倜傥，不愧为圣僧，今日能够嫁给他，简直就是莫大的福分。想着就算是假公主也得是羞红一片，让国王是哈哈哈大笑，心中很是高兴，终于要嫁人了。

    唐僧见到这副场面，顿时心急如焚，悟空他们怎么还不来啊，要是再不来，就麻烦了。

    正当一人焦急，一人急切的时候，孙悟空终于带着两个师弟来了。

    “妖怪，休得放肆，你看看她是谁？”孙悟空一出场就将美好的气氛打破了，不仅让假公主很气恼，就算是后土和女娲都怒火连连，难道不能等到结束后来嘛。

    陈宇听着，心中无语，要是结束了再来，岂不是木已成舟，还怎么挽回，但他绝对不会说的，不然这黑锅就要让他来背了，心道死道友不死贫道，孙悟空你就背了吧。

    国王此时正好看来，顿时脸色一变，怎么会有一个一模一样的公主，这是怎么回事？

    “大胆妖怪，竟敢假扮公主，还想嫁给俺们师傅，简直胆大包天。”猪八戒拿着钉耙，虎虎生威的说道，两只大耳朵不停地摇着，显得另类无比。

    假公主此时脸色剧变，没想到被他们找到了公主，不过马上就是冷笑的说道：“我才是公主，她不过是你们找来的替身而已，想要阻碍我和圣僧的婚礼，休想。”

    “妖怪，到了此时，还敢狡辩，真是天理不容，今次俺们就为这位公主讨回公道。”孙悟空根本不容她说话，直接打上去了，实践才是真理，非常的符合事实。

    看那假公主再也保持不了冷静的神情，看着金箍棒打来，只能身形一闪，飞快的躲过，此时自然知道在国王心中，自己就是假的，一个公主怎么会有如此伸手，一切不能回头了，看着孙猴子一脸的气愤，手中一晃，一个捣药锤出现在手中，向着孙悟空攻击而去。

    猪八戒和沙悟净自然是护着唐僧以及公主了，这边国王也赶过来了。

    唐僧马上就问道：“八戒，悟净，这是怎么回事？”

    “师傅，这件事这样的。”猪八戒就将事情原原本本的说了一遍，沙悟净也在一旁补充。

    而国王听后，顿时泪流满面，抱着自己的女儿痛苦起来，没想到自己的女儿如此遭遇，还好遇见的圣僧几位徒弟，不然的话，自己的女儿真的要死了，而且还不知道怎么回事呢？

    “女儿啊，都是父王没用，竟然被会被妖怪骗了，是父王无能。”国王痛哭流涕。

    “父王，这不是你的错，都是那妖怪太狡猾了，让女儿和父王分居两地，不能相认，父王，女儿以后再也不离开你了，好不好？”公主同样痛哭起来。

    “好好好，以后一辈子留在父王身边，只要女儿不想出嫁，父王就不会勉强，好女儿。”

    唐僧师徒看着这一幕，顿时眼睛也是发红，真的是妖怪的错，美满的家庭，差一点就是酿成了人间悲剧，就算是佛门广大，对于此也是怒目金刚。

    孙悟空对于这妖怪的身手还是挺上心的，很厉害嘛，不过却不是他的对手，下手变得更加狠了，假公主脸色一变，急忙的让树后一闪，身影消失，孙悟空急忙紧追而上，势要将对方消失掉，再也不能为祸人间。

    假公主被孙悟空被的走投无路，手中的捣药锤也被打出去了，看着金箍棒就要砸下。

    “大圣，留下留情。”

    孙悟空顿时停住，抬头望去，月宫中的嫦娥出现了。顿时让好多人激动起来。

    “你不是嫦娥嘛，来此何事？”

    “大圣，此乃我月宫中走失的玉兔，却不想逃下界来，想要和圣僧结婚，还望大圣见谅。”嫦娥对于孙悟空还是好事好说的。

    孙悟空一听，想了想也不想对一个女流之辈动手吧，抓了抓猴脸，就退下了。

    嫦娥对着假公主说道：“孽畜，还不快显露真身。”

    假公主看嫦娥后，顿时死了心了，很快就显露了真身，变成了玉兔。

    孙悟空自然看得出来是真的，就说道：“有劳嫦娥仙子了。”

    “大圣不必客气，此乃吾之事也。”嫦娥柔声道：“如此，小女子就先告退了。”

    刚好此时猪八戒想要追出来，却不想有人先行一步，顿时顿住了脚步。

    “嫦娥，多年不见，近年来可好。”

    嫦娥听见这声音，顿时露出笑容，转身对着出来的人影，盈盈一拜：“嫦娥见过圣主。”

    “起来吧，修炼的还可以，你看这是谁，当年贫道承诺的事情，终于办到了，后羿还呆着做什么，难道你不要嫦娥了？”

    “后羿？”嫦娥一听，顿时脸色剧变，连忙朝着陈宇身后看去，就看到了一个一生之中最为渴望的人，尽管已经转世轮回，但是那气息不会改变，永远都这么熟悉，那么温馨。

    “嫦娥。”

    “后羿。”

    两人不约而同的迎了上来，欣喜之泪在两人呼喊中流淌，直到紧紧地拥抱在一起。

    猪八戒看到这一幕，心中一酸，但也知道，嫦娥不是他的，是后羿的，永远都是。

    而国王看到这一幕，感觉到不可思议，这才是真正爱人相遇的景色。

    “好了，你们要喜庆回去再说，不要在这里胡来了，被人笑话就不好了，回去吧。”陈宇看着两人似乎越来越投入，赶紧的说道，免得真的做出什么不雅之事。

    两人一听脸色一红，心中更是呯呯呯的直跳，低着头不敢说话，但两只手紧紧地握在一起。

