    第14章 密室逃离

    第五月等人现在已经慢慢的走到这负2层的最里面，不过在尽头处只有一面墙，除此之外什么都没有了。

    “怎么办？没路了。”第五月看向空言如。

    “你刚刚给谁打电话了？”空言如问第五月。

    “一个朋友，对鬼呀怪的有点了解。”

    “那他来得了吗？”

    “说是会来，只能等着了。”

    “那人现在在哪？如果离得远那我们可是完了。”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……。”女鬼的声音再次传来，只是并未现身。

    突然间几声开锁的声音传出，之后囚禁这里人们的锁具都被打开了，被囚禁的人们也都恢复了自由。

    “锁……都被打开了！”第五月感觉不妙的说。

    “啊……啊……。”被囚禁的人们没有和第五月等人交谈什么，不过口中依旧在发出奇怪的声音，并且走向第五月等人。

    “这些人貌似真的不太正常。”第五月开始向后退。

    “看样子是的。”

    “这……不会……不会是丧尸吧？”空言如害怕的问。

    “还真是有可能。”福望辛回答道。几个人无奈向回走。

    “里面黑漆漆的，你们在里面吗？”实验室方向传出万龙纹的声音。

    “看样子那个男人的双手又恢复了。”空言如这时手中不知何时拿起了武器，是把刀，之后冲向了万龙纹，又是一斩，被斩成上下两段，之后倒在了地上，下半身又开始慢慢融成血水，上半身也在慢慢恢复之前的下半身。

    “我们先躲在一个屋子里等元修来吧。”第五月这样的提议说。

    “元修是谁？我们去刚刚僵尸所在的房间吧。”福望辛这样提议。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……。”这时魏鹏程的身体突然又动了起来，那女鬼借着魏鹏程的嗓音又在发出奇怪的声音。

    “魏鹏程又活了？”福望辛随口说道。

    “笨蛋，那是女鬼又上了他的身体。”第五月说着躲过了身边空言如手上的那把刀。随后说道：“你们先去躲起来，我来对付他。”

    “你要干嘛？”空言如问第五月。

    “你快躲起来吧，我来对付他们，你把刀借我一下。”

    “你要用这把刀杀了魏鹏程吗？”空言如问道。

    “我会保护你的。”第五月回答。

    “是吗？”空言如思索了一下，之后松手。

    “那就拜托你了。”福望辛说着跑向了僵尸所在的房间。

    第五月拿着武器拦住了前去追赶的魏鹏程。

    “魏鹏程，站住！”第五月严肃的看着魏鹏程说道。

    “哈哈哈哈……呵呵呵呵……。”魏鹏程依旧在怪笑，身体以一种奇怪的方式向前。

    “魏鹏程！”第五月看着魏鹏程那流血的眼睛和鼻子还有耳朵，心里认为魏鹏程此时已经不可能再正常的存在了，也就是说已经死了，所以准备着要和他刀剑相向了。

    “呵呵呵呵……。”魏鹏程逼近，第五月握紧手中的刀砍向魏鹏程的脖子。

    但是此时被女鬼附身的魏鹏程身体异常灵活，第五月砍了几次都砍不到。此时魏鹏程扑向第五月，第五月用刀刃对向魏鹏程，这次马上要砍到了，不过魏鹏程突然求救起来：“五月，救我……。”

    第五月听到声音手软的收起刀刃，并向一边躲避。

    “魏鹏程吗？”第五月小声问道。

    “呵呵呵呵……。”怪声音再次传出，并又一次的扑向第五月。

    “果然已经没救了吗？”第五月又在躲避，魏鹏程这时也在以奇怪姿势的走来，之后一刀砍断了魏鹏程的头颅。魏鹏程终于倒下了。

    之后女鬼现身，飘向福望辛所在地方，第五月可以看到，不过其他人却看不到，只能感觉到身边有阵凉风吹来。

    “快点离开那，女鬼还在。去拿之前门上的符纸。”第五月这样说了一句，福望辛和空言如便跑向了之前关押女鬼的房间，并且拿起之前门上的符纸，此时女鬼不再靠近。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……。”此时四周阴风四起。

    “啊...啊...。”负2层被囚禁的人们现在已经来到了实验室这一层，并向第五月等人前行。那女鬼也在等待着时机再次的附在另一个人的身上。

    此时万龙纹已经躺在地上不动了。

    此时那女鬼突然从空中出现，扑向第五月，想要再次附在第五月身上。

    “那鬼向我冲过来了。”第五月惊慌的大叫一声，此时那女鬼竟化作一股黑烟，一时间黑烟全部飞入了第五月的身体。

    “五月！”空言如见状担心的呼喊了一下第五月的名字。

    “干嘛？咦，女鬼呢？”令人想不到的事第五月虽然已经被那女鬼附身了，但是第五月却没有感觉到自己有什么异常。

    “刚刚怎么了？这个人怎么不动了。”福望辛看向万龙纹问道。

    “貌似死掉了呢。我想应该是被做了什么恐怖的实验吧。”

    “我刚刚看到女鬼化作黑烟进入第五月的身体里了貌似，第五月你没感觉到什么吗？”空言如上下打量着第五月的身体。

    “有吗？”第五月不相信的问。

    “啊，痛死了。”福望辛此时突然大叫。

    “僵尸！”众人转头看去，竟然看到福望辛被僵尸咬到了。

    “啊。”被咬到的福望辛感觉一阵剧痛之后被僵尸丢到了一边，之后又是一次痛的大叫。

    “怎么回事？是那个僵尸额头上的符纸掉了吗？”第五月走到僵尸之前所在的房间看了看，果然那个符纸掉在了地上，之后第五月捡了起来符纸，准备再次贴到僵尸身上

    “五月你身体真的没感觉到什么异常吗？那女鬼貌似还在你的身体里。”空言如很担心的问。

    “倒是没什么特别的感觉，难道女鬼是要控制我的身体吗？”第五月说话的时间，那披头散发的女鬼终于离开了他的身体。

    “哈哈哈哈...。”那刺耳的声音又再次的想起。女鬼飞向福望辛所在地方。

    “福望辛快跑，那女鬼到你那里去了。”第五月提醒福望辛说道。

    “哪有女鬼？”福望辛和空言如并没有看到女鬼，第五月跑过去准备阻止女鬼，因为他可以看到女鬼，并且不怕被上身。

    “我可不会怕。”第五月很快挡在了女鬼面前，心里想着一定要阻止女鬼，不能再有同伴死了。

    “你可阻止不了我。”女鬼此时变的尖牙利爪，想要攻击第五月，但是第五月并没有畏惧，这时第五月身边出现一片烟雾，第五月双手竟从那片雾里抓到一个东西，抽出一看原来是一把刀。

    第五月抽出那武器仔细看了一眼，这刀身长两尺九寸，柄长五寸，刀刃弯曲，刀背为直线，刀柄为圆形，上面写有魂字。刀身银色，刀柄绿色，而魂字黑色。此刀名为黑魂刀，本应是阴间派往阳界的使者中斩魂使者所有，所为斩魂使者便是为了对不服从的鬼魂实行处决的存在。

    女鬼冲向第五月，第五月手拿黑魂刀只一斩，那女鬼便成为了两半，之后魂魄飞散。

    “消失了。”

    “啊。”僵尸此时正在咬着一个从更下一层摆脱束缚了的人。

    第五月拿着刀奔跑向僵尸，想要把他斩杀，但是动手后才发现这僵尸的身体根本砍不动。

    僵尸因为第五月的行动停止了吸地下被囚禁的人的脖子。追赶第五月，第五月无奈逃亡。

    “可不要再打开周边的小房间了，不知道里面有什么。”空言如告诫众人。

    第五月此时手拿那本应在僵尸额头的符纸，准备再次贴回僵尸身上，但是却失败了，换来的却是被僵尸追着跑。

    在长时间的追逐之后。地下2层被囚禁的人们都被僵尸吸干了血，成为了干尸。这时僵尸的目标终于对向了第五月、空言如还有福望辛四个人。

    “不行了，我受不了了，救命呀……，魏鹏程！我要来找你了。”福望辛被追赶着大喊救命，心里还在想着自己已经被僵尸咬了，是不是已经没救了。

    “隆隆隆……。”突然间一个声音传出，这是墙面倒塌的声音。

    “元修！”第五月寻着声音看去，原来是元修破墙而入。

    “原来你们在这，找了半天都没发现，刚刚听到声音才发现这里。”元修走向第五月，看了看四周说道:“这是什么地方，怎么这么多尸体。”

    “不知道，应该是个实验室吧，别管别的了，快点对付这个僵尸吧。”第五月有点激动的说。

    “这个人就是第五月说的道士吗？”空言如心里疑问着。

    “是僵尸吗？不是说是个鬼吗？”

    “鬼已经离开了，但还有僵尸。”

    “知道了，交给我吧。”元修说着，手拿剑冲向那僵尸。

    “这就是你打了电话的那个人吗？”福望辛问道。

    “没错，他应该可以对付这个僵尸吧。”第五月手边这时又再次出现烟雾，将他手中黑魂刀淹没，之后刀和雾气一起消失了。

    “等下我要问问他被咬了会怎样。”三个人看着元修对付僵尸，心里放松了很多。

    “果然用剑对付不了僵尸。”元修收起了剑，之后口中念咒，手中画符，对付僵尸。

    “你朋友还要多久才回来？”载着元修和乌梦雨来到医院的那辆车现在还停在珍士医院门前，车内的司机见元修还没有回来便问乌梦雨。

    “应该快了吧。”乌梦雨回应了一句车内又恢复了平静。

    “梦雨，梦雨呀，你怎么还没睡觉呢？”正在闭目养神的乌梦雨突然听到这样一句话，之后睁开眼睛看到自己身边多了一个人。

    “小意，你怎么在这？”乌梦雨回话说道。之后两人对起了话。

    “当然是因为你在这了，还记的我们去年一起去的那个地方吗？”

    “记得。”

    “真是很怀念过去呐，你也是还在思念着我吗？”

    ……

    “快下车，到我所在的地方吧。”

    “你在哪呢？

    “下车吧，我就在道路中间。”

    “知道了。”乌梦雨的心此时被蛊惑，顺从着车内突然出现的名为都天意的鬼魂所说的话语。

    “你要干嘛去？”司机看乌梦雨要下车，便问她要去干嘛。

    “因为小意要我去呀。”

    “什么小意？”

    “你看不到吗？在这呀。”乌梦雨指了指自己的一边。

    “哪有人？”司机转头看了看后面。

    “没有吗？”乌梦雨看了看自己身边的都天意，之后又看了看司机，又看了看正在微笑的都天意，这时乌梦雨一愣，像是想到了什么，之后笑着说：“哈哈，开个玩笑，司机你还真不幽默。”

    “原来是吓唬我，我和你说别说是吓唬我了，即使是真的有鬼，那也吓不到我。”

    “真的吗？”

    “当然了，我这车走的是夜路，我和你说，我还真的遇到过那些那种事呢。”

    “是吗？那司机先生你的胆子还真是大呢。”乌梦雨夸赞了一下司机之后车内又回复了安静。

    “这个僵尸怎么有点与众不同。”元修使出很多招数都对付不了僵尸，便问第五月：“这个僵尸之前是被贴了符吗？现在符呢？”

    “啊，在我这里。”第五月回答。

    “怎么不早点说，白费了这么大力。”元修说着瞬间出现在了第五月面前，之后拿过符纸帖子了僵尸的额头，但是符纸在贴上后竟然又掉了，元修又一次的拾起符纸，退了两步后口中开始念咒，并且一手拿符纸一手画着上面的奇怪符号，画完后又到了僵尸面前，这次将符纸贴在僵尸额头后符纸并没有掉下来，随后僵尸便一动不动了。

    “完事了吗？”第五月走向元修。

    “想不到这间医院会有一个这样的地方，我们快点离开吧。”

    “我这个被鬼上过身的朋友还有救吗？”第五月说着指了指躺在地上身体奇怪扭曲了的魏鹏程。

    “都什么样子了还会有救，快点先带走吧。”

    “福望辛回答后抱起魏鹏程，之后又说：“出口被堵住了，要破坏掉吗？”

    “已经可以通过了。”元修说着开始按来时的道路离开，其他人紧跟其后。

    望辛问元修被僵尸咬了怎么办，元修回答用糯米敷在上面便可以。

    之后元修坐上车离开，而第五月不敢再住院，和福望辛还有空言如回了旅馆。

    (本章完)

