    福州府衙。

    “呵呵，还真是有意思，小小季家，风云际会，竟还真是成了气候！”李知府拍打着公文，不由失笑道。

    在他下手，是身穿青色皂服的六扇门王捕头。

    他也笑道：“是呀，其实这些年来福州境内也不是没出过比季家风头更劲的小势力。

    但在福威镖局和海蛇帮的联手打压下，都被消灭了。

    本以为这样的局面会持续很长时间，却没想到海蛇帮突然实力大增，将福威镖局给打压的喘不过气来。

    这让福威镖局不得不考虑寻找帮手的事情，从而给了季家崛起的机会！”

    “所以说，时运永远比努力重要！任你费尽心机，但若是没有机会，最终也只是徒劳。而若有了机会，不需要多少努力，便能直上青云了！”李知府叹道。

    王捕头拱手道：“府尊大人所言甚是！”

    李知府将公文放到旁边，表示此事告一段落。

    说到底只是一个小势力可能崛起而已，还用不到他来过分关心。

    这世界虽然混乱，但在混乱中也存在着规则。

    而其中最大的规则，便是一级压一级。

    这是明庭开国之时，洪武大帝跟六大宗门定下的规则。

    所以虽然朝廷会定期扫荡那些山贼草寇，但平时朝廷并不会直接插手山贼草寇的事务。

    如何对付这个等级的势力，是福威镖局和海蛇帮的事情。

    而作为福州府的真正掌控者，福州府衙只会对福威镖局和海蛇帮这种霸主势力出手。

    当然，就算福州府衙不能在明面上对季家出手，但若当真有意打压，也会有很多手段。

    不过季家的出现，对福州府衙其实是有利的。

    对上层势力来说，下层势力自然是越多越好。

    因为下层势力数量越多，彼此牵制的就越厉害，就越无法抵抗上层势力。

    所以福州府衙对季家的崛起，其实是抱着乐见其成的态度，那在局势顺利的情况下，自然是选择静观其变了！

    李知府决定他还是应该多考虑一些份内的事情。

    于是问道：“海蛇帮到底为何实力暴涨？可查到是何方势力在暗中帮助海蛇帮？”

    “目前还不是很清楚，不过属下觉得此事或许跟巨鲸帮有关。”王捕头沉声道。

    李知府眉头微皱，继续问道：“可有证据？”

    “自是没有……”王捕头摇头苦笑道。

    李知府沉默片刻，方才说道：“巨鲸帮跟护龙山庄关系匪浅，多年来一直为朝廷办事，若无证据，万不可随意猜测。”

    “属下明白！”王捕头沉声说道。

    ……

    连云山寨。

    是坐落在巍峨高耸的连云山上的山寨。也是三个月前福州境内公认排名第二的山贼草寇势力！

    当时排名第一的正是已经被季秋灭掉的卧牛山寨。

    卧牛山寨灭亡后，连云山寨顺势晋升为福州境内第一山寨。

    这让连云山寨过了三个月的舒心日子。

    但如今这样的好日子显然是过到头了。

    连云山寨议事厅。

    六位当家头领聚在一起，气氛很是沉默。

    “情况大家都已经很清楚了，已经有六股山贼草寇被那季家灭掉了，如果再加上最初的卧牛山，就是七股！

    这季家来者不善，只怕不会就此收手，如今已是到了咱们连云山寨生死存亡的关头，大家有什么想法，就赶快说出来吧！”大当家语气低沉的说道。

    三当家瓮声瓮气的吼道：“怕他个鸟，这季家不让咱们好过，那咱们也不让他好过，大不了跟他拼了！”

    “嘁！拼了？怎么拼？你不会你为就凭咱们连云山，就能拼的过季家吧？

    人家可是一日内就灭了六股山贼草寇！

    虽然咱们连云山是福州境内排名第一的山贼草寇势力，但也做不到一日内灭杀六股山贼草寇势力！

    跟季家拼命，那不是拼命，那是找死！”素来跟三当家不对付的四当家嗤笑一声，然后不屑说道。

    三当家虎目一瞪，怒声道：“那你说怎么办？不拼命，难道直接投降不成？”

    嗯？

    投降？

    这个貌似可以有哇！

    此言一出，众当家皆是心中一动。

    不得不说，这还真是一个颇有诱惑力的提议呢。

    作为山贼，自然是没有什么为山寨誓死效忠的想法。

    毕竟当初上山，也只是因为世道艰难，在山下过不下去了，这才上山混口饭吃。

    而之所以在众多山贼草寇中选择了连云山，也不过是因为连云山的实力较强而已。

    可如今出现了实力很强的季家，那弃暗投明又有什么不对？

    “呵呵，你们想投靠季家，但也得看季家收不收你们！

    我可是听说，很多被季家俘虏的山贼草寇，都被带到村子里，当着那些贱民的面被杀掉了。

    你们投靠过去，莫不是也想被当众杀掉？”

    正当众当家们心中摇曳的时候，一个冰冷的声音忽然在他们耳边响起。

    众当家闻声看去，却见大当家正在用阴森森的眼神望着他们。

    “啊哈，大当家误会了，我可从未想过投靠什么季家！”

    “是啊是啊，我对咱们连云山寨的忠心，那可是天地可表啊！”

    “大当家千万不要误会！”

    “我是绝无此意的！”

    ……

    众当家们连忙打起哈哈，差点忘了，投降对谁都有利，但唯独对大当家不利呀。

    毕竟谁也不想从老大变成小弟，就算势力变大了也是一样。

    宁为鸡头，不做凤尾嘛。

    而且，大当家刚才说的那番话也有些道理。

    就算他们想投靠，那季家也未必会收。

    就像当初他们上山投靠山贼势力的时候，也不是没考虑过投靠更高档次的势力。

    但无奈他们想投靠，人家看不上啊！

    “看来投靠季家之前，还是要先展现一下本事，这才能得到季家的收纳！”

    众当家们相互对视了一眼，都从对方的眼神中看出了这个意思。

    但如何才能展现出自己的本事呢？

    自然是只能战场上见了。

    看来终究是要跟季家打上一场的！

    明确了这个想法后，众当家们终于开始认真思考如何对付季家的问题。

    六当家说道：“依我看啊，这季家的目的并不是某个山贼草寇，他们明显就是冲着福州境内的所有山贼草寇来的。他们就是想统一福州境内的荒野势力，做福州府的第三个霸主势力！”

