    “恭喜YM！鏖战五局最终击败来自LCK赛区的一号种子ROXTigers！”米勒声音已然沙哑，“LPL在经历一年沉浮之后再次杀入全球总决赛的决赛舞台！”

    林燃摘下隔音耳机，场馆内的声音瞬间放大数倍传入耳中，象征着胜利的背景音乐下，呐喊与嘶吼混杂在一起，林燃甚至能依稀听到呜咽与啜泣的声音。

    小天兴奋的扑了过来，金贡、杰克、小明……YM五名队友紧紧拥抱在一起。

    蒜头王八嘴巴一张一合，现场极度躁动的声音让林燃听不清他在说些什么。

    “小天在经历了第四局的低迷之后迅速找回了状态，”米勒努力平复自己激动的心情，“他在决胜局中的蜘蛛表现堪称惊艳，前期大胆的闪现结茧、Q惩戒Q帮助上路奠定优势，最后从小花生手中抢下大龙，彻底为自己正名。”

    “他们在第五局的配合相当默契，尽管中期出现失误被鼠王抓住机会反打一波，但是最后的大龙偷家决策太精妙了！”娃娃也在吹捧自家赛区的队伍。

    YM众人短暂庆祝之后便去找对面的ROX队员握手。

    镜头切换，观众此时才注意到老虎队众人的表情，smeb双目无神，小花生则是双手掩面，鼠王看着屏幕中血红色的失败字样，还没有接受事实。

    韩国解说用艰涩的语气说道，“被我们寄予厚望的一号种子ROXTigers倒在了半决赛，但是他们今年的表现已经足够传奇。”

    “五名选手要么面临退役，要么被其他队伍拒绝，没有大赞助商，没有训练基地，他们依旧拿到了春季赛亚军和夏季赛冠军。”

    “但是电子竞技成王败寇，今天晚上YM无疑是发挥更亮眼的队伍，祝贺他们挺进决赛，接下来他们要面临的是目前未尝败绩的SKT。”

    林燃和格瑞拉、鼠王、kuro相继握手，小花生此时还趴在桌子上，在队友的提醒下站起身来，红着眼眶和林燃轻轻抱了一下。

    YM众人鱼贯而出，来到舞台中央向四周挥手致意。

    小花生看着接受观众欢呼与掌声的YM众人，又仰起头看着场馆穹顶映射下来的明亮灯光，心中惆怅难明。

    “我们该退场了。”

    smeb拿起队服外套，拍拍自家打野小弟的肩膀。

    老虎队五名队员从另一处通道离开，相比主舞台，这里昏暗无比，没有掌声，没有欢呼，只有远处聚光灯转动时的零星光芒倾洒在脚下。

    ROX众人没有吭声，他们心中清楚五人即将分道扬镳。

    smeb再次回望，舞台上的耀眼光芒犹如腾空而起的璀璨烟花。

    他曾幻想过自己在决赛正面击败SKT，亲手覆灭红色王朝，可是一切都随着这场决胜局的失利烟消云散。

    他也不知梦中那时的灯光是否要比今天更加绚烂迷人。

    “我知道，或许有些人不太喜欢这支战队，但像ROXTigers这样风格的队伍，以后也不会再有了。”

    林燃和小天被邀请接受官方采访。

    人高马大的金发女主持看起来比小天身材大了两圈，蒜头王八仰头看了一眼，觉得威慑力有点大，连忙扯扯林燃的身子，二人换了个位置。

    “恭喜你们击败ROX进入决赛，今晚的比赛非常焦灼，双方交替获胜，直到第五局才分出最终胜负，请问你们是如何调整心态的？”

    林燃听完文森的翻译，握着话筒回答。

    “对面都是老将，论经验他们要更丰富一些，但是我们国内有句俗语，光脚不怕穿鞋的，我们还年轻输得起，ROX的几名老将面对胜负的压力要更大一些，毕竟他们的职业生涯所剩无几。”

    “第二个问题要问一下打野选手Tian，”女主持侧头看向蒜头王八，“今天决胜局你的表现相当出色，你觉得是什么让你自己在决胜局表现的比小花生更好一些？”

    小天沉吟两秒，抬头看了一眼林燃。

    “我们队伍的中单在决胜局之前帮我找到了自信，”他坦然承认，“我先前在国内的时候经常看到有人说我的打法像某某打野，但是我得说，我的风格和他们完全不一样。”

    “我就是我，我就是……天，YM的tian。”蒜头王八用平静的语气说道。

    场馆中有不少留学生和远赴重洋来看比赛的国内观众，他们听到小天的话后发出激动的欢呼声。

    国内直播间平台也是瞬间爆炸。

    “用最平静的语气装最狠的杯？”

    “天天天天天！”

    “爷傲奈我何？”

    文森将原话翻译过去，外国金发女主持自然没听懂蒜头王八的一语双关。

    “最后一个问题，决赛你们将要面对的是今年的MSI冠军，S3以及S5全球总决赛冠军SKT，他们到目前为止取得了小场12连胜，你们会觉得压力很大吗？”

    “和之前的说法一样，我觉得SKT面对的心理压力更大，”林燃笑了起来，“我们就算输了，也追平了LPL在S赛的历史最好成绩。”

    “但是SKT输不起，要是被我们连斩三支LCK队伍丢掉S赛冠军，我觉得他们深夜会趴在被窝里痛哭流涕。”

    翻译过去，现场的欧美观众开始起哄，决赛是LPL和LCK的对抗，和他们无关，吃瓜群众现在就想看统治3年的LCK王朝崩塌。

    第二天早上，YM登上飞机，从东海岸的纽约前往美国西海岸的洛杉矶，飞行距离近4000公里，飞行时长6小时。

    “来美国前我根本不敢想象有朝一日咱们能站上S6总决赛的最高舞台。”皓哥坐在林燃身边，感觉身体轻飘飘的，像做梦一样。

    林燃正专心致志拿着平板复盘SKT的比赛，随口应道，“没事儿，明年这时候你就习惯了。”

    皓哥挺直腰板，左右看看YM的队员们，杰克半躺着身子正在打盹，原本盖在身上的毯子滑到腰际。

    他挪挪身子细心地帮杰克把毯子掖好，临近决赛皓哥现在不敢疏忽大意，小组赛之前JKL的感冒把他吓的心惊胆战。

    “明年……”皓哥凑到林燃身边，“我说句不好听的，明年你觉得队伍里还会剩几个人？”

    “什么意思？”林燃按下暂停键，屏幕静止在faker用维克托单杀岳伦发条的瞬间。

    “我这两天听拳头工作人员放出的消息，明年S7在咱们国内办。”皓哥悄声说道。

    “……你是说明年队里会有薪资问题？”林燃同样压低声音。

    “没错，如果咱们今年像S5总决赛时不出成绩也就罢了，”皓哥抿了一口冰水，“今年一个八强一个四强，咱们还进了决赛，成绩一好，国内俱乐部就开始畅想明年怎么夺冠了。”

    “一旦明年在国内举办的S赛上夺冠，那绝对是一大波史无前例的流量，没有战队不心动，想夺冠靠什么？”

    “还不是你们这些明星选手，今年冬季转会期你等着瞧吧，各家俱乐部肯定优先抢你们这帮出成绩的年轻选手，到时候薪资绝对是水涨船高。”

    林燃应了一声，他望向窗外，如棉花糖般洁白膨胀的云彩近在咫尺。

    “到时候咱们背后的金主真不一定能把队员全留住，”皓哥看林燃陷入沉思，以为自己扰乱了他的思绪，不禁有点后悔，“你现在别考虑这些，先好好打完决赛。”

    “什么？”林燃听到皓哥的话有些纳闷，“我在想明年的工资能不能在上海买一套房子。”

    “明年薪水得有个几百万？”林燃开始算数，“首付钱应该是够了，就是社保怎么办？皓哥我上次问你……”

    皓哥满脸无奈。

    入住酒店，舟车劳顿的YM照例没有打排位热手，开会商讨应对SKT的策略。

    “第一个点，也是SKT今年最弱的选手，上单duke。”镜头中的苏橙翻开笔记本。

    “为什么说今年的SKT比去年稍弱，出问题的点就在于上单，论个人实力和队伍的融入程度，他都比S5的marin差。”

    “到目前为止的12场比赛中，duke的参团率是16支队伍上单选手中最低的，仅仅只有52.1%。”

    “而英雄池中纳尔、巨魔、杰斯这三个英雄他总共用了9场，兰博、凯南则选用了两场。”

    “两项数据一结合，说明duke在队伍中承担的角色就是单带，”主分析师抿了一口热水，“金贡你决赛的时候主要是和他进行边线拉扯，不要轻易传送打团。”

    “半决赛looper对线时小压duke，十分钟一波强行传送去下路把自己的对线优势全送出去了。”

    小天抓抓自己的头发，来美国一个月，蒜头王八也没修剪发型，他原本就塌软的长发已经遮挡住眼睛。

    “那我要帮金贡军训他吗？”

    苏橙摇头，“没必要，SKT也不会帮duke，他一直是被放养的，12场比赛数据的分析结果显示，前20分钟他总共只接受了8次队友支援。”

    “每局平均0.75次，这个数据是所有队伍上单中最低的，”苏橙看到金贡和小天望向自己，“前20分钟，金贡平均一局会接受1.08次的队友支援，比duke还高。”

    “这也太夸张了吧？”金贡操着一口羊肉串味普通话，“我心里瞬间好受多了，居然还有比我更惨的上单？”

    ……

    深夜，林燃洗完澡除去一身疲乏，倚在酒店房间的床头扒拉着一沓资料，打了个呵欠，一旁的小天在看贴吧。

    长达4个小时的会议方才结束，睡觉前难得的悠闲时光，林燃还在翻阅今天下午商议的几个关键点。

    除去上单duke喜欢单带外，绰号小黑的打野blank和双冠王老将笨鸡都热衷选用奥拉夫这个入侵控图流打野。

    下路的bang擅长使用本次世界赛的所有热门AD英雄，烬、寒冰、女警都是拿出来就能carry的水平，而且还会一手EZ，绝对的英雄海。

    之前提到过，EZ在当前版本的强度堪称下水道，但是作为最顶尖的EZ使用者，bang还是屡屡选用，并包揽了EZ在S6总决赛的全部胜场。

    韩国战狼wolf则是集对线压制力与控图能力为一身的顶尖辅助。

    至于中单faker，和林燃一样，他也拿不到辛德拉，其余的中单选择中他更偏好于发条和维克托，

    “不玩龙王吗……”林燃看了一眼李相赫在S6总决赛的英雄池，喃喃自语道。

    他在资料中一顿翻，找到了faker出道以来使用的全部英雄。

    没有龙王。

    faker比赛从来没玩过这英雄。

    林燃啧了一声，仰面朝上躺在床上，看着雪白的天花板。

    他看着自己系统中剩余的点数，BO5如今一共打了8个小局，权重积分是50，他一共攒了1500分。

    他将版本开发能力提升至92，然后将对线压制能力提升至91。

    90分以上的能力提升立竿见影，林燃觉得自己脑中蓦地灵光一闪。

    似乎发现了什么不得了的东西。

    林燃打算明天起床之后试验一下。

    心情大好的他抓起一旁的平板，打开SKT对阵RNG的第三场比赛，和主分析师提供的资料一起做着对比。

    这场比赛直到24分钟，RNG都领先5K经济，人头比4:0。

    但是在之后的9分钟时间里，SKT通过完美的运营策略将经济劣势抹平，然后一波团战将RNG愉悦送走。

    林燃今天下午听到这个消息时都觉得有些不可思议，在他看来，劣势方通过运营能够维持经济差距不变已经是相当出色的了，SKT居然能通过运营将经济劣势拉平？

    视频中，bang和wolf两个人在24分钟开始就率先出现在中路向RNG施压，而faker和duke两人则分别在上下两路，他们选择将兵线推出去之后就回城换线，来回反复。

    这般操作让他们两人暴露在RNG视野下的时间极少，每一波回城都让RNG胆战心惊，他们不清楚SKT的上中两人会不会突然出现在中路集合抱团推进。

    如此一来，RNG两条边路不敢肆无忌惮的推进出去，推进计划被迫停滞。

    两分钟之后，RNG终于回过神来，意识到不能给SKT拖延的机会，强行抱团中路集合，想要拆毁SKT中一塔。

    但是从RNG五人出现在中路开始算起，SKT只用了8秒钟就召集了全部人手固守中一塔，转线支援速度快到夸张。

    RNG强推不成反而送掉looper的性命，接着被SKT反推中路一塔。

    29分钟，双方爆发战斗，RNG五人急切的想要滚大雪球，勾引SKT出来和他们打架，但是老练的卫冕冠军根本不上当，利用卡尔玛拉扯消耗，最终打成了1换1。

    但是在下路带线的duke根本没有传送支援，反而单人推掉了RNG的下一塔。

    33分钟，faker在上路草丛假装回城，骗RNG守线人员离开，而后推掉上路一塔。

    9分钟时间里，skt通过转线运营打了RNG2:1的人头比，防御塔数量3:0，RNG的5K经济优势荡然无存。

    林燃反复又看了两遍录像，觉得头皮发麻。

    SKT跟个鬼一样，这运营手段就NM离谱，前期劣势能打成均势，前期要是均势哪还了得？

    卫冕冠军对版本理解相当深，分析师团队在接下来的两天时间里反复研究SKT的打法，发现他们打法和YM几乎一样。

    总体来说就是打野为箭头入侵，中路进行保护支援，拿到优势之后不停突袭下路，控制一血塔和小龙，而后转线滚大雪球，最后拿下大龙结束比赛。

    这就是S6的版本答案，财富密码。

    SKT和YM在10月27日外出拍摄宣传片，这也是两队在八强赛抽签后的第一次碰面，双方选手表现的相当和善。

    录制过程中，faker似乎是看下路狼棒组合体重超标，自己不买饮料，总喜欢抢他们的可乐喝。

    这把wolf气的够呛，号称SKT唯一李哥李在宛的他cosplay酒桶，晃荡着一身肉对着faker就是一记肉弹冲击。

    洛杉矶作为美国第二大城市，都市繁华且旅游景点众多，不过临近决赛的他们无心欣赏，匆匆拍摄完毕就要回去继续训练。

    值得一提的是决赛前的训练赛，从小组赛到四强赛，每支战队的训练赛只需要避开同小组/半区的对手就可以了。

    但是如今被淘汰的RNG和ROX都已经搭乘飞机离开美国，只剩下SKT和YM两支参加决赛的队伍留在美国。

    两支战队之间没办法约训练赛——这样会提前暴露自己的战术意图。

    想要约各自国内的队伍，但是远隔重洋，夸张的物理延迟就足以破坏他们的计划。

    被逼无奈，两支战队平时多以排位赛练习为主，偶尔找北美赛区还没有放假的几支联赛队伍打训练赛，权当是维持手感。

    林燃这段时间偷偷摸摸和自己的队友练习黑科技，效果斐然。

    一周时间里，所有赛区的观众都没有比赛可看，他们在各大论坛上讨论接下来将要进行的决赛。

    韩国网友对此相当乐观，在他们看来SKT宛如战无不胜的天神，根本不可能输掉决赛。

    毕竟S3S4两年，LPL对阵LCK都是以惨败告终，他们占有天然的心理优越感。

    国内观众也普遍持悲观态度，SKT如今12小场连胜复刻了去年辉煌的统治级表现，背抗两吧中的理性老哥觉得YM顶多能像去年亚军KOO那样拿下一场胜利。

    “只要决赛不是0:3我都能接受，YM连斩两支LCK队伍，已经尽力了。”

    “我觉得YM要凉，上一场和ROX拼到第五局也没拿出什么压箱底的绝活，估计也没什么套路储备，SKT一路连胜，不知道藏了多少大招呢。”

    “纯路人，有一说一，确实，YM今年没什么喷点吧？S赛前大家可都不看好他们，能走到决赛算是不错了。”

    “赢一场就行，别让SKT全胜夺冠，恶心死他们，可惜我不在美国，不然往SKT的外卖泡菜里下泻药不就稳了？”

    “赌队伍输赢没什么悬念，我们来竞猜中路谁会单杀谁吧，Ran在14场比赛中拿到了13次单杀，faker12场比赛单杀10次。”

    谈及中路对局，抗压吧纯路人老哥们开始冒泡，猜faker对位获胜的吧友还是更多一些，但是也有不少人选择相信林燃。

    从LSPL出道到S6总决赛，林燃的表现有目共睹，靠实力也笼络了一众粉丝。

    舆论不断发酵，决赛日已经到来。

