    兰堡，南部。

    尸体遍野，鬼影绰绰，无尽的鬼物不断向着那由御鬼者组成的人墙不断冲击着。

    每每冲击一次，都会有数十名御鬼者葬身鬼口之下。

    当林霄亲眼目睹一排御鬼者倒在地上痛苦的呻--吟之后，脸色顿时变得异常难看起来。

    “黑无常，牛头马面，给我杀！！”林霄直接将三位阴神召唤出来。

    有了他们仨的加入，战局的局势瞬间逆转，三人如入无人之境，开始来回冲杀着。

    一时之间，喊杀声遍天。

    当巴坦国的那个御鬼者抬起头看到来者是林霄之后，一个个瞬间全都兴奋不已。

    “我的天啊，是林先生，林先生来救我们了！！”

    “这位来自夏国的战神，真正的战神啊！！”

    “这下我们有救了，彻底有救了啊！！”

    “兄弟们，让我们一起陪着林先生冲杀！”

    “对，不能让林霄一个人为我们扛着，我们必须要做点什么！”

    于是乎，其余的御鬼者们也都跃跃欲试。

    “全部退后！！”林霄的声音骤然响起，好似奔雷一般，嗡的一下在他们的心头炸裂开来。

    大家伙顿时面面相觑，不知所以。

    “你们是巴坦国仅存的一些御鬼者，你们日后的责任还非常大，没必要造成不必要的伤亡。”林霄解释说。

    此话一出。

    众人心中全都感动不已，一个个用激动的眼神看着林霄。

    什么叫救世主？

    这就叫救世主！！

    宁愿让自己处于危险存亡之中，也不愿意让他们这些人陷入危险的境地。

    这样的胸襟，除去林霄以外，他们再也想不到还有谁。

    林霄将所有的御鬼者全部喊退之后，手中的符箓不断朝着鬼物群中甩去。

    这一次牛头学聪明了，一看林霄甩出符箓，立马就躲得远远地。

    当网友们看到牛头的这个反应之后，瞬间全都乐得不行。

    “哈哈哈，牛头的反应，简直就是人间真实啊！！”

    “啥也不说了，牛头还是挺得很啊，我特喵的整个人都傻眼了。”

    “我就想问问：还有谁！！”

    “对付这些小喽啰，黑无常和牛头马面是真的顶啊，这效率，杠杠的。”

    “这些鬼物是真的多啊！密密麻麻的，咱们夏国以后不会也变成现在这个样子吧？”

    “应该不至于，咱们夏国的防范现在做的还是非常不错的。”

    “生在夏国，是我这辈子最骄傲的事情。”

    …………

    …………

    林霄满头黑线的看着牛头，用一种很是无语的语气说道：“牛头，你丫的有病吧，躲那么远干什么？！你怕我吃了你不成？！”

    “我怕你烧我。”牛头无比幽怨的说道。

    林霄：？？？？？？

    好家伙，早知道就不问这家伙了，你说这个回答特喵的尴不尴尬？

    那简直就是尴尬上天了啊！！

    说是尴尬特码给尴尬开门都没这么尴尬。

    一头头厉鬼在黑无常的哭丧神棒之下，纷纷被砸成粉末，光就解压程度来说的话，简直就是没睡了。

    正当林霄准备休息一下的时候，目光骤然看向远处。

    黑沉沉的天空，透着一股无比强大的威压，一团团乌鸦，率先进入到林霄的视线之中。

    当看到乌鸦的瞬间，林霄的脸色当即就变得难看起来，乌鸦这种东西大家伙应该都知道，就是灾难的象征。

    但凡是听到乌鸦的叫声，都会让人一整天都提心吊胆。

    可是现在……

    出现在林霄面前的乌鸦数量，更是达到了上万乃至是数万之多！！

    每一只都扇动着翅膀，以飞掠而来的速度朝着林霄这边不断席卷而来。

    一种不祥的预感，瞬间萦绕上林霄的心头。

    怕是……来者不善啊！！！

    果不其然，就在这一大群的乌鸦之后，一头高达上百米的鬼物，正朝着林霄而来。

    这头鬼物的脸上，密密麻麻的全部都是那种小小的坑洞，如果是有密集恐惧症的人看了，估计会被吓死，这些小洞，足足有数百之多，每一个小洞里面，好像还有什么东西在蠕动着，以至于看上去鬼物的整张脸都在不断变换着形状，看上去很是渗人。

    “霄哥，这是什么鬼物啊，以前怎么从来都没有遇到过？”

    “是啊，看上去就感觉不太简单的样子，特喵的，多少有点恐怖啊。”

    “尼玛，为什么要让一个重度的密集恐惧症换着开看到这样的画面，是尼玛的真的丑啊，我特喵的整个人都快要被丑哭了。”

    “谁说不是呢！！这家伙简直就是丑出天际！”

    “所以……这究竟是什么鬼物啊，主播给我们科普一下吧！”

    看到这些弹幕，林霄的脑子开始飞速运转起来。

    一种种鬼物被他不断筛除出去。

    最终。

    他完成了最后的锁定——寄生鬼！！

    没错，这家伙的每一种特征都非常附和寄生鬼的特性。

    想到这，林霄直接开口：“这种鬼物，名为寄生鬼，在它们的身体里面还拥有其余的东西，它们同生共存，一荣俱荣，一损俱损。而且这种寄生鬼还有一个非常变态的能力——无限复制！！

    不管你把它们打得多么得惨，只要身体的寄生物跑了一个，那么它们就可以瞬间再度复活，而且像这样的寄生鬼是需要天时地利人和才能形成的，非常难以找到，所以……一般关于它们的记载都是寥寥无几的。

    真没想到在巴坦国竟然可以看到这样的鬼物，这家伙，看上去像是一块硬骨头啊，怕是不太好咬。”

    没错。

    即便是对于现在林霄来说，面前这头寄生鬼也是非常难以对付的。

    毕竟这家伙自身修为就已经达到了鬼神巅峰，再加上它还有寄生物可以帮他作战，实力更是可以碾压同期的鬼物。

    当网友们听完林霄的解释之后，一个个全都忍不住倒吸一口凉气。

    无限复制这个能力，属实是变态中的变态了啊，就跟用一大把复活币一样，一条命接着一条命，这谁顶得住？

    终于……

    寄生鬼，来了！！！

