    看到暗物质龙拳的威力再一次暴涨，顶住了四翼圣炎之拳，马尔斯·瑟拉提斯的神情之中再一次露出诧异。

    他完全没有想到，一个准星系级Lv.7的碳基生物，竟然能在他的四翼圣炎之拳下活下来。

    这已经超出了他的认知范畴，在他的认知里，没有任何一个碳基生物，能够让他张开第四面翼翅。

    然而，他张开了，却没有将面前这个碳基生物杀死。

    不仅如此，眼前这个人类的力量，还在不断的飙升。

    方源体内的蓄积的神性能量，在激烈的战斗中，被激发出来，和星力融合在一起，如同漩涡般在体内旋转。

    随着第二拳暗物质龙拳打出，体内的力量枷锁仿佛在这一瞬间被打开了一般，星力等级开始狂飙。

    在战斗中，突破等级界限，绽放出准星系级Lv.8的能量波动，震荡深空。

    马尔斯·瑟拉提斯清楚的感受到了方源身上的能量变化，双眼微眯起来：“准星系级Lv.8，很好，你让这场战斗变得越来越有意思了。

    “既然如此，张开第六面圣堂之翼，也不算太过分。

    “你可以看到我真正的实力了！”

    他说着，体内的神性能量开始翻涌出来，如同绝地的河流，想要迸溅。

    第三对翼翅，开他的背后缓缓张开。

    总共六面圣堂之翼，出现在他的背后，展翅三百米，散发出比恒星更刺目的光芒，让人无法直视。

    这一刻，马尔斯·瑟拉提斯的战力再一次翻倍，达到了极致的顶峰。

    方源感受到这种可怕的力量，但依旧冷静。

    很显然，马尔斯·瑟拉提斯张开六翅之后，已经到了他的极限，甚至已经超过了他可以完全掌控的极限。

    也因为这个原因，他体内的神性能量太过汹涌，已经从身体里溢了出来。

    方源吸收到了他溢出体外的微弱神性能量。

    这点神性能量，并不能让战力提高，但是这些微弱的神性能量里，蕴含着强大的能量状态。

    马尔斯·瑟拉提斯暴喝一声，打出六翅圣炎之拳。

    “这一次，可以死了吧！”

    嘭！

    六翅圣炎之拳轰出，毁灭一切，灭绝一切，仿佛世间没有任何生物可以阻挡，没有任何战士可以抗衡。

    狂暴的圣炎之拳，瞬间淹没暗物质龙拳的拳劲，瞬间淹没方源，所过之处，将一切物质化为乌有。

    就在马尔斯·瑟拉提斯以为已经解决战斗的时候，一个声音在前方响起。

    “还没结束呢！”

    方源吸收马尔斯·瑟拉提斯的神性能量，复制出“圣堂之翼”，在背后张开了一对翼翅。

    然而这对翼翅却不是“圣堂之翼”，而是“暗能量之翼”。

    “暗能量之翼”一出。

    暗物质龙拳的威力极限飙升，顶住了六翅圣炎之拳，从微弱之中冲破圣炎的遮蔽，刺破天穹。

    马尔斯·瑟拉提斯看到这一幕，神情中的震惊更加明显：“这是什么？！”

    他的震惊，不是方源顶住了他的六翅圣炎之拳。

    而是，方源背后张开的翼翅，让他十分的熟悉，然而却又似乎完全不同。

    “不可能！你夺取了我的‘圣堂之翼’！”马尔斯·瑟拉提斯看出“暗能量之翼”的特征之后，发现和他的“圣堂之翼”极为相似。

    “我管它叫‘暗能量之翼’，这一战，你输了。”方源顶住六翅圣炎之拳后，心中已经知道，这一战对方已经没有任何机会。

    “不可能！你分明偷了我的‘圣堂之翼’，该死的碳基虫子，我早就看过你的资料，你们这群碳基虫子，最擅长的就是偷盗圣堂的能力！”马尔斯·瑟拉提斯终于保持不住高高在上的强者姿态，出现了震惊表情。

    “好了，可以结束了。”

    方源运用“超能拟态”如此长的时间，这个能量已经长进了自己的身体里，在进入超进化状态之后，已经从“复制”进化到了“复制”加“进化”。

    而“圣堂之翼”需要圣堂赐予的能量维持。

    没有圣堂的赐予没关系，方源直接将暗能量融入其中，出现的就是“暗能量之翼”，同样强大，同样无敌。

    马尔斯·瑟拉提斯眼睁睁看着“暗能量之翼”出现后的龙拳拳劲，越来越强盛，已经隐隐有盖过六翅圣炎之拳的趋势。

    他愤怒的暴吼，激发出了体内所有的神性能量，背后的翼翅开始震动起来。

    他的战力再一次开始飙升。

    也就在这一瞬间。

    一个声音传入马尔斯·瑟拉提斯的灵魂，是他的老师：“你还没有能力张开第八面翅膀，强行张开，代价很重，过去所有的努力都会归零。”

    “不！我决不能输，我更不可能输给一个碳基生物！”马尔斯·瑟拉提斯已经听不进去。

    圣瑞斯·瑟拉提斯的声音也同时响起：“先撤退，这一战我已经看到了。对手的实力，远超原先的预料，你先撤回来，再派舰队消灭人类舰队！”

    两个来自帕勒塞文明母星“神之圣堂”的声音，都让马尔斯·瑟拉提斯先逃走。

    然而，他的骄傲，不允许他这么做。

    马尔斯·瑟拉提斯露出一丝狞笑，对他的老师说道：“老师，或许你对我的战力还不够了解，张开八翅或许不行，但是七翅，我早已经可以承受！”

    他说着，怒吼一声，背后张开第七面翼翅，战力再一次飙升50%。

    这一次，他张开的不是一对完整的翼翅，只有一面，加上原本的六翅，总共七面翼翅。

    张开第七面圣堂之翼之后，已经超过了他承受的极限，他的躯体开始震动，仿佛能量马上要从躯体内爆出来。

    “你可以去死了！没有任何碳基虫子，可以在我的绝对力量下存活。其他虫子不行，你更不行！”他怒吼一声，举起另一条手臂，轰出第二拳圣炎之拳。

    “你还不明白吗？在我张开‘暗能量之翼’的时候，你就已经输了。”

    方源说着，缓缓张开第二对“暗能量之翼”，四面暗能量之翼在背后激荡，仿佛沟通了高维空间，吸取无穷的力量，灌入拳头之中，打出吞噬天地的一拳。

    轰！

    一拳碎裂圣炎之拳，将马尔斯·瑟拉提斯的轰飞出去。

    马尔斯·瑟拉提斯倒飞三十万公里，身上的圣堂战甲寸寸碎裂。

    这一刻，他感到了害怕，终于听从他老师的劝告，转身逃走。

