    绝无敌和一个名不见经传的化神境一重小子，定下争夺天骄榜首的赌约，很快在整个千劫山上传播开来，顿时引起了所有人的激烈讨论。

    甚至，元始门的一些长老执事，更是借机在人群中，开设了赌博盘口，

    绝无敌的赔率是一赔二，

    虽然，绝无敌是本届天骄榜首的有力争夺者，但同样具备这种资格的，还有好几位，他并没有绝对的优势，所以还存在着一些争论。

    而相比之下，众人对叶尘的观点，就是十分的一致了。

    这个狂妄不知所谓的家伙，绝对绝对不可能成为天骄榜首！

    基于这个共识，叶尘的赔率，达到了惊人的一赔一千！

    可即便是如此，却也没有一个人压叶尘的注。

    明知道肯定没有任何希望，即便赔率再高也没用啊，那不是有钱没地方花了吗？

    “我出十块紫炎晶石，压叶尘！”

    一道清脆动听的声音，陡然在人群中响起。

    “嘿！还真有人傻钱多的呀！小姑娘，你说你是不是有钱没地方……”

    负责下注的那名中年男子，忍不住调侃起来，不过还没等他下面的话说出口，抬头看清楚下注之人，顿时全身一颤，连忙抽了自己一巴掌，陪着笑脸道：

    “看我这张臭嘴！原来是凤族的风小姐啊！失敬失敬！”

    原来，这个押注叶尘的女子，赫然正是凤族天才风华舞。

    风华舞在上一届天骄战，就已经位列十大天骄，甚至排名还在绝无敌之前，后来从迷罗星海中出来后，实力也随之暴涨，如今也是天骄榜首的有力争夺者，并不比绝无敌的呼声低！

    众人认出风华舞之后，顿时一个个为之禁声，不敢再随意议论，不过心中却都无比好奇，实在想不明白，风华舞为何会把赌注，押在这个叶尘的身上！

    然而，

    风华舞压完注之后，又有一道男子的声音响起，

    “我出五十块紫炎晶石，也压叶尘！”

    众人顿时再次一片哗然。

    五十块紫炎晶石，这可不是一个小数目，几乎抵得上一些小宗门的全部身家了！

    这人是谁？

    出手也太豪气了吧！

    就算钱多，也不能这么浪费吧？

    众人纷纷朝押注之人望去，认出那人的身份之后，顿时尽皆恍然。

    “哎呀，原来是无忌公子！久仰久仰！”

    这押注之人，赫然正是前任十大天骄之一，天道商盟的少主，乐无忌。

    乐无忌，或许不是十大天骄里实力最强的，但绝对是最有钱的那个！

    只见，乐无忌一身紫金色长袍，手里拿着一把折扇，潇洒依旧，冲着风华舞微微一笑，道：

    “风师妹，好久不见！”

    风华舞嫣然一笑，揶揄道：

    “乐师兄果然还是一如既往的豪气啊！足足压了五十块紫炎晶石，就不怕血本无归吗？”

    乐无忌笑道：

    “我相信风师妹的眼光！再说，就冲着这个名字，我也非押他不可！”

    风华舞笑了，摇了摇头，道：

    “那你恐怕要失望了！我刚刚见过此人，只是名字一样，却并非那个人！”

    乐无忌笑容顿时一收，眉头微微一皱，

    “你确定？”

    风华舞坚定的点了点头，道：

    “我确定！身形容貌或许可以作假，但是气息肯定做不了假，我可以确定，不是他！”

    乐无忌顿时沉默了。

    而众人将两大天骄的对话听在耳中，一个个顿时云里雾里，完全摸不着头脑。

    迷罗星海中所发生的事情，尤其是在第八重星域发生的事情，知道的人极少，甚至连叶尘这个名字，各大势力的高层，也全都十分默契的选择了保密。

    因此这些寻常之人，根本就没有听说过叶尘的名字，自然不知道这个名字背后，代表的是什么意义！

    乐无忌沉默了片刻之后，忽然笑了，

    “你既然确定他不是那个人，为何还要压他？”

    风华舞也笑了，

    “我也不知道，或许就像你刚刚说的，就算只是冲着这个名字，我也非押他不可！”

    乐无忌哈哈大笑，

    “想不到风师妹，也有如此洒脱不羁的一面！那我们就拭目以待，希望这个叶尘，不会让我们失望！”

    对于普通人来说，这或许只是一个简简单单的名字，但是对于风华舞和乐无忌两大天骄而言，却有着另外一重意义。

    尤其是风华舞，当初她可是亲眼目睹，叶尘以一己之力，斩杀云破天和燕狂生两大天骄，吓跑了绝无敌和易白，连天骄榜首龙辰，都被他斩断一臂！

    叶尘的强大表现，深深的震撼到了她，每每想及，都会令她生出一种，永远无法难以难以望其项背的巨大挫败感！

    ……

    另外一边，

    叶尘和绝无敌定下赌约之后，琼碧落不知道为何，竟然十分难得的，没有再对叶尘如何。

    或许在她看来，叶尘肯定必败无疑，而且时日无多。

    又或者是因为，叶尘的此番举动，从某种角度上来讲，替落霞宗承受了擎苍宗的怒火。

    琼碧落只说了一句“好自为之”便不再理会叶尘。

    倒是曦月一脸的忧心忡忡，

    “叶尘，你太冲动！你怎么能和绝无敌打那样赌约？要不，我们还是赶紧逃吧？”

    也难怪曦月会这么想，毕竟按照她的想法来看，叶尘连自己都打不过，别说天骄榜首了，就算是十大天骄，甚至是连千劫神塔这一关，恐怕都未必闯的过不去！

    叶尘哈哈一笑，道：

    “我说媳妇啊！你也太瞧不起你老公我了！我就是要当着所有人的面，击败绝无敌，向所有人证明，你的眼光是最好的！”

    曦月听到这话，顿时既好气，又好笑，急的直跺脚，

    “这都什么时候了！你还在嘻嘻哈哈，你根本不知道，天骄榜首意味着什么！”

    “即便是那绝无敌，也仅仅只是天骄榜首的争夺者之一，就算你能打败他，也未必就能成为榜首！”

    “更何况，我听说那绝无敌，已经半只脚迈入返虚境，你怎么可能打得过他！”

    叶尘也懒得再辩解，指了指远处，道：

    “擎苍宗的人可一直都在盯着我们呢？我们就算想跑恐怕也跑不了啊！再说了，你若是跟我跑了，擎苍宗肯定会找你师尊的麻烦！”