
　　就是这种信念，他只坚信自己的刀是最强的，所以他的每一道刀气，都是带着无物不斩的法则之力的。

　　每一刀，都是他最强的招式，没有一点保留，也没给自己一点后路，一往无前！

　　“嗷！！！”

　　蛟刑仰天咆哮，心中很是憋屈，身上遍布了密密麻麻的刀痕。

　　紫色的血液从他的鳞甲中流淌而出。

　　一道耀眼的紫金强光绽放，蛟刑再现之时，已是恢复了蛟龙真身。

　　在他的蛟龙头上，两个鼓包即将破开生出龙角，而他的四爪旁隐隐有新生的爪子在成长。

　　这是一头即将化龙的蛟！

　　一但化龙，他的实力将不是现在的冷锋能够抗衡的。

　　不过没有但是不是。

　　千丈的蛟龙真身，带给冷锋的压迫感还是挺大的。

　　毕竟当妖族使用真身的时候，就是他最强的时候。

　　蛟刑虽然还未化龙，但也已经有了一丝龙族的威能。

　　行云布雨，威能浩荡！

　　整个小无量界都笼罩在了乌云的幽暗当中，一股压抑的气息弥漫全场。

　　而华国民众见到蛟刑所化蛟龙之时，一个个都震惊、兴奋了。

　　“龙！！”

　　“这是龙！！”

　　“天啊！我居然真的见到龙了！”

　　.......

　　在华国当中，龙可是当之无愧的图腾信仰，怎能不兴奋呢！

　　而这时，几名男子面露鄙夷，语气不屑的说道：“什么龙！这就是头蛟！”

　　“所谓蛇修五百年成蛟，蛟修五百年成龙。”

　　“这些所谓的蛇啊，蛟的都只是妖兽罢了！”

　　“妖兽的凶残，你们还不清楚啊！”

　　“现在可是冷副司长在战斗，我们要为冷副司长加油！”

　　.......

　　听到他们所言，想到妖兽噬人之凶残，脸上的兴奋也少了许多，眼中多了一些厌恶。

　　“没错，管它是什么，都是妖兽，当然要为冷副司长加油了！”

　　“加油！”

　　“加油！”

　　.....

　　民众齐心为冷锋加油起来，而在人群中的那几名开口的男子对视了一眼，隐晦的点了点头。

　　这些人自然是秦镇国安排的，为的就是控制舆论，免得到时造成民众慌乱、暴动。

　　现在看来，效果还是不错的。

　　目光回到小无量界中。

　　楚云看着密布于天空上的漆黑乌云，摩挲了一下手指，使得仙光中的盛宁翻天蹈海般的滚动起来。

　　“贫道的小无量界，他们也太不当回事了吧！”

　　这是楚云心中所想，一个个的，想要改变天象就改变天象，想要呼风唤雨，就呼风唤雨。

　　怎么得，将小无量界当成他们的地盘了？

　　看来，自己还是要将这小无量界改造一番啊！

　　将法则都换成自己的，起码要掌控在自己手中，如此才不会被人随意揉捏！

　　现在的小无量界，楚云并没有掌控太多，也就是留了分心，当成一个地盘罢了。

　　可他们这样的肆无忌惮，就让他很不喜了。

　　决定还是要好好搞一下的。

　　不过现在算了，免得被他们说是贫道破坏规则。

　　蛟刑操控着云雨，化为无数的刑罚器具，对着冷锋禁锢、惩戒。

　　他乃是掌控刑之法则，这法则说强不强，说弱也不弱。

　　但蛟刑能够凭借着这中庸的法则，成为妖界的天骄，自然有他的出色之处。

　　这刑之法则，在他手中被玩出了一种强大的禁锢体系和攻伐体系。

　　对冷锋这种硬刚选手很是不友好。

　　这诡异的法则，让冷锋的刀无了强硬之地，从乌云当中，一条勾型锁链贯穿而下，对着冷锋勾去。

　　这勾的不是肉身，而是灵魂！

　　不过冷锋的灵魂很坚韧，也有刀意护持，这勾链也无法撼动，被刀意斩碎。

　　可这么麻烦的攻击，不止一个，可谓是无穷无尽。

　　一道道刀芒从他手中斩出，一时间，他根本无法脱身，与蛟刑战斗。

　　而蛟刑躲在乌云当中，不时的给上一击，让冷锋很是恼怒。

　　“出来！”

　　一声怒吼伴随着强大的刀光同时响起。

　　这刀光无视了对着冷锋的万般刑罚，对着乌云斩了过去。

　　可问题是一件件刑具出现在刀光面前，不断破碎，不断出现，将这一刀给挡了下来。

　　冷锋很气，而且这牛皮糖般难缠的感觉他很是熟悉啊！

　　随后他想起来了，这他么的不就是张陵那货的作战风格嘛！

　　一样的猥琐，一样的贱，恨不得踩着他的脸使劲蹂躏，一边踩一边怒骂他这个贱人！

　　这个时候，观战台上，抠着鼻子的张陵猛得打了个冷颤。

　　四处张望了一下，总感觉有人想要谋害自己的赶脚。

　　一旁的王阳见他鬼鬼祟祟的样子，疑惑道：“怎么了？”

　　张陵很自然的将手放在了他的身上不着痕迹的擦了擦，叹息道：“哎，刚才我都没用全力对手就倒下了，真是失望啊！”

　　王阳拍开他的手，翻了个白眼。

　　吹啥呢！

　　搞得好像老子没看见一样，都已经拼命的差点将眼珠子都给瞪爆了。

　　还没出全力！

　　不过这话，他万万不可能说出来的，只能在心中鄙夷一下。

　　要是他敢说，张陵绝对誓不罢休，要将这件事黑的给说成白的！

　　这样一来，烦的还是自己，他要装就让他装，自己无视就可以了。

　　看向天空，王阳的眼神微微一凝，用手拍了拍张陵的胸膛。

　　“靠，被摸老子乃子，干什么！”

　　张陵很是嫌弃的将王阳的手从他胸上拿开。

　　“快看，冷锋那小子要拔刀了！”

　　王阳懒得跟他计较，直接开口说道。

　　张陵一听冷锋要拔刀了，心中的期待感简直拉满了，十分感兴趣的看了过去。

　　只见冷锋一脸庄肃的将手放在了刀柄之上。

　　“看来，这刀不得不出了，还以为能藏一波，到时候让张陵那货震惊呢！”

　　“不过现在也无妨，就让我来绽放此刀之威吧！”

　　缓缓将刀柄捏紧，轻吐一口气，这刀，他并未完全掌控。

　　不！

　　应该说他现在并没有资格掌控他，持久了他会成为这并刀的刀奴，为它所控。

　　但一刀，他可以斩出一刀，一刀过后，他得将刀归鞘。

　　而这一刀过后，敌人不死，他就得死！

　　因为斩出这一刀，他的力量都被抽干了，自然只能等死了！

　　不过这次不一样，毕竟张陵这货再不靠谱，也会救下自己。

　　而且就算他不靠谱，还有一座巨山呢，他一点都不慌。

　　冷锋嘴角一勾，露出一抹轻笑。

　　“我可不信，这一刀是你这区区蛟龙就能够挡下的！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百一十七章 拔刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 