    虽然集团已经外债累累，但是吸毒的钱刘天厉还是凑得出来的，集团和刘家的车子，随便卖掉一辆都是百十来万，卖掉一辆正常来说就可以吸一阵子了。

    　　

    　　    只是，刘天厉的嘴也被之前的香烟给养叼了，一般纯度的毒品，刘天厉压根就没有什么感觉，所以必须要购买高纯度的毒品才能解馋！

    　　

    　　    这还不算，因为刘天厉之前吸烟的量很大，每天都吸个几包，这样一来等于吸入了大量的毒品，所以每天用单纯的毒品代替，也需要十分大的量，不然的话，刘天厉就得不到满足！

    　　

    　　    况且，刘天厉觉得什么都完蛋了，公司没有了，而且还欠了林逸一屁股债，还不如破罐子破摔，能潇洒一天是一天！

    　　

    　　    但是，这种情况不是刘天厉想怎么样就怎么样的，公司的业务部、销售部、财务部、采购部统统告急！这些天，下面的经销商催货催的厉害，因为很多经销商货款都交了，但是迟迟拿不到货肯定会来催问。

    　　

    　　    而关神医医药公司那一边，原材料也告急了，不但原材料告急，药品的利润也没有按时打回公司账户，赖胖子自然打电话询问刘家公司的财务怎么回事儿。

    　　

    　　    银行的贷款，因为刘天厉贷款的数目比较大，很多都是短期贷款，到时间了刘天厉还没有归还，银行自然也会来询问怎么回事儿，如果再不归还，就按照规定将刘家的不动产查扣抵押了。

    　　

    　　    这些事情都堆在了刘天厉的写字台案头，但是他一个都没有批复，每天将自己关在办公室里吞云吐雾，也不给下面人一个明确的答复！

    　　

    　　    一时间，公司里面人心惶惶，都不知道出了什么事情！尤其是那几个重要部门，不但要应付经销商，还要应付银行和赖胖子，每天都忙得焦头烂额！

    　　

    　　    赖胖子和银行给刘天厉打电话，刘天厉也不接，直接装作人不在的样子，这样一来，公司里面就开始谣言四起！所谓的谣言，其实也是真假参半的。

    　　

    　　    尤其是张秘书，知道的最多，眼看公司越来越走下坡路了，他的薪水和奖金都要拿不到了，张秘书只能和公司总监、副总监还有财务部、销售部、业务部和采购部的几个部门经理实话实说，将他知道的和猜测的告诉了他们，让他们尽早的做出应对，而他，则是准备辞职了！

    　　

    　　    公司千疮百孔，这种情况下，谁会傻得再留在这里？知道了真相的部门经理，会私下里告知自己在公司里关系比较好的同事，这样一传十十传百，整个公司全部都知道了刘天厉要完蛋的事情。

    　　

    　　    于是，辞职信满天飞，公司里面的人都纷纷走人，刘天厉想要隐瞒，却也是不行了！因为，这个时候，银行已经去刘家查扣抵押出去的不动产了！

    　　

    　　    刘家的别墅，就是其中之一！

    　　

    　　    当刘振虎和刘天翼被银行工作人员告知，因为刘天厉没有如期偿还银行贷款，这栋别墅已经被查封了的时候，两个人都有些傻眼了！

    　　

    　　    “什么？你说这别墅，还有我们刘家其他的不动产，都被刘天厉给抵押出去了？”刘天翼震惊的看着前来的银行工作人员，他不插手刘家的商业，自然不知道刘天厉究竟搞些什么：“不会是弄错了吧？”

    　　

    　　    “刘先生，我们也是按照规矩办事，这是刘天厉先生亲笔签名的抵押申请，请您过目，如果您不相信，可以亲自打电话询问刘天厉先生！”银行工作人员苦笑了一下说道，刘家是世俗世家之一，就算现在看起来有些不景气，也不是他一个小小的工作人员可以招惹的，所以说话也很客气。

    　　

    　　    “天翼，这些文件都没有问题……看来，恐怕真是天厉那个小兔崽子做的好事了！”刘振虎大致的看了一眼那工作人员手中的抵押书，叹了口气说道。

    　　

    　　    “爸，您先别急，我这就给天厉打电话问问怎么回事儿！”刘天翼皱了皱眉头，拨通了刘天厉的电话。

    　　

    　　    刘天厉在公司里面，也遇到了前往查封公司大厦的银行工作人员，他什么都没有说，就遣散了公司的所有员工，然后一个人走出了大厦，静静的坐在大厦门前的绿化带上，甚至连多解释一句都没有，就任由银行的工作人员查封了大厦！

    　　

    　　    这时候留在公司的，都是一些公司的老人了，大多数是跟着刘静涵时代打天下的嫡系，也是最忠心的嫡系，这些人都没有辞职，而是陪着刘天厉走到了最后。

    　　

    　　    但是现在，他们连办公的地方都没有了，而看着坐在绿化带前，颓废的刘天厉，这些人的眼中都闪过了一抹失望之色！刘天厉，比之刘静涵差了太多太多了！

    　　

    　　    “陈总监，现在怎么办？”这些人中，公司职位最高的，则是陈总监了，他的职位在公司里，乃是一人之下万人之上了。公司的董事长兼总裁，是刘天厉，副总裁是刘静涵，但是自从她离开后，一直是挂名，所以剩下的就是陈总监了。

    　　

    　　    “唉！”陈总监也是叹了口气，无奈道：“我给刘小姐打个电话吧……”

    　　

    　　    虽然，刘静涵离开了，告诉这些人，都不要再打扰她，她的任务已经完成了，副总裁只是一个永远的挂名了，但是现在，陈总监不得不给刘静涵打电话，公司的危机太大了！

    　　

    　　    “陈总监？”刘静涵刚刚停好自己的宝马车，就接到了陈总监打来的电话，她有些惊讶，陈总监怎么突然给她打电话了？

    　　

    　　    “刘副总裁，是我。”陈总监称呼刘静涵的正式称呼是刘副总裁，因为刘天厉也姓刘，所以他只能在刘静涵这里加一个副字，不然按照一般职场惯例，这个副字是要省略掉的。

    　　

    　　    “有什么事情么？”刘静涵奇怪的问道。

    　　

    　　    “刘副总裁，公司出事了！”陈总监急急的说道。

    　　

    　　    “出事了？出什么事儿了？”刘静涵更是有些纳闷了：“公司不是一直运转的好好的么？和关神医医药公司的合作出了问题？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

