
　　黄金州，创世城处于高速发展之中。

　　城市的建设速度，从来没有停歇。

　　创世城的规模，正在逐渐扩大。

　　而投奔过来的玛雅人，也是越来越多。

　　而创世城的理念，十分有亲和力。

　　但凡是来到创世城的玛雅人，很快就会喜欢上这里，并且很快就会成为创世城的一员。

　　最近，创世城人员越来越多，甚至已经快要超出创世城的容纳上限了。

　　创世城的名气越来越响。

　　最近前来投奔创世城的玛雅人，已经不仅仅局限于哪些打败的部落。

　　一些奴隶，也在悄然逃向创世城。

　　在这片地区，奴隶的命运，实在是太悲惨了。

　　他们不用说奢谈尊严，就连生死都完全掌控在哪些奴隶主手中。

　　每一天，他们都被奴隶主压制，每天都被压榨完最后一滴汗。

　　而他们只要能够跑到创世城，创世城就能够接纳他们。

　　创世城的理念便是人人平等。

　　在这里，只要你遵纪守法，就会绝对安全。

　　如果有人胆敢欺负你，马上去报警，警察就会为你主持公道。

　　只要来这里，就能分到一片土地。

　　只要不懒，随随便便就能够养活自己。

　　而如果能够勤快一些的话，就能够生活的很好。

　　对哪些奴隶来说，创世城就是天堂。

　　并且，创世城的名气，开始逐渐的传播出去。

　　有越来越多的人知道了创世城。

　　也开始有越来越多的奴隶，想方设法的逃跑，然后加入创世城。

　　此时，黄金州的北方，有十几个小国家。

　　而这些小国家，无一例外的，都有无数的奴隶逃跑。

　　这些国家的哪些奴隶主，现在都无比痛恨创世城。

　　最为痛恨他们的，要属于喇思帝国。

　　因为喇思帝国的疆土，距离创世城最近。

　　他们国家的奴隶，逃跑的最多。

　　整个国家，几乎有三分之一的奴隶都跑到了创世城。

　　并且，现在仍然有源源不断的奴隶，正在逃向创世城。

　　现在，喇思帝国正严防死守，但是仍然很难进行防守。

　　因为，哪怕是这些奴隶主的亲信，其实他们也同样是奴隶。

　　只不过，他们更加受器重。

　　他们的待遇，也比其他的奴隶更好。

　　但是哪怕再好，他们依然是奴隶。

　　碰到主人不开心的时候，他们仍然随时都有性命危险。

　　所以，哪怕是他们，都一心想要跑去创世城。

　　就连军队中的奴隶，都想逃往创世城，哪些普通的奴隶，就更不要说了。

　　因此，整个喇思帝国的人口，越来越少，无论如何防守，都阻止不了。

　　现在，一些喇思帝国的小奴隶主，手底下的奴隶，几乎都跑光了。

　　哪些大奴隶主，手底下的奴隶，也逃走了许多。

　　并且，这种情况，根本无法改善。

　　再这样下去，他们国家的奴隶，只会越跑越多，最终，他们国家都会土崩瓦解。

　　喇思帝国从上到下，都无法忍受这种情况的发生。

　　他们绝对，派兵攻打创世城。

　　他们觉得，创世城是一些邪魔。

　　只要这些邪魔存在，他们将永无宁日。

　　喇思帝国的国王莱斯，开始召集麾下的兵马，开始做出兵的准备。

　　喇思帝国，其实并不大。

　　在整个黄金州，都没有一个大一统的国家。

　　整片土地上，大大小小有几十个国家。

　　喇思帝国的在其中，只能算是一个小国家。

　　但是哪怕是个小国家，哪怕他们国家的奴隶，逃走了足足三分之一。

　　但是这一次，他们仍然能够凑的起八万大军。

　　因为玛雅人的身体素质很好，他们的奴隶，拉出来就能组建一只军队。

　　当然了，至于军队的战斗力，哪就只能用呵呵来形容了。

　　毕竟，这片土地虽然十分混乱。

　　但是从来没有任何一个国家，想要进行大一统。

　　他们的战争，都只是个小国家之间的摩擦。

　　在这片土地上，甚至没有像样的兵法传承。

　　喇思帝国的过往莱斯，决定御驾亲征。

　　他亲自带领麾下八万兵马，准备去征讨创世城。

　　双方的距离并不远，大约有一百五十多里路。

　　喇思帝国的士兵，每人带了七天的干粮。

　　他们准备用四天的时间来赶路。

　　嗯，一百五十里路，他们需要四天时间来赶路，还是急行军。

　　一天赶路三十七里多的路。

　　别以为这个数据很低，在冷兵器时代，步兵一天能够走将近四十里路，已经算不错的一个速度了。

　　喇思帝国，没有骑兵，他们也只能靠两条腿走路。

　　两天时间，他们走了将近八十里路。

　　距离创世城，也只有七十多里路了。

　　而这时候，创世城早已经得到了消息。

　　最近一段时间，创世城大大小小，和附近的一些小部落，进行过五六次小型战争。

　　不过，这些小部落的军队数量都不多。

　　每一次的战争，都是一面倒的战争。

　　每一次，唐军都能以零伤亡大获全胜。

　　这让唐军——或者说是创世城的军队。

　　现在创世城的军队数量，已经达到了十万。

　　其中唐人只占三万人，这些都是苏长生从扶桑郡带过来的。

　　其他的七万人，都是玛雅人。

　　这些玛雅人，经过这么多次战争，战争素养在快速提高之中。

　　多次零伤亡的胜利，也让他们士气高涨，打出了无敌气势。

　　而创世城纪律严明，从来不虐待俘虏。

　　只要诚心归顺，就能够成为创世城的一员。

　　哪怕是不愿意归顺的玛雅人，创世城也会放他们回去，甚至还给他们干粮。

　　只不过，一开始，还有极少数的人，选择离开。

　　而到后来，则是根本没有想要离开的人了。

　　因为离开的人，很快便是发现。

　　因为失败，他们的部落已经失去了生存下去的实力。

　　如果不投靠创世城的话，那么就只能被其他部落吞掉。

　　他们前脚才刚刚返回，后脚整个部落就开始选择投奔创世城。

　　既然如此，哪又何必多此一举呢？

　　苏长生这一举措，其实就连创世城的内部人员，都有些难以理解。

　　他们觉得，慈不掌兵，义不掌财。

　　对待俘虏，就不能那么仁慈。

　　对待敌人仁慈，就是对自己的犯罪。

　　像李元芳，甚至还向苏长生提过反对意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百六十章：反对意见免费阅读。https://xs.23sk.com 