    不朽！

    无尽的黑雾疯狂地翻滚，两个黑雾万丈大字，逐渐地在死亡禁地的万里虚空凝聚。

    守在死亡禁地外的众人，看着面前死亡禁地出现的天地异象，一个个脸上写满了震惊，根本不知道发生了什么事情。

    蓝梦冉双拳紧紧地握着，脸上有着担心，她已经做好准备，只要看不到苏弟出来，她便会毫不犹豫地闯进去，生死和苏弟在一起。

    刚刚睡过去的死亡饕餮，猛然睁开双眼，感受着四周黑雾的翻滚，并且两个不朽大字，散发着的恐怖威压，竟然带给他一种不敢反抗的气势镇压，满脸的震惊。

    他不知道，好端端的死亡禁地发什么神经，毕竟这么多年来，死亡禁地从未有过这样的事情。

    庞大的身躯缓缓动了起来，睡意全无的死亡饕餮，感受着不朽两字带来的威压，很是警惕地看着。

    他不知道发生了什么事情，因为自从上古时代崩塌，神道消失后，他便一直留在死亡禁地，无数年来从未离开过半步。

    这里便是他的家。

    绝对不能有事，死亡饕餮仰天发出一声长啸，试图压制住翻滚的黑雾，尤其是两个万丈大字，实在有些诡异。

    轰隆隆！

    翻滚的黑雾形成的‘不朽’两字依然在不断地暴涨着，从刚开始的万丈不断地扩大，数万丈，数十万丈，数百万丈，完全已经贯穿整个天地。

    死亡泉内。

    苏辰已经停止吞噬死亡泉内的力量，随着修为顺利突破到下位大帝境，便引动如此恐怖的天地异象。

    身影不受控制地缓缓而出，破开死亡泉的水面，来到半空之中，悬浮在‘不朽’两字前，脸上有着一丝丝痛苦，满头大汗。

    “人类？”

    看着突然从死亡泉内出现的人类，死亡饕餮瞬间明白发生了什么事情，竟然有人偷偷摸摸地闯入死亡禁地，并且进入死亡泉内修炼。

    他几乎可以断言，这个人类肯定不是本身存在死亡泉内的，因为他从未见过这个人类。

    真是够大胆的，一个小小的帝境，竟然敢擅闯他的禁地，完全不知死活。

    在上古时代，让的修为并未冲击到神道，便遇到异位面入侵，使得大战后的天荒大陆，天道规则无法承受破碎，并且所有神道突然全部消失不见。

    在天道规则不全的情况下，他再也无法突破到神道，只能龟缩到死亡禁地，被某种力量强行封印着，无法离开死亡禁地半步。

    不过经过无数年的沉淀，死亡饕餮竟然发现，随着他不断地吞噬死亡禁地的力量，就算是天道规则不全的情况下，他体内的竟然可以形成完整的规则，感悟下竟然突破到了伪神境。

    哪怕只是下位伪神境，在死亡饕餮看来，他也是做出了前无古人的举动，毕竟在天道规则不全的情况下，不管是人类还是妖兽，都无法顺利冲击神道境，他是唯一的一个。

    眉头紧紧皱着，眼睁睁地看着死亡泉内出现的人类，竟然引动死亡禁地的天地异象，这是死亡饕餮无法想象到的。

    “卑鄙的人类，敢闯老子的禁地，今日就让你死无葬身之地。”

    话音刚落，愤怒的死亡饕餮根本没有丝毫的客气，直接朝着面前的苏辰狠狠的攻击而去，狂暴的死亡气息汇聚成一股股霸道的攻势，携带着毁天灭地的气势，似乎能够镇压整个天地。

    要是在外面，死亡饕餮只能在小范围内出手一次，毕竟在天道规则不全的情况下，天地间的力量根本不足以维持神道武者出手，并且长时间的沉浸在天道规则不全之中，神道境很有可能跌落。

    就算是死亡禁地没有封印，相信死亡饕餮也不会随意离开死亡禁地。

    轰轰轰！

    恐怖的死亡气息在苏辰四周凝聚，恐怖的攻势狠狠的轰击在气罩上面，竟然没有破开。

    啊？

    看着面前这一幕，死亡饕餮彻底发懵了，因为他对自己的攻势有着十足的信心，一个大帝境人类武者，怎么可能抵挡得住。

    曾经在上古时代，武道有着这么一句话，那就是神道之下皆为蝼蚁，真正的武道便是晋级到神道境，哪怕是半步神道，在真正的神道面前都是蝼蚁一般的存在。

    要不是亲手攻击，打死他都不会相信，身为堂堂神道境强者的他，竟然连一个小小帝境人类武者都无法击杀。

    “不是人类本身问题，死亡力量。”

    死亡饕餮瞬间明白发生了什么事情，正常情况下，帝境武者不可能抵挡住他的攻势，不要说大帝境，就算是巅峰封号大帝境都无法做到，毕竟他们之间的差距摆在那里。

    唯一的解释，就是因为人类武者，不知道是什么原因引动了天地异象，所以他现在攻击的不是这个人类，而是所谓的死亡禁地的力量。

    就算他是神道境，想要攻击死亡禁地的力量肯定是不可能的事情，眉头紧紧皱着，愤怒的死亡饕餮当然不会就此善罢甘休。

    他不管这个人类是如何做到的，敢擅闯他的死亡禁地，他都会让对方付出代价，并且死亡饕餮也很想知道，人类武者到底是如何做到的，竟然能够引动死亡禁地的天地异象。

    ‘不朽’两字下，苏辰盘膝而坐，静静的感悟着不朽气息，他的修为稳定在下位大帝境，再也无法突破。

    不过对于苏辰来说，就算修为只是突破到大帝境，不过却已经拥有属于自己的封号，实力堪比封号大帝。

    头顶上空凝聚出的五大血轮，其他四个血轮一一消失，只剩下不朽血轮，和‘不朽’两字相互辉映。

    死亡禁地外。

    看着数百万丈的‘不朽’两字屹立在死亡禁地的天地之中，贯穿整个苍穹，久久不散。

    童鳈很是唏嘘道：“不愧是太初神体拥有者，被太初神体认可的人，不简单。”

    “族长，要是苏皇在死亡禁地内出事，我们会不会有麻烦？”

    深深地看了一眼方天，童鳈心里很清楚方天的意思，毕竟他们神衍神族是太初神体的四大守护神族之一，要是太初神体在死亡禁地崩碎，四大守护神族会不会有麻烦。

    不仅仅是方天，连童鳈都很清楚知道这个问题，他们守护的是太初神体，而不是苏辰，不过苏辰既然被太初神体认可，他们也会守护苏辰。

    只是。

    自从上古时代崩塌，大陆再无神道以来，他们神衍神族从未遇到过所谓的太初神体继承者出现。

    神衍神族一度认为，太初神体不可能再出现，毕竟以神衍神族的实力，就算无法做到冠绝大陆，最起码也无人敢招惹，落座在神衍山脉，宛如土皇帝一般逍遥自在。

    而现在，随着苏辰出现，神衍神族无缘无故的要臣服于他人，这是神衍神族不愿意看到的事情，却没有办法拒绝和反抗，因为他们很清楚，修炼太初诅咒术的苏辰，完全可以做到秒杀他们。

    苏辰想要快速地提升实力，童鳈便将计就计，告诉苏辰关于死亡禁地的事情，希望苏辰能够进入死亡禁地。

    在童鳈看来，苏辰就算是拥有着太初神体，一旦选择进入死亡禁地，也肯定是九死一生的事情。

    他希望苏辰死，希望太初神体彻底崩塌，因为他不想让神衍神族继续成为太初神体的守护神族。

    根据童鳈的猜测，太初神体的崩碎，对于神衍神族的影响应该不大，毕竟太初神体这么多年都没有出现过了。

    ‘希望苏辰陨落在死亡禁地’

    在童鳈看来，哪怕苏辰引动死亡禁地的异象，也不可能活着离开死亡禁地，他最是清楚死亡禁地内的上古凶兽到底有多凶残，如今方绝两人也离开死亡禁地，单单是留下苏辰一人，肯定无法抵挡下来。

    期待着。

    方绝和蓝梦冉则是满脸担心地看着，死死地盯着面前的死亡禁地，数百万丈‘不朽’两字横跨天地间，不用问他们都知道，这是谁引动的天地异象。

    对于他们来说，苏辰能够引动天地异象肯定是好事，说明苏辰不仅锁定了死亡泉，更是在死亡泉内得到了莫大好处，否则的话，不可能引动如此异象。

    不管是方绝还是蓝梦冉，真正担心的是死亡饕餮，因为任谁都能够猜测得到，面对如此天地异象，就算是死亡饕餮睡得再死，也肯定会被惊醒，这种情况下，苏辰是否能够安全离开死亡禁地？

    他们无法得知，不过两人并未鲁莽闯入死亡禁地，因为他们明白坐镇死亡禁地内的死亡饕餮到底有多恐怖，伪神境的死亡饕餮，足以横扫整个大陆，他们进去不仅无法相助苏辰，一旦遇到麻烦，都会被困住。

    没有丝毫的办法，只能等，希望苏辰没事。

    死亡禁地翻滚的黑雾逐渐停止下来，数百万丈的‘不朽’两字也开始消失，苏辰缓缓睁开双眼，看着已经醒过来的庞然大物，心里暗道一声不好，真是怕什么来什么。

    【作者有话说】

    多谢大家打赏的‘催更符’，‘牛气冲天’和‘爆更撒花’，这些礼物都太贵了，大家量力而为，仙鹤有金币支持就行，多谢大家的支持！

