    “豹兄！”

    “鹤仙子！”

    南宫豹看了鹤慕雪一眼。

    眼神中流露出些许犹豫。

    李逸很强。

    超乎他想象的强。

    就算沈飞鹰和他亲如兄弟，但面对这等强敌，他也没有任何报仇的想法。

    可是就这么转身走了。

    南宫豹有些担心。

    看着李逸离自己越来越近，南宫豹终于是下定了决心，他浑身毛发竖起，发出了一声震天嘶吼。

    随后，近百丈高，千丈长的妖躯腾挪而起。

    眨眼间便跨过了数座小山。

    直奔李逸而去。

    “吼！”

    南宫豹张开了那足以吞下一艘客轮的血盆大口，那足有数丈长的尖牙上，闪烁着淡黄色的耀眼精光。

    而苍穹上的鹤慕雪见到南宫豹出击。

    犹豫了一会儿后。

    她也在自己长长的鸟喙上，凝聚起了一颗白色光球。

    “不知所谓！”

    李逸见状冷哼了一声。

    他之前那一拳。

    稍微有些眼力见的人就能看出其威力。

    南宫豹和鹤慕雪见到自己如此强势袭杀沈飞鹰的一幕，非但没有仓惶而逃，反而还主动出击。

    这无异于找死！

    但同时，李逸又十分疑惑。

    衡山的诱惑力...有这么大么？

    这南宫豹和鹤慕雪所在梨台山虽说不是什么特别钟灵毓秀之地，却也七十二福地之一。

    就算排名比较靠后，但也不算差了。

    为了一个收益提升不算明显福地。

    这两妖要和自己死磕？

    李逸想不明白。

    但此刻南宫豹已经扑将过来，鹤慕雪也喷出她鸟喙上凝聚的白色光球，李逸也无暇他顾。

    看着【巅峰卡】的持续时间还有五分多钟。

    李逸低声笑道：“既然你们这么好心，执意要给我的任务送点完成度...”

    “那我就只好成全你们了！”

    嗤！

    白色的气浪缓缓从李逸身上散出。

    金黄色的光芒瞬间将他整个人都包裹住。

    随后只见他身型一闪，躲开了南宫豹的一扑。遒劲有力的左腿又猛然做出了一个侧身后踢的动作，直接将鹤慕雪的白色光球击碎。

    然而这还不算完。

    看着横亘在自己胸前的那颗偌大的豹头。

    李逸单腿发力，跃起了数十丈。

    “都说你们这群蠢猫是铜头、铁尾、豆腐腰。本座今天倒是要来看看，是你的头硬，还是本座的拳头硬！”

    轰！

    一记势大力沉的肘击。

    正扣在南宫豹的天灵盖上。

    巨大的冲击力直接将豹头击进了地下丈余深。

    不过还没等李逸乘胜追击，一条足有井口粗细，如铁鞭一般的尾巴便横向朝他脑袋抽来。

    “雕虫小技！”

    李逸化拳为掌，顺手就抓住了南宫豹的铁尾。

    随后奋力一扭。

    南宫豹那硕大的妖躯便在空中转了个圈，紧接着迅速朝地面冲去。

    嘭！

    不远处的石山被直接打碎，地面也出现了一个数百丈长的豹形土坑，随之传出巨大的冲击波直震得地动山摇。

    叮叮叮！

    随手应付下鹤慕雪的羽翼攻击。

    李逸抬腿又是一脚踹在了南宫豹的腰腹。

    这一脚去得极猛。

    直接将南宫豹的妖躯击飞了数十丈远。

    而一直没有出声的南宫豹。

    也在此时发出了一声呜咽。

    李逸这一连串操作，看得众人是瞠目结舌。

    之前三招袭杀鹰王。

    这已经足够骇人。

    可如今剩下的这两头妖王，在联手的情况下居然也被打得毫无还手之力...甚至可以说是单方面的虐杀！

    这实力...也太恐怖了吧！

    众人看了看地上的无头鹰尸，又看了看灰头土脸的云豹和天空上战战兢兢的仙鹤。

    他们突然感觉有些荒谬。

    这还是之前那出场便震慑全场。

    趾高气昂到不可一世的三大妖王么？

    要不是这三妖硕大的体型不断的提示着众人，这是三尊恐怖异常的凶兽，是传说中凝聚了三华的妖王。

    他们说不定会觉得。

    这就是一只小猫和两只小鸟！

    “这...这真的是传说中的妖王？也太不经打了吧...”

    有人下意识的低声喃喃。

    而下一刻，便有人神情激动的解释道。

    “不，不是这妖王不经打，是这南岳师叔祖...太强了！”

    “我之前查过资料，先天之上也是有强弱之分的！三花聚顶，五气朝元，步步生莲，先天圆满...”

    “我在网上也看过不少视频...”

    “但我从未见过如此强大的先天宗师！”

    “这南岳师叔祖...恐怕就是传说中的五气朝元境的大宗师！”

    这人的声音很大。

    旁边的人都听得一清二楚。

    但并不是所有人都很清楚先天之上的境界之分，于是有不少人直接掏出了手机，开始在网上查起资料来。

    而数百里外的山巅上。

    那七八名正在观看直播的男子。

    也是微微点了点头。

    所谓头顶三华，脚踏五气。

    虽然李逸的脚下并没有显露出确切的开气程度，但他如今表露出的战力，无疑是有五气朝元境大宗师风范的。

    “诸位，看来我们这一趟是白来了。”

    一男子耸了耸肩，随后打趣般的笑道。

    “南岳剑宗似乎并不需要我们帮忙。”

    原来，这群人全都是前来增援南岳剑宗的先天宗师。

    尽管这种洞天福地之战只能由两方势力解决。

    不能假借他人之手。

    但他们不帮南岳剑宗抢衡山，只是在叩山之战结束后出手保下张景龙、苏元白，保下南岳剑宗那数千名弟子的性命。

    那还是可以的。

    这群男子服装各异，代表着各自的宗门与势力。

    其中一名身着军装的男子。

    更是来自于华国体制内的人物。

    “白来？”

    一长须男子笑道：“我们此番前来，见识到了三招力斩妖王的绝世人物，我人族再添一员猛将，这怎么能算白来？”

    “待会儿，老夫还要去南岳剑宗祝贺一番，吃一顿白食呢！”

    “哈哈，是极是极！”

    “同去，同去...”

    众人抚掌大笑了起来。

    不过此时战场上又发生了些许变故。

    众人顿时收声，屏息凝神，将目光投向了中间的屏幕。

    “太恐怖了...”

    嘴角的鲜血如同小河一般流淌的南宫豹，一边跑，一边失声喃喃。

    “还好，他应该追不上我...咳咳...”

    咳出了一块破碎的内脏，感受到腹部传来的剧痛。

    南宫豹心里充满了懊悔。

    在沈飞鹰死后，他就已经升起了退却之心，只不过由于某些难言之隐，他选择打起十二分精神，回头冒险一试。

    可南宫豹万万没想到。

    这冒险一试，竟是差点把自己的小命给搭上。

    现在南宫豹已经不作他想，只是一个劲的在群山间狂奔，企图用他那引以为傲的速度捡回一条妖命。

    奋力奔跑数息后，南宫豹将头偏到左侧。

    想看一看身后李逸的动静。

    但就是这一回头，他仿佛见到了极恐怖的场景，瞳孔急剧收缩。

    一道白芒在南宫豹那对眸子中不断变大。

    随后充斥了他整个眼球。

    而此时，不光是数百里外那几名先天宗师，便是活了五百多年，寿元将尽的苏元白也是发出了一声惊呼。

    “先天...大圆满？！”

