    “他想杀你？”

    听到叶流风这话，苏沁不由一怔。

    叶流风笑道：“这听起来很不可思议吗？”

    “倒也不是。”

    苏沁笑了笑道：“只是在我看来，金开想杀你可以理解，刚才的事情是金开搞鬼也说得过去，但要将这两件事情关联在一起，却是有些怪异。”

    的确。

    金开想杀叶流风，为什么要制造刚才那一件事情？让钱多多暴打那位男同学，能对叶流风造成什么伤害？这两者之间，没有半点关联性啊！

    “具体是什么情况，现在我也不好说。”叶流风笑道：“不过我的直觉，向来都挺准的。”

    “直觉？”苏沁愣了愣，接着调笑道：“你们昆仑山上的‘老神仙’，也相信直觉啊？”

    叶流风撇了撇嘴，难道只有女人可以拿第六感说事吗？

    苏沁看了叶流风两眼，又是莞尔一笑：“不过如果是真的，那还真是挺有意思的，蜉蝣撼大树，自不量力，有些人总是在付出惨重代价后，才恍然大悟，意识到自己的无知和渺小。”

    “在这世上，这种人并不少。”叶流风笑道。

    苏沁笑而不语。

    只是偶尔看两眼叶流风，瞧着后者那云淡风轻中，充满了自信和骄傲的神色，心中忍不住荡起一丝涟漪。

    强大自信的男人，总是会散发着一种令女性为之痴迷的气质，苏沁也是女人，她看到了叶流风的自信，也知道他的强大实力以及背景，说不心动，那是假的。

    只是她不禁幻想，如果叶流风的性格能正经一点，那就真的完美了。

    “世上哪有完美的人？自身便并非完美，又岂能奢求他人完美？”理性的苏沁很快又回到现实，心里暗自苦笑：“况且，在这一场群美追逐的游戏中，我能不能成为最后的赢家，都还是另说之事呢！”

    苏沁美眸一转，似是忽然有了兴致，笑吟吟的看着叶流风道：“你说过，你此行的目的，就是娶一个老婆回去，真的？”

    “当然。”叶流风道：“我是个专一的男人。”

    “那……”苏沁眯着眼睛笑道：“如果让你在我和诗曼之间选，你会选谁？”

    “这……”叶流风皱起了眉头，陷入了沉思。

    苏沁很期待。

    攀比较量是女人的天性，即便李诗曼是她的好闺蜜，但对于叶流风内心的真实想法，她还是很好奇，尤其是来时路上，叶流风向她问过李诗曼的兴趣爱好之类的问题，这让她认识到了李诗曼在他心中的重要性。

    尽管，叶流风一直不承认。

    在苏沁期待的目光注视下，叶流风忽的一笑：“我选仇天玥。”

    苏沁：“……”

    一串问号从眼前飘过。

    仇天玥又是哪位？

    乖乖，原来她的对手，还不仅仅是自己所看到的？

    苏沁不禁又看了叶流风两眼，心里无奈又无语，这家伙，有这么抢手吗？

    ……

    望月塔，名不虚传。

    当叶流风和苏沁登上塔尖的那一刻，放眼望去，脚下众山皆显渺小，其壮阔豪迈之气，难以言喻。

    女人都是爱拍照的，苏沁也不例外。

    于是她便拉着叶流风一起拍照。

    这不是叶流风擅长的事情，全程表情僵硬。

    看着苏沁那因为拍照而快乐愉悦的模样，叶流风几度失神。

    曾几何时，也有那么一个漂亮的女孩，有事没事，总是喜欢拉着他在各种地方拍合照。

    她说：“即使我们再强大，也控制不了时间的流失，拍照的意义，就是让这美好的时间定格，以纸张的形式，让这一刻永存，所以我们合照越多，越说明我们在一起的美好时间多，风哥哥，你说对吗？”

    叶流风笑着回答：“对！”

    “什么对？”苏沁被叶流风莫名其妙的一声整的有点懵。

    叶流风回过神来，不由笑了笑：“我的意思是……发明相机的人很了不起，他做的很对。”

    “神神叨叨的。”苏沁白了叶流风一眼，一时间竟是千娇百媚：“既然认可拍照，那你倒是多笑笑啊，笑的自然点，这么僵硬，不知道的人还以为你和我拍照是件很痛苦的事情呢！”

    “我尽量。”叶流风苦笑道。

    苏沁：“……”

    也不知道是不是错觉，这拍照拍着拍着，她忽然感觉到叶流风的情绪出现了微妙的变化，前不久还笑嘻嘻的没个正经，转眼便是这般低迷沮丧。

    没等苏沁多想。

    一个熟悉的身影，也来到了这塔尖。

    “苏院长，叶老师！”来者正是金开：“在这合照呢？”

    “是啊。”苏沁笑着回应道：“还挺巧，金老师也喜欢这里的风景？”

    “做为望月山庄的招牌景点，不上来看一眼，实在可惜。”金开笑道：“再说了，我这要是不上来，谁给你们拍一张全身合影照啊？”

    苏沁哑然：“你还挺幽默。”

    “哈哈，出来玩嘛！”金开道：“要是不嫌弃我的拍照技术，那我就给你们拍两张？”

    苏沁看向叶流风。

    叶流风点了点头：“不收费都好说。”

    苏沁、金开：“……”

    有时候这家伙冷不丁冒出的一句话，真的让人不知道该怎么接。

    金开拿着苏沁的手机，给两人拍了好几张照片。

    那认真投入的样子，让人看不出半点破绽，好像对于苏沁，他是半点想法都没有，对于叶流风和苏沁的关系，他也是很君子的充满祝福。

    然而，合照还没拍够。

    苏沁的手机忽然响起。

    “苏院长，有电话。”金开急忙将手机送还给苏沁。

    “谢谢。”苏沁礼貌的拿回手机，接起电话：“怎么了刘老师？”

    “院长，又出事了！”对面传来一个着急的声音：“钱多多和叶小白失踪了！”

    “什么？”苏沁大惊。

    “听几个同学说，她们两个是进了深山，然后就没有再出现了，这都已经过去两个小时，人找不到，手机也联系不到，马上就要天黑了，我担心……”

    “我知道了。”苏沁挂了电话，转头看向叶流风。

    叶流风也早已听到了通话中的内容，剑眉轻皱，有意无意的看向金开。

    金开面不改色：“怎么了？”

    “没事。”叶流风眯着眼睛笑了笑：“只是想送你两句话，不作死，就不会死。”

    说完，叶流风便抬脚离开。

    昨天来时路上，他便听到了深山中的狂暴兽吼声，眼下钱多多和叶小白在深山中失踪，若只是个误会也就罢了，可要是碰到了那黑瞎子……

