    没过多久时间，成千上万的元兽，逐渐的出现在夜笑的视线之中。这些元兽，四面八方的围拢着，将夜笑二人死死的围在中间。但是不知为何，无尽的元兽，在夜笑二人数里之外，却是尽皆停了下来。

    一只只元兽，目光中带着几分凶残，虎视眈眈的向着夜笑二人的方向看来。然而夜笑没有注意到，它们的目光中，除了凶残之外，还有着隐隐的畏惧和无尽的贪婪。

    雪嫣儿皱眉看着眼前的元兽，漂亮的双眸之中，泛出几丝疑惑。

    夜笑手中，血红色的乾元剑闪现出来，淡淡的金光，也随之出现在剑身之上。松开雪嫣儿的手掌，手掐印决，眨眼间，两个玺印同时迸发出来。一个颜色晶莹，带着淡淡的蓝色，另外一个，威严的黑色气息逐渐弥漫，噼啪的爆裂声，不断响起。

    面对如此强敌，夜笑不敢有一丝的怠慢，体内的元气运转到极致，三颗血珠的力量，也尽皆激发出来。

    “嫣儿，若是我不敌，那我会尽量打开一个缺口，你要快速逃脱出去。”夜笑坚定的说道。

    雪嫣儿的手掌，不由自主的一抖，但是却没有回话，看向面前的元兽的眼神中，充满了诡异的神色。

    如今再耽搁下去，已经没有任何的意义，如果等到元兽真的围拢上来，会有更大的麻烦。所以，夜笑对雪嫣儿点了点头，查探了一下，迅速的朝着一个看起来比较薄弱的地方掠过去。

    数里的距离，以夜笑的速度，几乎扎眼即过，人还未到元兽之前，夜笑身前悬浮着的两颗玺印，已经率先开始了动作。

    晶莹的蓝色玺印，蓝光陡然迸发而出，化作漫天的水汽，团团的将夜笑包裹了起来。而黑色的雷玺，在夜笑挥手间，直接化作流光，落到了前方元兽的头顶之上。

    这一次，夜笑根本没有半点保留，利用神识力量，直接将控制雷玺的那颗血珠，催动到极致。顿时，在夜笑的催动下，黑色的雷玺之上，无尽的闪电迸发出来。下一霎那，一张恐怖的雷电巨网，瞬间从元兽的头顶落下。

    一条条黑色的闪电，带着无穷的威严和凛冽的杀机，毫不留情的朝着众元兽落去。

    天雷，本就是元兽的克星之一，根据记载，高阶元兽的进阶，要比人类修炼者困难许多。人类修炼者，除了夜笑这样的怪胎外，只有晋升帝君以后的级别，才会有天雷落下。然而，对于元兽来说，它们的修炼，比人类修炼还要逆天，所以，野兽只要成为元兽，每一步，都会历经天劫。

    从这一点来说，人类的确是上天的宠儿。元兽想要进阶到高阶的地步，要一步步经历天劫考验，死在天劫之下的元兽，可以说无穷无尽。

    果然，看到密密麻麻的天雷落下，淡定的元兽群有些慌乱了起来。尤其是在雷玺下方的元兽，目光中更是露出恐惧之色。

    就在这些元兽还在犹豫之时，雷玺中落下的雷电，已经落到了它们头上。

    霎时间，惊天动地的响声响彻整个秘境之中。

    “轰隆隆……轰隆隆！”不知道元兽是不是太过畏惧，面对天雷的袭杀，这些元兽尽皆选择硬生生承受。雷玺所发出来的雷电，与这些元兽渡劫所经历的雷电相比，本就强悍一些，再加上，雷玺中雷电的数量极多，所以，乍一接触，无数的元兽就遭了秧。

    在疯狂的雷天劈击下，成百上千的元兽，被击成飞灰。一声声惨痛的哀嚎，也逐渐响起。

    雷玺起到的效果，的确极为巨大，但是夜笑的消耗，同样极为恐怖。雷玺消耗的虽然是玺印中存储的雷电之力，但是却要依靠夜笑体内的能量去激发，并且，为了尽到最大的击杀力度，在雷电之上，还附着着夜笑的神识力量。

    疯狂的雷电落下，足足过了将近半个时辰的时间，方才停止下来。夜笑身前那密密麻麻的元兽，除了少数百十只外，尽皆陨落。虽然效果极佳，但是夜笑的脸色却没有任何欣喜，消灭的元兽虽多，但是却也只是一小部分。

    喘了口粗气，夜笑停止了攻击，不知道是不是畏惧雷电的原因，面前的这些元兽，根本就没有上前与夜笑厮杀。

    “应该是被吓住了吧。”夜笑暗暗想到。

    看着身前打开的一个空当，夜笑急忙回身，想要拉着雪嫣儿冲出去。然而，当他回身看去，神色却是一惊。

    就在他绞杀身前的元兽之时，背后的那些元兽，却是缓缓靠近了过来。一双双凶厉的目光，根本就没有看向夜笑，反而是带着几分诡异，贪婪、嗜血、畏惧的看着雪嫣儿。

    离着雪嫣儿最近的元兽，与她的距离，几乎只有数十丈。

    惊慌之间，夜笑顾不得身上巨大的消耗，身上光芒急速闪动，身形化作一道流光，迅速的出现在雪嫣儿的身前。

    “嫣儿，你没事儿吧。”夜笑有些慌乱的问道。

    轻轻的摇了摇头，“夜笑哥哥，你放心吧，嫣儿没事儿。”

    上下打量了一番，发现雪嫣儿并未受到伤害，夜笑这才放心下来，于是，不由分说的拉起雪嫣儿，转身就朝着打开的豁口处冲去。

    然而，冲出几步之后，夜笑却再次停了下来。刚刚他斩杀的数百元兽，所露出的那个空当，却是已经再次被密密麻麻的元兽淹没了。

    “嫣儿，你准备逃出去！”夜笑咬了咬牙，身前的两颗玺印，再度疯狂的旋转起来。

    嘴唇微泯，夜笑狠心的将乾元剑塞入了雪嫣儿手中，“嫣儿，这柄剑会保护着你。我会再度打开一个空当，你一定要冲出去。”

    “剑灵，我求你最后一件事，保护好嫣儿！”夜笑在心中默默的说了一句，随后不由分说，再次掠身向前。

    左手持着黑色雷玺，右手拖着晶莹的水玺印，夜笑目光中，疯狂的杀意涌动着：嫣儿能不能安然逃离，就只看此刻了。此时的他，将体内所有力量尽皆催动起来，双手之中的玺印，也陡然间躁动起来……

