    “王爷，不好了，我们被包围，张辽将军的兵马也被截住过不来了！”

    激战中的吕布陡然听到麾下士兵大喊。

    吕布闻言脸色大变。

    眼角余光扫视了战场一圈，发现他带来的三千人在短短半个时辰内便已经损失殆尽。

    如今也就只剩下他身边那几名亲兵了。

    “该死！”

    吕布怒吼一声，挥舞方天画戟猛然一震，逼退进攻赤兔马的典韦。

    随后，他挑起地上一杆长枪甩向薛仁贵，逼得薛仁贵只能侧身避开。

    缰绳一拉，号称大汉第一猛将的吕布竟是忽然朝济南城逃去。

    被薛仁贵和典韦围攻，吕布深知自己打不过这两人，唯一的办法只能是冲出去。

    好在赤兔马快，眨眼的功夫便冲出了薛仁贵和典韦的攻击范围，来到了密密麻麻的汉军阵营内。

    薛仁贵扬箭搭弓，准备射杀吕布。

    这吕布那厮也狡猾，竟是利用赤兔马的速度不断在阵营内冲锋，使得汉军挡住了其身形。

    薛仁贵连续瞄准了几次，都无法捕捉到吕布，最终只得摇摇头放下弓箭。

    “武尊级别的强者，果然没有这么容易拿下！”薛仁贵有些无奈。

    一旁典韦倒是无所谓：“哼，就算他逃回去又能如何，济南城已经是我军瓮中之鳖了。”

    说话间，吕布已经策马来到了济南城外。

    看着城外那密密麻麻正在攻城的汉军，吕布心凉了半截。

    “该死的徐荣，竟用计骗我出城！”

    吕布怒吼一声，浑身气势猛然一爆，化为一道道狂暴气流，猛然冲向前面的汉军。

    事到如今，吕布也没办法，只能先冲入城内指挥战斗。

    武尊级别强者的实力在这一刻发挥的淋漓尽致，几乎是没有人是他一合之敌。

    凡是挡在吕布面前的士兵，不是被方天画戟打飞，就是被气势震退。

    吕布宛如出弓利箭，势不可挡，击穿了汉军阵型，冲到了济南城门口。

    “快放下吊桥，让王爷进来！”陈宫看到是吕布回来，悬着的心这才松了一口气。

    吊桥放下，吕布策马冲入。

    后面的汉军想冲进去却被城墙上的利箭射退。

    “王爷！我军已经被包围，城内粮仓也被刚才攻进来的许褚烧毁，若不是高顺将军率领陷阵营将其打退，此刻怕是济南城已经落入他们之手啊。”

    “还有张辽将军，他麾下兵马被虎豹骑截杀，死伤惨重，好不容易才杀回城内。”

    吕布一进城，陈宫便满脸凝重前来汇报。

    如今的局面，对他们十分不利。

    “什么，我军粮草被烧了？”

    吕布听到这个消息，气得眼前一黑，好悬没背过去。

    体内功力一转，连忙稳住心神。

    “那我军的粮草还能支持多久？”

    “不到半个月就会粮尽，届时下面的士兵必定会发生哗变。”

    陈宫长叹一声：“王爷，我们还是投降吧，如此情况再打下去也无意议了。”

    “董卓，赵匡胤和大元的骑兵都已经败了，董卓和赵匡胤的下场想必王爷也是知道的。”

    “若是继续顽抗下去，王爷怕是会落得和他们一样的下场啊。”

    此言一出，吕布脸色大变。

    董卓和赵匡胤这两支兵马战败，他吕布也失去了外援，可谓是孤立无援。

    而且此刻曹操的兵马已经将济南城包围，若是想要突围出去也不太可能。

    万一战败……他的下场可不就是会和董卓，赵匡胤等人一样嘛。

    “这……若是本王投降，刘贺能放过本王？”

    谁都怕死，吕布也一样，身为武尊强者，他甚至比普通人更怕死。

    “王爷，别忘了您还是太后的懿旨，只需在太后那边打点好，让太后美言几句，太后必定会救王爷您的。”

    陈宫连忙说道：“当然，陛下那边也需要给些好处。”

    “听闻陛下喜好女色，为此连早朝都不上，王爷可送一美女给陛下，让其在陛下面前替王爷美言几句。”

    美人计？

    吕布眼睛一亮，这是个好主意啊。

    但随后，他眼中的神采又忽然黯淡了下来。

    “如今战乱，你让本王去哪里找美女？”

    “王爷您忘了，郡主可是我们青州第一美人呐。”陈宫说出了自己的想法。

    吕布的女儿吕绮玲，将门虎女，向来好武，练就了一身好武艺的同时，身材和长相也都是拔尖的。

    若是能让刘贺收下吕绮玲，那吕布可就是刘贺的岳丈，自然不会痛下杀手。

    吕布闻言眼睛一亮，一拍自己的脑袋哈哈大笑：“若不是公台提醒，本王还不记得绮玲那丫头长大了呢。”

    “此计甚好，但要如何将绮玲送出去呢？外面可全部都是曹操的兵马。”

    计划有了，接下来就是如何实行的问题了。

    曹操等人有消灭他的机会，怎么可能放他的士兵带着他女儿去京都。

    “呵呵，这点还请王爷放心，只要王爷说您要投降，郡主是带着降书去京都献给陛下的，他们必定不敢阻拦。”

    陈宫很聪明，没有直接向曹操投降，而是向刘贺投降。

    自古交战，不斩来使，曹操肯定是不敢在这种情况下抓住，或者是扣留吕绮玲的。

    “妙计，妙计啊，不愧是公台！”

    吕布狂笑一声：“本王这就前去写降书，并将绮玲送去京都。”

    话毕，吕布立即回府安排。

    而城外的曹操见吕布已经逃回去，虽然有些失望，但此刻天色已经黯淡了下来，再打下去已经没意义了，也只好鸣金收兵。

    浩浩荡荡的曹军宛如潮水般退去，夜幕也终于来临。

    就在曹操等人汇聚帅帐，准备统计此战战损，以及商议后续战事之际，一名士兵前来汇报：

    “王爷，诸位将军，济南城内出来一辆马车，上面打着白旗，说是要去京都向陛下献降书！”

    “夏侯渊将军请示，是否要阻拦。”

    此言一出，众人面面相觑，谁都没想到吕布在这个时候居然要投降？

    曹操皱眉，看向徐荣和薛仁贵：“两位将军，你们意下如何？”

    徐荣眯着眼睛问道：“马车上是什么人？旁边有多少人护送？”

    “对方说是吕布的女儿，身边只有不到五十人护送。”士兵连忙回答。

    “看来那吕布确实是想投降，居然将自己的女儿都献上了！”徐荣摇摇头：“放行吧！”

    薛仁贵没有说话，默许了这道命令。

    谁都知道，吕布连自己的女儿都献上了，那肯定是真投降。

    加上皇帝好色是众人皆知的，谁也不敢在这个时候阻拦。

    就这样，吕绮玲带着降书通过曹营，前往京都。

