    “你想的美，继续刚才的。”轩辕孤云不耻的看着眼前的男子，明知道自己就要赢了，现在却耍赖要从新摆棋。

    “棋子都变了位置了，只有从新来啊。”黯然说的是理直气壮。

    “做你白日梦！我都记得位置，摆成刚才的样子。”轩辕孤云不由分说的开始将棋子摆回了原来的样子，不耐烦的看着有些怔住的黯然，“快点，到你了。”

    黯然摸着下巴装模作样的思考着：“等等，我看看是不是刚才的位置，让我想想下一步怎么下。”眼角却不易察觉的瞟向窗外，也不知道那辆马车里的两人怎么样了。

    众人进了北凌国后，直接赶往了北凌国的京城。当到了京城后才知道若可飞救下的两人正是当今皇帝最疼爱的两位皇子，更是太子的人选。皇帝召见了众人说了些客套话后，得知了众人的目的，只是稍微沉思了片刻便挥手答应了下来。同意众人进入禁地取他们所需要的东西，特意告戒了众人在禁地里有些不寻常的现象要特别小心。至于到底是什么不寻常皇帝却也说不上来。

    在皇帝热情款待休整后，众人便去了在京城西门外的皇家禁地，由皇甫子轩和皇甫子默带着众人前去，到了那里一道巨大的石门耸立在半空，门口果然是守卫森严。而周围的高墙上插满了铁刺，防止人的进入。

    “往里面走，一直走，看到一座长长的被雾笼罩的吊桥后就是火焰溶洞了。你们自己小心。”皇甫子轩一脸的慎重，早就听说里面很奇怪，但是自己和弟弟也只是偷溜到吊桥那里就被发现，紧急带了回来。

    “活着回来啊。”皇甫子默漫不经心的说道，“据说有人偷溜进去没有出来过。”

    “切。”消魂不屑的切了声，这两个小鬼真是让人讨厌。迈开了步子率先走上前去。众人跟在了后面。

    “谢谢。”若可飞淡淡一笑，跟在众人后面进了那道大门。

    顺着里面的大路一直往里走着，一柱香的时间，果然看到了一悬崖上的吊桥。吊桥全是由铁制成，连桥板都是片片铁板，上面笼罩着浓雾，看不真切对面，也无法得知吊桥到底有多长。

    “走吧。”黯然淡淡的道了声，先踏上了吊桥。刚踩上去发生了吱呀的声音，人消失在了浓雾里。众人也依次踏上了吊桥。

    若可飞跟在最后，也走了上去。踩着铁板，脚下发出诡异的吱呀声。若可飞低头看了看脚下，一片白，雾太大，什么都看不到。真是奇怪，在这附近是什么地理环境导致了这么浓的雾呢？若可飞再抬起了头，却惊讶的发现原本走在自己前面的白杏不见了，取代的是前面一片白茫茫的虚空。

    人呢？若可飞睁大了眼，想快走几步追上去，却忽然觉得不对劲。低下头一看，没有吊桥。自己的脚下什么都没有！再一眨眼，周围居然是以前自己最熟悉的那个暗房！一双虎目正灼灼的看着自己。

    “杀了她。”又回到了那个黑暗的屋里，那个自己名义上的父亲冷冷的的话语又响起在自己的耳边。手指指着的人正是绑在椅子上自己的母亲！

    “不！”十二岁的若可飞断然拒绝。

    “杀了她，你才是真正的若家继承人。”父亲冰冷的声音里满是狰狞。

    “不！不！绝对不！我根本就不想做什么继承人，我只要母亲！”若可飞拼命的摇着头。

    “哼！废物！”一记强有力的拳头击在了若可飞的腹上，直打的若可飞一记闷哼倒在了地上，吐出了鲜血。

    “不，不可以！”若可飞趴在地上，无力的伸出手，想抓住那正走向母亲的父亲。怎么可以，她那么的爱他，却要被他亲手杀掉么？昏暗的屋子里，有水滴的声音。除了自己的血滴在地上的声音，还有一个清晰的水滴声。

    母亲，你在哭么？是你在流泪么？若可飞痛苦的伸出手，往虚空中紧紧的一抓却什么也抓不到。

    “不——！”若可飞绝望的喊出声，眼泪汹涌而至。怎么可以！为什么会这样！看着那高大的男人犹如死神一般慢慢的走近那被绑在椅子上的人。绝望，无尽的绝望涌上了若可飞的心头。一直以来，自己那么的努力，就是为了保护自己心里这最后的柔软，现在，连她也要失去了么？

    一片黑暗，什么也看不见了。

    猛然，若可飞惊醒。不对，刚才自己看到的感受到的到底是什么？自己现在在哪？孤云！自己和孤云在一起的，在寻找火之精髓！走上了那座吊桥后来就变成了这样。若可飞猛的掐住了自己的手，剧烈的疼痛传来。眼前的黑暗全部散去，眼前又是一片白茫茫的景象。又回到了吊桥上。这么说，刚才的一切都是自己的幻觉？差一点自己就醒不来了。

    那其他的人呢？若可飞往前急走几步，触摸到了白杏僵硬的背。“杏儿！杏儿！”若可飞着急的呼唤着，而白杏纹丝不动，显然也遇到了与若可飞同样的事。

    “杏儿！”若可飞顾不得其他的，伸手在白杏的背上用力的一掐，白杏哎哟了声，转过了身。

    “可飞？”白杏疑惑的声音传来，“我怎么会在这里？刚才好象又回到了我们第一次见面的时候。”

    若可飞皱起了眉，为什么白杏会产生这样的幻觉？而自己想起的却是黑暗的痛苦的。那其他的人呢？

    若可飞越过白杏，拉着她的手快速的往前走去。这个雾，有问题！让人产生幻觉，或是最痛苦最悲伤的，或是最高兴最向往的。让人无法醒来么？

    一路走去，前面慢慢的响起了脚步声。似乎众人也都醒了过来。众人无声，都默默的走过了吊桥。过了吊桥这才看清楚众人的脸色各异。彼此都明白似乎其余的人也遇到了和自己相似的情况，却没有人开口说出自己到底看到了什么。

    “走吧。”轩辕孤云的声音低沉的响起，走在了前面。

    众人面色各异跟在了后面。到底众人在桥上看到了什么，也只有众人自己的心里才清楚了。

    火焰溶洞的洞口就已是热浪滔天，白杏拿手扇着风，好奇的看着里面。众人鱼贯而入，阵阵热浪灼的人一阵的烦躁。脚下的地上偶而裂缝，裂缝里更是传来冲天的热气。溶洞里怪石嶙峋，石头大部分是暗红色，最让人惊奇的是很多角落里长着火红的小蘑菇。

    路悠长连绵，热的让人烦闷。

    “是那个？”忽然轩辕孤云指着在前方的一个小亮点出声询问。

    黯然眯着眼睛仔细的看了看，那火红的亮点就在前方了：“应该就是了。”

    那火红的亮点形状与之前的水之精髓和木之精髓差不多，只是颜色不一样而已。

    “取了赶快出去吧。热死了。”消魂拉了拉胸口的衣领，露出了性感的锁骨。心中也是一阵的烦闷，在桥上自己看到的景象到底是什么？是自己心中最渴望的事么？还真是奇怪。

    轩辕孤云走向了那火红的亮点，心中也在想着自己的吊桥上所看到的东西。那座桥，真的很古怪。

    轻轻的取下那火红的火之精髓，赶紧递给了身后的若可飞。待若可飞服下，众人这才放下心来，出了溶洞。众人却没有马上迈出脚步，都停在了原地。

    “那座吊桥……”轩辕孤云幽幽开口，“有古怪。”

    “是那里的雾有古怪。”黯然接过了话，语气里居然有些心有余悸，对再次走上那桥居然有了些抵触，“土之精髓在南岛附近的一个小岛上。顺便找那个珍珠。”

    “那尽快上路吧。”消魂皱着眉。

    “恩，尽快吧。”黯然的嘴角浮起了笑意。已经集齐了三种精髓。很快了

    待所有的精髓和珍珠都集齐，就只剩下水露仙花了。待到那时……

    黯然的眼里越发的深邃起来。

    “下一个目的地，南岛。”黯然摸着自己的下巴微笑起来，眼光却忽然落到了吊桥旁边的一个石头上。

    “咦？”黯然疑惑的眨了眨眼睛，上面似乎有字？

    “怎么了？”众人都不解的看着黯然。

    黯然没有回答，走近了那块石头。石头上真的刻了字。

    “程天渺到此一游。”黯然看着那些歪歪扭扭的字，吃力的读了出来。话落，众人脸色变了。程天渺！又是她！怎么哪里都有她的踪迹。

    众人讶异，都凑了上来，仔细的看起了那字。

    “不过，这字还真丑。”消魂按了按自己的鼻子，认真的说出了自己的感受。

    轩辕孤云却注意到那字似乎不是用兵器一类的东西刻上去的。阎焰伸出手轻轻拍了排石头上的灰尘，字迹更加明显起来。字是深深的刻进了石头里。若可飞秒年个自己的手指放入那些字体的轮廓里，刚好吻合。众人更是大吃了一惊，那明显是用手指硬生生的在石头上写下的字！

