    第七百九十一章 伤亡惨重   

    “真的有必要如此吗？”

    

    “现如今咱们根本就没得选择。”

    

    在秦江的心里其实也很清楚这件事情究竟意味着什么。

    

    尤其是在如今这种情况之下，他们更是必须要小心才行。

    

    现如今虽然他们已经想方设法的调来了这工程梯，但是想要成功却仍然是奢望。

    

    这几国的将军都不愿意让自己的手下去打先锋。

    

    毕竟大家确实没有要为大家牺牲的那种准备。

    

    一旦命令自己手下的这些战士们去当先锋官，那同时也就意味着极大的伤亡。

    

    由于他们这些人之间也是暗流汹涌，谁都不愿意轻易的做出决策。

    

    现如今的这种情况，也确实让人难以置信。

    

    谁都没想到事情居然还能够变成这样。

    

    “今天咱们就没有什么其他的办法吗？”

    

    在他们的心里都有些恐惧：“先头部队必定是伤亡惨重，那些秦国的战士简直就是一群战争机器，如果真的与他们对上，我想不到有谁能够必胜。”

    

    “总之我们黑衣大师绝对不可能会打前阵的，既然这次的联盟是由波斯帝国牵头的，那就该由你们来解决。”

    

    在他们的心中几乎都是这样的想法。

    

    听到了他的这种解释之后，大家的心情也都十分的兴奋。

    

    “没错，如果说波斯能够提前出手，我们当然也愿意与你们一同战斗，可是如果连你们都不愿意出手的话，想要让我们如此尽心尽力可就不行了。”

    

    萨拉丁听到这话之后也有一些头痛。

    

    毕竟他手下的这支帝国现在也的确是盟主。

    

    可是想要保证自己的盟主地位，就必须要为大家做出一个表率才行。

    

    如今的这种情况可不是一般人能够想象的。

    

    在这种前提之下，战争的存在简直是不可避免，可是自己确实要保存实力。

    

    这几国的元首虽然看起来是低眉顺眼，但一旦开始战斗，那结果可就完全不同了。

    

    在这样的情况之下，他岂能就这样天真？

    

    萨拉丁眼看着所有人的目光全都汇聚在自己的身上，现在也必须要做出一个表率了。

    

    于是萨拉丁皱着眉头说道：“既然都已经把话说到这个程度，那我就不再废话了吧，接下来我也可以率领着部队出征，可是咱们这支先锋军由每人派出2000人组成，如何。”

    

    其他人还是不愿意。

    

    “这次的事情既然是由你开始，那就应该由你继续下去。”

    

    “这秦江的可怕之处，你们不是没有看到。”

    

    “现如今既然都已经到这个地步了，又怎能就这样放任不管的。”

    

    其他人确实是感觉到难以置信。

    

    毕竟他们也没想到还会有这种事情发生。

    

    “你说的有道理，既然工程器械已经准备就绪，那接下来就按你说的做吧，每个小公国都派出一直2000人的军队，参与到这场战斗之中。”

    

    “等到咱们彻底把他们赶出去之后再做决断。”

    

    “你说的没错，现如今咱们也只好如此了。”

    

    在他们的心中的确是有些头痛。

    

    毕竟这种状况简直是难以置信。

    

    等到他们这五国联军同时出手之后，那种无与伦比的声势简直是惊人。

    

    这些国度的战士们在这个地方也展现出了一种前所未有的气势。

    

    他们那冲锋的画面也让人为之感慨。

    

    “简直是太可怕了。”

    

    在他们的心中也觉得不可思议。

    

    这么无与伦比的气魄，实在是让人难以置信。

    

    白飞早就已经站在城墙之上，看到了下面所发生的一切。

    

    “这一次他们可是动真格的，不仅仅是调来了大型的工程器械，居然还能够以如此泰山压顶之势包围了我们这座小城的4个大门，还有一只2000人的部队，随时准备突袭支援，看来他们真的是准备灭了我大秦。”

    

    “既然如此，那咱们就更不能在这里废话了，必须要想办法解决此事才行。”

    

    现如今的秦江也显得十分的强悍。

    

    毕竟他早就已经做好了战斗的准备。

    

    在秦江的心里很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “这样一个松散的联盟能够绽放出这么可怕的杀气，倒也是挺不容易的，这足以说明他们在这个过程之中究竟是有多么的可怕。”

    

    “那咱们究竟该怎么办？”

    

    “还能怎么办？

    既然敌方胆敢来突袭我军，那这次就势必要以雷霆万钧之势彻底的打断他们的攻势才行，接下来就让他们看看什么叫做乌云盖日。”

    

    “那好吧，就按你说的做。”

    

    听到了秦江的命令之后，白飞几乎是立刻就将注意力全部都集中在眼前。

    

    而他现在所展现出来的这种气势，也确实是让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    这么离谱的战斗也让人难以置信。

    

    这周围几乎都是一片极其血腥的场面。

    

    现如今。

    

    秦江所展现出来的这种气魄更让人难以置信。

    

    本来以他的地位是不需要身先士卒的，只需要看着白飞和自己身边的近卫军动手即可。

    

    可是如今的这一切，却让他自己也被打了一个措手不及。

    

    他做梦都没想到，居然会有这样的结果。

    

    “兄弟们，这次已经没有什么退路了，咱们的敌人近在咫尺，事到如今已经没有任何避战之理，都给我在这里战斗个痛快。”

    

    对他们来说这样的一幕实在是让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然会有这样的事情存在。

    

    这场角逐更是让人为之惊叹。

    

    冈萨雷斯将军在这种时候也显得十分的疯狂。

    

    尤其是在他率军冲锋的那一瞬间，身上所展现出来的杀气简直是逼人。

    

    “今日谁能够跟着我一起冲上城墙，谁就是神的英雄，从此以后将会与神的荣光一起沐浴。”

    

    这些战士们在听到了这样蛊惑之后，每一个人都化身为彻头彻尾的野兽。

    

    大家现在才终于明白这场战斗究竟有多么的疯狂。

    

    “跟着我冲啊。”

    

    随着冈萨雷斯一声令下，剩下来的那些战士们简直就像是一群野兽一样，疯狂的向前奔咆哮而来。

    

    那种无与伦比的气魄，实在是让人难以置信。

    

    “我的天哪，简直是太可怕了吧。”

    

    

