 刚才被气的不轻，脸上犹有怒意和尴尬的武九爷走在一旁，侧着身子，右手斜指下前方，口中说着：“您这边儿请。”

林止戈与戴小安两人站在原地，看着一群人围着苏尘朝外走去，又看到门外早有人打开了车门，身子微躬地扶着车门。

最后，他们看到苏尘坐了进去，然后在一群人恭送的目光下，车子离去。

“他在这里，也能有这种待遇？”

戴小安喃喃着，心里没由来生出了些惧意。

“他怎么在上面？

他和这里到底是什么关系？”

林止戈眼神晦暗无比。

“叮！”

电梯门再次打开，武伯匆匆地从里面走了出来，刚才他慢了一步，没能及时搭上电梯。

他看了眼外面，眼中不由目露遗憾，苏爷已经走了。

一旁的林止戈，在看到武伯后，眼睛顿时亮起，他直接迈步，挡住路问道：“话传到了吗？”

武伯正要去迎返身回来的武九爷，旁边林止戈忽然蹿到了身前，让他眉毛不禁皱了皱道：“九爷不在，你下次再来吧。”

“不在？”

林止戈面露失望，转身要走。

“哦，对了。”

武伯忽然说了了一句。

“嗯？”

林止戈转身。

武伯平静道：“吴导演违背了本店的规定，将不再享有之前的一些便利，还请你回去转告一声。”

“你说什么？”

林止戈愣了一下，以为自己听错了。

武伯不再说话，抬起头，将他拨到一旁，走到门外武九爷的身侧， 离开了这里。

林止戈站在原地，目中满是茫然。

一旁的戴小安苦涩笑了笑，下意识紧了紧身上的衣服。

今天晚上，真的好冷啊。

   “啪嗒。”

桌前台灯亮起，苏果果揉了揉还没彻底睡醒的眼睛，从床上坐起来，伸出双手，打了个大大的哈欠。

“早上好！”

她口中喃喃了一句，下床走到了窗前，今天安静的好像有点过分，仿佛老天爷都还没睡醒一般。

她拉开窗帘，朝外看了眼，外面不知何时变得一片雪白，细小雪花，片片飘落着。

“下雪了！”

苏果果惊喜地瞪大了眼睛，残留的睡意瞬间消失了个干净。

她打开窗户，冰冰凉凉的空气吹了进来。

苏果果闭眼，面带享受，她本身就有冰霜异能，根本不惧寒冷，反而这种环境会让她感到很舒服。

“下雪了，下雪了，打雪仗啊打雪仗！”

她嘴里哼哼着，直接换好了衣服，打开门后，直接闯进了对面的房间里去。

房间里，苏弥生正睡得香甜，犹在梦中。

苏果果眼睛一转，蹑手蹑脚回去了自己的房间里，没过多久，便又走了进来，手里还抓着把雪。

她将苏弥生的被子微微往上挑了挑，然后，抓着雪的手快速伸了进去，伸进了被子里去，又顺着苏弥生睡衣的领子，往更里面伸去。

“啊！”

一声尖叫，打破了这里积攒了半夜的平静。

楼顶天台上，苏尘身子微抖，雪花纷纷落下，他朝下看了眼，微微摇头，果果这丫头也够调皮的。

房间里，苏弥生红着脸，死死捂着胸口，不知是气的，还是羞的，也可能两者都有。

苏果果一脸大叔范儿地搓着指头，脸上满是坏笑道：“起床啦，小、弥、生。”

苏弥生脸颊愈发红透，她从床上跳了下来，直奔窗口，拉开了窗帘和窗户，两只手抓满了雪，张牙舞爪地朝着苏果果扑了过来。

苏果果啊的惊叫了一声，转头就跑。

“你站住！”

苏弥生咬牙切齿。

“谁站住谁是小狗。”

苏果果头也不回，脚下不停，踏踏踏朝楼下跑去。

另一间屋子里，董小琳走了出来，站在门口揉着眼睛，一脸的无奈，现在几乎每天早上，这俩人都是这么度过的，虽然大多时候是苏弥生在追着苏果果，但这几天，也偶尔能看到苏果果追打着苏弥生……“芷雪姐姐早安！”

苏果果跑的飞起，口中说着。

楼道上，陈芷雪侧身，及时让开了路来，同样道：“早，要小心脚下！”

对于两人的打闹，她早已是司空见惯。

在两人跑出去后，陈芷雪走了上来，看着倚在门框边的董小琳，开口道：“早。”

董小琳则看着面色红润，精神奕奕的陈芷雪，无力道：“早安，你又去锻炼了？”

“嗯，锻炼可以让人精神更充沛！”

陈芷雪点了点头，手里扬了扬霜雪剑。

“要是精神太充沛了，晚上不就要失眠吗？”

董小琳默默吐了句槽。

陈芷雪白了她一眼，进了房间。

董小琳将门关上，嘴里疑惑道：“芷雪，为什么这里没有一件苏尘的衣服或者其他东西？”

陈芷雪正在拿换的衣服，听到董小琳的问题，她诧异道：“苏尘有他自己的房间啊！”

董小琳摇头道：“不是，我的意思是，你们不是男女朋友关系吗？

难道就没有你侬我侬的时候？”

“你问这个？”

陈芷雪笑了笑，平静道：“是啊，原本应该是有的，可某个人每天晚上都要在我这里赖很晚，我还哪有时间去和苏尘你侬我侬？”

董小琳眼睛朝窗外看去道：“咦，原来外面下雪了，怪不得会觉得这么安静，对了，咱们什么时候回青州？”

陈芷雪没好气道：“今天下午的飞机！要不是怕你在寝室里受排挤，早就撵你回去了！以后记住，乖乖去客房睡，知道吗？”

“哎呀，我也不想的，只是有点受不了，单身狗的煎熬你不懂。”

董小琳声音幽幽道。

陈芷雪似笑非笑道：“那你也去找个男友，好摆脱单身狗的状态。”

“切，哪有那么好找啊！”

董小琳嚷嚷着：“你不知道，那些人一个个人模狗样的，明里一套暗里不知道多少套的！”

她当然不乏追求者，但每一个瑕疵缺点都特别明显，让她根本没有什么恋爱的冲动。

在这种事情上，陈芷雪也不好说什么，只能笑了笑，抱着衣服去浴室洗澡。

天台上，苏尘坐在石桌前，看着下面追逐打闹的苏果果和苏弥生，心中一动，拿出了手机，调出录像功能，将这段景象录了下来，发给了张晴。

 