    “探寻龙脉？”

    听到陆天龙的话，几位帝境真龙猛然瞪大眼睛。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    “龙脉本源，在天下古族的秦山，我之前已经带领兄弟们去过。”

    “龙脉曾经被黑龙领袖控制过，虽然后来他已经陨落，但也给龙脉造成一些影响。”

    现在跟几位帝境真龙已经是生死之交，也是完全能够信任的人，陆天龙也就没有再瞒着他们，将秦山龙脉的事情说了一下。

    再说，之前为了帮自己，真龙一族损失惨重，陆天龙也想给他们一些补偿。

    如果真龙一族能够强大起来，对于陆天龙来说，也是一个很大的助力。

    “竟然还有这样的事情？”

    “我们对于这些消息一无所知，真是没有想到竟然还有龙脉本源地！”

    几位帝境真龙全都有些懵。

    说实话，真龙一族这些年来衰落太多，很多强者陨落，也已经闭关很多年没有出世。

    就算是现在的四位帝境真龙，之前也是名不经传，只是后来在陆天龙的帮助下晋升帝境，这才逐渐有了名气。

    毫不夸张的说，幸亏陆天龙，否则没有帝境强者的真龙一族，根本没有办法和黑龙一族抗衡，最后肯定会被剿灭。

    也正因如此，真龙一族对陆天龙感恩戴德，不计一切代价的帮助他。

    “是的，我想要带你们去探寻一下龙脉。”

    陆天龙深吸一口气，“希望你们能够得到机缘，实力再次得到提升。”

    “如果能够出一位皇境真龙，整个真龙一族便可重新踏上巅峰。”

    皇境真龙！

    几位帝境真龙精神一震。

    现在真龙一族的情况的确非常凶险，现在黑龙一族已经有了一位皇境强者，又得罪了远古冥皇，如果按照真龙一族现在的实力，根本没有能力跟他们抗衡。

    一旦他们大举报复，到时候势必凶多吉少。

    “我不只是想要提升你们的实力，我更想整体提升真龙一族的实力。”陆天龙稍稍沉思后，突然再次开口道。

    “提升真龙一族整体的实力？”几位帝境真龙对视一眼，有些不明白陆天龙的意思。

    陆天龙道：“在秦山之中，有一处升龙台，那里有成百上千强势的真龙……”

    秦山之中的升龙台，有成百上千的真龙凝固在那里，应该都是当初冲击圣境不成，被特殊力量石化在那里的。

    陆天龙后来想过，那些真龙力量还在，身体也在，或许也有复生的可能。

    远古时期就能够冲击圣境的真龙，一旦复生，必定能够突破圣境。

    想想看，如果真龙一族突然多了成百上千的圣境真龙，那将会如何？

    哪怕面对冥皇，也不惧！

    当然，陆天龙知道这太难了，之前跟凤凰妇人聊过，哪怕神奇的凤凰涅槃之力，也不能轻易复生圣境之上的强者。

    更别说是成百上千的圣经真龙，几乎不可能做到。

    当然，还是需要探索和尝试一下的，万一成功了呢。

    “天呐，如果真的能够实现，我们真龙一族真的就能重回巅峰，甚至创造难以想象的辉煌！”

    几位帝境真龙也是眼睛发亮，一个个特别兴奋。

    不过仔细琢磨以后，他们也觉得这实在有些难以操作，所以暂时还是不要抱有太大的希望。

    “陆公子，有句话我需要直说。”

    为首帝龙沉思一下，表情认真开口道：“冥皇早晚会归来，黑龙至尊也会恢复。”

    “那到时候，他们回来报复的时候，仅仅依靠那并不十分靠谱的皇境黑龙，我们的局面是非常不利的。”

    陆天龙点点头，知道他说的没错。

    从明面上来看，对面已经有两位皇境强者，其中一个还是远古三皇之一，还有远古五帝之一的血魔大帝。

    自己这边只有一个皇境黑龙，而皇境黑龙被冥皇禁锢那么多年，已经从心里对他产生恐惧。

    真要打起来，就算不像是血魔大帝一样扭头便跑，也好不到哪里去。

    就像是刚才，皇境黑龙原本有机会彻底废掉黑龙至尊，之所以没有这么做，一个因为同属黑龙一族，另一个重要原因，恐怕便是对于冥皇的惧意。

    “诸位有什么好的建议？”陆天龙问道。

    为首帝境真龙盯着陆天龙，道：“有没有可能，让我们也拥有自己的皇境强者？”

    自己的皇境强者？

    陆天龙先是一愣，接着突然瞪大眼睛。

    他有些明白帝境真龙的意思了，现在这时候，想要培养起皇境的强者，明显不太可能。

    而只有一个办法，那就是找现成的。

    但现在临海之地现成的皇境强者……

    “没错，我说的就是人皇！”

    为首帝境真龙深吸一口气，“人皇虽然陨落，但从各方面汇总的信息来看，或许还是有机会复生的。”

    “一旦人皇复生，那我们就有了自己的皇境强者。”

    “当初人皇纵横临海之地，簇拥者无数，一旦人皇复生，毕竟会有数不清的追随者归来。”

    其他几位帝境真龙也是眼睛放光，如果人皇真能复生，那就了不得了。

    陆天龙却是苦笑一声，“前辈，人皇复生何其艰难，我这段时间想尽办法，却始终没有什么有用的线索。”

    陆天龙也想要人皇复生，那不但是人皇，更是他的爷爷。

    不只是陆天龙，连他的父亲母亲，包括整个陆家和楚家，恐怕都在想尽办法，想让人皇复生。

    但到目前为止，只有很不切合实际的一些小线索，有用的东西几乎没有。

    “守护人皇的，是龙圣，等我有时间再去面见龙圣，看看他最近有没有什么进展吧。”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    “唰，唰，唰……”

    就在此时，一阵诡异声响突然传来。

    陆天龙等人下意识朝着远处看去，就见天边位置，突然刮起一阵阵诡异旋风，哪怕相距这么远，就能够感觉到了诡异的气息。

    妖气冲天！

    “怎么回事？这气息，竟然不必冥皇差多少？”为首帝境真龙一声，下意识开口道。

    陆天龙也先是一愣，接着双眼瞬间闪过两道精芒。看来，是又有远古的皇境强者出世了？

