    “我倒要看看你还能嚣张多久!”

    站在人群中的华风云听着周围对林天的议论声，脸色越发的阴沉起来，眼中闪烁着冰冷的寒光。

    说着，他走向了演武场的通道。

    从小他就是华家的天才，无论是天赋还是实力，在同龄人中毫无疑问都是第一。

    背后有强大的家族，而且自身实力也很强，这就是他一直一来骄傲的底气！

    但是这种骄傲，却在进入枫林武院没多久之后，被一个不知道从哪里冒出来的林天给践踏了！

    当日被林天当着那么多新弟子的面，踩在脚下，成为了华风云心中永远的痛。

    那些阴影在他心中挥之不去，就像是一个魔鬼一般日日夜夜折磨着他。

    他要报仇！他要将那些痛苦和屈辱全都还给林天。

    他日日努力修炼，为的就是今天！

    今天他将在所有外院弟子，还有那些长老和院长面前，将林天狠狠的羞辱!

    他要废了林天的修为，让他下半辈子成为一个一无是处的废人！

    想到这里，华风云脚下的步伐快了起来。

    来到林天所在的比试区域，华风云脚下一踏，很是潇洒的落在比试区域中。

    “林天，今天我就要让你成为一个废人！”

    华风云面容冰冷，语气阴狠的说道。

    “上一个这么说的人已经被我废掉了。”

    林天淡淡的说道，脸上没有丝毫的表情。

    “你以为你能废掉驭气境九层后期的赵科，就是我的对手了吗？”

    “别忘了，我可是来自华家！”

    华风云阴冷的笑了一声说道。

    “我管你来自那里，既然你敢上来挑战我，就做好失败的准备吧！”

    “今天早上出门刚踩了一坨狗屎，正愁没地方擦了，我看你那张脸倒是不错，可以用来擦擦我的鞋底。”

    林天抬了抬自己的脚，在地上搓了搓，随后看向华风云那颇为英俊的面庞。

    林天的动作无疑是一个响亮的巴掌，狠狠的打在了华风云的脸上。

    华风云双拳捏的紧紧的，嘴角都开始抽动，颇为英俊一张脸已经变得无疑阴沉。

    “若是准备好了就开始！”

    站在一旁的中年裁判见两人已经剑拔弩张，便开口道。

    同时，他体内的元气已经处于蓄势待发的状态，以便随时出手制止两人的攻击，防止再出现有人直接被废掉的结果。

    他很自信，只要有他在，这场比试不会出现太大的状况。

    他可是有着后天境的修为，一个驭气境八层和一个驭气境九层的弟子能在他眼前掀起什么风浪？

    随着裁判的话音落下，几乎要被怒火冲炸胸膛的华风云悍然出手。

    他脚下轻点，以极快的速度朝林天逼近。

    同时一股驭气境九层后期的威势从他身上散发出来，竟是比之前赵科身上的威势要强上许多！

    林天体内元气涌动，他虽然境界威势比不上华风云，但是他已经领悟的剑意。

    他周身气势大涨，直接让那压盖过来的驭气境九层后期威势失去了作用。

    “又是一名驭气境九层后期，而且看起来要比同为驭气境九层后期的赵科要强上很多啊！”

    “这个叫华风云的，也是这届的新弟子，出身华家，天赋也很强横！”

    “不知道这场战斗，这个叫林天的还能不能赢下来，今天的比试还是挺精彩的！”

    众人看着已经开始出手的华风云和林天，纷纷议论道。

    场上，华风云见林天竟然丝毫不受自己威势的影响，眉头微微一皱，但很快恢复正常。

    吼！

    那是一阵虎啸之声，从华风云的双拳上发出。

    他的双拳已经被浓郁的元气包裹，隐隐有一个虎头浮现，正是他的虎啸拳。

    从被林天打败之后，他发奋修炼，虎啸拳已经被他修炼至大圆满之境，威力比之前不知道强大了多少倍！

    虎啸之声响彻整个比试区域，一些离得近的观看者都伸手捂住了自己的耳朵。

    华风云双拳齐动，一阵阵虎啸之声不断从他拳头上发出。

    他冲到林天的身前，抬起拳头便朝着林天的脑袋轰去。

    一出手就是要害部位！华风云心中对林天的怨恨可见一斑！

    见状，林天冷哼一声，脚下一踏，体内元气狂涌，撼天拳猛地轰出。

    土黄色的拳头和华风云的虎啸拳轰然撞击在一起，发出一阵震耳欲聋的轰响声。

    两人拳头上的元气在不断炸裂，衣袖瞬间被震的粉碎。

    华风云脸上满是狠厉，他体内的元气疯狂的涌动，拳头上元气幻化成的虎头凝实了几分，威力也更加强大了。

    然而林天丝毫不弱，他体内的元气就像是浪涛一般，一股股朝拳头上涌去。

    虽然他的境界比华风云低，但是要是拼元气，林天可一点都不担心。

    他修炼无象扩元法，元海比同阶的修士大许多，而且身体又经过了血脉炼体法的改造，经脉也被拓宽了许多。

    他每秒钟，体内爆发出的元气，可能是同阶修士好几秒甚至十多秒都做不到的！

    轰！

    又是一道炸响。

    一股庞大的轰击力从林天的拳头上爆发出来，直接将华风云拳头上元气形成的虎头给轰的四分五裂！

    强大的力量将华风云震得连连后退，足足退了十多米才稳住身形。

    “竟然还是压制！这林天的实力未免也太强了吧！”

    “难道所有的驭气境九层后期都不是他的对手吗？这等恐怖的实力我还是第一次见!”

    “可能不一定，我看华风云好像还没有出全力的样子。”

    众人看到这一幕，脸上纷纷露出惊容。

    “你的实力还是比赵科要强上一些的，毕竟他连我的衣角都摸不到，你却能和我对上一拳。”

    林天看着站定身形的华风云，淡淡的说道。

    看着林天淡然的样子，华风云眼中的怒火几乎要喷发出来了。

    他大吼一声，周身的元气不断流转，这一刻他身上的威势竟然开始不断攀升！

    从刚才的那一击看来，他不得不承认，林天虽然只有驭气境八层初期的修为，但是实力确实非常的强！

    如果真的以驭气境九层后期的修为和他对战，即使最后赢了，他也要付出不小的代价。

    这可不是华风云想要的，所以他做出了第二种选择！

