    洪康心中一认真，整个人的气势瞬间变化。

    开合吞吐，以身调气，以气催力。

    眼神不复之前温雅，眸光里透着迫人的寒光。

    一股莫名的沉重笼罩了三船心一的心田。

    洪康伸出五根手指，淡漠道，

    “五秒钟。”

    三船心一一愣：“什么？”

    “五秒钟，解决你！”洪康语气清淡如水。

    “八嘎！！”三船心一面露狰狞之色，“你这臭猪……”

    扑。

    话音未落，洪康的身形已经逼近了身前。

    洪康右手探出，屈指成鹤嘴，闪电般的啄向三船心一的关节处。

    好快！！

    三船心一刚想抬手格挡，但是速度根本赶不上洪康的攻击。

    “咄！”

    鹤嘴啄中后，三船心一吃痛，他的胳膊不自主的弹起。

    就像是膝跳反射一样，不受控制。

    “嘶！”

    洪康右手变化鹤嘴为蛇手，穿过空气，迅速地缠上三船心一的胳膊。

    不好！

    三船心一大惊。

    刚想用劲缩回胳膊。

    但是，洪康蛇手发力，瞬间扭断他的胳膊。

    “啊啊！！呃……”

    三船心一的发出一声惊人惨叫。

    却在中途戛然而止。

    原来在他还没叫完，就被洪康一臂膀甩在胸口，打得他气息一滞，惨叫声硬生生地被打断。

    一口气憋在胸膛喘不过来，三船心一就这么眼睛一翻，晕了过去。

    “三招，五秒钟！”

    洪康的最后一抽，是叫“虎尾三鞭子”。

    模仿的是猛虎之形。

    老虎有什么绝招？？

    《水浒传》里有描述。

    “武松打虎”那一段描述的很清楚，老虎有三绝招：一扑、一掀、一剪。

    这“一剪”便是利用铁棒似的虎尾攻击。

    “好！哈哈！！”

    洪震南大喜道：“这鹤嘴一啄，蛇手一缠，虎尾一抽，节奏鲜明，真是妙啊！”

    曹燕君闻言看向台上。

    心底暗道：“他就是洪康？！据说【春秋商会】的很多策略，都有他在作推手，要是，洪震南这边说不通的话，找机会和他谈谈。”

    ……

    时间是一天天的过，第一轮的比赛终于结束了。

    最后能进入第二轮的也就二十多人左右。

    理论上是能到八十多人。

    但是大多数人在看到那些高手的功夫，自觉是没希望进入前十了，于是认输的认输，弃权的弃权。

    不过，他们的一百元报名费虽然不能退，但是可是直接在现场观看比赛了，相当于买门票了。

    而洪康他们在这一次后，也总结了一些经验，记住了些不足之处。

    因为没有像前世那样按体量分级，中间其实淘汰了不少有实力的高手。

    像那个赵金虎、察猜、陈金龙、张铮一等等。

    他们的实力比起进入第二轮的一些选手还要强，只是在第一轮碰到了更厉害的高手，无奈被提前刷了下来。

    这给洪康也敲了个警钟。

    虽然他的目的是决出“地上最强”，但在中途过程也要增强这个比赛的影响力。

    如果那些高手总是运气那么差，在第一轮就被刷掉，相信谁都会很郁闷吧！

    洪康想出了个点子。

    “我听说西方国家，现在弄出了个什么拳力测试器，可以让人一拳打上去，测试其力量，我觉得我们在下一届赛事也可以这么搞。”

    洪康想起了《龙珠》里的天下第一武道会的测试环节。

    “但凡高手，气力必然远超普通人，这样就可以粗略划分出层次。”

    “那么，要是有人天生神力呢？”有人问，“不会任何格斗术，就是单纯地力气大。”

    “天生神力，也是他自己的本事。”洪康答道。

    “还有对于速度……”

    洪康话语突然停住，想了想还是不再说了。

    对于这没有超凡力量的末武时代，测速度意义不大。

    又不存在说有超音速的超格人物存在！

    普通人一百米跑个十五六秒，世界冠军跑到九秒多，差别不是很大。

    但是普通人没经过训练，也许一拳只能打出八九十斤的力道；而经过专业训练的格斗者们，厉害的可以打出上千斤的数值。

    这差距，可就完全不一样了！！

    好。

    下一届，就这么办！

    ……

    第二天，曹燕君约了洪康。

    一家茶馆。

    曹燕君对洪康说了合作的事情。

    洪康沉吟片刻：“曹会长，长乐这是想由黑转白吧！”

    曹燕君赞道：“不愧是洪少爷，一点就透。”

    “自古以来，吃江湖这碗饭的人，等到老了，都想要金盆洗手，退出江湖。”洪康悠悠说道，“但是，退出江湖谈何容易！”

    “你得考虑到，当初跟你一起打天下的弟兄们的意愿；也得想到，以前惹下的仇家会不会放过你？！”

    “还要想到别人对你们的固有印象！”

    “要知道，人心中的成见是一座大山，有些时候，任你怎么努力都无法搬动！！”

    洪康想起原剧情里，她的弟弟曹世杰就是不肯跟着她做白道生意，一定要跟那位外国人干些捞偏门的活计。

    心下长长一叹。

    听着洪康的话，曹燕君沉默了很久。

    她如何会不知道，洪康所说的句句切中要害。

    她还没怎么做呢？就感到那些会里的老人或明或暗的阻挠。

    但这更加坚定了她的决心。

    港岛每年有多少社团成立新起，又有多少倒在那不为人知的阴暗处！？

    她不想有朝一日，自己和弟弟他们，也到那个地步。

    “叮！”

    洪康放下茶碗。

    “所以，如果真的要谈合作，我觉得曹会长首先要处理好内部的纠纷，让长乐只有你一个声音再说吧！”

    “我就先告辞了。”

    “你慢用。”

    ……

    经过两天的比赛，第二轮很快决出了前十名。

    这十人相当于已经个个能拿到奖金了。

    但是，对这十人来说，有的人的目的不单单是这丰厚的奖金。

    洪康让人把这十个选手的名字和简单信息制成海报，挂在外面。

    这十人分别是：

    【黑拳】，弗兰奇；

    【战斧】，乔治；

    【太子】，金余基；

    【长乐】，曹燕君；

    【咏春】，张天志；

    【刀仔】，贾鑫彬；

    【八极】，夏炜鹏；

    【少北拳】，金山找；

    【柔道】，大岛一郎；

    【洪拳】，洪康。

    决战之日，就在后天！！

    ……

