    “探查完毕了吗？依瑞斯。”

    老女人的侄子依瑞斯轻笑了一声：“四位干部大人，你们放心，我的千面避役厉害着呢，他把植树的那几只精灵的位置统统告诉我了，他们分散地很，这次行动必定会取得圆满成功！”

    千面避役：？

    ......

    3分钟前，千面避役钻进了潼谷关湿地保护区工作站。

    “火暴猴，这玩意儿是啥？咋么没见过啊？”张三看着面前的千面避役陷入了懵逼，突然，他反应过来了，大喊了一声：“这不是被黑暗球所收容的精灵才会出现的不详感吗？！你别过来啊！”

    张三这么一喊，把整栋楼的人都喊醒了，纷纷打开了灯。

    “诶泥煞。”

    千面避役说完这句话就跑掉了，他觉得他该回去了，他的大脑被改造过了，这是他能够抵抗黑暗球的原因，他是被世界精灵联盟组织特意安插在那个秘境里的。

    听到这话的火暴猴立刻“噗啊，噗啊”地翻译给了张三听。

    “怎么了？”植树天王探头道。

    “植树天王，不好了！保护区进贼了，还是一堆！精灵猎人组织4个干部和他们的本部人马！”

    “焯！这么多！袁站长赶紧摇人！”植树天王头皮发麻道，精灵猎人组织干部基本上都有冠军级训练家的实力，这一次性来了4个，他可拦不住！

    但一下秒，他便觉得这不是最优先级的事，最先要做的事应该是，把他的宝可梦全部召集到一起！他的宝可梦现在正四散在保护区的各个角落，为了防贼——他实在是没有料到，一来贼，就是来这么多！

    于是，他打电话给了陆龍，让他召集离他最近的冠军级宝可梦们，距离工作站这边的，他会自己去喊。

    尖牙陆鲨，赶紧接电话吧！

    “慕适？！”正在用陆龍手机看漂亮小姐姐的小碎钻，被突然响起的铃声吓了一跳。

    看到来电的是植树天王，连忙接了起来。

    “慕适？慕适？！慕适。”

    他们完成了电话交谈。

    小碎钻把地龙洞窟中的所有宝可梦都喊醒了。

    “怎么了？”

    “精灵猎人组织又来了！这次来了4个干部！总计125人！”

    “这么多？！”

    陆龍感到大事不妙，对方应该是从上个月王选的时候，就开始谋划，谋划到了现在。

    “赶紧去找离这边近的暴雪王、椰蛋树、妙蛙花、蜥蜴王他们吧！”

    “我去！”胡地从原地消失了。

    陆龍看了一眼呆呆王和哥达鸭。

    通知下去，全岛准备作战！

    呆呆王和哥达鸭点了点头，开始群发邮件。

    这时，小碎钻手中的电话又响了起来，是袁站长打来的。

    “尖牙陆鲨，10分钟！我们只要等10分钟，三秦地区的陆军精灵团就来了！”

    “不是等10分钟，是坚持10分钟，精灵猎人组织的人已经在外边了。”陆龍面无表情地回答道。

    地龙洞窟外，精灵猎人组织的2位干部冰霜和美丽，这两个漂亮的白人美女已经和她们手下的行动队——共计62人，出现在了这里，他们都是被冰霜的迷唇姐不断瞬间移动带到这里的。带着这么多人进行长距离瞬间移动，令她失去了战斗能力。

    “尖牙陆鲨，老老实实地出来，然后进入黑暗球里，跟我们离开这里。要不然的话，我们不敢保证你的小伙伴还能活着哦~哈哈哈~！”

    “咔吧哇？咔吧哇！”陆龍并没有因对方的威胁，而给他们好脸色看。

    三段式笑声吗？你的笑声还真是令人作呕！

    “什么？竟然敢说我恶心？！雪绒蛾，让他尝尝你的暴风雪！”

    雪绒蛾使用了暴风雪。

    她释放出来的暴风雪不是像平常那样大面积四散的，全部都朝着地龙洞窟的出入口灌了进去。

    然而，雪绒蛾这次的发挥好像并没有令她的主人高兴，她的暴风雪全部在洞窟里被融化成了水，统统流了出去。

    “怎么会......”冰霜干部愣了一下。

    这只尖牙陆鲨的实力难不成有达到冠军级吗？这怎么可能？！

    在她看来，在尖牙陆鲨这个形态能够达到天王级就已经很离谱了，更不要说达到了冠军级！

    是的，陆龍现在的实力就是在冠军级，而且还不是初入冠军级的实力。以他目前的实力来说，只比蜥蜴王要弱上一点。至于植树天王的其他宝可梦，他都有把握在100%体型的情况下击败！

    解决掉了雪绒蛾灌进地龙洞窟的暴风雪后，陆龍带队冲了出去。

    他并不是没有想过逃跑（胡地已经回来了），但对方那边多多少少有一些超能系宝可梦，他们合力使出的超能力屏障将附近笼罩了起来——瞬间移动只进不出！

    “值了！真回是真的值！”一直没有开口美丽干部开口了，“这么大的尖牙陆鲨......是真的值了！我还以为首领派我们出来，是在大材小用呢，我......”

    这位美丽干部一直在吐露着她的“苦水”......

    -_-||

    陆龍以众宝可梦：这是哪里来的憨批？

    “美丽，别再那里自言自语了！所有人，全员攻击！看这尖牙陆鲨体型这么大的样子，我们的招式应该是打不死他......只要打不死他，我们就能交差！”冰霜干部这波是在‘公报私仇’，她觉得只要陆龍不死，什么治愈波动招式、生命水滴一下子便能救活他！

    “既然你们想杀死我的话，那也请做好死亡的打算吧！”

    陆龍发出了怒吼！

    下一秒，精灵猎人们的脚下开始化为了流沙！

    “流沙？！快点向脚下释放冰系招式！要不然咱们都要被卷下去！”

    精灵猎人那边的宝可梦动作很快，将这附近的土壤都冻上了。

    “差点......”冰霜干部看了一眼自己的双腿，膝盖以下都被冻住了，她打算等抓到陆龍后，再把脚拔出来。

    对此，陆龍只是狰狞地笑了笑。

    差点，你说的差点，真的就是差点吗？

    “两位干部！我们还不能松懈！我的象牙猪说，这流沙里面混进了钢系能量，可以抵抗冰系能量——我们依然在缓慢下陷！”

    “你说什么？！”

