    高飞和麦德林的经历大概只是一个小小的缩影，但在更大的维度上，这场虎头蛇尾的对抗也掀起了轩然大波。

    丑国自然号称自己是战胜的一方，这样的说辞也取得了一定的市场，但，大部分的国家、尤其是本来就处于摇摆中立位置的国家，都不是、也不愿意去当瞎子。

    三大航母舰队集结第一岛链，然后在对峙开始之后仅仅11小时就灰溜溜地退走？

    这你还敢说是自己赢了？

    那大概是真的把所有国家都当成傻子了。

    一些国家已经开始慢慢做出了选择，其中就包括山村浩所代表的岛国。

    仅仅在一个月之前，他们还在与丑国方面谈判要让对方接手整个岛国的防务、借此为跳板实现自卫队升格，而在一个月之后，他们却突兀地终止了这个进程。

    丑国在岛国的基地面临了前所未有的压力，这种压力不仅仅来自于被岛国官方刻意放纵、甚至引导的舆论，还包括原有的一系列保障设施的拆除、保障措施的取消、以及各方势力的刁难。

    在7月1日之后，岛国境内的大部分基地甚至都开始吃不上新鲜蔬菜了。

    即使勉强能送到，也需要花费极多的资金、极多的关系疏通。

    下层军官不明白这是怎么回事，他们收到的消息只告诉他们这是因为XX的影响供应有些紧张，但对于上层来说，这种情况出现的原因显而易见。

    横须贺港，里根号航母编队。

    舰队总指挥眉头紧皱地看着眼前那一沓厚厚的投诉报告，开口问道：

    “问题为什么到现在还没有解决？他们难道真的想要造反吗？我们干不了华夏，还干不了他们？他们怎么敢不怕的？”

    一旁的后勤保障主官微微叹了口气，回答道：

    “现在的情况下，我们的确拿他们没有办法。”

    “据我们了解，他们早在我们撤离之前就已经做出选择了----F35C坠毁之后就已经做出选择了。”

    “从我们的内部线人那里我们了解到，他们在我们进入无线电静默之后监视了我们的动态，并且通过某些渠道向我们的对手传递了我们可能的航行方向。”

    “这个信息虽然说也不是那么关键，但它表明的是一个态度。”

    “按照华夏人的说法，这是一个‘投名状’，意思就是，他们以后不再跟着我们了。”

    “所以，在这种情况下、尤其是在我们已经示弱的情况下，他们开始组织对我们的排斥行动也是非常正常的。”

    “事实上不只是他们，全球多个地区内，我们也已经面临了像这样的压力。”

    “在远离华夏的那些基地还好，毕竟他们鞭长莫及，可是在岛国这块……我们真的没有办法，总不能再搞一次对峙吧？”

    “.……为什么不能？”

    舰队总指挥烦躁地挥了挥手，实际上，他自己无比清楚自己这个反问的答案，但是他就是想要问出来，就好像问出来之后，答案就会发生改变一样。

    后勤主官注意到他的表情，摇了摇头，没有说话。

    两人沉默了片刻，最终还是后勤主官先开了口：

    “现在我们去考虑怎么改变这种现状是不可能了，我们真正需要考虑的是，要怎么样在这种现状下尽可能地维持住我们的影响力。”

    “这些基地是不可能被放弃的，岛国方面也不可能做到太坚决，我们仍然可以留在这里。”

    “但问题是，我们要怎么更好的留在这里。”

    “首先要解决的就是吃饭的问题----我们总不能一直吃罐头吧？”

    听到这话，舰队总指挥的表情变得更加烦躁。

    他万万没有想到，自己作为海上最强力量的总指挥，会有这么一天，需要亲自去讨论这样的话题。

    吃饭的问题。

    这很可笑，但也很现实。

    沉默良久之后，他终于开口说道：

    “好吧，那就让我们从头开始考虑吧。”

    “就当做我们是第一天来到这里一样。”

    ……

    京都，某一个低矮的房子里。

    几个西装革履的高级官员围坐在一起，身前摆着清酒。

    他们的脸上都带着期待的神色，当然，这种期待中也夹杂着妥协的无奈，但总体来讲，气氛还算是愉快。

    其中一个男人端起酒杯，开口说道：

    “诸君，从今天开始，我们就要迈入崭新的历史了。”

    “此前我们依附的对象已经失去了他的威势，现在，我们将要登上一艘更大的船。”

    “当然，我们曾经跟这艘船的船员发生过巨大的矛盾，但我们也成功地重新获得了对方的信任----虽然只是非常非常初级的信任。”

    “在接下来，我们还要继续强化这种信任，把我们的利益和他们的利益绑定在一起。”

    “诸君，不要觉得屈辱，这只是我们还未强大起来时暂时的策略，总有一天，我们会成长为可以屠龙的勇士，到时候，我们将会拔出武士刀，直面那头巨龙。”

    “----当然，现在时机还未到来，我们仍然需要去讨好那头巨龙，去追逐他的残羹剩饭，去不计代价地成长。”

    “所以诸位，努力吧，饮下这杯酒，迈出这艰难的一步。”

    “共饮！”

    所有人齐声说道，随后，他们举起了手里的杯子。

    …….

    在他们把那杯度数不超过20的寡淡酒水喝出了奇怪的豪情的时候，岛国的各个方面，也在悄悄发生着变化。

    一家专门印制教材的印刷厂里，工人们收到了最新一版小学生教材的样刊，其中一人好奇地将其翻开，上面的内容让他震惊不已。

    互联网上，一大批官方背景的账号出现，而他们诞生后发布的第一条消息，就是祝贺东方巨龙节日快乐。

    企业内部，所有的高层人员都被聚集起来，重申了某些自上而下传达的政策，这些政策一级级下压后，最终的结果就是针对特定人群的工资的上涨。

    各大电视台里，关于某些赛事的转播突然多了起来，最为明显的就是某个体育频道开始反复播出的，“帝国的绝凶虎”的个人精彩集锦和专题采访报告。

    银行、金融企业的变化更加巨大，一条条的政策引导之下，他们开始涌向海那边某些原来根本看不上的行业，而这些行业往往正面临着资金的短缺。至于股份？这似乎不是他们关注的重点。

    专利领域，一个专门的小组已经组建完成，即将前往海的那一边参加一场高层级的讨论会，在这场讨论会上，他们将要决定专利交换和授权的策略。

    ……

    而在这其中，最不起眼，但又最引人注目的变化则是那一个神社所发布的通告。

    不仅仅是在网络上，在各大报纸、在神社的外围也张贴了同样的告示。

    告示的内容很简单，只有短短两行字：

    因消防安全、结构老化等原因，神社部分区域暂时关闭，不再对任何游客、团体、个人开放。

    再次开放时间，待定。

