    

    第422章他还是人吗

    北苍国边境的九君城。

    陆云萝拉着银霜和周嬷嬷进了房间之后，立刻关上了房门。

    “赫连狱没有把你们两个怎么样吧？”

    “没有。除了不让我们出大门，其他并没有限制我们。”银霜说道。

    那天晚上。

    她和周嬷嬷也不知怎么回事晕睡了过去。

    等醒来的时候，就发现已经在另外一个地方了。

    那个地方除了不让她们出门之外。

    其他一切都正常。

    有吃有喝的。

    就是那些人一直不肯告诉她们娘娘的消息。

    “长容没和你们关在一块吗？”陆云萝问道。

    周嬷嬷摇了摇头，“没有，想来他那晚应该是被小玉公子的人给引走了。”

    否则，长容的身手那么厉害，绝不可能一点动静都没有她们就晕过去了。

    “对了，娘娘，那小玉公子是不是强迫你了？”周嬷嬷想到了刚才在门口看到的拥抱画面，一脸担心的问道。

    这个小玉公子之前在康县的时候就对娘娘穷追不舍。

    现在又用这种方式把她们主仆三人掳走，怎么看都像是不安好心！

    “没有，我好着呢。”陆云萝说道。

    赫连狱要是敢强迫她。

    她就只能一根毒针把他送上西天了。

    见陆云萝也的确没有什么异样，周嬷嬷松了口气。

    不过心中还是有疑问，“娘娘，你说这小玉公子到底想做什么？”

    费了这么大劲把她们主仆三个都掳走来，肯定是有什么目的吧？

    陆云萝坐了下来，给自己倒了杯水，决定将这件事告诉她们，这也没什么好瞒的。

    “你们站稳了，我要跟你们说两件事。”

    银霜立刻站的笔挺，“娘娘，奴婢站好了。”

    陆云萝起身摸了摸银霜的脑袋，这丫头，越来越可爱了。

    “这小玉公子呢，他现在的真实身份是北苍国的皇帝，几个月之前刚刚登的基。”

    “什么？”

    周嬷嬷和银霜顿时一脸惊呆。

    尤其是银霜，那嘴巴都张成了O型。

    小玉公子是北苍国皇上？

    两个人你看看我，我看看你，都觉得太不可思议了。

    陆云萝伸手，强行将银霜的下巴合上。

    这丫头嘴张这么大真是太丑了。

    周嬷嬷很快就回过神来，这小玉公子的身份既然是北苍皇，那么把娘娘掳走目的肯定更不简单了。

    “娘娘，那另外一件事呢？”

    陆云萝沉思了一会才说道，“他要我做北苍国的皇后。”

    “什么？”饶是周嬷嬷有猜到小玉公子是为了娘娘而来。

    也绝不敢想，他居然直接想让娘娘做北苍皇后！

    这要是传到东澜国，怕是直接会引起一场地震啊！

    要知道，娘娘现在在东澜国百姓心中的地位非同一般。

    若是知道娘娘跑到北苍国去做皇后……

    那后果。

    她想都不敢想。

    “娘娘，他可知您的真实身份？”

    “早在农庄的时候他就知道了。”陆云萝一边说着，一边将银霜再次张的老大的下巴给合了上去。

    “你们也不用担心，我已经有了应对的办法。”只要银霜和周嬷嬷在她身边，他就要挟不了她。

    今天晚上她就能带着两人混出府去。

    这时门外传来了一名婢女的声音，“娘娘，皇上请您过去用膳。”

    银霜过去打开门，婢女向陆云萝行礼后说道，“奴婢叫红月，以后专门由奴婢来伺候您。”

    陆云萝有些奇怪，赫连狱给她安排的贴身婢女不是青青吗？

    怎么忽然换人了？

    “动作麻利点，死在了府邸真是晦气！”外头传来一道声音。

    陆云萝皱眉，出去看了一下。

    不远处，两名侍卫正抬着一块木板往这边走来。

    木板上躺的应该是一副尸体。

    还盖着一块白布。

    “府里谁死了？”陆云萝问向身旁的红月。

    红月说道，“回娘娘的话，是府上的一名婢女，因为犯了错才被皇上处罚的。”

    婢女？

    陆云萝皱眉，不知怎的就想到了青青。

    当下叫住了那两名侍卫，走过去一把掀开了白布。

    当目光落到了白布下的那张脸时，心头猛然一跳。

    真的是青青！

    她今天走的时候，这青青明明还好好的。

    怎么一回来就死了？

    “她犯了什么事？”陆云萝问向抬木板的那两名侍卫。

    其中一位回话道，“回娘娘的话，皇上说是看护不力。”

    看护不力？

    陆云萝脸色微微一变。

    赫连狱以为她跑路了，所以就降罪到青青的身上，把她给弄死了？

    看着木板上已经没了气息的尸体，陆云萝气的手抖。

    M的！

    这赫连狱还有没有一点人性？

    居然只是因为没找到她就把人给弄死了？

    可这是一条鲜活的人命啊！

    他还是人吗？

    “娘娘，没什么事的话，我们要把她带下去了。”侍卫说道。

    现在的天这么热，放久了可就臭了。

    “你们准备怎么安置她？”陆云萝问道。

    “回娘娘，皇上说直接扔到乱葬岗。”

    陆云萝掏出一袋沉甸甸的银子扔了过去，“给她买副棺材，好好下葬。”

    虽然这青青只跟了她一天，而且还是赫连狱的人，可她到底是因她而死的。

    她能做的，也只有这么多了。

    两名侍卫看了一下，一脸的犹豫。

    “怎么，是要我亲自将你们皇上请过来跟你们说吗？”陆云萝冷声说道。

    “属下不敢，这就立刻安排。”

    侍卫们说着便拿着银子抬着青青的尸首离开了。

    银霜看着那两人将尸体抬走后，一脸胆颤心惊，“娘娘，这里好吓人啊，我们什么时候能离开啊？”

    因为看护不力就直接被弄死了。

    这也太可怕了吧？

    那个小玉公子也太狠毒了！

    “怕是没那么容易。”周嬷嬷沉声说道。

    这里是北苍国的边境，里里外外都是那小玉公子的人，就靠她们三个不会功夫的人，恐怕连这府都出不了。

    陆云萝目光微微一沉。

    她本来还打算今晚就带着周嬷嬷和银霜出府的。

    但现在看来，她如果就这么走了话，这府里不知道还得有多少无辜的人受到她的连累被处死。

    她今天打听到赫连狱还要在九君城停留一段时才会回宫。

    这段时间她不如先留下来想想有没有更温和的解决方式。

    如果有那就最好。

    如果没有的话，那在赫连狱回宫之前，她也只能带着银霜和周嬷嬷跑路了。

    毕竟，总不能因为别人到最后再把自己给搭进去了。

    “你们皇上不是要请我过去用膳吗，走吧。”陆云萝扫了一眼一旁的红月说道。

