    所以，许多仙门势力无一不在打潇寒的主意！

    有的想要拉拢潇寒。

    有的势力想要控制住潇寒，想要得到潇寒创出伪道源术的方法。

    “你是……斩天剑仙？”

    虽然已经猜测到了潇寒的身份。

    但是那数百天尊还想要确认一下。

    因为，这则消息实在太震惊了。

    如果被九大部洲的仙宗圣地知道斩天剑仙还活着，定然会掀起轩然……大……波。

    毕竟，能创出伪道源术的方法，实在是太吸引人了。

    虽然那些合道境之上的老祖能够把自己的道源术传承给后辈。

    但是其威力自然要大大折扣，有的甚至连万分之一的威力都发挥不出来。

    如果后辈能自己在步入合道境之前，便拥有自己创造出来的道源术，其实力可想而知有多么恐怖。

    而且，想要踏入合道境，不是一般的困难。

    多少绝世妖孽天才都止步于天帝境，无缘合道境。

    所以，潇寒创造伪道源术的方法，便成了那些仙宗圣地的目标。

    借用创造伪道源术的方法，或许可以窥探到晋升合道境的法门。

    潇寒听到那数百天尊的疑问，狂笑一声，“剑仙在此，众仙回避！今日，斩天归来，就用你们鲜血来宣告苍穹！”

    轰！

    听到潇寒亲口确认。

    那些人心中狂跳，头脑发晕。

    要知道，当初的斩天剑仙在天尊境中，已是同阶无敌。

    不但如此，凭借斩天秘术，还可以斩杀数个超越自身一个大境界的天君境强者。

    而且，潇寒凭借斩天秘术，更是能和天帝境初期掰手腕的逆天挂逼。

    当然，也就只能掰掰手腕而已，毕竟天帝境的强者，可是凝聚出了帝之领域，在领域中，有我无敌！！

    在葬天仙域的仙道境界，等级森严。

    仙王境想要突破天尊境，必须把自身经脉开辟成仙脉，把仙灵之气转化成仙元，在体内形成仙元之海，连绵不绝，方可晋升天尊境。

    届时，只要仙元之海不枯竭，那么仙修便可拥有无穷无尽的仙元使用。

    达到天尊境，便是要锤炼自己的仙魂和精血，魂血九炼，方可不死不灭。

    那时候，一滴精血便有浩瀚莫测的威能，仙魂也会不死不灭，达到真正的长生！

    当然，这里的长生是指天尊不会因为寿元枯竭而死。

    至于达到天君境，那就是要锤炼自己的仙命法则，同样需要九炼，之后在仙元之海上构建法则领域。

    一旦领域在仙元之海上构建完毕，可以形成帝之领域释放体外，届时，便可达到天帝境。

    天帝境，恒古唯一，可镇压诸天，道境不出，谁与争锋！

    当初的潇寒在天尊境便能和天帝境掰掰手腕，可见其妖孽无双！

    当然，这也归功于他创造的伪道源术，斩天秘术。

    与此同时。

    那群天尊和仙王也全部释然。

    是啊，斩天剑仙是逆天挂逼的存在，以一敌千又怎么了？

    就算斩天剑仙能以一敌万，他们也不会觉得惊讶。

    “怎么办？”

    “剑仙在此，众仙回避，这是当初九大部洲的禁忌，我们要不要撤退？”

    “哼，你丫煞笔吧？你没看到他才仙王境吗？咱们数百天尊境，还怕一个仙王境？就算他再挂逼，也不可能挡住我们的联手……”

    “更何况，他创造伪道源术的方法，难道你们不想要吗？如今这里只有我们这些势力，何不趁此机会把这种方法占为己有，届时，合道境之下，还有谁能挡住我们？”

    “对啊，槽，他才仙王境，当初他在天尊境能斩数个天君境，我就不信他现在仙王境，就能斩数百天尊。”

    那数百天尊不敢轻易妄动。

    商量片刻之后，冷漠的看向了潇寒。

    “斩天剑仙，交出创造伪道源术的方法，我们饶你不死！”

    潇寒闻言，破口大笑，“你丫的一群……大，傻，哔……”

    交出创造伪道源术的方法？

    这不是在痴人说梦嘛。

    当初九大部洲的仙宗圣地都想要抢夺，他都没有交出，更何况这群煞笔了。

    不过想起自己能够机缘巧合下创造出伪道源术，潇寒又想到了自己的藏宝库。

    他的藏宝库在九大部洲之一的极魔部洲，暂时还无法去打开。

    那里，放着自己前世一生搜寻的宝物，而且还有一个重宝藏在那里。

    正是因为那个重宝，他才能创出伪道源术，

    到现在他也不明白那重宝究竟是什么来历，心神融入那重宝中，竟然可以无限的感触“道之本源”！

    道生一，一生二，二生三，三生万物，万物归一。

    道，虚无缥缈，仙人修士穷尽一生，也难以真正的参透大道本源。

    就算是道祖境的老祖，也不过是参悟了一丝道之本源而已，想要完全参透完整的“道之本源”，那是根本不可能的事情。

    或许，只有那些超越祖神境，超越创世境的天地巨头强者，才能更加深刻的去理解，去接触“道”！

    不等潇寒多想。

    只见那数百天尊的气势浩瀚，似有暴走的趋势。

    “既然你不交，那我们只能亲手过来取了！”

    轰！

    数百天尊虚空而行，眨眼间便来到潇寒的头顶，居高临下的望着潇寒，如同看蝼蚁一般。

    虽然潇寒拥有斩天秘术，绝世无双，

    但是潇寒现在才仙王境，他们这数百天尊足以镇压。

    “魔临踏天！”

    “诛仙！”

    潇寒连连催动斩天秘术，恐怖无比的魔气浩荡寰宇，一脚一剑，对着数百天尊轰击而出。

    恐怖的气浪滚滚，摧毁了虚空，一道道如同蛛网一般的裂缝在虚空浮现。

    “杀！”

    其中五十名天尊，口吐仙兵，迎风变化，浑然不惧的轰击在了魔影之上。

    轰！

    刹那间。

    一股恐怖骇人的气势，爆发出了，震慑天地。

    噔噔噔……

    潇寒的魔影被击溃，身体控制不住的连连后退，直到撞击在了古殿巨门才停了下来。

    一击击退潇寒，摧毁掉潇寒的斩天秘术，这让数百天尊心中一喜。

    对斩天剑仙这个称号带来的恐惧感，也减弱了少许。

    果然，纵使斩天剑仙再逆天，也不能抵挡住超越自身一个大境界的数百天尊。

    或许，斩天剑仙可以凭借斩天秘术，斩杀数个天尊，但是他们有数百天尊啊！

