    第1406章 这大概就是自取其辱   

    赫连聿点头，“这事说来话长……您怎么会在小西普？”

    

    独活叹了口气：“我这事说来更话长，你说小九儿在小西普，这是真的吗？”

    

    赫连聿：“我来小西普就是为了找她！”

    

    独活面色沉了下去。

    

    “小九儿不是爱热闹的人，估计不好找。”

    

    “那可如何是好？”

    

    赫连聿满脸担忧。

    

    独活捋着胡须，眼神闪了闪，“你信不信我？”

    

    赫连聿淡淡道：“如果你当真是千叶神医的话，晚辈就信。”

    

    独活被他逗笑了，“我都不知道该说你警惕性强还是警惕性弱了。”

    

    赫连聿轻轻一笑，没做辩驳。

    

    他看人的眼力向来挺准，一个人的特质是没那么容易改变的。

    

    独活看着他的脸，先告诉他：“祝漪桃想要你的脸，”再道：“我可以先让你的脸过敏，延迟祝漪桃的计划，再散播消息出去，让小九儿自己找过来。”

    

    说罢，他又问：“你敢回去吗？”

    

    赫连聿拧眉：“不行！万一祝漪桃对我妹妹的脸产生想法，那我岂不是害了她？”

    

    独活一愣：“呃，是我草率了。”

    

    赫连聿叹息：“您也是为了找她，但是这个法子不行。”

    

    独活沉吟片刻，又道：“还有一个法子，要不了几日炼器师会举办交流会，届时整个小西普的炼器师都会聚集在一起贡献心得！还是放出你要去的消息！她要是在小西普肯定会来！”

    

    这个法子赫连聿倒是没意见。

    

    只是他有些好奇：“如果用你的消息……”   

    独活直接打断了他：“我披着独活的身份不便现身。”

    

    “人呢？

    一群废物！找不到他，我要你们的命！”

    

    祝漪桃愤怒的吼声远远地传来，狰狞的表情恨不得吃了那些仆人。

    

    她带着几个仆人，朝着相反的方向追去，留下两个仆人在附近。

    

    独活赶紧掏出一颗丹药：“你先吃了，我们从后面绕出去。”

    

    赫连聿忙不迭吃下。

    

    两人刚要转身，忽然听见一声惊呼——“草！没长眼睛啊！”

    

    “嗯？”

    

    “咦？”

    

    两人同时转身，趴在门缝往外看。

    

    就见一张大熟脸，不是别人，是祁绍抱着脚。

    

    他瞪着踩他脚，不道歉还要跑的两个仆人。

    

    仆人被训斥，本来就很生气，凶狠地吼道：“滚开！”

    

    祁绍拳头直接硬了，指着他：“你有种再骂一一遍？”

    

    “滚——”   

    “我去你娘的！”

    

    祁绍一个飞身，双膝跪在仆人胸膛，扫腿踢向另一个   

    招式刁钻，手段凶残，根本不给对方反击的机会！   

    转眼间，两个仆人已经成为尸体。

    

    祁绍掐着腰，哼道：“算你们俩倒霉！”

    

    赫连聿看呆了：“这小子……这么厉害？”

    

    独活啧啧两声：“不愧是冥王教出来的！”

    

    两人呆愣之后，赶紧把门打开，把祁绍拽进来了。

    

    祁绍看着赫连聿，愣了两秒，“你……你进来了？

    青颜公子呢？”

    

    他左右看了看，掠过白胡须的老头，很快又收回视线。

    

    赫连聿正奇怪祁绍怎么不认识千叶神医，就被独活拽了下袖口，仿佛在说“别告诉祁绍这个缺心眼！”

    

    赫连聿恍然明白过来他说披着独活身份的意思了。

    

    他直接岔开话题：“祁绍，现在不是说这个时候，我们有找小九儿的法子了，你跟我一起去吗？”

    

    能找到九哥，他当然乐意了，“去哪啊？”

    

    赫连聿脸颊已经开始隐隐作痒了。

    

    独活一边带俩人离开，一边低声跟祁绍说明现在的情况。

    

    祁绍听得很吃惊，但关注点却歪了：“啊？

    那我的脸要不要也搞过敏啊？

    万一她……”   

    “你不用！”

    

    独活很果断的打断他：“祝漪桃的眼光很高，你还没到能收藏的地步！”

    

    祁绍：“……”   

    赫连聿一个没忍住，扑哧笑出声。

    

    祁绍眼刀子嗖嗖射过去，恨不得把他扎成筛子。

    

    

