    

    （十分感谢‘tanzit’的再一次打赏！）

    “嘭…”

    随着一声低沉的倒地声，铁利也慢慢的闭上了自己的眼睛，也许，就算是到了下一辈子，那无数黑剑临空倒射而来的景象，也会成为他的一个噩梦吧…

    “叮！任务三完成！获得装备点、道具点、能力点、召唤点各10000点！”

    “额…”一阵沉痛的眩晕感从无言的脑海深处蔓了出来，无言颇为痛苦的捂着脑袋，嘴里不由的发出一声低吟，两只眼睛里充满了血丝，他单膝跪在地面上，慢慢的晃了晃头。

    等到眩晕的感觉稍微好了一点之后，无言才苦笑了出来。

    这是超能力使用过限，计算力不足所引发的现象！

    在对战大蛇妖的时候，美琴使用这种程度的铁砂之剑，可是随手即发的，想射就射，想收就收，这让无言潜意识里以为要做到这点应该很简单。

    事实证明，人跟人之间是有差别的，不是别人做得到的事情，你就做得到的，起码现在做不到。

    美琴随意之间就能艹纵自如的能力，到了自己这里，只是使用一次，就必须承受一点后遗症，还真是…人比人气死人啊…

    其实这也是正常的，毕竟，美琴的能力等级，可是已经达到lv5的，而无言只是lv4，强行使用跟lv5同等程度的能力，怎么可能轻松得了。

    要不是因为无言自身还是一个剑道高手，身体壮，精神也壮的原因，可能能力还没使用出来，就已经头疼的趴到地上去了。

    在能力列表里，lv5等级的超能力，可是比lv4等级，价格要高上十倍的！

    由此可见，两个等级之间的差距是多少了。

    “怎么没有声音了？”铁利的死和无言的头疼使场面陷入一片寂静当中，自从一阵‘哧哧’的声响过后，耳边就再也没有了声响，也没有听到无言的声音，让雏菊一时之间有点疑惑。

    “喂，言，到底怎么样了？你倒是吱一声啊！”都已经过去一段时间了，还没有什么声响传来，这让美琴有点焦躁不安，但是没有无言的吩咐，她们又不好睁开眼睛。

    毕竟无言可是说了，接下来会有点少儿不宜，这让雏菊和美琴心中有点小害怕，虽然傲娇的两女并不想被血腥的场面给打败，但是毕竟是女生嘛，无言的语气听起来又有点毛毛的感觉，所以，她们也就不怎么敢睁开眼睛。

    听到美琴的话，无言顿时无语了，有点费力的站起身来，无言无奈的说道：“什么叫做吱一声啊，只有老鼠才会这么叫好吧。”

    美琴和雏菊松了一口气，听到了声音就证明没事了，美琴更是不满的说道：“什么嘛，你既然解决了，干嘛不出声，装模作样吗？”

    “什么啊…”果然，炮姐就是一个傲娇少女，明明是担心，却硬要说场面话，说一两句好听一点的，会死啊！

    “那你到底好了没有啊！”雏菊也开始有点不满了，害怕是一回事，好奇又是另一回事，这种好像在等惊喜一样的感觉，让会长大人心中有点痒痒的。

    “快了快了！”随口敷衍了一句，无言控制铁砂，将铁利那被插得千疮百孔的尸体给扔到了不远处的树木间去了，人的尸体并不能成为跟系统换取点数的材料，所以无言也就没有将尸体上缴给系统。

    不过无言并不感觉遗憾，还有点舒心的感觉，要是系统连人的尸体都想要，那无言就真的有点不舒服了，这是原则的问题！

    而其他佣兵们的尸体，无言连理都不理，两女也早就看过了，这种程度的场面，雏菊和美琴还是能够接受的，不像铁利，全身扎得像刺猬一样，肠子脑浆一块流，那个真有点恶心。

    当然，接受归接受，要她们亲手制造，恐怕就…

    嘛，毕竟是十四五岁的少女，理解万岁嘛！

    “好了！”无言的喊声刚起，两女就迫不及待的睁开了眼睛，仿佛怕被占便宜一样，让无言无语。

    “你的眼睛怎么那么红啊！”当看到无言眼中的血丝时，雏菊顿时吓了一跳，连忙出声问道。

    美琴也是愣了一下，然后就想起了什么似的，直声的说道：“你超能力使用过限制了？”

    看着美琴直勾勾的眼睛，无言讪笑了两声。“稍微…”

    “你想变成白痴吗！”美琴的声音提高了起来了，她有点带火的冲着无言呐喊。“你是笨蛋吗？不是跟你说过了，超能力使用过限，会导致计算力不足，严重的话，会烧坏脑子的吗！”

    “烧坏脑子！”雏菊震惊的看了无言一眼，然后眼神就渐渐变得危险了起来。

    “我怎么知道啊…”在两女那紧迫的目光中，无言有点退却了，他低声的说道：“明明之前美琴使用的时候，很是轻松的说…”

    “我已经是lv5了！你才是lv4，这能比吗！”听到无言反驳，美琴气得牙痒痒的，恨不得冲上去咬他一口，让他知道痛。

    “好了好了，不会有下次了，而且，一次也足够了！”确实，那样牛a的技能，能使用一次还真是没有遗憾了，那上百黑剑临空倒刺的场面，怎一个牛字了得，要不是没有意识到这一幕的熟悉，无言可能就要在投射铁砂之剑的时候，加上一句‘杂种’了。

    恩恩，跟金闪闪一样的霸气，只是人家用的是五花十类的宝具，而无言用的是清一色的黑铁之剑而已。

    要是再来一遍，无言还是会选择用一次，嘛，虽然有点找死的嫌疑…

    不过既然使用过了，没有到lv5之前，无言也不打算使用了，毕竟，装b诚可贵，生命价更高啊！

    虽然无言已经说过没有下一次了，但是美琴和雏菊看起来还没有打算放过他的意思，于是无言连忙扯开话题。

    “对了，经过一战，雏菊，你的等级，应该提升了不少吧！”无言看着雏菊说道。

    在没有战斗之前，雏菊的等级可是19级，杀了19只三阶的尖牙犬，20名三阶佣兵，一名五阶的佣兵副团长，雏菊的等级，应该是提升了不少，毕竟等级还低，升级比较容易…

    雏菊闻言，不禁打量了一下自己的等级，当看到自己的等级时，雏菊一愣，然后颇为兴奋的笑了起来。“恩，提升了不少！已经达到35级了！”

    “35级吗？还不错，要不然就白打那么多怪了！”美琴环起手来，一脸理所当然的说道。

    无言也是点了点头，三十九个三阶，一个五阶，给当时还是二阶的雏菊提供起经验来，可是不少的。

    人物：无言

    能力：‘剑道精通’、‘厨艺精通’、‘完全记忆’、‘乱返天际之舞’、‘电击使（lv4）’

    装备：贽殿遮那（c级）、念龙铠（c级）

    召唤人物：御坂美琴、桂雏菊

    装备点：21000

    道具点：8170000

    能力点：101000

    召唤点：26000

    等级：50

    ……

    人物：御坂美琴

    能力：电击使（lv5）

    力量：c

    耐力：c

    敏捷：b

    精神：a

    装备：无

    等级：69

    ……

    人物：桂雏菊

    能力：无

    力量：c

    耐力：d

    敏捷：c

    精神：c

    装备：白樱（d级）

    等级：35

    将系统列表关闭，无言满意的笑了笑。

    现在，他们这支队伍里，可是有着一个四阶，一个六阶，一个七阶，这样的实力组合，说在斯巴利尔世界里纵横那是痴人说梦，不过，到处去转转的话，也够了！

    雏菊已经35级了，再在巨兽森林里挨个的找魔兽升级那是一点必要也没有了，也得不到多少的经验，除非无言等人想深入，不过谁知道巨兽森林深处的魔兽有多变态啊，要是溜一只80级的出来，到了那个时候，可就不是无言等人杀魔兽，而是被魔兽杀了。

    而从无言等人开始对话就一直沉默着的莉琳终于抬起了她的头，用宝石般的小眼睛看着无言等人，好奇的问道：“什么是等级，什么是升级啊？”

    小萝莉的清音将沉浸于人物状态的三人给唤了回来，反应过来的无言三人面面相觑，因为，这只萝莉，刚才被他们给遗忘了…

    雏菊有点尴尬的扭过头去，无言和美琴忘记了莉琳还情有可原，但是雏菊就不是了，人家莉琳小萝莉，可是一直呆在她的怀里的…

    “没什么，小丫头，你听错了！”无言笑着打了一个哈哈，打算蒙混过关，赌赌小萝莉的有没有天然属姓。

    系统的事情，可是绝对不能让他们之外的人给知道了的，要不然，不要说系统的事情会不会引来探究者，就算是打着他们是穿越而来的人这个身份，也会被人拉去解剖。

    “是这样吗？”庆幸的是，无言的赌算是打对了一半，莉琳小萝莉虽然没有天然属姓，却有点迷糊和单纯，所以，对于无言的话，莉琳小萝莉虽然满脑袋问号，但还是选择相信了无言。

    “对了，小妹妹，你为什么会被那些可恶的家伙绑架呢？”雏菊摸了摸莉琳的背，疑惑的对着莉琳说道，她已经有点意识到莉琳小萝莉不是普通人了，普通人可没有什么护卫，而莉琳可是说过的，自己的护卫被铁利给杀死的事情。

    被雏菊提起，莉琳的脸颊顿时一鼓，有点生气的说道：“莉琳也不知道啊，莉琳只是出来逛逛，就被那个可恶的大块头给绑了起来了，还杀了人家的护卫，把人家带到这里来，这里也没有床，没有饭，莉琳好可怜的…”

    莉琳用着小萝莉特有的清音和一脸气鼓鼓的表情，将自己能够理解的事情说出来给无言三人听，雏菊和美琴是什么感想无言不知道，但是无言心中却有一个不得不喊出来的想法。

    实在太萌拉！！！

    当然，只能在心中喊喊，要是真喊出声，无言肯定得挨上一柴刀外加一电击…

    “那你知道你家在哪吗？”美琴半伏着身子，对着莉琳说道，对于小孩子，美琴还是很温柔的。

    “恩恩！”莉琳点了点小脑袋，大声的喊道：“莉琳知道，莉琳认得回家的路！”

    好家伙，这么一点，就会认路了，不像当初穿越过来的自己，算了，不提了，那是耻辱！

    “言，要怎么办呢？”雏菊对着无言说道，但是她那黄绿色的眼睛里，无言分明从中看出了一个意思，那是代表着已经有了一个决定了。

    看了一眼眼中有着同样意思的美琴，无言无语了，摊了摊手。“你们不是已经有决定了吗？还问我…”

    “既然这样…”美琴站到了众人的前面，意气风发往前指了指。“出发！送小妹妹回家！”

    看着美琴的动作，其实无言很想问一句。

    你确定是那个方向吗？…        

