    结果，还是他命手下把傅朔一并救走的。

    不然的话……傅朔指不定会被陆薇薇玩弄成什么样子。

    所以，安安凭什么怪他们，发生了那样的事？

    陆晚晚沉默了下后，道：“我没事了，我们快点出去吧。”

    看来，晚晚还没想好，什么时候告诉安安怀二胎的事。

    厉景琛也没逼她，毕竟，嘴巴藏得住，肚子可藏不住，早晚有一天，安安会发现异常的。

    两人在回到餐桌后，安安担心的问道：“妈咪，你怎么了？”

    刚才他想跟过去看看，舅舅却突然拉住了，问他，是不是想偷看妈咪上厕所？

    陆晚晚神情无恙：“妈咪没事。”

    陆泽宇在一旁为她解围道：“一定是你外公让厨房炖的鸡汤太腻了，恶心到你妈咪了。”

    他当然不是去偷看妈咪上厕所的！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    结果舅舅非拉着他，东扯西扯的，等他回过神时，妈咪已经回来了。

    陆弘业立刻招呼道：“来来来，大家继续啊！”

    等到饭后，陆弘业把陆晚晚单独叫到书房，组织了下措辞后，问：“晚晚，你意外怀孕的事，你大哥都跟我说了，你、你是怎么想的？”

    出奇的，陆弘业竟没有反驳，反而虚心接受批评：“晚晚，爸没经验，下次爸一定让厨房炖清淡一点的。”

    “爸，这不怪你。”陆晚晚落座后，微笑道：“大家继续吃吧，别因为我扫兴了。”

    陆晚晚不知想到了什么，微微一笑道：“这个，顺其自然吧。”

    陆弘业若有所思的“哦”了声，如果是以前，晚晚一定会告诉他，做个单身妈咪也没关系啊，反正她养得起。

    陆晚晚只说：“爸，我没有流产的打算。”

    “爸不是这个意思！”陆弘业忙道：“爸是问，你既然打算生下它，那不打算给它找个爸爸吗？”

    他握住小女儿的双肩，说出一句迟来的话：“晚晚，你一定要幸福啊！”

    ……

    可是现在，她却说顺其自然吧，这其中蕴含的转变，足以叫他感到震惊的了。

    不过，她愿意重新敞开心扉，就算最后接纳的人是厉景琛，陆弘业也由衷的为她感到高兴。

    厉景琛则在交代黎锦书新的工作。

    期间，陆弘业频频朝黎锦书看去，一副欲言又止的模样。

    傍晚，客厅内。

    陆晚晚正在陪陆弘业看电视。

    陆弘业反应慢半拍的“…嗯”了声。

    见状，陆晚晚问：“爸，你想什么呢？”

    陆晚晚在家里比较随意，只见她盘着腿，腿上放着一个果盘，里面有各种应季水果。

    她用牙签戳起一瓣橙子后，不忘招呼陆弘业：“爸，吃水果啊。”

    “厉景琛有没有让小黎回来陆氏公司上班的打算？”

    “没有啊。”陆晚晚肯定的说。

    陆弘业于是说道：“晚晚，爸跟你打听一件事啊。”

    “您问。”

    “好吧。”对于这件事，陆弘业心中有愧，自然无法指责厉景琛扣着黎锦书，不让她回陆氏公司了。

    陆晚晚的目光重新回到电视上，她正在看一档爱豆选秀节目。

    陆弘业不死心的问：“真的没有吗？”

    陆晚晚一边咀嚼着橙子，一边回忆道：“宋记者来家里做客的那一晚，锦书差点被几个小流氓非礼，是厉景琛亲自去警局保的人，当时他就说了，除非大哥跟锦书道歉，否则是不会让锦书回到大哥公司的。”

    陆晚晚抬手指着电视里的人：“爸，你看评委那目瞪狗呆的表情，哈哈哈，笑死我了！”

    许是她的笑声太有感染力了，陆弘业跟着笑了起来。

    结果台上的一群笨蛋帅哥，不是唱歌跑调，就是跳舞打滑，把评委都给整无语了，磕磕绊绊的想了半天词，愣是想不到怎么夸他们，笑点十足。

    见陆晚晚笑得东倒西歪的，陆弘业忍不住问道：“有这么好笑啊？”

    旁边的黎锦书，看着陆晚晚灿烂的笑颜，微微惊讶道：“原来，晚晚是这么开朗的人啊？”

    厉景琛说：“晚晚一直都很开朗，不然当年嫁给我的时候，早就受不了了。”

    旁边传来的笑声，让厉景琛停下了和黎锦书探讨工作上的事，偏头朝他们看来。

    见他们父女俩靠在一起，哈哈哈的笑，厉景琛薄唇一勾，只觉这样的画面，永远都看不够。

    厉景琛眼神一凝，就这身材，也值得现场的观众尖叫？

    他忽然很想听听，晚晚的评价。

    黎锦书笨拙的安慰道：“厉总，您别这么说。”

    “天呐……”这时，陆晚晚看到一个男子组合唱到激情之处，竟用力撕开了自己的上衣，露出白斩鸡一样干瘪的身材，顿时露出被噎到的表情。

    陆晚晚解释道：“辣眼睛，就是看了眼睛不舒服，需要去洗洗的意思。”

    陆弘业点点头：“很贴切。”

    而很快的，他便听到了一声：“辣眼睛。”

    陆弘业疑惑道：“晚晚，辣什么？”

    陆弘业看了眼新上台的男孩：“嗯，这个小孩眼神清澈，给人的感觉很真诚。”

    陆晚晚在听完他的自我介绍后，惊讶道：“他是星悦传媒公司选送的艺人，沈大哥家的！”

    闻言，厉景琛对陆晚晚的审美放下心来。

    不久之后，厉景琛听见陆晚晚说：“诶，爸，这个不错！”

    陆晚晚没有多想的说：“嗯，上次沈大哥约我见面的时候，告诉我，他对前尘往事已经彻底放下了，还准备好了戒指，要跟自己心爱的人求婚了。”

    “那就好。”陆弘业心酸又释然的说道：“终归是陆薇薇负了他。”

    在听到沈祁然的名字时，陆弘业的面色微微一僵，毕竟沈祁然曾经做为他的准女婿存在过，如今却已物是人非。

    他忽然问道：“晚晚，沈祁然应该已经结婚了吧？”

    陆弘业失笑道：“不用，爸没这么小气，接着看吧。”

    “好。”

    如果薇薇从一开始就和沈祁然好好过日子，如今已经是星悦传媒的老板娘了，哪会变成现在这副鬼样子？

    陆晚晚听他叹气，不由问道：“爸……要不我们换个台吧？”

    一曲毕。

    陆弘业称赞道：“这孩子唱跳不错啊，比前面的都好。”

    陆晚晚点点头：“嗯，我也觉得！”

