    “红芍！红芍……”

    无数人从座位上站起来，就跟打了鸡血一样，声嘶力竭地呼喊着红芍的名字。

    山呼海啸，空前绝后。

    身为上届花魁。

    红芍的名声，比之京城十二钗中任何一个人都要响亮。

    可以说，这几万观众，大半都是冲着她来的。

    而她，也没有让大家失望。

    倾国倾城的容貌，百里挑一的气质，以及闪耀全场的盛装……这一切，无不昭示着，她群芳之首的骄傲和高贵。

    和当初面对王安的势利模样，有着天壤之别。

    面对人们的热情，红芍妩媚又不失矜持地报以微笑。

    那双秋水般的眸子里，似有千言万语，欲拒还迎，欲说还休，勾得人心痒痒。

    “哇啊，这才是真正的红芍大家吗，怎么跟那晚上见到的，不太一样？”

    苏允文一边伸长脖子看着舞台上，一边回忆那晚初见时，红芍下楼的模样。

    “有什么不一样？”一旁的王安笑着问道。

    “变了，变得更加好看了。”苏允文下意识回答。

    “这是当然，每个女人，都有一张精致的画皮，当需要面对外人时，她们就会戴上。”

    王安话音刚落，身旁便传来苏幕遮揶揄的声音：“殿下说这话，似乎很了解女人一样？”

    “本宫不了解女人，但，本宫了解你啊。”

    王安侧过脸，直接对上苏幕遮的视线，挑了挑眉，眼神充满挑逗。

    后者吃不住劲，目光闪躲，慌忙移到一边，俏脸微微泛出红晕。

    王安见她似嗔似怒的模样，忍不住露出一丝得意。

    小样，还想取笑我。

    现在知道，什么叫引火烧身了吧？

    这时，苏允文忽然回头，凑了上来：“姐夫，你说你了解我姐，那她也有画皮吗？”

    “不知道。”

    “为什么？”

    “因为，画皮是面对外面的，本宫却在你姐的里面。”

    “里面？什么里面？”

    “当然是心里面，难不成还是海鲜摊位？笨。”

    王安敲了苏允文一个板栗，好整以暇地坐下，翘起二郎腿，抬眼望着舞台方向。

    那里，表演正式开始。

    “一曲霓裳曲，天涯何处觅知音……”

    红芍真可谓妍姿丽色，妩媚多情的双眸，围着看台扫了一圈，声音如玉石碰撞般冷脆。

    然后，她单手抱琴，立于舞台中间。

    垂目片刻，沉淀心中所有杂念。

    四周，伴舞的舞姬，也各自散开，摆出起舞的姿势。

    “要开始了……”

    仿佛有所感应，数万观众，同时屏息凝神。

    叮叮叮咚咚……

    俄顷，红芍忽然抬眼，五根青葱玉指，快如幻影，疾风骤雨般，反复扫过琴弦。

    大弦嘈嘈如急雨。

    不同于其她名伶，习惯由轻柔，到激越，娓娓道来，层层拔高。

    红芍一上来，就用复杂而饱满的音色，将观众带进一个激情澎湃的世界。

    给人一种奇峰突起的惊艳感。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    琴声连绵起伏，时而激昂大气，时而绮丽多姿，时而婉转娇媚……意境华美，余音悠远。

    而看台上，观众们的心绪，也随着琴声不断变化起伏。

    前一刻，还是千尺绝壁，月飞云涌。

    下一秒，便跌入万丈深渊，风急天高，生死茫然。

    忽又峰回路转，坐于朱阁楼台之上，酒酣宴高，灯火辉煌。

    觥筹交错，呼朋唤友，人间最逍遥。

    俄尔大梦初醒，孑然一人，伏于檀溪幽涧之上。

    茫然四顾，孤舟寂寥，天地悠悠，独泪下而怆然。

    哀吾生之须臾，羡长江之无穷……

    人生苦短，岁月最是无情。

    一切的繁华和绚丽，都将在岁月的摧残下，风化、腐朽、崩坍、消散。

    不留一丝痕迹。

    生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美。

    一曲华丽到极致，却又悲伤到极致的霓裳曲。

    再配上红芍妩媚动人的舞姿，完美地，将这人间的遗憾演绎出来。

    一曲终了，看台上却没有声音。

    观众们一个个呆若木鸡，似乎依旧沉浸在琴声世界。

    “奴家献丑了，多谢各位的倾听。”

    直到此刻，红芍退场致谢，众人才如梦初醒。

    “好！”

    看台上，叫好之声轰然爆发，宛若山呼海啸。

    声势直冲云霄，比红芍之前进场，还要热烈不少。

    “这就是上届花魁的实力吗，果然厉害，好听得都要哭了。”

    “不愧是京城十二钗之首，这样的表演，一辈子怕也见不到几次。”

    “真是仙乐，余音绕梁，三日不绝……”

    人们心情激动，到处都是热议的声音

    “不错不错，一曲霓裳曲，道尽繁华落幕，无处话凄凉，相比去年，红芍大家，技艺又有不小的进步啊！”

    谢玉摇头晃脑，满脸赞叹，似乎还在回味。

    “说的没错，这红芍也是位奇女子，一首霓裳曲，竟还结合了东海百国的曲乐风格，可谓独树一帜。”

    花轻伯似乎对乐曲有独到的见解：“这首霓裳曲，天下独一，世上难闻，和晚晴大家的一舞倾城，可谓一时瑜亮，难分伯仲啊。”

    “伯爷此言差异，两人的表演，虽难分高下，但若论对观众的感染力，红芍大家，明显胜出。”

    莫先生看了眼台上狂热的观众，给出自己的观点。

    “这话在下赞同。”

    一直沉默寡言的柳文才，突然开口，然后又补充了一句：

    “不过，并不是红芍就比晚晴厉害，只是相比于舞蹈，音乐，更容易引起人们的共情。”

    众人点点头，都表示认同。

    “不管如何，总归是红芍更胜一筹，如此表演这项，让她得第一，各位应该没意见吧？”

    莫先生看了眼其他几人，有意将这事定下来。

    他们是这届的评委，当然不可能只顾欣赏节目。

    评出谁优谁劣，才是他们的本职工作。

    “在下没意见。”

    “在下也没意见。”

    “此轮优胜，确实非红芍大家莫属……”

    花轻伯、谢玉和柳文才相继点头。

    都觉得，莫先生这样排挺公平，并没有什么不妥之处。

    只是，轮到杨欢的时候，却见他停住酒杯，抬头笑道：“各位且慢，不是还有一场吗？”

