    从前阮寒星跪在阮家门外，也没换来江秋雨的一丝怜悯。

    现如今她全手全脚，跟阮嘉赐两个人身体健康，难不成还想趴在她的身上吸血？

    江秋雨这次卖惨还是挺成功。

    这些年养尊处优，她一直都保养得非常好。

    经历过这次大变，她的脸上多了点憔悴哀伤，反而平添几分忧郁，是个漂亮的成熟美人。

    基于多年身为白莲花的自我修养，她落泪的时候楚楚可怜，看起来柔弱无助。

    最重要的是，她确实占据了不少有利条件。

    丧夫，死者为大，天然在弱势的地位上。

    幼子，阮嘉赐的年纪还小，在大部分人眼里还是个没有办法独自生存的小孩子。

    阮寒星的微博下面涌入了大批“理中客”劝说她，还有不少人私信她，试图能够感化她。

    “已经没去参加葬礼了，难道连亲生弟弟都不管吗？”

    “为富不仁，越是有钱就越小气。一个孩子才能花多少钱，给口饭吃也不行吗？”

    “不管大人做了什么，孩子是无辜的啊！”

    “人死如灯灭，从前的恩怨也该过去了吧？我觉得阮女士应该抚养弟弟长大，起码抚养他成年吧？”

    “既然能拿出钱做慈善，去帮助不相干的人，难道就不能管管自己的亲弟弟吗？”

    “如果不管阮嘉赐就真的太冷血了，孩子还那么小，又经历生活巨变，真的太可怜了。”

    “霍家这么有钱，她一部电影也都赚翻了。从手指头漏点就够孩子长大了。一定会帮吧？”

    密密麻麻。

    阮寒星垂眸看着这些评论，眼角沁出点冷意。

    这众口一词的模样，要让人相信没有水军下场操控都很难。

    可是阮氏破产之后，江秋雨手头上就算有钱，难道舍得掏出来买水军黑她？

    江秋雨和阮未思在她的身上碰壁这么多次，怎么就学不乖呢？

    这时，她的手机震动一下，微博提示她的特别关注发了新微博。

    霍沉的私人账号，转发了江秋雨哭诉的视频，语气冷淡又理智：“我国法律没有任何一条明文规定，身为姐姐需要抚养未成人的弟弟。更何况阮嘉赐的母亲还没有死，有监护人在。”

    现在正是风头浪尖，他骤然发文，简直就是在热油锅里扔下一瓢冷水，瞬间炸开。

    许多网友蜂拥而至，在他的微博下面指责他太过冷血小气。

    “霍先生。”阮寒星勾起嘴角，带着几分无奈：“你啊！”

    这种时候下场，注定是要被吃瓜上头的网友围攻，更何况还有水军带节奏，满屏幕都是让人生气的话。

    何必呢？

    “与其让他们去跟夫人说这些，不如来找我。”

    霍沉面无表情，淡声道：“我不允许夫人独自承担这一切。”

    她想要自己出手处理，他就不会多做干预。

    却不代表他能眼睁睁看着她被人围攻而无动于衷。

    他想为她挡风遮雨，哪怕是替她遮挡这些辱骂。

    “霍先生就这么相信我？”

    明明是在这种焦灼的情况下，阮寒星却觉得自己的心头甜丝丝的。

    她清晰地意识到，她重生以后，生活中的甜远远多于苦。

    而这一切，都是面前的男人带给她的。

    踏实的爱和无处不在的安全感，无微不至的保护和细微的体贴，将她保护得密不透风，让她根本无暇去伤心难过又或者生气。

    她忍不住抬起手，跟他十指交叉，眸光晶亮，语调甜软：“霍先生就不怕我没办法处理，被我扯下泥潭，被钉在耻辱柱上？”

    连她自己都没有信心能够完全取胜，他怎么就能这么一往无前地信任她呢？

    “夫人只需要去做你想做的，一切有我。”

    在她的手背上落下灼热的亲吻，霍沉可靠地低声道：“我不会让任何人伤害到夫人。”

    有他在，他永远都不会允许她输。

    她做不到的事情，他拼尽全力，都会替她做到。

    “如果霍先生也没办法解决呢？”

    阮寒星笑吟吟地看着他，继续问道：“那霍先生会不会怪我惹来这些麻烦？如果没有我，霍先生本该一直都高高在上，是人人羡慕又敬畏的霍总，商界无可匹敌的天才。”

    他满身荣誉，本该是在高处耀眼，任人瞻仰的神祇。

    他会不会有一天，后悔被她拉下神坛？

    “高处空气稀薄、气温冰冷，渺无人烟。”

    握紧了她的手，霍沉没有半分迟疑，淡声道：“待在高处有什么好？我喜欢跟夫人分享人间烟火。”

    “哪怕与全世界为敌，我也想跟夫人一起。”

