    余家的确是有一名高手坐镇，已经有十多年了。

    这件事一直是余家的最大秘密，连余平阳等人都不清楚。

    蒋寅是如何知道的？

    莫非，蒋家的情报系统已经强大到无所不知的地步了么？

    想到这里。

    余江河浑浊的眼神再度爆射出一道精光，不知道在思考什么。

    “呵呵，余老不必多虑。”

    “我也是很早以前，才听说余家一名玄级中期的高手，在隐门中得到一些逆天的机缘。不过很快，这名高手就销声匿迹了。”

    “外面很多人都传言，说他当时反出余家，投奔了隐门中的某个门派。但，我认为那名高手和余老的关系，必定不会反叛出去。也就是说，他此时就在余家吧？”

    蒋寅见状没有任何惊慌之意，反而哈哈一笑地说道。

    他的话，让余江河沉默了半晌。

    蒋寅淡然坐着，没有半分焦急，他端着茶杯悠悠地品着，似乎非常淡定。

    “平阳、平光留下，其余人先出去。”

    终于。

    余江河抬起苍老的面容，扫视着众多余家人，沉声开口。

    随着他这道命令下去，整个会议室内的人都陆续离开。

    很快，留下来的只有余江河、余平阳和余平光三父子，以及蒋寅，一共四人。

    “不错，我余家的确还有一名高手坐镇！”

    余江河缓缓说道。

    什么？

    闻言。

    蒋寅一副早就知情的模样，而余平阳和余平光兄弟两人，则是不可思议地看着自己的父亲。

    “这个秘密，我本想过两年再告诉你们的，不过现在说出来也无妨。”

    “那名高手，乃是你们兄弟二人的大伯，我的亲大哥！”

    “甚至原本余家家主之位，应该是我大哥继承，只不过他潜心武道，对权力没有任何兴趣。除非是余家生死关头，他才会出来……”

    余江河对自己两个儿子解释着，没有任何隐瞒。

    “蒋老弟，就算我大伯还在，他也仅仅是玄级巅峰而已。秦风连蒋劲松都能杀了，我大伯又岂是对手？”

    余平阳皱了皱眉头，疑惑地问道。

    “想必不用我说，余老和平阳兄以及平光兄对秦风此人也非常了解。”

    “此人表面上仗着实力高强，实则好色如命。如苏诗涵、宁雨晴、萧岚、李梦婉等，尽皆是学校里拥有绝色容颜的校花。”

    “不仅如此，据说江海市云氏集团的云雪，也与他有着说不清道不明的关系。秦风女人众多，每一个都是一等一的美女……”

    “你是说，让我们把秦风这些女人抓起来，以此作为要挟？”

    余平阳迫不及待地问了出来。

    “如果只是这样，我也没必要来你们这里献丑了。”

    蒋寅闻言冷哼一声，语气有一丝不屑了起来。

    “平阳，住嘴，不要打断蒋先生！”

    见状。

    余江河立刻打断了余平阳想要辩驳的话，转而对蒋寅客气道：“蒋先生，请继续说！”

    “既然秦风如此好色，不如我们将计就计。有着燕京第一美女之称的女子，你们应该都知道她是谁吧？”

    “连君洁？”

    余平光想也不想，直接说出一个名字。

    这个名字，整个燕京无人不知。

    因为她的身份，极为特殊。

    连君洁，年方二十一岁。

    但，在她十八岁成年后，短短三年时间，就从一名黄级初期的古武者，一跃成为玄级初期的高手！

    这种修炼速度，在整个华夏世俗界的古武家族里，亘古未见。

    所以，连君洁被誉为燕京第一奇女子。

    更有人预测，她在未来三五年的时间内，很有可能达到蒋劲松同等级别的实力。

    连家对连君洁寄予了非常高的期望，把她当成宝贝一样供着。

    不过。

    余江河等人却知道，连君洁展露出强大的古武天赋前，在连家根本没有任何地位可言。

    原因也简单，她乃是庶出。

    连君洁的父亲，连家主都不是，还死得早。

    再加上连君洁自己的母亲仅仅是连家的一名女佣出身，在小时候，她受尽了连家人的欺负。

    如果不是当年连君洁的爷爷，曾经连家的老家主于心不忍，觉得这个小孙女合自己眼缘，连君洁恐怕刚出生就被摔死了。

    尽管余江河父子几人不知道蒋寅这个时候提到连君洁是什么意思，但他们都没有插话，而是静静地等着对方继续说下去。

    “据我所知，秦风曾经从粤省的一次古武交易大会中，得到半块藏宝图。”

    “那藏宝图，对连君洁，甚至是连家都极为重要。因为秦风得到的仅仅是半块残图，另外的部分正好就在连家手里。”

    “如果秦风知道这件事，他会怎么做？如果他看到连君洁的美色，他又会如何？”

    说到这里，蒋寅接连两个反问丢给了余江河等人。

    “按照秦风那个小畜生的性格，他不但会出手抢夺，说不定还会垂涎连君洁的美色，对她用强……”

    余平阳立刻反应了过来。

    “蒋老弟，你的意思是想让我们把连君洁有那半张藏宝图的消息，告诉秦风？”

    余平光闻言，插了一句嘴。

    “白痴，我们是秦风不共戴天的敌人，放出去的消息秦风会相信么？”

    余江河隐隐有些明白了，立刻呵斥道。

    “余老说的不错。”

    “这个消息是必须要告知秦风的，但却不能由我们任何人出面。”

    “否则，以我对秦风的了解，他生性谨慎，绝对不可能就这么简单地上当！”

    蒋寅依然是笑吟吟地说道。

    “那该当如何？”

    余平光问了出来。

    “这就需要平光兄你出面了，令爱今年在燕京大学上大二，她有一名室友，名为宋星辰，容貌也非常出众！且，她曾经受过连君洁一次帮助。”

    “听说她现在就在平光兄家里住着。如果她能出面，去勾引秦风，获取信任的话，再将连君洁拥有残图的事告诉秦风，挑起秦风与连家矛盾。”

    “届时，连家、余家、以及我蒋家合力围杀秦风，他焉能逃出生天？只是不知道，平光兄可否割爱，让出宋星辰？”

    蒋寅详细地解释道。

    说完，注视着余平光，等待着答复。

