谁也没有想到，独孤家惹人畏惧的宫羽，在喻时锦面前，这么好说话，看样子还是非常忌惮喻时锦。

    此时周围很安静，静得就如同谁按下了一个暂停键。

    小八更是张大了嘴巴，满脸诡异地看着苏回倾。

    他本来就是想着，苏回倾赢被那位宫少流放了，基本上以后很难再往上爬了。

    可没想到，竟然又似乎是峰回路转了。

    喻时锦在来的时候就听到了这行人的话。

    他向来不把这些名利看在眼里，要不然喻家哪里轮得到那两个在跳。

    只是也要分人，刚刚独孤家的人说的话几乎全都被他听在耳里，除了那个小护卫，几乎没有人想要跟她走，族中长老给她分的也只是一个荒地。

    明明在任何一个人看来，都是一个十分委屈的事情。

    她却笑意吟吟的看着自己。

    喻时锦抿了抿唇。

    他慢慢将地图放回苏回倾手里。

    “喻少，”大长老本来就不想让苏回倾去海外的北方的荒地，现在看到喻时锦这样，心下更慌，“我本来就没有打算将这个地方给苏小姐，准备了更好的地方，就是十里外的那个小岛……”

    没想到，大长老这话还没开口，身后跟着的喻炎就脾气火爆的开口了，“行了，独孤大长老，你这荒地的地图都到我们苏小姐手里了，还在辩解什么呢？！啧，早就听说你们独孤家一个个护短，脾气不好，现在看来，确实也是，苏小姐这么一个‘外人’你们自然是要全体针对了！这个荒地，也亏你们能拿得出手！连个护卫也不给她带上，怎么，还真当我们苏小姐身后没人了是吧？！”

    喻函也走到苏回倾身边，看清了喻时锦手中的地图，气得脸都红了。

    靠！

    他们苏小姐这么牛，没看人家元将军那些人一次又一次的送大礼吗，这还得看苏小姐心情好不好，这独孤家有眼不识金镶玉就算了，还给了她一个荒岛，这算是怎么回事？

    现在海外的嫡系家族的血脉一代比一代单薄，哪个家族找回了这样的天才不供着啊。

    这独孤家倒好！

    喻函这些人能不气吗！

    大长老脸色有些发红，虽然这些都不是他自愿的，而且也给了苏回倾选择，最后是苏回倾自己选的荒地，但他身为大长老，被外人威胁，这件事确实不对。

    所以他有些羞愧的低头，没有说一句反对的话。

    大长老跟宫羽都没有想要再说什么分辨的话，主要是喻时锦身上这寒气越来越重。

    两方都想要息事宁人。

    喻时锦漫不经心地看向大长老还有宫羽，“独孤大长老，南边地原本我跟独孤叔叔谈好的，给你们独孤家二分之一，不过现在，我觉得还是跟慕容家合作比较好。至于宫羽，你应该不适合出现在这里吧？”

    宫羽猛地抬头，一双漆黑的眼眸看向喻时锦，“你……”

    “你？”喻时锦好脾气的转头，不过却是冷了眸，“你是要跟我动手？正好，我求之不得。”

    