    

    第一百七十八章小惊喜

    梁欢几个人在走了之后，江雪到了现在，都还感觉自己都还深处在梦中一样呢！

    她之前编织这个东西，本也就是闲着无事的时候，去做些力所能及的活儿，虽然说她没有林凡那样大的能耐，去做一些惊天动地的大事儿，但是她却也想要凭借着自己的努力，做些自己所能做出来的事情。

    可是她却是没有想到，自己这随手编织出来的小玩意儿，在这大京都居然会这样的受欢迎，说实话，这真的是她所想不到的。

    等到所有人都离开了之后，江雪赶紧回了家里，她需要快些将这个好消息告诉给林凡知道。

    过了不一会儿，江雪就火急火燎的来到了家中。

    “小凡，小凡”

    “小雪，你这是捡到钱了啊，怎么会这么开心！”林凡今日难得有这样大的雅兴，在家中安心看书，没有出去。

    只不过，他这没有出去，这江雪倒是出去了。

    这走的时候吧，神神秘秘的，这回来的时候，却又这样的高兴，说实话，林凡都是有些看不明白江雪了。

    “捡到钱我也会还给失主啊，我怎么会偷着拿回来呢，你这不是小看我的格局了么！”江雪笑着说道。

    “好，好，好，我家小雪是最有格局的一个人了，快说，到底是有什么好事儿，你居然会这样的高兴！”林凡也是一脸宠溺地问道。

    江雪闻言，立刻就是神神秘秘地从兜里摸出来了几张钞票，拿到了林凡的面前，得意地扬了扬手中的钞票，问道：“看看，这是什么？”

    林凡先是一愣，随后便是笑着说道：“小雪，你是在跟我开玩笑么？你猜一下我知道不知道这是什么？”

    “呵呵呵我又不是那个意思，我是问你，你知道不知道我是哪里来的这么多钱？”江雪也没有在乎林凡的看法，就直截了当地说道。

    “对哦！你这钱是哪里来的呀？”林凡问道。

    “我是让你猜，你这样问我，我还让你猜什么？”江雪嘟嘟着一张小嘴，一脸不乐意地说道。

    哼！

    真的是白瞎她这样一番兴高采烈的来找林凡炫耀一下了，要知道这可是她第一次挣到这么多钱，毕竟，在南津的时候，工作一个月的时间，都是不见得能够挣到她现在手里这么多的钱的。

    这叫她如何能够不激动呢！

    可是，现在可好，自己这姓高踩雷地来这里跟林凡说这个事情的时候，这林凡居然还如此的淡定！

    唉！

    难过死宝宝了！

    看着江雪一脸不开心的样子，林凡自然是明白此时她心中所想的。

    毕竟这江雪是他的老婆，这知妇莫若夫嘛！

    林凡一把拉过一脸不乐意的江雪到了自己的怀中，抬手掐了一把她的小脸蛋，说道：“看看你，这嘴巴就嘟嘟起来了啊，这我逗你玩儿呢么，这怎么还当真了呢？”

    江雪白了一眼林凡，便是说道：“哼！你还逗我玩儿，我看你是逗我，让你自己玩儿吧！”

    本来就是嘛，这是都她玩儿么，这分明就是林凡想要拿自己寻开心嘛！

    过分！

    林凡笑着说道：“好啦好啦，不逗你了！让我来猜一猜吧，我这亲爱的老，这钱到底是怎么来的？”

    林凡自然是看出来自己要是再不哄人，这江雪只怕是真要生自己的气了，为了防止一会儿他要付出更大的代价来哄人，林凡及时地停止了刚才逗江雪的一个做法。

    “哼！”

    这江雪嘴巴上虽然说是不饶人，可是心里头对于林凡的猜测还是抱有很大一个期待的。

    毕竟，她是真的非常好奇嘛！

    因为这是她想要给林凡的惊喜，她想要让林凡知道，她是只会在家里头等着林凡养的女人，虽然说是到了京都这样的大地方，但是她也是有自己的生存方法和挣钱能力的。

    看了一眼林凡，江雪脸上虽然说是没有表现出来，但是她的心头却是已经欢喜起来了的。

    尤其是在看到林凡那张正儿八经在思考问题的样子的时候，她的心头就是更加的欢喜了。

    林凡皱起眉头想了一会儿，随后便是直接微微一笑，对江雪说道：“小雪，要是我猜的没有错的话，我们小雪的钱应该就是前段时间你这手工制品的收入吧？”

    看了一眼林凡，江雪整个人都懵了！

    这．．

    这．

    这．．江雪无论如何都想不到，林凡居然会一下子就猜到了自己手中这些钱的来历了。

    这还真的是让她的心头有了一丝丝的失落感，毕竟，这是自己精心为林凡准备的惊喜，也是自己精心想要在林凡面前表现自己的一面，可是，林凡却是就这样轻而易举地将这个事情就给猜了出来，她还真的就是难过呢！

    “你你怎么会知道的？”江雪在说这话的时候，满脸的不可思议。

    “你个小傻瓜，你是我的老婆，你做什么事情，我会不知道啊！”林凡一边说这话，一边就是抬手刮了一下江雪的小鼻子。

    只不过，虽然说是林凡已经想到了这钱是江雪挣到的钱，也是前段时间那手工制品挣到的钱，可是能够一下子挣到这么多，还真的就是林凡所没有想到的。

    毕竟，江雪一共才是做了不几个而已。

    “唉！！”

    闻言，江雪也是深深地叹了一口气，林凡说的没有错，因为从自己跟林凡在一起之后，好吧，不是跟她在一起之后，而是自从林凡恢复了正常之后。

    从林凡恢复了正常之后，她不管做什么事情，似乎都是没有办法能够躲得过他。

    这一次，她本以为自己是已经做的做够的惊喜了，可是，没有想到林凡却还是一下子就猜到了所有。

    真的是好难过。

    于是乎，在林凡的一句话之后，江雪那本来很是欢喜的一个心情，一下子就变的失落了起来。

    “怎么了？这你怎么还不高兴了呢，是我猜错了吗？”林凡一下子就也没有搞明白江雪到底是怎么了！

    因为她在听到自己的回答之后，一张俏脸一下子就变的突然失落了起来。

