
罗晋北送叶青到车前时，顺手塞给叶青一把钱和票，不等叶青有反应，又去跟驾驶员打招呼。

叶青看着手里的一卷钱，估计有二三十块，还有几张布票和糖票。

知道罗晋北一早去办公室不仅仅是工作，估计还去借钱和粮票去了。

抬眼看着站在驾驶室车门边上跟司机说话的罗晋北，阳光薄薄的洒在他脸上，冷峻的脸庞都变得温暖很多。

叶青捏着手里的钱，心里是酸软的感动。

愣愣的看着罗晋北又走到面前，像叮嘱一个从来没出过门的孩子一样叮嘱着叶青：“一会儿你在哪里下车，回来就在那里上车。记住时间，是下午五点准时发车的。不要去人少的地方，人太多的地方注意安全。”

虽然叶青敢一人南下去羊城，可罗晋北依旧不放心。

一本正经的叮嘱完，看着叶青上了车才转身离开。

叶青有些不好意思了，上车后在一众好奇的目光中走到后排，找了个空位坐下。

前面就有个白胖的女人转过来跟叶青打招呼：“你就是新来大队长家的啊，长得可真俊，难怪大队长这么舍不得。”

叶青有些不好意思的红了脸：“不是，我刚从乡下来，他怕我走丢回不来。”

女人爽朗的笑起来：“那还是舍不得啊，不过我们停车的地方很好找，就在火车站旁边的广场上，周围就是商场和农贸市场，买完东西早点儿回去等着就行。”

叶青看女人眉眼带着善意的笑，也就跟她聊了起来。

知道女人叫白秀丽家住在前面一排，男人也是罗晋北手下的，她也过来没多久，家里有个男孩已经七岁。

说到孩子，白秀丽好奇又八卦的问叶青：“听说你和大队长结婚三年了，没想着要个孩子？”

叶青尴尬的笑着：“还不着急。”

心里却琢磨，说不定这次来一趟还真能怀个孩子。

她没有丁克的打算，所以觉得既然迟早都要生孩子，那就晚生不如早生。

白秀丽心里虽然觉得罗晋北已经岁数不小，跟他同龄的孩子都上一年级了，却没有深问，反而顺着叶青的话往下说：“你看着就小，晚点要孩子也行。”

车子启动时，苗翠仙抱着二丫呼哧带喘的跑过来，上了车看见叶青也在，惊喜的抱着孩子去后面在叶青身边坐下：“嫂子，你也去市里啊。”

叶青昨晚还听了她和张铁军的热闹，这会儿看见人心里还有点儿不自在，笑容都有些尴尬：“嗯，我去市里，你带二丫去市里买东西？”

苗翠仙笑了笑，放低声音：“我去给两个孩子买点儿布做夏天的衣服，马上天热了，孩子去年的裙子都小了。”

低头见，叶青还能看见苗翠仙脖子上的红痕，不自在的别开眼，干笑着：“正好，我一会儿也去看看布料。”

前面有人认识苗翠仙，这会儿突然过来坐在苗翠仙前面：“翠仙嫂子今天看着气色不错啊，  一看昨晚就被男人伺候好了。”

叶青皱眉，这种不怀好意的荤段子，让人格外讨厌。

苗翠仙顿时红了脸：“嫂子，你可别胡说。”

女人撇嘴一笑：“是你们晚上声音有点儿大，我们想不听见都不行，你说你家张铁军怎么那么能干呢，见天也不让你休息啊。”

叶青琢磨这是左邻右舍都听见苗翠仙家的动静啊，不过他家还有孩子和婆婆在，那么折腾确实不好。

苗翠仙脸瞬间成了猪肝色，半天不知道说啥。

白秀丽在一旁瞪眼：“菊花，行了啊。你家不过夫妻生活啊？那你家东东从哪儿来的？”

叫菊花的女人冷哼一声：“我们也没那么大动静啊。”

白秀丽狠狠剜了她一眼：“行了，是日子过的舒服了，就没事找事啊？还是赶紧想想下一顿吃啥吧。”

菊花瞬间红了脸，转过坐好再也没搭理苗翠仙。

苗翠仙因为不好意思，一路上也没跟叶青怎么说话，一直到了火车站旁边的广场，叶青下了车，苗翠仙抱着二丫赶紧跟上叶青。

等人都走散了，周围没什么人，苗翠仙才跟叶青小声说：“我婆婆说折腾的越狠，就越容易生儿子。”

叶青震惊的停下脚步看着她：“那要还是生不出儿子呢？”

苗翠仙有些着急：“不会吧，我婆婆说她算过命，命里有个孙子，我们再努努力肯定可以。”

叶青气的哭笑不得，这两口子看来是一样的重男轻女，骨子里都渴望有个儿子，要不两人晚上也不会使劲的折腾。

想了想还是劝了句：“不管男孩女孩，最后还是自己的身体重要。”

苗翠仙点头：“嗯，我知道，我今天来市里还想去医院看看，不知道为啥都来半年了，还是怀不上，以前怀大丫和二丫，都是铁军回去两天就能怀孕。”

叶青虽然不知道具体，却也能猜出来，苗翠仙肯定是在家生两个孩子又没坐好月子，所以伤了身体。

劝又不听，只能叮嘱她去医院小心点儿：“记得早点儿回去等车，别迟到了啊。”

苗翠仙抱着二丫跟叶青道别，然后朝着医院方向走去。

叶青则一路打听去了药材公司，却没想到省城的药材公司生意比天市差，附近也没什么人私下买卖药品。

有些不甘心的转了一圈，确实和天市差别很大，只能有些沮丧的去百货大楼看看。

刚转身准备走，就听有人在喊：“喂喂喂，你等一下，那个女同志，你等一下。”、

叶青纳闷的回头，就见一个穿着黑白条纹海军衫的年轻小伙朝她跑过来，眯眼看了看，竟然是在天市买她人参的铁憨憨周豪。

周豪转眼到了跟前，看见叶青满眼惊喜：“没想到真的是你啊，我说远远看着像你，没想到你变化这么大呢。”

之前在天市见的时候，叶青还是一个土的掉渣的小村姑，现在穿着时尚靓丽，整个人气质都变得不一样了。

叶青看周豪的表情，确定他不是来秋后算账，挑眉问道：“你还要买人参？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66056595"  chaptername="第二零四章：遇见老熟人">加入书签</a>
</div>
