    瑶姬作为庇护所的灵体，拥有着自己的思维和情感。

    这种奇幻的造物，以现在东盛帝国的水平，还不足以研发。

    白羽也很难单纯的把对方当成一个机械生命。

    能哭会笑，懂得思考。

    这已经是智慧生命的特性了。

    “主人你总算来了，上次那个很讨厌的人在等你，他的权限很高，我不能拒绝他……”

    瑶姬的影像开口道。

    白羽稍微想了想，能在庇护所中拥有如此高权限还和自己有关系的，也只有三皇子一人了。

    对方看重灵界潮汐这件事。

    所以就算有楠木伯这个心腹，但他肯定也会亲自过问。

    只是白羽没想到，对方会直接过来。

    ……

    没有耽搁。

    白羽在瑶姬的指引下，很快就来到临江城庇护所的地下控制中心。

    这里并不准许外人进入。

    不过有三皇子在，白羽自然一路畅通无阻。

    十多分钟后

    两人在地下控制中心再度相见。

    对方穿着一身锦衣长袍，俊朗得有些女性化的脸上，带着丝丝阴柔之气，正站在一个大屏幕前观察各项数据。

    听到动静。

    他转过身，脸上露出笑容：“没想到才几个月不见，白兄的实力居然精进如此，不错……十分不错。”

    “三皇子你气色也不错。”

    白羽走到一边坐下。

    瑶姬从天花板的光球下投射出一虚影，站在白羽身边，眼里是毫不掩饰的亲近之色。

    三皇子见到这幕，叹了一口气。

    果然对方才是庇护所之灵承认的人。

    这是运道，也是机缘。

    自己就算贵为皇子，也无法得到任意一个庇护所之灵的承认，也永远无法涉足灵界之中那些种种神奇之地。

    或许等那天实力到达一定高度，在传奇舰的帮助下，能进入灵界潮汐。

    但是想走到那一步，实在太难。

    “三皇子？”

    听得白羽提醒的声音，三皇子才从这种出神状态下脱离，哑然失笑：“到是羡慕白兄这等运道，让你见笑了。”

    白羽一阵无语。

    羡慕你个大头鬼啊。

    你这种出身就含着金钥匙的人，才是别人羡慕的对象啊混蛋。

    “咳咳，好了，闲话我也不多说了。”

    三皇子道：“我已经让楠木伯把命运怀表交给了你，这会让你在灵界潮汐中占得先机，也能够规避许多危险和不必要的麻烦。

    只是这些还不够。

    你是第一次进入灵界潮汐中，我也不会让自己人陷入险地。

    你把这个带上。”

    他从怀里掏出一个大概有牙签盒大小的木盒，白羽接过来打开，里面装着十张纸人，上面写满了各种奇异的符号。

    有些是密契语，有些则是单纯的图案。

    反正古古怪怪的，让人看一眼就头昏脑涨。

    “这是受难纸人，少见的消耗性的神奇物品，每一次可以替你承受一次致命攻击，一共十张。”

    三皇子心中虽然肉疼，但还是道：“有这十张纸人，不论在何等险境下，你只要运作得当都能够脱身。

    当然。

    这次还有我的皇妹随你一起前行。

    她体内拥有着永眠城的一半血脉，虽然不高，但是依旧能进入灵界潮汐中。”

    白羽向旁边看过去。

    一名穿着同款长袍锦衣的少女站在一边，栗色眼眸落在自己身上，正在上下打量着。

    “令妹，段宜人。”

    三皇子笑了笑，拉过少女，“白兄且放心，她绝对不会脱你后腿。在灵界潮汐中，也会无条件听你的指挥。”

    少女大方的向白羽鞠了一躬，“还请多多指教。”

    “指教不敢当，既然是一同任务，大家通力合作完成目标是最好的。”

    白羽笑着道。

    他此时那里还不懂三皇子的用意。

    一嘛，这段宜人便是他交出来的定心丸，告诉白羽别担心，如果灵界潮汐中真有危险，他也不会拿自己皇妹来冒险。

    这是为了让白羽安心完成任务。

    至于第二点。

    段宜人身上有永眠城的血脉。

    证明她很有可能是私生子。

    因为白羽还记得，永眠城是不会对外通婚的，就算是皇族也不行。但是皇室又怎么不可能眼馋这份能掌控庇护所的力量？

    所以私下里，对永眠城肯定是各种渗透。

    但眼下。

    段宜人都被推出来当质子了，那证明她的身份并不高，甚至还没有白羽这一个外人重要。

    而原因。

    便是段宜人无法得到庇护所之灵的承认。

    可能最主要的症结，还是出在她那一半的永眠城血脉身上。庇护所之灵对于认主的要求中，肯定有血脉浓度这一项。

    现在白羽唯一不了解的，便是永眠城的血脉……

    这到底是个什么东西。

    “令妹战斗力不弱，同时身上也有诸多手段，白兄，你们两人在灵界潮汐中可相互照付。

    而这一次。

    我只想要一些延年益寿的灵药、灵丹。

    这种东西，其实在灵界潮汐里面，并不难得到。”

    三皇子脸上露出愁苦之色。

    不用想。

    这种延年益寿的灵药，肯定不是给自己用。联合最近东盛帝国旧皇迟暮的消息，估计是为他父皇找的。

    三皇子在众位皇子里面，势力并不强。

    如果旧皇现在死去，对于他继承皇位来说极为不利。

    两人并没有太多的话。

    三皇子对于灵界潮汐的所有了解都来源于手中收集到的资料，基本已经全部交给了白羽。

    眼下。

    他站在一旁，让出了一个由不知名黑石打造的圆柱凹槽。

    旁边瑶姬漂浮在半空中，盯着白羽手里的破界石，“确定要进入灵界潮汐吗？现在正在灵界潮汐的涨潮期，可以安全的进入！”

    白羽点点头，手中那块破界石，被他放入凹槽内。

    霎时间。

    庇护所控制中心的墙壁上，忽然一黑。

    四周陷入无尽的黑暗中。

    那放入破界石的黑色圆珠，在这黑暗中绽放出刺目的光华，渐渐扩大成一片光幕包裹住三人。

    白羽和段宜人都没有感觉到异常。

    唯有三皇子。

    在接触光膜后立刻就被挤到一边，无法进入光膜的内部。

    他苦笑一声，摇摇头，对白羽道：“一切小心，若是任务无法完成……人能安全回来就行。”

