    这道太阳真火在进入到圆慧的身体后，不断的炙烤着圆慧的身体内外，皮肤下有肉眼可见的赤色霞光闪过，而且随着不断的煅烧，圆慧的皮肤隐隐都有些变得透明，远远看去像是一尊红玉雕像。

    这道太阳真火的威力是有限的，随着时间的流逝，圆慧体内的太阳真火渐渐的消散，圆慧再次引下一道太阳真火，再次重复着刚才的炼体。

    心神空间中的金身则和外界肉身有着一些区别，毕竟金身是精神力所化，不是肉身，随着外界的太阳真火的引入，心神中的太阳的太阳真火的威力有所提升，金身将着有所变化的太阳真火引入到金身后，金身就像是烧化后的金子一样，在体表流出了一些金液，金身的体积逐渐的变小，但是金身的密度有所增加，圆慧能够感受到自己的精神了的凝练程度有所增加，如果说以前的精神力是木质的，现在的精神力给人一种金属质感，带着一丝的锋芒，可见这种以太阳真火淬炼金身的效果有多么强大。

    本来圆慧创出的《正觉金身》共有十层，因为武者的境界分为，后天、先天、宗师、大宗师已经天人，所以每个境界《正觉金身》正好有两层。一层需要太阳真火锻烧，一层需要太阴月华洗炼。两者相依相成，太阳真火将杂质煅烧为灰烬，而太阴月华则可以将灰烬洗刷出体内，然后修复滋补体内因为太阳真火造成的副作用，使得身体更快的恢复。

    一下午的功夫渐渐的流逝，太阳的落下让太阳真火的威力和温度都有所减缓，锻体效果有所减弱，此时的圆慧已经完成了《正觉金身》第一层的修炼，就等着夜晚的到来，引下太阴月华洗炼肉身和金身。

    圆慧渐渐的收功，正好这时候，慧轮提着食盒，身后跟着一个眉清目秀的小和尚，向着圆慧的禅房走来。

    “慧轮，圆慧师叔真的同意你带我来吗？”慧法有些忐忑，他不想因为慧轮想要帮助自己，就被圆慧讨厌，失去机缘，慧法虽然很是向往得到圆慧的指点，但是却不愿因此拖累了慧轮，而且慧法有自信，自己即使得不到任何人的指点，也一样不落人后。

    “是真的！圆慧师叔今天中午亲口对我说的！”

    慧轮扭头看了一眼慧法，极为认真的向着慧法回道，因为太过激动，手上有着很大的动作，以至于食盒都被举了起来。

    慧法连忙点头表示自己知道了，伸手将慧轮举起的手按下，小心翼翼的盯着食盒，嘴里还责怪着慧轮。

    “小心点，不要将斋饭打翻了！我可不想第一次见到圆慧师叔就让他吃不上晚餐。”

    “噢！”

    慧轮连忙将手稳住，小心翼翼的掀开食盒，看了一眼其中的斋饭，见里面的菜并没有洒落，这才放心的将食盒盖好。

    “没事，我们继续走吧！”

    慧轮推了一下正在原地不动的慧法，有些奇怪的看了他一眼，此时的慧法双眼直愣愣的看着不远处的圆慧。

    慧轮正好看见了收功的圆慧，和平日里没有任何不同。

    圆慧看了一眼两人，点了一下头，回到了禅房。

    “你怎么了？”

    慧轮再次推了一下愣神的慧法，满头雾水的担忧的看着慧法。

    “你刚刚看见圆慧师叔了吗？”

    慧法此时很是激动的一把抓住了慧轮的手臂，大声的问道，声音都有些破音了，显然是心情太过激动导致的。

    “看见了啊，你是不是在练功房也见过一次吗？”慧轮不理解慧法的激动，不就是见到了圆慧师叔了吗，慧法为什么会这样激动。

    “你没有看到吗，刚刚的圆慧师叔身体都在发光，是赤色的霞光，像是一尊罗汉在世！”

    “你可能是看花眼了吧，因为晚霞照射着师叔，我们正好迎面走来，所以才会像是圆慧师叔身上发光！”

    慧轮伸手指着西边天际的霞光，像慧法解释道。

    “是吗，可能吧！”

    慧法有些不敢确认，他不知道自己是否是眼花了，但是他心底隐隐有着直觉告诉他那绝对不是霞光照射造成的。

    “快点走吧，圆慧师叔已经进去了，我们不要耽搁功夫了！”

    慧轮拽着仍然有着疑惑的慧法，向着圆慧的禅房走去。

    圆慧此时正坐在蒲团上打坐，恢复着心神，不要觉得圆慧修炼极为顺利，但是消耗并不小，精神力本是阴属性的，而太阳真火则是至阳至刚，对精神了有着巨大的克制，当然这种克制会随着精神力的蜕变而减弱直至消失，那时候的本来至阴的精神力会发生转变，沾染上太阳真火的至阳特性，达到阴阳相合的境界，这就是阴神转为阳神，最后阴神阳神相互结合成就元神，而有了元神则代表着这个人从此不堕轮回，超脱生死了。

    圆慧就这样一直打坐了半个时辰，愣是没有理会房内的慧轮和慧法。

    圆慧等到精神力完全恢复，这次睁开双眼，见慧法等待了如此长的时间没有一丝的不耐，心中对慧法的评价又高了一层。

    像慧轮这种愚笨之人，多半都是耐心极佳，不会因为等待产生厌烦的情绪，圆慧一点都不奇怪，但是聪明人往往都不愿等待，喜欢走捷径，耐性不佳，但是慧法显然没有这个缺点，所以才让圆慧很欣赏。有天赋又能够耐得住的人一般最后的成就都不会差，所以圆慧不介意在慧法成长的道路上推一把，让他更上一个台阶。

    “你就是慧法吧！”

    圆慧虽然是提问，但是语气却没有一丝的疑惑。

    “弟子慧法，拜见圆慧师叔！”

    慧法向前迈了一步，双手合十，向着圆慧行礼。

    圆慧点了点头，“日后你就随着慧轮一起给我送饭吧，当然如果你不愿意，我也不勉强！”

    “弟子愿意，多谢师叔成全！”

    慧法强忍激动地点头，嘴中一点都不慢的回答，生怕圆慧收回这句话，自己错过了机缘。

    圆慧看着激动慧法，心中知道这是一个懂得珍惜机遇的聪明人，点了点头。

    “今天你们就先回去吧！”

    圆慧没有因为是初见慧法，就指点慧法，而是将他和慧轮打发了回去。

    圆慧明白一个道理，那就是一定不要因为初印象就给人下结论，正所谓路遥知马力，日久见人心。而且道不轻传的道理圆慧还是明白的，不然对方一定不知道珍惜。

