    风见裕也，身为安室透麾下的头号公安工具人，曾经经手过柯南的相关资料。

    虽然目前，户籍调查尚未得出结论，但他知道“江户川柯南”很可能是个黑户，父母不明。

    而且在他们偶尔监视的时候，柯南周围，也没出现过疑似“父母”的人。

    ……这么小就一个人生活，就算有热心的邻居帮忙，柯南受生活所迫、成长得像个大人、用大人的语气说话，似乎也挺很合理。

    另外，也不能排除短信里的这种语气，是有大人在拿柯南的手机给江夏发消息……

    ……

    柯南的亲和度，有时也会诡异的很高。

    被他短暂迷惑了的风见裕也，心里不自觉地带了一点如上的倾向。

    但身为一个勉强合格的工具人，风见裕也没有草率论断，而是把这些记录原原本本地整理好，发给了安室透。

    ——具体情况，还是交给降谷先生判断吧。降谷先生掌握的情报更多，和他们的接触也更多。

    在风见裕也查看既往资料的时候。

    摆在旁边的江夏的手机里，又陆续收到了一些新的来信。

    大多是毛利兰和柯南发来询问情况的。

    此外，备注“阿笠博士”的人也发了一条，告诉江夏——有抓猫少年来他家送猫时，带来口信，说有的委托人太太，大半天联系不上江夏，担心他是被什么犯罪分子报复了，问他在哪。

    “……”

    风见裕也赶紧把这条消息加急发给安室透，等上司处理。

    ——不止柯南，江夏的资料，风见裕也当然也看过不少。

    因此他很清楚那些“委托人太太”究竟是些什么样的人。要是她们真的下了决心认真找，恐怕会引来不必要的麻烦。

    认真检查完这一部日常用的手机后，风见裕也又转向了另一部。

    这是江夏用来和组织联系的手机。

    和绝大多数的手机相比，这部手机都称得上“干净”——和降谷先生说得一样，组织成员不能保存重要联系人，邮件信息也都要定期删除。

    给这一部手机恢复数据的时候，风见裕也做得格外认真。

    但一番努力过后，他依旧不幸在“对抗神秘阿笠势力”的战斗中落了下风，没能突破博士那款多功能灵活插件，只查出了一些无关紧要的消息。

    当然，在风见裕也的视角中，这意味着，这一部“组织专用手机”，同样问题不大。

    ——据降谷先生所说，在组织方面，江夏似乎是个划水惯犯……至少表面上看起来是这样。

    这部手机里，也确实没有组织成员来找江夏这个摸鱼怪。

    只有一个邮件地址，偶尔会发来一些兼顾问候和调戏的消息，时间日期不定，当中没有什么重要内容，江夏也从不回复，看上去只是普通的单方面撩拨。

    风见裕也无语片刻，想起江夏的名气和脸，再想想那些趋之若鹜的委托人太太们，觉得出现这种情况，实在合理。

    ——连重视礼仪、很有道德的普通人，都偶尔会忍不住找各种理由给江夏发消息。

    而组织里那些人不受道德约束，在这种情况下，只有一个人跑来骚扰，已经非常难得。

    这似乎也能成为江夏很少和组织联系的佐证，或者，侧面反映了组织里女性不多？——否则怎么才只有一个……

    风见裕也胡乱推测着，同样把这些来自不知名女士的邮件整理好，打包发给安室透。希望降谷先生能从中找出有用的信息。

    另外，还偶尔会有一个地址……嗯？波本，哦这是降谷先生本人，忽略。

    此外就没有其他了。

    …………

    江夏前一阵换过手机、重办过卡，以前的消息随着物理载体的流失，无法恢复。

    这大幅减轻了风见裕也的工作量。

    风见裕也一字不漏，检查完了所有能查的情报。

    特别是忍不住仔细检查了两遍木下洋子给江夏送CD、送周边、送工作、邀请江夏来看演唱会、邀请他搭档综艺节目、对他的成长表示欣慰，并希望江夏戒掉一些诸如深夜偷偷飙摩托的危险习惯……之类的信息。

    之后，风见裕也恰着柠檬合上电脑，退出手机，叹了一口气。

    在对待这两部手机上，最繁重的工作已经完成。

    接下来，只要定期接收消息，看看这段时间有没有可疑人员联系江夏就行了……

    ……

    另一边。

    柯南已经跟着毛利父女，住进了毛利小五郎同学家附近的宾馆里。

    他趴在床沿，蹙眉翻看着手机，对着一长串未接提示、以及没能得到回复的信息陷入沉思。

    一直不接电话……这种事，放在江夏身上，显得很不对劲。

    以前，江夏对于他们打去的电话，一般都是秒接。

    如果处在某些不方便接听的场合，江夏也会尽快回过来电话，或者回消息。

    今天却一直失联。

    毛利兰洗漱完，擦着脸坐到床边，看到隔壁床上柯南犯愁的样子，走过去瞄了一眼他的手机屏幕。

    然后懂了。

    虽然不知道柯南为什么对安室先生那么紧张，但经历过之前在丹元山上的事，毛利兰总觉得，顶着山体滑坡的风险、彻夜挖土、试图找到无辜路人的安室透，实在不像一个坏人。江夏跟他一起出差，应该还算安全。

    而且，她还有别的能证明江夏平安的证据。

    毛利兰取出自己的手机，翻到之前刷到的页面上：“江夏不接电话，应该只是在忙，你看——”

    “？”柯南抬起头，疑惑地看过去。

    就见毛利兰的手机屏幕上，显示着一张路人视角的照片。

    照片里是一家豪华餐厅的包厢。

    画面中，江夏站在一具打了码的尸体旁边，周围还有一圈警察。

    毛利兰叹气：“他一定是吃饭的时候不小心遇到了命案，正在忙着处理，所以没空回你。”

    此时早已过了晚饭的时间，差不多该吃夜宵了。

    毛利兰收回手机，看了一眼照片中包厢里漂亮的装饰，和丰盛的菜色，忍不住有点馋：“安室先生这边的员工待遇真好啊……”

    ————————

    感谢大佬们的月票(?′?`?)

