一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十八章生日礼物

    “哇，好漂亮的水晶项链！”忽然，一阵阵惊呼声，引起了李墨与落修的注意，两人皆是看了过去。

    不知何时，几乎所有年轻人都围到了木轻眉，曹洛水与夕瑶的周围，只见其中一个长相英俊的青年，手中拿着一块定做的极为漂亮的水晶项链，给木轻眉送了过去。

    “眉眉，生日快乐！”这青年笑着说道，眼中带着一丝恰到好处的爱慕之意。

    “谢谢你，陈冠！”木轻眉接了过来，脸上露出一丝喜欢，这水晶项链的确定做的非常好看，甚至上面的图案反着看好像是轻眉二字，极为用心，而且对于陈冠，木轻眉也算是略有好感，毕竟陈冠乃是三大家族的少爷，偶尔见了她，非常的客气，并没有任何一句让她讨厌的话。

    “这是应该的，只要你喜欢就好！”陈冠脸上露出宠溺的笑容，这笑容令旁边许多女生都羡慕不已。

    “木小姐，生日快乐！”

    “木小姐，这是我送的礼物！”

    一个个富家子弟，皆是拿出珍贵的礼物，一个比一个珍贵奢华，在木轻眉的身后几乎堆满。

    夕瑶也拿出了三个施华洛世奇的水晶手链，虽然不是特别特别的名贵，但上面刻着三人的名字，打开后，亲自给曹洛水与木轻眉戴上，然后自己也戴上了，“怎么样？满意吗？”

    “好漂亮，我家夕瑶用心了，还制作了三份！”木轻眉给夕瑶了一个大大的拥抱。

    “那我家洛水的呢？”木轻眉直接开口要道，显然三人的关系真的非同一般。

    “这礼物还是我问我师父给你特意要的，绝对比任何一件都珍贵！”曹洛水打着包票道，然后大喊：“师父，快过来！”

    “我先过去了！”李墨耸耸肩，自然知道曹洛水叫自己是做什么。

    落修点点头，一人坐在一旁继续吃起了草莓。

    看着李墨走来，陈冠这些后来的，都不知道这人是谁，皆是极为好奇的看着，毕竟方才曹小姐可是喊着师父。

    “他是你师父？”木轻眉特看了过来，没想到竟然是那个无赖，她顿时好奇的道。

    “是啊，我师父李墨，他是世界上最厉害最好的人！”曹洛水笑着说道。

    “李墨是吧，你还没有将你这身五百块的西装烫平吗？”看着李墨走来，唐景生立刻开口道，声音故意提高不少。

    这一句话，顿时惹得后来到来的那些人，纷纷震惊的看去，这里哪个不是非富即贵，竟然有人穿着五百块的西装来这里？这是真的吗？

    所有目光都看向了李墨，看见了他西装那一丝折痕，也看出了这西装的普通，甚至是寒酸，还有那领带，怎么看都像是买鞋子送的。

    李墨看向唐景生的目光中，顿生寒意。

    “木小姐，这是我送给你的生日礼物，很普通，希望你能喜欢！”唐景生拿出一个玉盒，然后轻轻打开，只见里面有一颗又像珍珠，又像夜明珠的珠子，散发着淡淡的微光，极为的美丽，“这是传闻中的鲛人泪珍珠，当然这种东西不可能存在，只是一个美好的寓意，这珠子最重要的不是美丽，而是会散发一种淡淡的香味，这种香味会有助于睡眠，利于美容，小小意思，不成敬意！”

    “好美！”木轻眉接了过来，将这颗珠子拿了起来，看样子非常喜欢。

    唐景生露出一丝微笑，然后不屑的看着李墨，“不知李墨李公子要送给木小姐什么礼物呢？我倒是很想见识见识！”

    李墨根本没有理会，直接拿出了一个普通的丹瓶，递了过去。

    木轻眉露出疑惑之色，不过看着周围的人，又想起李墨之前对她做的事情，她一把接了过来，然后打开一看，是一颗药丸，顿时脸上露出了浓浓的惊喜之色，竟然比方才拿到陈冠，拿到唐景生的礼物还开心，“我太喜欢了，谢谢你，李墨！”

    李墨微微皱眉，看着周围人杀人般的眼神，特别是唐景生，还有看似和善的陈冠都看了他一眼，心中叹息一声，不就是不小心将你得罪了下吗？有必要这样吗？

    曹洛水也惊呆了，她还没有告诉眉眉这药丸的功效呢，怎么眉眉就这么兴奋，难道她已经知道了，不可能啊？

    旋即，曹洛水趴在木轻眉的耳旁低声说了几句。

    木轻眉的眼眸立刻产生了丰富的变化，其中的惊喜越来越浓郁了，这次是真的惊喜，兴奋，根本不是装的，她直接攥紧了这丹瓶，开心的笑了起来。

    这一幕，更是让唐景生脸色极为难看，他送出那么贵重的礼物，竟然还不如一个破丹瓶吗？这里面装的是什么？

    “真是可笑，李墨你送出的是什么，这种礼物也拿得出手？”唐景生直接讽刺道。

    “我也想知道玉瓶里装的是什么，竟然让眉眉这么高兴？”陈冠也微笑着说了一句，不过看向李墨的目光中，露出了一丝隐藏的寒意。

    “一颗药丸而已！”李墨淡淡道。

    “呵呵，那还真是好珍贵，一颗药丸！”唐景生大笑了一声，笑声中尽是嘲弄。

    “有意思，竟然是一颗药丸！”陈冠冷声道。

    周围的富家子弟，也都是纷纷露出不屑之色，竟然送了一颗药丸，难不成还是太上老君炼制的仙丹，真是寒酸穷气！

    人群外的落修，也是好奇的看着玉瓶，一颗药丸？

    看着师父被众人讽刺看不起，曹洛水哼了一声，极为不满的道：“都是一群没有眼光的，你们知道这药丸卖价值多少钱吗？”

    “一颗药丸而已，能值几块钱？难不成还要好几百？”唐景生讽刺道。

    “就是，破药丸而已，难不成还是仙丹妙药？”

    “也不知这人怎么想的，木小姐身子好好的，竟然送药丸，当真是用心可恶，要是在我的地盘，早就拉出去将腿打断了！”

    “狗眼看人低！”曹洛水直接娇喝一声，“洗干净你们的耳朵听好了，这药丸若是卖一亿的话，恐怕会有无数人抢着要，若是拍卖的话，绝对能够卖到十亿。”

    “什么？”

    所有人都震惊了，旋即皆是哄堂大笑，怎么可能？谁信？

    一亿的资产，在场的一些富家子弟中都没有，十亿的话，更多人家中都没有那么多资产，这一颗普通的药，能够拍卖到十亿，谁信呢？

    “你就问眉眉与夕瑶，若是她们没有的话，愿意用一亿来买这颗药吗？”曹洛水不屑的看着那些人。

    “我绝对愿意用一亿换这颗药！”夕瑶立刻开口，她可是见识了曹洛水的变化，简直让她太嫉妒了，而且是纯天然没有任何副作用的美化，一看便是纯天然，而不是那种整出来的，再说，整容根本整不出这种效果。

    “我也愿意！”木轻眉也开口道，曹洛水的变化她也看在眼中，怎能不愿意？没有一个女生不愿意自己变美，即便她原本就很美。