    整个未央宫大殿前的广场上，吕布麾下的将士以兵器击地，喊杀声震耳欲聋，杀气冲天，台阶之下的文武百官无不为之色变，全都低着头，连喘气的声音都压的很低，生怕台上的吕布注意到自己。如今的吕布在军中的威望之高，可想而知，这就是吕布每战必亲临战场，随军出征的好处。

    不管他有没有到阵前杀敌，下面的将士也只知道是吕布带领他们走向胜利的，谁让他是军中的老大呢？

    以现在吕布在军中的威望，如果麾下哪个武将胆敢领兵造反的话，吕布基本上都不需要出兵平叛，只要亲自到两军阵前，一句话便能解了他的甲。

    历史上，蜀汉后期的魏延就是最好的例子，魏延跟着刘备南征北战，在军中的威望可想而知。可是，跟诸葛亮还是没法比，在诸葛亮死后，杨仪捏造罪名说魏延谋反，所以杨仪就派王平去对付魏延。

    王平这个人也很厉害，他使用了一个计谋，对魏延说，丞相尸骨未寒，你就造反，你居心何在啊?将士们一听，啊，魏延造反，我们还跟他干什么，唰，一下子，作鸟兽散了。

    这样一来，魏延真正变成了孤家寡人。

    在这种情况下，王平拍马上去，大刀一挥，把魏延斩于马下。吕布双手虚压，待众将士安静下来之后，吕布缓缓的转过身，一步一步的来到了刘协的面前，朝着刘协缓缓的伸出了双手。

    刘协身体一颤，向后微微缩了一缩，面露惊恐的看着吕布。

    吕布微微一愣，随后笑着替刘协整理了一下因为方才跪在地上又哭又闹的弄的有些凌乱的龙袍，脸上挂着轻和的笑容，轻声道：“陛下，看到了吗？不是臣不近人情，而是这些乱臣贼子犯了不可饶恕的大罪，引起了众怒。”

    刘协面色一急，连忙道：“可……”

    吕布忽然伸..手制止了刘协接下来的话，笑道：“不过，既然陛下是君，该如何处理此事，自然是由陛下说了算，做为陛下的臣子，臣自然是不敢不从。”

    刘协脸上一喜，急道：“是真的吗？真的可以由朕来处理此事？”

    “恩，不过，为我大汉的江山社稷考虑，臣恳请陛下能够秉公处理，谋反之罪，按我大汉律法，当夷三族。”

    刘协面色一愕，连忙道：“可董贵妃她身为朕的爱妃，又对此事毫不知情，与此事……”

    吕布笑着说道：“董贵人身份特殊，可以酌情考虑，可董承与王子服几人……”

    刘协大喜过望，没想到今日的吕布居然这么好说话，自己都不抱什么希望了，没想到吕布居然真的会答应由自己处理。

    罢了，能保住董贵人和剩下的那些汉室忠臣就已经很不错了，只要吕布能够就此罢手的话，董承与王子服等人，虽然有些惋惜，但刘协此刻没办法再去考虑他们了，省的一不小心因为他们几个再惹怒了吕布，那就有些得不偿失了。

    谁知道吕布这恶魔还会做出什么事，还要牵连多少人。

    罢了，就用他们几家来平息吕布的怒火好了，于是，刘协打起精神，道：“王子服一干叛逆就由丞相发落好了。”

    吕布笑着摆了摆手，道：“陛下，臣说了，一切由陛下亲自定夺。”

    刘协身..体一颤，没想到吕布居然如此狠毒，居然想让自己亲自下旨夷了这些汉室忠臣的族，一时间，有些犹豫不决，脸上时红时白，脸上充满了挣扎。

    见刘协久久不语，吕布渐渐的感到有些不耐烦，脸色渐渐的沉了下来，沉声道：“既然陛下不便处理此事，那就由臣来代劳好了。”

    闻言，刘协神情一震，连忙道：“不，不用了，朕自会处理……自会处理。”

    开什么玩笑，让你来处理的话，董贵人还有活路吗，又不知道要死多少人。

    刘协深深的吸了一口气，一咬牙，脸上露出坚定的表情，高声道：“董承、王子服、种辑、吴子兰四人，于丞相领兵在外之际，勾结杨奉，图谋长安，此等乱臣贼子，按大汉律法……夷三族。”

    刘协的话，宛如一阵晴天霹雳在董贵人的耳旁响起，董贵人感到一股凉意从心底涌起，寒心，失望，悲愤，一时间面如死灰。

    她怎么也没想到，刘协居然会做出如此令人心寒的事情。自己的父亲为了他，不惜赔上了全族的性命，即便吕布亲自下令屠了她董家满门，她也无话可说。

    政治嘛，既然站错了队，既然做出了这种事，就应该付出应有的代价。

    可是，让董贵人没有想到的是，最终下令诛她全族的居然是自己的夫君，是那个他们董家为了他而不惜得罪吕布的大汉天子。

    他不救董家也就算了了，没想到，他居然会亲自下令诛了董家满门。

    董贵人此时感到是那么的心寒，那么的失望，那么的无助。

    大殿前的文武百官们听到刘协这道诛董承、王子服等人九族的诏令无不心寒，一个个低着头也不知道在想些什么，脸上的表情复杂至极。

    虽说以如今的形势，他们几个被诛族已经是不可避免的事情了，但你这种诏令不应该由你汉献帝来下，他们这些人可都是因为你汉献帝才沦落到如今这个地步。

    你即便救不了救他们，至少也要把你想要保他们的态度拿出来，而不是由你去下令屠戮他们的家人。

    虽然你汉献帝下这种诏令是受到了吕布的胁迫，但天下人并不知道这些，传扬出去，他们只知道灭这些忠臣满门的是你汉献帝，而不是吕布。

    连一家老小的姓命都得不到保护不了，还会被你下令诛杀，以后谁还会替你卖命。

    即便是那些想要为国除贼，匡扶汉室的正义之士想要替你汉献帝卖命，恐怕今日之后都不得不再仔细斟酌一下了。

    见到这些文武百官和董贵人脸上的表情，吕布微不可查的嘴角一扬，整了整脸上的表情，缓缓的来到面如死灰，一脸生无可恋的刘协身旁，拱手一礼。

    “陛下圣明，然董家毕竟是皇亲国戚，且首恶董承已然伏诛，臣恳请陛下开恩，饶过董承一家，以显陛下宽厚仁慈之心。”

    闻言，刘协微微一愣，一时间没有弄明白吕布到底什么意思，要朕杀的是你，要朕放的也是你，你到底什么意思，在逗朕玩？

    不仅是汉献帝刘协，就连台下的文武百官也一时间有些摸不着头脑，好像杀董承满门对你吕布来说只有好处，没有坏处吧。

    更何况，你吕布也不像是那种拥有仁慈之心的人啊，你吕布自入长安以来，已经杀了不少人了吧。

    听说在荆州你更是灭了不少人的满门，怎么这会突然转变画风了？

    一旁半倚在地上的董贵人可没百官们想的那么多，她只听见了吕布说要放过她的董家，原本如死灰般的眼中闪过一丝希冀，连忙从两名士卒手中挣脱开来，爬了过来，对着吕布连连磕头。

    “谢丞相开恩，谢丞相开恩，臣妾保证董家以后不会再做出这种大逆不道的事情。”董贵人之所以没有再去求刘协，因为她认为这种事情刘协根本不可能不答应，只要吕布肯放过她董家，刘协一定不会不同意，毕竟董家可都是为了他刘协才落到今日这个地步。

    可刘协不这么想啊，本来吕布能放过董家刘协应该高兴才是，可是，董贵人此时所表现出来的样子，让他觉得董家不能不灭。

    并非是因为董贵人向吕布下跪有失体面，毕竟他心里也很清楚，现在的皇室已经毫无任何体面可言。

    而是因为从董贵人所表现的来的样子就能看出，以后的董家，绝对不会再是之前的董家了，而是一个对吕布抱有感激之情，忠于吕布的董家。

    毕竟现在严格来说，也算是吕布从他刘协的手下保下了董家的满门，他们怎么可能不对吕布抱有感激之情。

    至于家主死在吕布的手中，身为世家的董家自然很清楚，政治立场上站错队，只付出这么一点代价，根本不算什么。

    刘协此时一脸尴尬，饶也不是，不饶也不是，饶的话，吕布这狗贼又多了一个爪牙，不饶的话，那就更说不过去了，毕竟董家的所作所为，在世人眼中可全都是为了他这个大汉的天子。

    刘协不禁有些尴尬，弱弱的问道：“丞相之言何意？朕一时有些不明白丞相的意思。”

    跪在地上的董贵人闻言，身体一颤，缓缓的抬起头，望向刘协的目光中充满了不可思议，难以置信。陛下想做什么？

    难不成他还真想灭了董家满门？董贵人望向刘协的目光渐渐的冷了下来。

    吕布嘴角一扬，对着刘协拱手道：“臣的意思是，董家身份特殊，董贵人又身为陛下的贵妃，如果真要株九族的话，这九族……陛下也在这九族之内。”

    听到吕布最后那低沉的一句话，刘协身体一颤，讪笑道：“丞相所言甚是，就依丞相之言，放过董家。”

    吕布满意的点了点头，笑道：“谢陛下开恩，哦，对了，差点忘了一件事，董贵人身为逆贼之女，虽然可以不杀，但再留在陛下的身边显然已经不太合适，就把她交给臣处理好了。”

    刘协身体一颤，连忙道：“董贵人她……”

    “来人，将董贵人带下去。”刘协话还未说完，便被吕布打断，直接摆了摆手，让两名士卒将董贵人带了下去。

    董贵人冷冷的看了刘协一眼，便顺从的跟着两名士卒走了下去，没有丝毫的留恋之意。

    也是，刘协保不了她董家也就算了，吕布这个恶魔都为她董家求情了，而你刘协居然还想着灭董家满门，董贵人从对刘协的失望，转变成了彻底死心，还带有满腔的恨意。

    吕布转过身对着刘协道：“陛下放心，不论如何，董贵人曾经都是的宠妃，臣一定会替陛下好好照顾好她的。”

    刘协气的全身发抖，你这狗贼什么货色当朕不知道？

    是，是会照顾好，朕也相信你会照顾好她，都他吗照顾到你屋里去了吧，照顾到你床上去了吧，能照顾不好吗？

    这种话，刘协并没有敢说出口，也不能说出口，毕竟下面这么多双眼睛看着呢，虽然大家都知道是怎么一回事，但有些事，明白是一回事，说出来之后，那就又是另外一回事了。

    刘协深深的吸了一口气，咬了咬牙，强忍着心头的怒火与屈辱，道：“那就有劳丞相了。”

    “陛下无需如此，为陛下尽忠乃臣分内之事。”吕布笑着冲刘协一礼，随后转过身，一脸寒霜，高道：“陛下有旨，王子服，种辑，吴子兰三人勾结外臣，犯上作乱，意图谋反，当诛九族，即刻将此三人满门上下，不分老幼，明日午时，于长安城外，斩首示众。”

    “诺！”魏延冲着吕布一抱拳，领着一队甲士朝着宫外匆匆赶去。

    吕布之所以没有杀董承一家，当然不是什么色令智昏，为了董贵人才放过董家，而是他要向满朝的文武百官表面两点。

    一，我吕布有容人之度，只要愿意归顺于我，以前的所有事，都可以既往不咎，连董承这个带头跟我作对的人的满门，我都可以放过，更何况你们。

    二，这长安，这关中，我吕布说了算，我让谁死，谁就死，我要灭谁满门，就灭谁满门。同样，我要谁生，谁就生，我要保谁，就保谁，我不想让他死的话，就连这大汉的天子也杀不了他。

    至于王子服三人，恩威并施嘛，出了这种事情，不灭他们满门又如何震慑那些心怀异心的宵小

    吕布的那冷冽的目光在台下的文武百官的脸上逐一扫过，台下的百官无一人敢与之对视，纷纷低下了头。

    见到这一幕，吕布豪气顿生，大笑一声：“此事，到此为止，你们剩下的那些参与到此事之中的人，我也既往不咎。”

    说到这，吕布收敛了脸上的笑容，淡淡看了百官们一眼，道：“只是，不会再有下一个董家了。”说罢，吕布抖了抖宽大的袖袍，背负双手，走下台阶，缓缓的朝着宫门外走去。

