    这一顿火锅，最终干掉了李敬500多。

    以江海市的消费水平来说，中规中矩。

    不算贵，也不算便宜。

    吃饱喝足，李敬将柳思思送回公寓。

    告别了柳思思走出小区，李敬往火锅店的方向看了一眼，踏上归途。

    火锅店老板娘，李敬没打算接触。

    也没打算揭发。

    他是李敬。

    不是某个一眼看出不是人就要打要杀的和尚。

    这世界，对妖的包容度很低。

    可说实话，妖也不容易。

    它们几乎可以说是在人世的夹缝中生存，朝不保夕。

    李敬不是圣母。

    不过在他看来。

    人安分守己开着火锅店，又没伤人又没犯法，自己不能因为能够看破她是妖，而去打破她安稳的生活。

    人有善恶之分。

    拥有高度智慧的人形妖物又何尝不是？

    有很多恶，是被逼出来的。

    至少就李敬看到的。

    火锅店老板娘人畜无害，始终充当着“看板娘”的角色，坐在柜台上沉迷在某款名为仙王荣耀的手游里。

    偶尔与店员及顾客说话，也和气。

    ……

    时近下午三点。

    李敬回到闭月花苑。

    刚推开别墅门，李敬便看到臭豆腐四肢被绑起来，嘴上缠着一卷胶带躺在客厅里。

    骤然就见到如此喜感的一幕，李敬嘴角抽了又抽。

    察觉有人进门，臭豆腐抬头看了一眼。

    见是李敬回来，它那双有神的大眼睛里迅速泛起泪花。

    那模样，要多委屈就有多委屈。

    李敬见状莞尔，抬头看了看二楼，没理会委屈巴巴的臭豆腐，径直回到自己屋里。

    晚上他毕竟是要上班的。

    眼看都三点了，得正经养养精神。

    拥有灵力，他的身体没那么容易疲倦。

    几天几夜不睡，不是问题。

    但长时间不合眼，精神上难免会有颓废。

    臭豆腐这情况。

    李敬估计是这货吵到陈雨然睡觉了。

    这事他管不了，也懒得管。

    较真讲。

    臭豆腐是三境灵兽。

    寻常绳子和胶带，哪有可能限制得了它？

    此时它之所以像条咸鱼似的躺在那里，充其量就是怂，不敢挣脱陈雨然留下的束缚。

    ……

    一晃眼。

    时间来到晚上八点。

    李敬补了一觉，自然醒转。

    走出房间。

    臭豆腐依然被绑着四肢在客厅躺着，陈雨然没在。

    不过一楼的灯已被打开，想来她已经起来。

    瞅了眼狗眼里满是哀怨，仿佛在质问你为什么不搭救我的臭豆腐，李敬望向楼上。

    说来也是巧了。

    他刚一抬眼，穿着卡通睡衣睡眼惺忪的陈雨然从楼梯口走了下来。

    冷不丁跟李敬对上眼，陈雨然身形一顿，本能地想退回去又觉得不合适，理了理凌乱的长发下来。

    “你什么时候回来的？”

    “下午。”

    李敬应了声，装作没看到她不修边幅的模样。

    “你刚睡醒？”

    “嗯。”

    陈雨然点头。

    见李敬没在意自己蓬头垢面，她放松了不少。

    同住在一个屋檐下，这方面说实话挺不方便的。

    但既然李敬不在意，她也就没必要在意这些了。

    走去沙发那里坐下，陈雨然轻叹。

    “一会收拾收拾，又该去上班了。”

    “等下我也得去上班。”

    李敬答话说着，道。

    “今天我去辅查科应试通过了，被分到了巡防组。”

    “辅查科？”

    陈雨然愣了愣。

    “你怎么突然就跑去辅查科应试了？”

    “我如今在江海也算勉强站稳了根脚，难道你不觉得我该要个正经工作？”

    李敬反问。

    “这……”

    陈雨然眨眨眼，感觉没毛病，耸肩道。

    “也对，你是该找个正经工作。搁着二境的修为在鸡店杀鸡，大材小用不说也出不了头，男人是该有点上进心。”

    说着，她饶有兴致着道。

    “你找的时机挺好，辅查科巡防组是昨天才成立的特殊编制，拥有在城市里御空的权限。不过你当了辅查，鸡店那里怎么办？”

    不等李敬发声，她露出八卦的表情。

    “鸡店老板娘当初收留了你，对你怎么着都算是有恩。我那天晚上看她也挺亲近你的，你应该不至于始乱终弃吧？”

    “思思姐那里我照常会去。”

    李敬应着，道。

    “最近一段时间鸡店得要重新装修，开不了张。等恢复营业，我再调整。”

    说完，他补充道。

    “我跟思思姐不是你想的那样，你别乱说。”

    “啧！我就是随口说一嘴，你那么较真干嘛？”

    陈雨然咂了咂嘴，道。

    “你要真跟鸡店老板娘有一腿，也用不着出来找房子了不是？”

    说话间，她取出手机鼓捣了两下。

    与此同时，李敬兜里的手机震了震。

    下意识掏出手机，李敬发现是陈雨然发来了红包。

    点开见是一百块，他古怪着抬眼。

    还没来得及开口，陈雨然挤眉弄眼。

    “我饿了，点菜。”

    “……”

    李敬。

    昨天来别墅见到陈雨然时，他就有看出前者私底下其实没那么死板。

    只不过由于北城区接连发生妖魔化事件频繁，陈雨然身为在职巡查跑去加班加点了，两人没来得及如何接触。

    然而发红包“点菜”这一遭，属实叫李敬有点蒙圈。

    这姐们，要不要那么顺理成章？

    瞅瞅进账了的一百块大洋，李敬啼笑皆非着问她道。

    “想吃什么？”

    “炒面吧，我九点就得去接班，等不了那么久。”

    陈雨然嬉笑。

    “行，你等我会，很快就好。”

    李敬说了句，走去厨房。

    一百块，只是小钱。

    但一份炒面就能进账一百妥妥血赚。

    李敬并不讨厌这种纯粹的金钱关系。

    主要，还是因为穷。

    有个那么实在的小富婆在身边，怎能不好好把握？

    ……

    夜色渐深。

    陈雨然吃过炒面走后，李敬寻思着时间差不多了，也是离开别墅。

    临到出门，他把臭豆腐解放了出来。

    没办法。

    也不知道臭豆腐白天是怎么闹腾的，陈雨然始终都没解放它的意思。

    这傻狗，怪可怜的。

    大概十点不到差五分钟的样子，李敬来到辅查大院后方的空地上。

    此时其他人，都已经到了。

    第一天上班，他们不曾有懈怠。

    令李敬有点蛋疼的是。

    跟他同组的易修竹跟陆阳成这会虽是站在一起，但两人都是一副老死不相往来的模样，站在那没有任何交流。

    易修竹见到李敬到来，点头示意。

    陆阳成则是热络招呼。

    “天王，你可算来了，我们等你有一会了。”

    李敬刚想回话来着，孔武御空而至，落在场地上。

    见着九人都已到场，他大手一挥取出十多把制式刀剑。

    “人都齐了，我们闲话不多说。辅查制式武器有刀有剑，你们先按自己喜好挑一件。”

    说着，他目光望向易修竹。

    “易修竹你有成品飞剑，但最好还是也选一件。执勤期间，除非必要尽量不要使用‘私兵’，影响不好。”

    “明白。”

    易修竹应声，上前取了把制式长剑。

    有他起了头，其余人也是一一上前按自己的喜好取了辅查制式武器。

    李敬的选择，是刀。

    剑。

    素有王者之兵的美名。

    耍起来很帅。

    问题他不会使。

    辅查制式武器并非宝器一级，只是比较强韧有灵气承载能力的凡器，无法受御物相关法术驱使。

    只能拿在手里比划的东西。

    对李敬而言，剑肯定不如刀。

    剑的使用，需要讲究技巧套路。

    刀则不然。

    即使不懂刀法，照样能拎起刀子砍瓜切菜。

    制式钢刀入手。

    李敬正想打量一番，耳边忽然响起提示音。

    “发现装备凡器级辅查制式钢刀，可登陆为专属装备，是否登陆？”

    “提示：装备登陆后可随时收入体内，期间相关物品会持续受灵力蕴养，提升韧性、强度、品质，效率视灵力强度而定。”

