    楚言面不改色，心头一动。

    因为根据部属的汇报，如今这一艘另有任务的战舰前来，和皇叔下达的命令不无关系。

    白鹿太子和皇叔已经达成合作关系，为求达到各自的目的，彼此利用。

    白鹿太子他是深谙光靠白鹿皇国的势力，即使再过百年千年，恐怕依然只能是当太子！毕竟，现在的皇帝，还是他的父皇，众人以皇帝为尊！即便真有臣子贪图从龙之功，站队白鹿太低，又有几人愿意贸然押上全部身家去赌白鹿太子能够登基为帝呢。

    在大多数的力量都站在白鹿皇帝身边的情况下，白鹿太子没有任何机会！真的就是一丝一毫的机会都不会有！这一点白鹿太子自己同样心知肚明。

    因此他铤而走险，选择了和被镇压在圣魔深渊的皇叔合作！没错，白鹿皇国明面上的力量不能动用，那么圣魔深渊呢？

    这是一个流放之地，饶是白鹿皇帝英明神武，都不会想到白鹿太子会胆大包天的和圣魔深渊的罪人合作吧。

    尤其是昔日被白鹿皇帝亲手镇压的皇叔！白鹿太子可是清楚，当初皇叔谋反，绝非没有任何机会成功的，但是和他的父皇比较，还是棋差一着，满盘皆输！皇叔的本事，可见一斑。

    因而，若有皇叔相帮，白鹿太子可谓是如虎添翼！于是乎，他十来年前，就布置谋划了和皇叔合作的事情，就等百年大典！如果他在百年大典到来之前，成功的登上皇位，成为皇帝，自然是要同仇敌忾，继续将皇叔这个反贼镇压在圣魔深渊无穷岁月！可是，假如他当了一百年的太子，就不要怪他心狠手辣了，错不在他，而是父皇太过分了！哪里有当一百年的太子，这是要他成为白鹿皇国的笑话啊！既然父皇不仁，可就莫怪他不义了。

    这一切都是父皇逼他的，都是父皇的错！至于皇叔本尊，他的想法同样简单……复仇，复仇，还是复仇！他现在依然渴望皇位，他想当白鹿皇国的皇帝。

    但是，在当皇帝之前，他首先要做的，是对自己的皇兄，当今的白鹿皇帝展开报复！他想要将皇兄拉下皇位，好让皇兄知道，跌下神坛是如何的痛苦！他要皇兄百倍千倍万倍的品尝自己昔日承受的痛楚。

    可以说，若非白鹿太子生出二心，想要谋反篡位，皇叔他就是生生世世都被镇压在圣魔深渊之内，都不奇怪。

    当今白鹿皇帝有这个魄力以及手段！否则皇叔当年就不会谋反失败，不会被镇压在圣魔深渊无数年月。

    幸好皇兄一世英名，却立了一个傻子做太子，不然他想从圣魔深渊当中出来，还真没那么简单！既然重见天日，他同样不着急了，想当初他就是太过着急，一子错满盘皆输。

    这一次，他会耐着性子，将昔日失去的，逐一讨要回来！将白鹿皇帝拉下皇位，就是第一步，而且是至关重要的一步！为此，他需要一统圣魔深渊，他需要力量！等到解决皇兄，对付这个傻乎乎的侄子，还不是易如反掌，手到擒来！他们各怀鬼胎，却在为同一件事奔波努力……将白鹿皇帝拉下皇位！“如果让他们成功，事情可就不妙啦啊。”

    楚言暗暗想道。

    若让白鹿太子得势，对于他，对于征天王府都不是好事，他要破坏这一切，不能让白鹿太子成功！现在皇叔决定要对付一些难啃的硬骨头。

    光靠皇叔，不是镇压不了对方，只是难度很大，现在还没有到皇叔全力出手的时候，可不能亮出全部的底牌了。

    正是如此，皇叔准备召集大将军王等人，借助他们的力量，扫荡不肯臣服的魔修。

    楚言无意帮白鹿太子和皇叔达成目的。

    皆因他们真的一统了圣魔深渊，下一步绝对是谋反篡位，这对楚言，对征天王府来说，没有任何的好处。

    不过，皇叔发出的召集，大将军王若是不去，可就过于反常了。

    尽管要置身于龙潭虎穴之中，楚言略一思索，还是决定走上一趟。

    道理很简单，他能够吸收圣魔的血魄和神魂！既然如此，为什么不来个顺水推舟，借着这些本应属于皇叔的力量，来帮楚言杀戮强大的魔修，然后吸收炼化，更进一步？

    如此一来，还能及时掌握白鹿太子他们的计划进展，可谓是一举两得了。

    “那么就去御魔岭吧。”

    楚言不带感情的说道。

    御魔岭，就是皇叔要求的召集之地。

    “是，大将军王。”

    部属眼看大将军王回应，同样没有多言，直接指挥其他手下，将战舰驶向御魔岭！嗡嗡嗡嗡！战舰进入漩涡之中，嗡鸣不绝于耳。

    化作大将军王外表的楚言，在战舰之内落座，坐在王座之上，面无表情。

    楚言发现这些战舰精良，非同小可，不是寻常货色，看来白鹿太子真的是蓄谋已久，就连这些东西都准备得如此妥当，面面俱到。

    一旦被白鹿太子得手，只怕白鹿皇国永无宁日！“绝对不能让白鹿太子成功！”

    楚言的眼底流露寒意。

    楚言在等待途中，同样趁机了解这些战舰的内部情况，譬如什么地方是薄弱之处等等。

    他不可能一直当这个大将军王，那么等到楚言功成身退的时候，自然是要送给皇叔他们一份大礼，将这些精心准备的战舰毁掉，狠狠地给他们一个教训！一路无话。

    大将军王平日高傲，不屑于和部属多言，楚言不说话也没有引人怀疑，反而是部属们庆幸今天大将军王的心情好像还不错，没有发怒，动辄打杀他们。

    几经奔波之下，等到楚言对于战舰的情况了解得差不多了，战舰同样是飞出了漩涡，在连番震动之下，抵达了御魔岭。

    战舰刚刚飞出漩涡，顿时有着数之不尽的魔气扑面而来，让战舰微微发颤。

    这里的魔气多得恐怖，浓郁得惊人。

    这……就是御魔岭！ 

