    四时晴雨的午饭是在一家名为森林之子的精灵餐厅中解决的。

    据耶耶介绍，这是天选之城中少有的精灵NPC开办的餐厅，主打精灵族的传统美食。

    但很明显，餐厅也受到了玩家们的影响，在菜单上能够看到一些眼熟的熟食和糕点，比如包子、饺子、以及其他一些甜食面点之类的。

    四时晴雨特意尝了尝一种名为帕莎拉的精灵族食物，有点像蓝星上的蔬菜水果沙拉，但很多食材他都叫不出名字，包括上面涂上的那层散发着香气的宛若沙拉汁一般的金黄色浓厚汁液。

    整道菜，酸酸，甜甜，又有一点点咸，入口之后回味清爽。

    老实说，还不错。

    不过，最让他喜欢的，还是耶耶特别介绍的特产，精灵花茶，一种相当好喝的饮料。

    据说在游戏里相当火爆，人气很高。

    不仅如此，优质的精灵花茶甚至还能当祭品献祭给女神，获得一定的贡献度。

    所以有不少生活系玩家都特意学了如何做花茶，整天钻研怎么做的更好喝，以从女神那里薅到更多的奖励。

    茶足饭饱就是近一个小时以后的时了，不过换算成现实里的话，也就过去了二十分钟。

    《精灵国度》的大公测名额发放一般都是选择在周末进行的，今天也依旧如此，所以四时晴雨早就做好了在游戏里肝两天的准备。

    唔，算是思维加速的话，也就是差不多一周了。

    一想到这时间差，四时晴雨就越发激动了。

    不说别的，光是比起其他游戏能够多玩上三倍的时间，就足够香了。

    三人组队，通过天选之城的传送法阵，直接传送到了精灵之森北方的临冬城。

    比起天选之城，临冬城要朴素很多，整个城市的建筑风格都是木石的，而且还活化了植物，倍有一种奇妙的幻想世界的感觉。

    四时晴雨注意到，城市里很多的地方都插着双头鹰的旗帜。

    他好奇地询问了一下，耶耶解释说那是第一军团的公会旗帜。

    至于第一军团……那是与萌萌委员会齐名的大公会，全服七大公会组织之一，这座主城也是属于他们的。

    临冬城的规模看上去明显要比天选之城小，此外也比较冷清。

    但即使是冷清，也仅仅是相对而言，至少……在四时晴雨看来，还是相当热闹的。

    反正比时下很多的虚拟网游的主城都要热闹。

    其实想想也能理解，大多数虚拟网游虽然玩家众多，但服务器也众多，而精灵国度虽然满打满算二百来万玩家，但大家却都在一个服务器里。

    也就是游戏地图大，不然的话，过个节日的话主城怕是要彻底挤死。

    而在四时晴雨说了这件事之后，耶耶和奈奈哈哈大笑，他们告诉他，等到丰收节，他所说的这种情况百分百会在天选之城出现。

    “丰收节？”

    四时晴雨有些好奇。

    “嘿，那是精灵族的传统节日，每年最盛大的庆典，顺便一提，节日上会有很多好看的精灵小姐姐跳祭司舞，服装很大胆，超赞！哎哟……”

    正在向自家表哥介绍的耶耶被奈奈踢了一脚。

    看着当着自己的面打情骂哨的两个未成年崽子，四时晴雨觉得自己像条全身闪着灯光的狗。

    几人并没有在临冬城里待太久，就来到了城外的森林里。

    与天选之城不同，这里的植物类型以针叶为主，松树，柏树，此外也有不少桦木，土壤则偏向黑色，枯落物和腐殖铺了厚厚的一层，但并不干燥，踩上去松松软软的。

    大多数树木都很古老了，褶皱的树皮上长满了青苔，时不时还能听到远处传来的鸟鸣。

    完全是一副原始森林的景象。

    而或许是因为地处北方，这里的温度要比天选之城低很多，哪怕是穿上表弟提供的外套，四时晴雨也感觉有些凉。

    倒是丝毫没有换装想法的两个小年轻让他有些意外。

    “你们俩不冷吗？”

    四时晴雨看向耶耶奈奈。

    两人笑了笑：

    “我们是白银职业者，不怕冷。”

    四时晴雨：……

    炫耀吗？

    这一定是炫耀吧？！

    跟随着两个“前辈”，四时晴雨向森林的西北方走去，林中有着一条蜿蜿蜒蜒的土路，看上去应该是人踩出来的。

    “这条小路通往大峡谷边缘，自从新的游戏公告发布，公开了一些剧情之后，前往大峡谷的玩家就越来越多了，尤其是教会组织人手在那边建设据点之后，据说……那据点就是以后新城的雏形。”

    耶耶解释道。

    说着，他看了自家表哥一眼，笑道：

    “表哥，等带你刷完了怪，咱们就去那边看看，说不定还能看到大姐头呢!晚上在据点里睡一觉，明早咱们还能围观一下传奇法术。”

    “传奇法术？”

    “是大姐头，我们公会内部得到的消息，不出意外的话，她应该是明天施法，建起沟通峡谷两侧的大桥了。”

    三人一边走，一边聊，越走越深。

    渐渐地，两侧的林木越来越茂密，也越来越安静，只能听到窸窸窣窣的虫鸣，以及若隐若无的，不知道是什么生物发出的低沉吼叫。

    “是魔兽，我们已经进入北区森林的腹地了……表哥注意点，别离我们太远，接下来我们随时都可能遇上白银位阶的魔兽，此外……把你的经验值获取比例拉到百分之百。”

    耶耶低声道。

    他与奈奈同时握紧了武器，随时做好了战斗的准备。

    四时晴雨听了，也心中一凛。

    他往两人身边靠了靠，握紧了手中的那件初始木刀，并调整了一下自己的经验比。

    而在又走了不到十分钟之后，他们果然遇到了魔兽。

    那是一头体型近乎四米高的棕熊，毛发发亮，健壮的身躯看上去宛若一座小山。

    看到这庞然大物，四时晴雨没来由地心生一种恐惧，感觉自己像是被什么看不见的东西定住了身体一般，很难移动。

    直到耶耶拍了他一下，他才从那种莫名的状态中脱离出来……

    “刚刚是怎么回事？我怎么不能动了？”

    四时晴雨后怕地在聊天频道打字道。

    “是威压，这是一头白银级别的山地巨熊，它的威压表哥你还承受不了。”

    耶耶回复道。

    而后，他与奈奈对视一眼，点了点头。

    “表哥，我们上了，你在这里不要动，等我们将它打的失去了行动能力，你再补刀吃经验。”

    他们对四时晴雨低声道。

    四时晴雨点了点头，乖巧地蹲到了草丛里。

    带新人刷怪嘛！

    他懂。

    而在他躲起来以后，两个玩家毫不犹豫，立刻跳了出去，向巨熊攻去。

    战斗，瞬间开始。

    四时晴雨瞪大了眼睛，抓紧了身前的灌丛，兴奋地看了过去。

    只见两人宛若起舞的蝴蝶一般，在围着巨熊不断攻击。

    技能的光辉与斑斓的魔法在两人身上绽放，他们围绕着巨熊不断游走，在对方的身上留下一道道伤势。

    而巨熊则怒吼一声，朝着他们扑去。

    接下来的战斗，并没有四时晴雨想象得那样艰难。

    在他的视线里，耶耶与奈奈游刃有余，完全是在戏耍这头威风凛凛的魔兽。

    他们身姿飘逸，技能炫酷，看得四时晴雨连呼过瘾。

    而没过多久，体型超过四米的巨大棕熊就微微晃了晃，倒了下去……

    “表哥！快来补刀！”

    耶耶大喊道。

    四时晴雨精神一震，连忙跳出草丛，飞跃过去，掏出自己那简陋的木刀，使出了女神送给自己的唯一攻击技能【旋风斩】。

    酷炫的光芒闪过。

    一刀斩下，击中了巨熊的脖颈。

    可惜，没有造成哪怕是一点点的伤害……

    四时晴雨：……

    “啊……不好意思，忘了破皮……白银的防御表哥你还穿不透。”

    耶耶挠了挠头，拿出长剑划开巨熊脖子上那厚厚的毛皮。

    看着那皮毛划开后发红的肌肉，嗅到浓郁的血腥气，四时晴雨犹豫了一下，咬了咬牙一刀斩下。

    他连鸡都没杀过呢，游戏里就要杀熊了。

    “噗嗤……”

    鲜血四溅。

    巨熊发出一声痛苦的低呼，挣扎了一下，就失去了动静。

    而紧接着，在四时晴雨惊讶的目光下，只见它那巨大的身躯绽放出微光，随后骤然破碎，化为了无数光子缓缓消失。

    而同时，他则感觉到一股温暖的力量涌入四肢，经验值开始飙升……很快就超过了显示的升级阈值。

    四时晴雨心中微微一喜，连忙选择了升级。

    璀璨的光辉覆盖了他的身躯，他感觉自己的五感都得到了强化。

    这一刻，他升到了2级。

    然而，这还不是结束，四时晴雨发现自己的经验值依旧是满的。

    他心中振奋，继续选择升级。

    一连串的光芒在他的身上绽放，直到他升到了15级，才缓缓停下……

    “怎么样？升级很快吧？这是一头白银中位的魔兽，多打几头，表哥你很快就能黑铁满级啦！之后再去魔神迷宫刷个转职名额，就能晋升白银了。”

    耶耶笑道。

    四时晴雨点了点头，面露期待。

    有大腿抱的感觉，真好！

    ……

    游戏的时光总是飞快的。

    不知不觉间，黄昏来临。

    残阳如血，落日下的森林多了几分沧桑厚重，隐隐有一些低沉的兽吼从森林深处传来，神秘又压抑。

    天空变得更加深邃，隐隐地已经能够看到闪烁的星星。

    点点光芒在森林中升起，不断飞舞旋转，那是一只只发光的萤虫。

    夜晚，要来了。

    四时晴雨走在耶耶和奈奈的身边，身上的气息比起最初强大了不知道多少。

    这一下午，他足足连杀了五头白银位阶的魔兽，现在的他已经正式踏上了黑铁上位，成为了一名33级的玩家。

    “今天就到这里吧，时间不早了，晚上的话森林里会有黄金魔兽游荡，要是撞上的话就惨了，我们现在去峡谷旁的据点休息一晚，明天继续刷怪，送表哥你上黑铁满级。”

    耶耶说道。

    四时晴雨感激地点了点头：

    “多谢了。”

    “嘿，客气什么，都是一家人！”

    耶耶笑道。

    一行人继续朝着西北移动，步伐加快了许多，而在最后一丝夕阳消失在森林深处的时候，他们终于来到了林地之外。

    映入眼帘的，是一条壮观的大峡谷，宛若一道巨大的伤疤，将大地一分为二。

    峡谷的另一边依旧是郁郁葱葱的森林，在月光下若隐若现。

    而在几人所在的一侧，还有着一座巨大的工地。

    工地上，灯火通明，扎着一个又一个帐篷，很多帐篷上都飘着旗帜，上面图案各不相同。

    此外，还能看到来来往往的玩家，很是热闹。

    “这里是新城的筑城点之一了，现在打地基的活是教会发布的任务，所以各个公会都有参与，但之后主城所属，就要靠各个公会竞争了。”

    “可惜的是，已经有主城的大公会不能参与竞争，不然我们公会长绝对会将这里的主城权拿下来的。”

    “如果没有意外的话，最终应该是守夜人公会赢下所属权了。”

    “当然，到开发房地产的时候，肯定还少不了我们公会的建筑大队……”

    “那边的帐篷就是临时据点了，几个飘黑龙旗的是我们公会的，我已经打好招呼了，今天我们去那边住一晚。”

    “让游戏里的身体睡一觉，我们也下线休息一下，正好也该吃午饭了，两个小时之后咱们再重新上线，那时候就天亮了，然后咱们一起去看大姐头的传奇法术！”

    耶耶笑着说道。

    说完，他就带着四时晴雨径直前往萌萌委员会所属的帐篷去了。

    帐篷不算大，但麻雀虽小，五脏俱全。

    和公会的玩家打了个招呼，耶耶就带着自家表哥入住了，而至于奈奈，则睡其他的女性玩家帐篷里。

    帐篷外面的工地上依旧热热闹闹的，似乎在举办篝火晚会。

    晚风习习，吹得帐篷哗哗作响，篝火晚会的欢笑声在风声中变得若有若无。

    四时晴雨躺在睡袋里，透过帐篷的缝隙能看到天空中那亮闪闪的星星。

    那星星，一眨一眨的，就像是天穹的眼睛似的。

    漫天星河，很是璀璨，也很是神秘。

    望着那美丽的星空，听着渐远的欢笑，渐渐地……四时晴雨也沉沉睡去了。

    ——————

    日常结束！求月票！

