
几个塞塔成员推搡着被捆起来的秦飞和米斯特，将他们带到了一个地牢前。

其中一人掀开盖住地牢的木栏栅，后面人趁机朝秦飞和米斯特的屁股上各踹了一脚，把他们踢了进去。

一头栽进地牢，秦飞首先感觉摔进了水里，一股儿冰凉。

他猛地稳住身体，把头抬了起来，离开了水面。

接着闻到一股臭味，刺鼻的臭味。

环视周围，他发现这里竟然是一座水牢。

水深大概一米六左右，淹没到秦飞的胸口，头顶几乎可以碰到木栏栅的顶部。

几个塞塔成员将木栏栅锁好，说着笑着离开，只留下附近的看守人员负责这里的警戒。

“你们也被抓住了？”

黑暗中，有声音从水牢的一角传来。

这个声音很熟悉，秦飞不用转头就知道是诺兰德上尉。

“上尉，你怎么也被抓住了？”秦飞没想到海豹队员也栽了。

诺兰德上尉说：“我们本来赶去撤离点，不过来接我们的飞行小队出了问题，他们受到了袭击，我们也被包围了起来……”

“你们海豹就是这样对待战友的？”米斯特在一旁出言讥讽：“我们俩不见了，你们也不找找？活该你们被抓啊！”

诺兰德脸上一红。

米斯特没说错，美军一向以来的口号就是“对不抛弃同袍”，队伍里有俩人失踪，而且不是阵亡的情况下，诺兰德带人撤退，这显然不是什么光彩的事情。

“当时你们已经进了隧道，我们打算进去找你们，不过发生了爆炸，密道全部垮了……那时候我的人已经死了不少，我只能剩下的队员突围，我要对他们活着的人负责。”

诺兰德的理由听起来挺充分，不过却也经不起推敲。

密道垮了，其实并不是真的就可以判断秦飞和米斯特死了，而是要通过无线电联络对方，诺兰德一直没有联络秦飞等人，显然是因为他本身就已经打算放弃秦飞和米斯特。

不过倒也无可厚非，自己和米斯特现在的身份是DEA探员，和诺兰德只能算是临时的组合，算不上战友。

“对了，玛姬呢？”诺兰德看到只有秦飞和米斯特，于是问道。

“玛姬？”秦飞冷冷笑了笑，目光转向了米斯特，米斯特知道是自己的疏忽导致今天这种境地，也就是说，大家落到这种地步，是拜他所赐。

因为玛姬是他背后的大BOSS派来的，身份也是他核对的，至少在这一点上，他有着不可推卸的责任。

“到底怎么了？”诺兰德追问。

秦飞说：“玛姬是个叛徒，是黑日组织的人，今晚这一切就是个局，早就布好了，你们的捕食者无人机之所以无缘无故对着你们发射导弹，我估计是黑日的人已经渗透到你们军方，这一切也许等你回去了之后会有答案。”

“什么！？黑日组织！？”诺兰德没有听明白。

“没错，这个组织是一个地下犯罪组织，和你们美国军方还有情报部门有着千丝万缕的关系，丹这次过来卡瓦龙，为的不是什么打击犯罪，而是他们本来就是一伙的，包括塞塔的维尼托，只是他们之间发生了内讧，丹才被扣留了。”

秦飞替面前的诺兰德上尉感到悲哀，特种部队的军人有时候也会被人当做棋子摆布。

诺兰德以为自己是在进行着很正义的事业，却不知道他们的这次行动从一开始就在CIA的行政处在左右，下令他们出击的军方高官，恐怕也和“飞鹰计划”脱不了多少干系。

“法克！”诺兰德的眼圈顿时红了，发狂一样撞击着水牢的墙壁，不过他的手被捆住，起不到多大的作用，充其量只是发泄一下。

“上尉，现在不是发脾气的时候，我想问，你的人到底还剩下多少？”秦飞一边问，一边扫视周围，发现水牢里除了诺兰德上尉，西斯军士长居然也在，还有狙击手巴迪斯。

西斯军士长看起来很狼狈，头发被烧掉了一般，脸颊上还有被灼伤的痕迹，想来在庄园里面也是死里逃生才保留了一条性命。

“班迪拓”小分队一共来了十二人，如今这里能看到的只有个，也就是说，死了9人。

“除了我和军士长，还有巴迪斯和麦斯克，其余人全都……”说到这里，诺兰德抬起头，似乎怕低下头让自己的眼泪忍不住流出。

秦飞内心十分难受，虽然这些人和自己素无交情，但彼此同样都是军人，他能体会一个指挥官失去大部分的手下是一种怎样内疚自责和绝望。

“麦斯克呢？我怎么看不到他？”秦飞问。

“他被带出去拷问了，我估计他们知道麦斯克是通讯员，想在他身上套取一些情报。”诺兰德对麦斯克信心十足，“不过他们不会得到什么，麦斯克是个汉子，他们只会得到他的士兵编号和名字而已。”

“你们现在还有什么备用计划吗？”米斯特忍不住问道，“难道你们海豹出任务不做备用方案？真是够愚蠢的！我们三角洲每次出任务，至少两套以上的撤退方案！”

“什么！？你是三角洲部队的？”诺兰德愣住了。

米斯特之前从未透露过自己的身份，现在是愤怒之下说漏了嘴。

他赶紧掩饰道：“没错，我退役之后加入了DEA。”

诺兰德似信非信地点了点头，噢了一声道：“本来是有备用方案的，附近有一条河，河流可以直通到大海墨西哥湾，不过按照计划我们必须奔袭五公里才能到达河边，但是我们队伍死伤太严重，何况又在第一撤离点被包围，根本无法突围而出，所以第二套计划等于没有。”

“完了……”米斯特靠在墙壁上，仰头透过栏栅看着夜空：“我估计最快的新的营救计划也要在48小时之后了，当然，前提是我们那时候还活着。”

正说着，头顶的栏栅被掀起，一个黑影从上坠落，普通一声栽进水里。

诺兰德赶紧上前，用膝盖将坠入水中的人顶出水面。

果然是通讯员麦斯克。

不过此时的麦斯克早已经面目全非，一张脸早就肿成了猪头。

“麦斯克，你怎么样？”诺兰德关切地询问着自己的下属。

“暂时……还死不了……”麦斯克喘了几口气，虚弱地靠在墙边，“这些王八蛋不会从我这里得到任何情报……”

他努力睁开眼皮，看着诺兰德：“上尉，我估计这次我们可能挺不过去了……我听他们说，天亮之前要处决我们，然后转移，说是要给美国人一个警告……”

“你听谁说的？”米斯特问道。

“我听到他们的守卫在审讯室的门外说的，他们用的是西班牙语，我能听懂……”

“法克——”米斯特用脑袋狠狠顶了一下栏栅，“现在只有上帝能救我们了！”

话音未落，头顶的木栏栅被掀开。

“你——”

一名守卫指着秦飞，一副得意的神情，手指在身前勾了勾：“过来，有人要找你问些事情！”

秦飞知道自己躲不掉，要见自己的人要么就是玛姬，要么就是奥列克谢，除了俩人，没别人对自己那么有兴趣了。

他被几个塞塔武装的成员抓住衣服拖了出去，然后押往营地东北侧的一排木屋子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818442"  chaptername="第979章  营地魅影">加入书签</a>
</div>
