    风太大了，吹得伞都有些拿不稳，原本就被雨淋湿的裙子湿漉漉的粘在身上，冷得让人发抖。

    魏云舒站在街边的屋檐下，拿出手机准备叫车，这才发现手机由于进水的缘故，已经开了不了机了。

    无助的站在街头，感觉自己所有的路都绝了。

    在路口站了好久，越发的觉得头重脚轻。

    看着马路对面的一家小旅馆，她撑着伞冒雨走了过去。

    虽不是大酒店，却也免不了需要身份证。

    店员看着她狼狈的模样，甚至对她有一丝警惕，更加免不了身份证这一环节了。

    魏云舒想起自己刚才在家里翻找身份证的时候，找到了一张名片，她低头从包里拿出来，包包里都进了水，好在名片不是纸质的，上面印着的名字和号码都还很清晰。

    魏云舒礼貌的询问前台的工作人员：“我能借用一下你们的电话吗？”

    店员迟疑的看了她两眼，才将手边的座机往魏云舒跟前推了推：“请。”

    魏云舒手里拽着名片，深吸了口气，在座机按键上一一摁下名片上面的那串数字。

    “嘟……嘟……”等待接听的提示音一声一声有规律的响起，她的心也跟着提了起来。

    还担心陌生的号码他是不是不会接，响铃无声之后，等待第六声的时候，电话那头传来了荣世远的声音：“喂？”

    魏云舒抿了抿唇，咽了口水才说：“……是我，魏云舒。”

    “云舒？”

    魏云舒想起自己最后一次赶他走时的态度，现在又主动打电话找他帮忙，她自己都觉得这样的行为好贱。

    “那个……你现在有空吗？”

    他没问她怎么了，而是直接回答说：“有。”

    实则他此刻正在处理堆积如山的文件。

    魏云舒小心翼翼的说道：“我在椿西路的这家文旅酒店，你现在可以过来一趟吗？”

    “好，过去估计十分钟，你稍等一会。”

    至始至终他都没问是什么事，就只是她的一句请求，他就义无反顾的答应下来。

    看着屋外越下越大的雨，魏云舒在他准备挂电话的时候补充一句：“没关系，你慢点开都行……注意安全。”

    荣世远在电话那头愣了愣，仅是回了一个“好”字就挂断了电话，拿着车钥匙立马出门。

    旅馆的大厅摆放的是布艺沙发，魏云舒害怕自己一身湿漉漉的把人家的沙发弄湿了，所以就一直站着。

    头上贴着的纱布因为沾了水的缘故，感觉有些不舒服，便伸手摘了下来。

    站着旅馆门边，看着雨帘里来往的车辆。

    这边的车流量本来就不大，加之雨天，更是少得可怜。

    晕晕沉沉的也不知道站了多久，才看见雨帘中出现了那辆熟悉的车。

    穿过雨帘，缓缓停在旅馆门口。

    车门打开，他先撑起了雨伞才从车里走了出来，立马就看见站在旅馆门口的魏云舒。

    模样可以用狼狈不堪来形容，不长的头发湿漉漉的粘在脸上，额头上的伤口露在外面，嘴唇有些发白发紫，一条长裙早已湿透。

    不等荣世远询问怎么回事，魏云舒就提出了她想让他帮忙的事情，因为精神不太好，声音听起来就很虚弱，她来头看着他说：“……我没带身份证，办不了入住手续，想麻烦你帮我开一间房。”

    荣世远微皱着眉头看着她憔悴的样子，心里分析着，她住的地方和这个旅馆也就一街之隔，而她选择住旅馆却不回家。

    不用问也知道，不是被荣硕欺负了，就是和荣硕吵架了。

    荣世远哪里放心她这副样子还丢她一个人住小旅馆，便说：“我也没带身份证。”

    魏云舒无计可施的呆滞住，荣世远就拽着她的手走出了旅馆。

    手心里的那一抹冰凉让他的眉头紧紧锁起，他撑着伞微搂着她，打开副驾驶位的车门将她送了进去，立马关上侧门，绕到另一边启动车子。

    魏云舒问：“去哪？”

    他没有回答，只是轻声对她说：“安全带系一下。”

    魏云舒愣愣的照做，浑身上下湿漉漉的触感并不好受，比起自身不舒服，她跟担心把他这豪车的座椅弄脏了。

    车一路超前开去，雨幕之中视线能及的距离并没有多远，加之脑子本来就晕乎乎的，没有心思去注意窗外的景象。

    魏云舒也不知道自己在车上是晕过去了还是睡着了，他过来开她这边车门的时候，风吹进来才冷醒了。

    抬头便看见荣世远撑着伞站在车门边，挡住了车门开起的缝隙，避免她淋雨。

    走下车，看了看眼前的环境，仰头问他：“这是哪儿？”

    他领着她一边往里面走一边回答：“我家。”

    雨很大，噼里啪啦的砸在雨伞上，冲刺在耳边有些聒噪。

    跟着他走进房门，站在玄关处，隔断了外面的雨声时，魏云舒才慢慢回过神来。

    他从柜子里拿出一双男士拖鞋，放在她脚边说：“将就穿一些，家里没来过客人，也没准备备用的拖鞋。”

    魏云舒愣愣的看了他两眼，欲言又止，而这时他却突然蹲下了身子，抓起她的纤细的脚踝，将她脚上凉鞋的搭扣解开。

    魏云舒反应过来缩脚躲避的时候，那只脚的凉鞋就顺利的从她脚上脱了下来。

    看着平日里总是高高在上的男人，这会却蹲在脚边帮她脱鞋子，那一刻她的内心说不上是什么感受，只觉得脸上脸上的温度似乎又升高了几分，连同这心跳也不正常的加速起来。

    他把手伸向她另一只脚的时候，魏云舒就急忙退开一步闪躲开，“……我自己来。”

    用手扶着柜子，弯腰勾起腿，将凉鞋的口子解开，穿上比她的脚大好几个码的拖鞋，有种小孩子偷穿大人鞋子的感觉。

    荣世远径直走向浴室，打开了浴缸旁边的水龙头，对还愣在客厅的她说：“先去洗个澡，把衣服换了。”

    魏云舒感觉得到自己似乎已经发烧了，身体难受得已经没有心思去顾忌什么了，照他的吩咐转进了浴室，反锁上门，脱掉衣服躺进浴缸里。

    温热的水包裹着冰冷身子的那一刻，才感觉整个人舒坦了几分。

