    蒋夫人一声令下，几个身边女伴立即动手。

    虽然只是几个女人，但战斗力却极其爆棚，南宫队长他们很快被丢到医馆外面。

    一个个鼻青脸肿。

    南宫队长无比憋屈，却不敢半点叫嚣，揉揉脸颊就带着人狼狈离开。

    蒋夫人不仅是龙都武盟夫人，交际广泛，身手极其了得，还有一个显赫的娘家背景。

    蒋夫人，袁家子侄，袁家，五大世家之一。

    他知道自己得罪不起，所以只能灰溜溜跑掉。

    蒋夫人赶走南宫队长一伙后，也没有在医馆过多停留，免得影响叶凡他们诊治病人。

    所以她给叶凡留下一张名片后，就嫣然一笑带着人离去。

    “袁青衣？名字不错。”

    叶凡看着上面名字一笑，这蒋夫人有点意思。

    他脑海记住蒋夫人形象后，就继续给病人救治，同时给宋红颜发了一个短信。

    他要张玄的下落。

    临近黄昏，病人散去，卓风雅他们收拾东西准备离去。

    一波三折，不仅没有丧失人心，反而让金芝林更加凝聚，还积攒了前所未有的口碑。

    卓风雅他们也感觉前所未有的充实，一种说不清道不明的成就感涌动心头。

    这比金钱带来的感觉还愉悦。

    “轰——”

    就在她们启动车子时，从门口驶过的一辆大卡车，忽然车头一转，油门大作冲向了医馆。

    “小心！”

    叶凡厉喝一声，还扯着唐风花和孙不凡往侧边一跃。

    几乎同一个时间，大卡车一头撞入了医馆，直接碾压叶凡刚才站立的地方。

    坐诊台瞬间碎裂，咔嚓一声倒在地上。

    大卡车去势不减，接着撞中了药柜，柜台也是一声巨响坍塌。

    几根钢管扭曲变形，支离破碎。

    大卡车挤着药柜，继续动力强劲的向前冲，几乎跟角落两边墙壁相撞时，才尖叫着停住了。

    转角处，车头前面，露着一张痛苦的脸。

    苏惜儿。

    她虽然全力躲闪，还第一时间躲入角落，但还是受到了冲击。

    俏脸顷刻变得苍白。

    “惜儿！”

    叶凡一声怒吼，一个箭步冲了过去，拉开车门，一把揪出大胡子司机，随后对着墙壁一甩。

    砰的一声，满身酒气的大胡子司机跟墙壁碰撞，身子猛地一震，接着跌落下来。

    满脸痛苦。

    唐风花冲上去一顿拐杖猛敲，把大胡子司机打得头破血流。

    叶凡转身窜入车里，最快速度挂挡，把大卡车倒了出去，接着停在医馆外面。

    他踢开车门再度下车，然后红着眼冲向了角落。

    苏惜儿瘫在角落，口鼻喷血，身前药柜，破碎不堪。

    虽然有药柜挡在前面，还身处墙壁的转角，但大卡车的冲击，依然让苏惜儿身处重伤。

    “叶凡……”

    苏惜儿看着叶凡，想要说话却是一口鲜血喷出。

    “惜儿，惜儿，别说话，撑住，你不会有事的，不会有事的。”

    叶凡把苏惜儿抱了起来，一脸焦急放在一张躺椅上，随后吼出一声：

    “银针，银针……”

    华烟雨和孙不凡忙冲了过来。

    卓风雅他们也都下车帮忙。

    叶凡先是输入生死石白芒稳住生机，接着就拿过银针施救起来。

    他全力以赴把苏惜儿从鬼门关抢回来。

    一根根银针扎入胸前的穴位，一缕药水顺着针尾流入苏惜儿体内。

    卓风雅也联系救护车准备输血。

    半个小时后，苏惜儿病情稳定了下来，叶凡却疲惫过度瘫在地上。

    背后衣服几乎湿透了。

    换成不认识的伤者，叶凡肯定不会乱了分寸，但事关身边人，精神总是难免紧张。

    在叶凡运转《太极经》补充着能量时，几个交警也开着车子拉着警灯出现。

    他们现场勘察一番后，就认定这是一起意外。

    半醉的司机手抖转大了方向盘，踩错了油门不小心冲入了金芝林。

    他们将会对大胡子司机提出危害公共安全的诉讼。

    “喝醉了？操作失误？”

    叶凡站起身来冷笑一声，在门口挡住了大胡子司机：

    “你觉得我会相信？”

    “告诉我，是不是张玄他们派你来的？”

    他眼里闪烁着一抹杀意，他只想过点平淡日子，却总是风风雨雨，还连累身边人危险连连。

    叶凡开始觉得，忍让，是一个错误决定。

    “叶医生，我真的喝多了，不小心踩错油门撞进来。”

    大胡子司机吊儿郎当的笑道：“对于今天的事，我很抱歉，医馆的损失，保险公司会赔你。”

    “至于被撞死撞伤的人，我只能说一句非常遗憾。”

    他嘴里说着遗憾，眼里却有一丝玩味：“我会在牢里给她们祈祷的。”

    叶凡声音变得冰冷：“知道我是叶医生，那就说明你不是一个路过的司机。”

    “这一点都不重要。”

    大胡子司机趁交警不注意，贴着叶凡耳朵低语：

    “重要的是，有些人不是你能得罪的。”

    他不屑看着叶凡：“得罪了，你就注定要付出代价。”

    叶凡眼神凌厉：“你说对了，有些人不是你能得罪的。”

    大胡子司机皮笑肉不笑：

    “叶医生，我告诉你，这只是个开头，你才是他们最终要收拾的人！”

    “以后出门一定要小心点，免得又遇见我这样操作失误的司机。”

    他很淡然跟叶凡开口：“对了，你爹妈好像在天城？”

    叶凡一字一句问道：“张玄在哪？”

    大胡子司机笑容玩味：“怎么？你很生气啊？很生气打我啊，你动手啊，我不会反抗的。”

    只要叶凡动手打人，他不介意拉着叶凡坐牢。

    “王八蛋，我弄死你！”

    唐风花和孙不凡气得要死，准备冲上来痛揍大胡子司机。

    几个交警忙拦住他们。

    “打你？”

    叶凡看着大胡子司机笑了：“我打一个死人干什么……”

    “你什么意思？”

    大胡子司机心里微微咯噔，突然感觉叶凡的笑容很可怕……

    半小时后，大胡子司机被警方铐走，送往附近的爱心医院勘验身体。

    叶凡摔他那一下，让他口鼻喷血，伤了五脏六腑，唐风花那十几拐杖，也打得他鼻梁和牙齿断了。

    警方出于人道主义给他检查一番。

    “呜——”

    当他从车里钻出来时，只听一声轮胎摩擦巨响，一辆出租车突然从后面撞过来。

    势如疯牛。

    大胡子司机躲闪不及，砰的一声，跌出了三十多米，身子撞在医院的石柱上。

    腰身咔嚓一声断裂。

    一命呜呼。

    “呜——”

    不等警方他们反应过来，出租车忽地一转方向盘离开。

    戴着面罩的黑狗迅速消失在车流中……

    与此同时，叶凡安置好苏惜儿，让独孤殇好好保护。

    接着，他钻入一辆黑色悍马，打开宋红颜发来的短信。

    “大唐夜色！”

