    第4060章 一指伤魂

    “咦？”

    刚吃完饭，林天佑跟中州城主准备离开酒楼。

    这时他忽然轻咦一声。

    他发现有一道神识正笼罩着头顶，似乎在寻找什么。

    这神识他熟悉，进城的时候，他寻找半妖公主的时候，就是被这神识警告了。

    当时他没有放在心里。

    可现在，这神识又出现了，而且还这么狂妄的四处搜寻，分明是在找他。

    “这是在挑衅我吗？”

    林天佑冷笑一声。

    “龙皇公子，你怎么了？”

    中州城主发现了林天佑的冷笑，诧异不解的询问。

    “没什么。”

    林天佑没打算把这事告诉中州城主。

    即便告诉了，也没什么用。

    中州城主跟对方的实力相差太多。

    说出来了，说不定还会让中州城主害怕。

    “既然还敢挑衅我，那就让你知道我的厉害。”

    林天佑左手抬起，指尖之上凝聚了一道犀利的神识。

    闭目定位，片刻之后，林天佑就发现了这神识的具体方向。

    正是半妖城的中心位置，半妖城的城主府就坐落于那里。

    看来是半妖城的大佬级人物。

    锁定位置，林天佑也不废话，将手上的那道凝聚好的神识直接甩了出去。

    咻！

    神识指弹破空飞出。

    速度快如闪电。

    沿途只有少数几人发现了这指弹，其他大部分人都没有察觉。

    就连释放神识的半妖之祖，也是当这指弹临近千米的时候，才发现。

    “狂妄之徒，竟敢对发出攻击？”

    半妖之祖怒了。

    看来之前的警告，并没有真正的吓到林天佑。

    神识收回，半妖之祖不避不让，右手成掌，对着那飞射而来的指弹拍了出去。

    区区指弹，又飞行了这么远，力量早就殆尽，想伤他，简直是开玩笑！

    砰！

    掌与指弹，瞬间撞在了一起。

    哗啦！

    指弹并没有被那一掌拍飞，而是化作了无数神识碎片，如同水滴落在地面，砸出了无数水花一般。

    这些神识碎片，全部弹在了半妖之祖的身上。

    下一刻，半妖之祖面色变的难看起来，他倒退了几步，捂着嘴巴，“哇”的一声，吐出了一大口鲜血。

    大殿里的侍卫见状，连忙冲了出来，以为有敌人攻击老祖，惊恐的看向四周。

    “老祖，您没事吧？”

    侍卫们并没有发现敌人的踪迹，便关心的问了起来。

    “立刻叫鹤仙医过来！”

    半妖之祖盘膝坐下，开口吩咐。

    “遵命！”

    侍卫立刻跑去通知。

    二十分钟后，一身白色羽翼的半妖挎着药囊来到了大殿。

    “老祖，您受伤了？”

    他看到半妖之祖嘴角全是血，面色也是苍白如纸，顿时愣住了。

    与半妖之祖相识几千年，这是第一次见到半妖之祖受伤吐血。

    到底是什么高手做的？

    “先帮我治疗，我感觉神魂受到了严重的创伤……”

    半妖之祖说话有些虚弱。

    鹤仙医不敢耽搁，立刻拿出了治疗工具，帮半妖之祖治伤。

    在检查伤情时，他发现半妖之祖不仅神魂受创，就连内在的五脏也受到了重创。

    如果再晚一些，说不定会直接殒命。

    这一下，鹤仙医更加惊恐了。

    难道是圣雪山派的超级高手过来要半妖之祖的性命？

    花了半个小时的时间，半妖之祖的神魂创伤稍微恢复了一些，但要完全恢复，还需要几天的时间修养。

    不过内伤倒是没什么大问题。

    已经当场被鹤仙医给治好。

    “不愧是你鹤仙医，我这伤，如果换成别人来，只怕我今天就要完蛋了。”

    半妖之祖感激的看向鹤仙医。

    这是他当年认识的朋友，当年鹤仙医被仇家追杀，是他出手相救。

    鹤仙医不想欠别人的恩情，便说会为他免费治疗三次重病，以报恩情。

    却没想到，半妖之祖实力太强，根本没有受伤的机会。

    鹤仙皇便决定跟着半妖之祖，直接将恩报完再离开，结果这一跟，就跟了上千年，直到现在还追随着半妖之祖。

    “你这伤是怎么回事？”

    鹤仙医皱眉问道。

    “一个不知道是谁的超级高手，他进城的时候，我与他的神识已经战过一回，当时我赢了，将他的神识成功逼退。

    可没想到，这次我却输了，但我并不是正面输的，而是大意，如果我要躲避，他打来的指弹，我是能避开的。”

    半妖之祖回答。

    他不想在鹤仙医的面前太丢脸，所以没说对方比他强，只说是他自己大意导致。

    “我还是跟在你身边吧，只要那人还在半妖城，我觉得你随时有可能受伤。”

    鹤仙医说道。

    “你放心好了，再遇到时，我会让他知道我的厉害！”

    半妖之祖不服输的叫道。

    鹤仙医暗暗摇头，都伤成这样了，还在那里死要面子，何必呢？

    马车终于到达了目的地，中州城主下车之后，对林天佑道：

    “龙皇公子，我打算先在这里卖点东西，你要有事的话，可以到处逛逛，晚上咱们在这里碰头就行。”

    林天佑点头，“可以。”

    中州城主立刻对自己的管家道：

    “把东西摆起来，你们几个到处给我宣传，就说我这里有完美品质的治疗丹药售卖！”

    “遵命！”

    管家带着几个部下开始忙活起来。

    林天佑笑了笑，一个人朝这条街道深处走去。

    街道摆摊的非常多。

    有卖药材的，有卖野兽皮骨的，也有卖防具装备的，商品琳琅满目。

    林天佑扫了一眼，这些东西并没有能入他法眼的。

    他只想买一把高阶的剑，暂时代替星辰元剑。

    “那位小哥，要不要买增高丹啊？一看你就是小人族，在这圣地生活肯定很不容易吧？不过没关系，只要你吃了我的增高丹，我保证你一个月能长到三米以上，这样一来，别人就会认为你是亚巨人，从而不敢再小看你了！”

    林天佑路过一个摊贩，那老板见到林天佑就开始推销起自己的增高丹。

    而且这老板只盯着小人族推销，看来是有明确的目标客户，因为他知道，这种丹药巨人肯定是不会买。

    “这么神奇？”

    林天佑笑道。

    “当然，长不高，我不要你的钱！”

    老板拍着胸膛保证。

    (本章完)

