    王小二把山洞里能用的东西都摞在了一起，可他站在最顶端还是够不到那盏昏黄的小灯。

    明明这山洞看着也没多高，那么多东西摞起来都快有两米高了，加上他的高度怎么也有三米多了，但那小灯跟他的距离至少还有两米多。

    王小二从摞起的小山上下来，拍了拍小蛇的头，称赞道：“还是我家小宝贝最厉害！一出来就发现了古怪之处，厉害厉害，佩服佩服！”

    小蛇高兴的摇晃着小脑袋，在王小二的两个肩膀上爬过来爬过去，心安理得的接受着王小二的表扬。

    可是，那小灯似乎不想被人碰到，无论站的有多高，跟它的距离永远都是两米多，根本别想碰到它。

    “如果猜得不错，这小灯就是这迷阵的阵眼，破了这小灯，所有迷阵自然不攻自破。”王小二自说自话，小蛇赞同的不住点头。

    小蛇在王小二的手腕上转了一圈，爬到他的手心里盘成一个小球，又用尾巴指了指小灯。

    “你让我把你丢出去？”王小二低头问他，随后又忙摇头，“不行！咱们看着它是个灯，那东西指不定是什么呢，万一它把你吃了，这山洞里只剩下我一个人，我多孤单。

    既然它不想让咱们碰它，那就别费劲了。”

    小蛇闻言听话的又绕着王小二的手臂，爬到了他的肩膀上。

    “你怎么现在才出来？我一个人可是在这呆了一宿了。”王小二边把摞起来的东西一个个的拿下来，边问。

    小蛇摇了摇小尾巴做打哈欠状，把王小二逗笑了。

    他摸了摸小蛇的头，说：“既然出不去，那就不出去。有你陪着我，我就不怕了。”

    小蛇闻言高兴的把她的头在王小二的脸颊上蹭了蹭。

    王小二摸着脸上被她抽的肿的老高的红痕说：“下次咱们有话好好说，别总动手成吗？我又不是铁打的！”

    小蛇傲娇的别开头，不去看他，王小二认命的摇了摇头。

    终于把所有东西都搬回原位，王小二又无事可做了。

    小蛇看他一副百无聊赖的样子，又要动小尾巴抽他。明明在家的时候，他很勤奋，从来没有这样懈怠过。

    王小二赶紧捂住自己的脸，忙从床上坐了起来，“别打，别打！还好从南林出来的时候，我把好东西都放进空间戒指了，我进去翻一本书出来看。”

    王小二说是翻书看，其实他手里哪有什么书啊。

    老爹当年给他和大勇看的风水八诀早就让老爷子收回去了，再说，里面的内容王小二早就记熟了，就算再看也没有更多收获。

    自从拜老爹为师入门后，他看过关于本行业的书就只有那一本。

    翻了半天，王小二把“定坤卷”给拿了出来。

    定坤卷拿在手中，王小二就觉得精神一震。

    自从得了这本书，王小二就把它放进了空间戒指，一直没有时间看。现在刚好无所事事，拿出来拜读一番最合适不过了。

    翻开第一页，太极八卦图仍旧在云山雾海之上环绕旋转。王小二猜想，书页之上应该是被设定了什么法阵，所以看书的人才能看到书页上的内容是可以动的。

    王小二伸手在书页上轻轻抚过，果然是平的。

    继续向下翻看，书页轻启，红光溢满山洞。待书页全部被打开，一把太虚斩妖剑斜插于地，剑的周围尸横满地，或长鳞角，或披兽皮的妖邪尽被斩于剑下，滚烫的鲜血喷洒于地，殷红一如上品美酿。

    虽是屠戮的战场，可在太虚斩妖剑的压制下，没有任何一丝邪气能够再兴风作浪，浩然之气在战场上久久不绝，压制着，抚慰着那些仍心有不甘的剑下之魂。

    只看了一眼，王小二便被古战场上那股杀伐、果决之气牵引的心情激动，恨不得自己也能披甲上阵，大杀四方。

    就在此时，一直趴在王小二肩膀假寐的小蛇猛然睁开眼睛，警觉的看向四周。她忙伸出小尾巴在王小二的脖子上拍了一下。

    王小二被小蛇一拍，终于从古战场中回过神来。他听到周围响起窃窃私语，土墙之外仿佛有万人大军等待蛰伏，正在伺机而动。

    王小二又想到他之前探查墙壁时，曾看到土壁之后是个暗黑深沟，深沟被尸骨填满。他本想再向远处查探，可当时他想到自己就身处尸山之上太过惊骇，便没有继续向远处查探。

    如今，四周响起窃窃私语，王小二就联想到那些躺在深沟中的尸体也许已经活了过来，正用他们的断手断脚挖掘着土壁，要不了多久，他们就会破土而入。

    恐惧，就像跗骨之蛆，想要轻易甩掉是不太容易的。

    王小二惊慌的从矮桌旁起身，却被已经洞察他心思的小蛇毫不留情的在他的脸上甩了一尾巴。

    王小二疼的几乎哭了出来，微怒道：“你干嘛又打我！”

    小蛇用尾巴指了指王小二捧在手上的书，王小二这次没有迷糊，马上明白了她的意思，他将打开的书页高高举起。

    太虚斩妖剑鸣响威吓，头顶昏黄小灯在剑鸣之声中忽明忽暗，最后彻底失去了光亮。

    小灯一灭，王小二再看向周围，这哪里是在山洞，他明明就在萨贡寺的主殿里站着。

    王小二怕他看到的仍是假象，手中的书仍高高的举着。

    此时，剑鸣已停，红光敛去，书页又恢复了只写着寥寥数语的普通样子。

    小蛇催促似的又用尾巴拍了拍王小二，王小二这才忙把书合上，迈步走出萨贡寺。

    寺外月光皎洁，微风缱绻指尖。呼吸着山里清新的空气，让王小二有一种重获新生的感觉。

    趁着夜色下山，直接去了小旅馆。

    王小二跟小旅馆的老板说，他之前就住在这里，还报出了房间的门牌号。

    小旅馆老板是个黝黑的汉子，他嘴角噙笑，耐心的听王小二说完，又好心的安慰道：“小兄弟，我这是第一次见你，你之前真的没在我这里住过。而且，你说的那个896号房间，我们这根本就没有。”

    王小二闻言怒道，“不可能！我在这住了两天呢！怎么可能没有那个房间！我东西还都在里面呢。”

    汉子似乎见惯了这种事，也不恼，拿了一串钥匙从柜台后面走出来，说：“我们这虽然是小旅馆，可也就算是个民宿，其实房间不多。”

    汉子带着王小二走进拥挤的楼道，继续说：“我这房子是自己盖的，盖的时候其实没想开旅馆，所以当初做隔断的时候，做的很大。

    后来想要当客房用，又从中间隔断出一间。但就算这样，我家的房间也比别人家的大。所以，房间也就少了。”

    在一楼绕了一圈，汉子又带着王小二上了二楼。

    “您看，我这里一共不到二十个房间。为了方便自己记，我都是按照顺序去排的号。

    一楼是从一到十，二楼是从十一到二十。”

    重新回到一楼，汉子把钥匙放回柜台，“您说的896号房，我们这真的没有。”

    王小二叹息一声，接着他的话说，“跟我之前住的地方布局也不一样，看来真的不在你这。

    可是名字是一样的呀！”

    王小二觉得自己实在倒霉，肚子里的那股无名火不知道要往哪发。

    汉子闻言也皱起眉头，说：“我们这虽然每年都会接待很多游客，可地方就这么大。算上我这家，旅馆一共也不到五家，而且名字都不一样。

    你说你之前住的旅馆和我这个旅馆的名字一样？那可就奇怪了。”

    王小二认命的叹了口气，说：“反正遇到的怪事也不止这一件！既然找不到暂时不找了，你给我开个房间，先让我睡一觉。”

    “好！”憨厚的汉子给王小二做了登记，又带着他上楼，把他送到了房间才离开。

    踏实的睡了一觉，总算洗去了一身的疲惫。

    第二天，王小二早早的就起床了。

    汉子上楼时见王小二已经起床，招呼王小二下楼吃早饭。

    “今天早晨是豆腐脑、油条。豆腐脑挺新鲜的，你快去吃一碗，晚了怕是就没有了。”汉子贴心的提醒。

    “好！我这就去！”王小二答应着。

    王小二下楼的时候，院子里的餐桌前已经聚集了很多人。

    萨贡雪山是一个神圣的地方，很多人都为了能亲眼目睹萨贡雪山不远万里来到这里。

    为了方便住宿的客人用餐，小旅馆有自己的厨师，可以供应一日三餐。

    不过住客大多只在旅馆吃早餐，其他时间不会留在旅馆里。

    吃过早饭，王小二在小旅馆外的树林里晃悠。这小村子虽然不大，村里的树却不少，而且都是很粗的生长了很多年的树。

    估计是最早在村里居住的村民栽下的，如今高耸粗壮，已经成材。

    不过，现在盖房子已经很少人用木头了，所以，虽然木已成材，却没有人动砍伐的念头。

    差不多晃了一个多小时，终于让王小二找到了一棵称心如意的树。

    一棵歪脖子老柳树，柳树的树干粗壮，王小二用两只胳膊还合抱不过来。

    柳树的树心最有避煞驱邪之效，若将其镌刻铭文符印，更有震慑鬼邪之力。

    王小二看着大柳树，眼馋的搓了搓手。

    得回去问问小旅馆的老板，看看这是谁家的树，能不能商量一下，把树买下来。

