    “爸，今天举行了篝火晚会，还分了一大块鹿肉，我去给你们热一下，哥也没吃的。”

    白聪聪从苏世杰的房间出来，脸上因为蒸汽的关系都还显得有些红扑扑的。

    “还是聪聪乖巧，你哥这是又抓你去搓背了？”

    苏仁笑眯眯摸了摸白聪聪的脑袋，带着胡渣显得有些粗狂的脸上，挂上了柔和的笑容。

    全家性格最好的就是这位最小的了，大家都喜欢。

    “今天三哥很厉害的，他自己尝试突破了一级。”

    白聪聪也为苏世杰说了好话。

    这倒是让苏仁愣了下

    “这臭小子自己突破了一级？”

    一边呢喃了一句，一边也摸了摸自己背后的帆布袋。

    苏世杰也在此时，伸着懒腰的走了出来。

    完成突破，泡了澡，还按摩了一下，除了肚子饿，不要太爽。

    没过多久戴着隔热手套的白聪聪，也将热气腾腾的锅端了过来。

    里面盛放着一大块肥瘦适宜的鹿肉，用筷子轻轻一戳，就能刺入其中，入口即化。

    动物油脂和香料味混合，有一种说不出的美味。

    除了鹿肉之外，还有着P-314发放的主食。

    C1级营养膏。

    C1级算是特供版的，也就是苏世杰一家在庇护所的地位才能长期食用。

    这是由机器利用二氧化碳和植物纤维等物质合成的碳水化合物，其中还加入了大量人体所需的微量元素与维生素。

    一包看上去和豆腐干差不多，但对于普通人而言只要一小块就能满足一天的热量与营养，就是有点伤胃。

    对于每天都有灵能引导进行修行的人，更是能大幅的补充自身的营养，对修行都有一定的辅助作用。

    刚刚突破完的苏世杰除了尝了两口鹿肉尝尝鲜后，就开始朝着嘴里塞营养膏。

    这只是普通鹿肉，不是灵兽，蕴含的营养还不如这营养膏。

    就和真的饿了的时候馒头、包子这种面食会更顶饱一样。

    完事还吨吨吨的喝了一大碗蘑菇汤。

    这鲜美的红伞蘑菇算是P-314庇护所的特色美食了，充分煮熟后都还残留微毒，普通人吃了会出现小人跳舞。

    不过对于现在最低都是凡阶八级的苏世杰一家而言，这鲜美的红伞蘑菇汤是每餐都必不可少的。

    而那一大块肥美的鹿肉，则是在苏世杰填肚子的时候，就已大半落入了苏仁的腹中。

    “竟然一点都不给我留，你还是我爹吗？”

    “孝敬老子有错？亏我来回六百多公里帮你把药拿回来。”

    “咋样，路上有遇到什么没？”

    “去的时候碰到两只觉醒阶的灵兽，正好宰了顺手卖了。”

    父子二人一边吃吃喝喝，一边也在闲聊着。

    P-314庇护所距离昌盛浮空城有三百多公里，又因为一路都是交通不便的雨林环境，所以通常普通人要前往昌盛城只有同每个月中旬与月初的商队一起。

    毕竟虽说在城市和庇护所影响范围附近，灵兽数目不多，觉醒期以上的灵兽更是稀少，但毕竟有三百公里的路程，中间遇到的频率还是不算低的。

    如果普通人碰到了，那也只有个死字。

    想要单独随时能够前往昌盛浮空城，就算普通觉醒阶都通常会组队前往，以防万一，也就是苏仁九级后期，才能轻易的来回。

    真遇到了灵兽还能当做外快。

    灵兽一身都是宝，皮、肉、骨、血乃至内脏，如果拆分好全卖的话，两只灵兽估计能卖个大几千信用点。

    就算老爹不能全带走，只带走最值钱的部分也有两三千的收获，算是相当不错了。

    普通家庭平时一个月都没这么多。

    虽说就算在这相对偏远的居民区，也不存在什么吃饭问题，合成的低级营养膏管饱。

    但如果家里有人想要一直保持灵能引导，那钱就不够用了，得额外补充营养才行。

    “好了，药剂给你带回来了，走，我帮你看着点。”

    一边聊着一边吃完后，苏仁便是拍了拍苏世杰的肩膀。

    从那帆布包中翻出了一瓶看着都有科技感的注射器，里面装着淡黄色药剂。

    这就是苏世杰这几年通过网游赚的觉醒阶基因药剂，能让人无痛的直接步入觉醒阶。

    单论官方标价来说，高达一百万信用点！

    而且还不是有钱就能买到的，必须要有特长或者特殊贡献。

    比如进修班，就是挑选适合科研与制作方向的人才，筛选完成后就能得到药剂购买资格。

    “呃，我今天突破了一级。”

    苏世杰似乎是想组织一下语言。

    “我知道，走吧，聊聊。”

    看着苏仁那似笑非笑的表情，苏世杰也清楚，老爹应该知道自己肯定受了什么刺激。

    知子莫若父。

    以前苦口婆心劝自己修行自己都不干，现在药剂都要来了突然来这么一下，定然是有很特殊的原因。

    来到房间关上门，左右看了看后，苏世杰也担心白芯芯偷听。

    地下停车场靠着木板的墙壁，隔音效果只有一般，凡阶九级足够听到了。

    这也就是他们一家子地位高，有一块单独的人防区搭建。

    在正常的生活区，隔壁的夜生活都能听得一清二楚。

    “哟，还好像有大秘密啊。”

    嘲讽了苏世杰一句，苏仁身上便散发出了一股无形波动。

    能够明显的看到附近空气一阵扭曲，完全将两人包裹了进去。

    这就是觉醒阶九级后期的强者，灵能对基因的浸润近乎100%!

    虽说苏仁看上去好似是粗矿的近战风格，还是个残废。

    但觉醒阶后期本质上是全身所有方面都会开发到极限。

    除了前期有路线选择外，也就是觉醒阶之后的变革阶塑造新基因的时候能够真正选择职业方向。

    也就是说现在的苏仁，其实是六边形战士，不过通常觉醒阶为了平缓过度，除了少数特例前期也同样会选择六边形全面推进。

    对于六边形战士，操控附近的灵能什么的，完全是基操。

    只是相对他本身的战力而言，这种操控只能算是进行一些辅助，比如现在这样屏蔽声音。

    就拿算力来说，苏仁比天赋异禀的苏世杰都还要更强！

    这也是进修班筛选的原因。

    因为莽夫就算大脑算力强，那也只是单纯的算力强，对战斗时的各种参数把握准确，对弹道把握精准，可对于科研与制造方面不懂的还是不懂。

    所以需要进修班来进行筛选，适合科研方向的就走科研方向，层层筛选后便会给予进化药剂购买资格，增加寿命和硬件能力。

    “呃，事情可能比较严重，我个人认为不适合他们都知道。”

    苏世杰斟酌的说到，随后便缓缓将今天的经历给说了出来。

    甚至邪神本质的事，他都用‘怀疑自己是邪神’了的口吻讲了出来。

    就算苏仁也是经过大风大浪的。

    但在听完之后，都能明显的感受到四周那股无形波动的抖动。

    而苏世杰也明显感到了苏仁的表情越来越平静，完全失去了往日的嘻嘻哈哈，平静的让人有些害怕。

    “还有谁知道？”

    苏仁的语调平淡的已经让人感觉有些冰冷，让苏世杰莫名出现了一种极致的压抑感。

    感觉下一刻自己就会被老爹砍死。

    “我连他们两都让你这样了，当然只有我们两知道。”

    “算你还有点小聪明。”

    苏仁闻言后，稍微松了口气

    “记住，以后这件事永远都不要再同其他人提及。

    “这个世上，人是很难守住秘密的，就算我也不行……”

    “我知道了。”

    苏世杰也被老爹那反常的样子有些吓到了。

    不过随后，苏仁脸上还是露出了一丝笑意

    “不过还好你小子还知道来找我参详，你老爹我吃过的盐比你吃过的米还多，倒是能一起研究一下。

    “既然有邪灵能够通过干扰仪进入居住区，那很可能附近多出了一处低级污染区，这几天我去找一下，在上报剿灭前正好拿来进行测试。”

    星系之间的黑暗中，有某只邪神路过被星光照射投影到地球上就会形成投影的污染区。

    根据照射部位和距离，污染区也有严重程度的区分。

    但大多数的时候，还都是低级污染区。

    会出现普通人死后化作的邪灵，大体上就能判断是低级污染区，威胁系数小。

    而且现在才出现影响的话，那很可能是最近才形成的，还没被发现。

    干扰仪本身其实也没有具体的杀伤力，只是会让邪灵讨厌这块区域，算是野外居住区必备的东西。

    这次这只邪灵，显然就是直接被附近的污染源所影响到的。

    不过如果污染区放任不管的话，随着污染的灵性生物数目越来越多，污染区本质也会进行提升的。

    控制地球上污染区的规模，本也是地球联邦的职责之一，也是所有星际文明都需要履行的职责……

