
　　磨盘轰然砸下，使得一众弟子全都神色剧变，浑身寒毛倒竖，在这一刻，他们感觉到了一种特别的本源之力，在镇压、侵蚀他们的肉身。

　　这股力量真的很可怕，不仅针对肉身，连神识都被压制了，要将他们磨灭。

　　“轰……”

　　没有犹豫，十人立刻都运转天功，神光冲霄，拼命抗击，将自身战力催动到了极致。

　　砰的一声巨响，这尊矗立于天地间的神魔异象炸开了，恐怖的风暴向四周弥漫，宛若宇宙大爆炸。

　　“噗……”

　　天空中出现了大片血雾，重新显露身形的十大弟子面色均一片苍白，身子哴跄，体表遍布血痕。

　　“如果你们今天只能展露出现在的战力，那你们恐怕全都要殒身在此了！”郭玉神情漠然，气势不断攀升，发丝凌乱，瞳孔慑人。

　　他双手轻轻拂动，于身前结印，轰的一声，天空中风雷大作，狂风怒号，可以清晰地见到在那天穹上一片陨石飞落。

　　每一颗都巨大无比，划动出炫目的光，自天外而来，带动着灭世的气机，域外陨石成片的飞来，这种威势让众生都颤票！

　　郭玉手段逆天，言即法、行即则，这简直像是要灭世般，所有陨石朝十人当头落了下来，整个世界都在暴动。

　　“杀！”

　　十大弟子神情一变，急忙出手抵御，击出成片的大道轨迹，进行化解，将陨石重新引向天空，可是，却失败了，他们不得已御使神兵，迎战而上。

　　“当……”

　　在巨大的陨石面前，他们的身躯像是一粒尘埃那么渺小，但他们还是将其砸碎了，让星辰碎片成为一片劫灰。

　　然而，陨石密集，真的太多了，全都笼罩着大道的光辉，威能滔天，举世皆惊。

　　一众弟子横劈竖挡，每一击皆有亿万均之力，但是面对这样一片陨石大道圣力的攻伐，也有些难以承受。

　　这是星辰碎片，挟带大道神威而下，世上有几人可挡？即便十人的肉身都十分强悍，却仍然坚持的十分辛苦。

　　“噗……”

　　战力较弱的几人大口咳血，伤势不断加重，在击毁最后的星辰碎片时，他们身体一阵摇动，气息明显不稳。

　　“嗡……”

　　天地颤抖，十人疯狂催动周身神力，运转秘法修复身体，而后欺身而上，向着郭玉围攻上来。

　　到了此时，他们心中再也不敢有丝毫侥幸，知道只有彼此配合，全力出手，才能扭转颓势。

　　所以，这一刻，十人拿出了全部本事，战力全都提升到了各自的巅峰状态，向郭玉疯狂进攻。

　　“当……”双方又战到了一起，生死对决，性命交锋，亦战到狂，大战到沸腾。

　　大战多时，十大弟子的伤势虽然在不断加剧，但战意却在持续的攀升，越来越激昂。

　　“叮咚……”

　　琴音缭绕，盖娉娉娇美的面容上浮现一抹疯狂之色，满头乌黑长发乱舞，拨动琴弦，发出了她的有生以来的最强攻击，这方天地崩溃了！

　　像是末世洪水，又如九天星河垂落，一怒而出，山河皆崩，瀚海都可蒸干，碎裂日月星辰。

　　盖娉娉身为盖九幽的后裔，血脉之力极其强悍，而这一刻，她御使渡劫天功，一身精气神提升到了极致，攻击力达到了有生以来的最强，十方天宇炸开，什么都拦阻不住此音波！

　　此时的盖娉娉确实非常强大，那道波化成为涟漪，让虚空寸寸崩开，使得郭玉的真身与道身都承受到了极大的压力，全身剧痛。

　　“好，终于有点意思了。”郭玉眸中一亮，浮现一抹喜色，随即轰的一声，周身赤光大盛，刹那凝聚出了一柄血色光剑。

　　“铮！”

　　长剑铮铮而鸣，冷冽刺骨，剑光破空而出，击断时空，带着无比可怕的寂灭之意，朝着盖娉娉席卷而出。

　　这下子，令人惊惧的事发生了，剑气汹涌，所过之处，所有神力都熄灭了，一切都化为飞灰，一片死寂。

　　琴音退去，符文消散，这片虚空一下子寂静下来了，只有血色长剑在空中一闪而过，刺在盖娉娉身上。

　　“咔嚓……”

　　盖娉娉被一剑洞穿，胸膛先是凹陷，而后浑身骨头炸开，白骨茬与血肉四飞了出去。M.23sk.com

　　鲜血喷溅，染红了大地，血雾腾腾，这一剑，太过可怕，差点将盖娉娉毙命。

　　“嘶……”其余弟子见状倒吸一口冷气，他们都知道盖娉娉与郭玉的关系，可是谁都没料到郭玉竟没有丝毫留情。

　　此时的郭玉太快了，完全超出了一众弟子的认知，并且攻击力无匹，那诡异的血色长剑太过可怕，几乎无法防御。

　　远处，极力运转秘法，勉强将身躯重新恢复的盖娉娉，面色亦是一片骇然，美眸中明显看到有惧色在升起。

　　郭玉发丝浓密，黑色的眸孔流动神辉，衣袂飘动，迈步而行，速度快得不可思议，时空气息荡漾。

　　“轰！”

　　郭玉神情漠然，再次出手了，踏步间引得时间紊乱，超过了任何速度类的秘术，根本就见不到他的身影，强势出击。

　　一众弟子骇然，浑身发光，各自的身法秘术也运转了起来，极力闪躲，同时御使秘宝，奋力抵抗。

　　“当！”

　　郭玉一剑重重击在魏齐的秘宝上，留下了一裂缝，几乎将其秘宝斩断，若非其为仙金铸造，必然成尘埃了。

　　“噗……”殷红的鲜血自口中喷吐而出，之前已经受了重伤的魏齐此时状态更遭了，面色惨白。

　　翁的一声，血色长剑横空一甩，再次攻击过来，无以伦比的神速竟突破过了秘宝的防御，一剑斩落，将魏齐的身躯搅得四分五裂。

　　血光涌动，寂灭气息蔓延，长剑于虚空中划出一道玄奥的弧线，竟将魏齐还未修复好的肉身完全包裹了进去。

　　“不！”魏齐惊恐地大叫，拼尽全力抵抗，可是没用，在那恐怖的寂灭之力下，只坚持了不到一个呼吸，肉身就再次炸开了，而且这一次，连元神也被剑气搅得一团粉碎，化作光雨散落四方。

　　这下子，在这片地域完全感觉不到魏齐的生命气息了，他似乎真的被郭玉当空斩杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百八十八章斩杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 