    

    检验宋编撰人缘的时候到了，苏婉其实没甚么担心的，宋子恒既然说了要给儿子办大礼，自然不会像小绿害怕的那样到时候没一个人来——小绿纯属是一朝被蛇咬十年怕井绳，那个侍郎府柳夫人实在太颠覆她的三观，导致她觉得京里的高官夫人都像柳夫人那样狗眼看人低，都敢毫不顾忌的上门欺负人了，收了请帖却不给面子不来的事她们做了也不会意外。小绿心疼的却是自家小少爷，洗三这么重要的日子，办得寒酸了像什么话？

    宋子恒广发请帖，洗三仪式是刘妈和稳婆一起张罗的，稳婆一大早就来了，备好要用上的物什，必得熬一锅槐条蒲艾水，这些都用不着苏婉操心，她现在还下不得地，整日整夜躺在床上不敢动，只看着她们来来去去进进出出，摆上香案，请娘娘神像，连苏婉屋里都摆了神像，放上三五碗桂花缸炉作为供品。

    苏婉瞧着新奇，真正的主角却瘫在床上睡得跟小猪一样，半点不受热闹的气氛所影响。

    宋子恒相熟的同僚中，沐休的能来的几乎都来了，其余不能来的也都叮嘱了自家夫人务必带贺礼到场，不过宋子恒的同年却是携家带口的都到场了。巳时左右，往日安静的小院便有客人陆续到来，女眷们被刘妈领着去苏婉的屋里坐了会儿，寒暄几句，没待多久，大脾气的宋良辰哭闹起来，女眷们便去隔壁的厢房喝茶聊天。苏婉喂了奶，把小家伙哄得重新睡着了，自己则抬头看着床帐，无声的感叹了下时光飞逝，小家伙如今过了洗三，满月满岁也就快了，这才短短三天，她就感觉到养孩子的时间过得飞快，抱着他一动不动的发呆，一眨眼又发现一天过去了。

    宾客们用了午饭后，洗三仪式才真正开始，仪式在产房门外举行，东西都准备妥当，稳婆才把穿着大红肚兜、被襁褓抱着的小家伙从里屋抱出来，虽然这些女眷们与苏婉都不熟，但是苏婉头胎就顺利生了个男孩，方才在屋子里她们也都见识到了小家伙哭起来中气十足的样子，一看就知道是个壮实好养的，心里头还是有些羡慕苏婉的运气，也想自个儿也沾点喜气，添盆的时候一个个便都不吝啬，稳婆在一旁说着应景话儿，小家伙哭得越是大声，女眷们添盆的劲儿更足了。

    洗三仪式完了，稳婆也不敢多耽搁，虽然这季节天儿热，但是小儿体虚，就怕一个不好，稳婆赶忙把他身上的水擦干，重新包上襁褓，让刘妈把小家伙抱进屋里，一直回到苏婉怀里，小家伙的哭声仍然没有停止，不过倒是变成了抽泣，滚到苏婉怀里就开始拱，苏婉会意的解了衣襟，喝着母亲的奶，小家伙才渐渐平复心情，吃饱后又呼呼大睡了。

    屋外的女眷们还在捞着盆里的红枣桂圆花生吃，据说是可以蹭生儿子的喜气。

    可惜苏婉只在屋里听到小家伙撕心裂肺的哭声了，没能看到洗三的场景觉得很心塞。

    仪式结束，来宾们也都陆续告辞了，刘妈和小绿负责送女宾，宋子恒亲自在门口送同僚和朋友，正寒暄间，一辆华丽的马车毫无预兆的在宋家院门前停下，车帘掀开，一身锦袍的曾长安跳下车，笑道：“抱歉我来晚了，子恒别介意啊。”

    宋子恒抱拳，脸上也有惊喜：“长安兄能来便是最好的，只是眼下小弟不得不失陪片刻，长安兄先去里头坐着，我稍后便来。”

    “无事，我也不是第一回来了，委实用不着这般客气，尽管先忙你的罢。”曾长安说着，回身对小厮道，“你去把我与表兄准备的礼物搬进去。”

    于是宋子恒与还没来得及离去的客人们围观了侯府少爷的大手笔，那小厮一件件从马车上将东西往下搬，说是洗三礼，不晓得的以为他搬家也就这模样了，财大气粗的让人目瞪口呆。

    毕竟以宋子恒现在的身份，结交的同僚也都跟他这般品级小得几乎都可以忽略不计了，更多的却还是在翰林院做庶吉士，连官职都未授的新科进士们，甭管金榜题名时有多风光，现在都是官场小透明一枚，同一个等级在一块玩起来也比较愉快，谁成想即将愉快的告别时，宋家忽然来了一个画风与他们截然不同的客人——曾长安的身份他们或许还不识得，但是浑身上下的穿着打扮，以及那份鲜衣怒马的

    气度，绝对是大富大贵之家出来的，非世家贵族不可。

    其实每届科举，能中进士的不一定全是清流，也有出身世家的弟子，比如这届的传胪，然而世家出身的无论是进士及第，还是纨绔之弟，自来瞧他们都不上眼，如今却看到曾长安对宋子恒的态度这般热切，大家看了心情顿时有些微妙。

    然而这还没完，曾长安熟门熟路的让人把东西都搬进宋家院子，前脚才刚进去，后脚又来了一批人，打头的是大户人家管家模样的体面下人，彬彬有礼的过来：“是宋编撰宋大人吗？老奴是奉我家老爷夫人之命，来送贺礼庆贺大人喜得贵子的！”

