    赵玄武和赵圣元两人的每一次碰撞都比前一次威能更大，很快便超出了初始位面能承受的极限，他们所过之处，空间寸寸碎裂，无数庞大的能量散逸而出，地面上沾染到任何一点余波都会造成堪称天灾一样的破坏场景。

    林千钧驾驭剑罡飞速跟随着二人，若非他手中的【忘川】本身也具有空间性质，他恐怕单单面对二人造成的空间碎片都是个大麻烦。

    空间是能够承载一切物质的基础，其稳固程度不言而喻，而能够破碎虚空者，本身就代表着超越了位面的规格。

    这两位一个五十四级，一个六十级，稍微用点力就能把空间破碎，这个位面根本承载不起二人的全力交战。

    两人打着打着，不多时便来到了海上。

    魔主赵圣元周身显化出一片滔天血海，而在另一边，赵玄武正如他的名字一般，意境显化出了一尊足有千丈的玄武神兽。

    双方已然拼尽全力，大海之上的空间不断破碎重合，一股股巨大的吸力从破碎的虚空中传出，欲要将这两位超规格的存在带离此界。

    然而很可惜，他们不愿意走，那点吸力根本带不走二人，反倒是无数海水被虚空吸走，使得周围的水位疯狂下沉。

    “猛的，这回算是值回票价了！！”林千钧一边运起剑意抵挡余波，一边目不转睛的看着远方交战的双方。

    前世他实力不足，两人大战时根本没有机会观战，玩家弄来的黑科技卫星也被直接打碎，直播都没得看。

    如今他实力足够，能够看到这一场战斗，对他来说可以说是受益无穷。

    这一场搏斗中双方展现的各种技巧，价值不凡，即便放在中级位面，也不是什么烂大街的东西。

    玄武镇海这里能孕育出这么两个人物，完全就是颠覆了浅水养不出真龙的这个理论。

    无论是赵玄武也好，还是赵圣元也好，他们都是天才中的天才，在资源不够的情况下，各自通过各自的办法补足了短板，推演功法直接达到了六阶的程度。

    这种人在初始位面之中，也是稀少中的稀少人物。

    要知道，在朱雀燃空里面，许子云他们那一代，除了许子云自己，也就菩提寺那个老家伙靠着一颗菩提古树念了几百年经文勉强达到了五十级，根本无法和赵玄武他们相提并论。

    “师兄，不要执迷不悟了，你现在一身魔气业障，已经背离当初习武的初衷了。”赵玄武意境显化的玄武屹立于血海之上，看着下方的赵圣元道：“回头吧，师兄！”

    赵圣元抬头，血红的双目对上了赵玄武那清澈的眸光，他笑了，笑得很是癫狂，他道：

    “哈哈哈哈~~~你一直压我一头，就连现在，你也要压在我的头上，凭什么！！劝我回头？别说笑了！！！老乌龟，今天就是你的死期！！”

    话落，无边血海汹涌澎湃的翻滚起来，转瞬间，直接将那巨大的玄武神兽覆盖其中。

    那玄武神兽在其中奋力挣扎，双方纠缠不休，场面之宏大看得林千钧直皱眉头。

    林千钧眉头一挑，这是都开始拼命了啊。

    难怪了，前世赵玄武镇压魔主之后就直接破碎虚空离开了此界，林千钧还道是他了却心事功德圆满了。

    现在想来，那时赵玄武的面容已经苍老了许多，显然是透支了寿元，迫不得已前往更高级的位面寻求一线生机了。

    不然按照他负责到底的态度，怎么也得参与一下后来的建设工作才是。

    林千钧脑海中心念电转，当即决定出手相助，避免赵玄武的宿命。

    对付这等邪魔外道，正义的群殴才是真理。

    “前辈，我来助你！！”

    一声高喝，林千钧手中【忘川】划破虚空，带着他快速穿行到了血海之中。

    见到林千钧的出现，赵玄武当即一惊。

    林千钧实力虽然强大，可要和他们相比，还是差的太远了，现在双方正是交战白热化的情况下，他要出手护持林千钧恐怕是做不到的。

    “哈哈，小辈你敢过来，还真是初生牛犊不怕虎，受死吧！！”赵圣元大笑，当即操控血海向着林千钧覆盖而去。

    林千钧真元汹涌而出，凝空剑势施展出来，空间瞬息凝固，不过那滔天的血海依旧，甚至赵圣元和赵玄武也没有受到丝毫影响。

    他这毕竟只是分身，没有本体的剑道天赋，实力相差至少百倍以上，想要凝固住赵玄武以及赵圣元他们还是差得有点远。

    无往不利的“凝空”剑招首次失利，林千钧却来不及遗憾惊讶，他手中忘川上斩出一道巨大的青色剑罡，在血海中劈开一道口子之后，快速的从中穿行而出。

    不过没跑多远，他就发现自己又重新回到了血海之中。

    “论空间意境的领悟，你还差得远呢小子！！”赵圣元此时忽然高声道。

    “卧槽！！”林千钧一愣，他这算不算自投罗网？

    早知道赵圣元这么叼，他远程攻击就是了，傻乎乎冲过来干嘛？

    他正驾驭剑罡躲避着血海的攻击时，赵玄武忽然传音过来道：“小友，我待会儿奋力为你挣脱一丝空隙，趁机逃出去吧，此战并非你能够涉足的！！”

    【这种轻视的态度，令你感到有些恼怒。】

    靠，这种时候你都要出来打酱油吗？

    【你已经记不起有多少年未曾遭遇过这种轻视了。】

    我记得清清楚楚，就在之前，我因为你而分心导致下棋输了被人嘲讽！！

    【你身为剑宗剑首，武盟盟主的强者姿态已经逐渐被人遗忘。】

    不，我压根没把大号给他们看，再说了，这还是我和赵玄武第一次见面，遗忘什么？？

    【你决定证明自己，在这个无知老头的面前展现自己真正的实力！！】

    【任务：正名。】

    【击败魔主赵圣元，展现自己的实力。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：自动练成葵花宝典。】

    ......

    藏武峰上，林千钧本尊的两指忽然捏紧，把手中的棋子直接捏成了粉碎。

    旁边吕凤翼用怪异的眼神看着林千钧道：“林师兄，你不会是见要输了，所以就把棋子捏碎了不认账吧？你可是说好了的，我赢了就给我买异人的“神行双翼”的。”

    林千钧勉强一笑，答道：“你放心吧，东西我会给你买的！！”

    ......

    玄武镇海。

    大海上，血海滔天，其中一只神兽虚影正在与之纠缠，而在这血海边缘，一道青色剑罡正在其中快速穿行，躲避着时不时冲来的血海浪潮攻击。

    “开！！”赵玄武大喝一声，猛地发力在血海上破开了一道缝隙，同时他也传音对林千钧道：“小友，我只能撑住三个呼吸，快逃！！”

    林千钧看着那道缝隙，却并没有露出任何喜悦的表情，他这次肯定是不能跑的了，而且如果这具分身无法击败赵圣元的话，他就算本体出动，也必须把他干掉。

    就算练了葵花宝典的后果他能想办法弥补，他也不愿意就这样任务失败。

    那种后果，哪怕仅仅只是一秒钟，一瞬间，他也无法忍受。

    想到这里，他的手掌上一缕缕鲜红的血液开始弥漫到手中的忘川之上，一道道红光在忘川的剑身上绽放而出。

    正是“解剑真诀”！

    这招对剑和人都具有极大负荷的禁招，在他的身上，如今已然变成了一招可以随时使用的普通招式。

    而忘川品质也极高，这点点负荷对它来说完全不成问题，而林千钧的这具分身与他的本体具有同样的异能，自我恢复能力强大到可怕，纵使燃烧精血，也不过是分分钟就能弥补回来的事情，最多就是蓝量消耗有点快而已。

    而蓝量，林千钧有的是！！

    只是转瞬之间，林千钧的分身等级便从四十级变成了五十级。

    “小友..这！！”赵玄武被林千钧的决绝惊到了，为了坚守正义，他竟然能做到这种地步。

    林千钧面色一正，直接道：“前辈，我是不会临阵脱逃的，今日，我必然要诛杀魔主，还这世间一个朗朗乾坤。”

    “好心气，此战过后，我必然在世间为你立碑记录你的功绩！！”赵玄武同样严肃道。

    他这一副口气，显然就是林千钧必死的样子了。

    林千钧也不做辩解，周身剑意缭绕，右掌握住忘川，直接指向了血海之中的赵圣元。

    霎时间，无穷海水开始翻滚，开始快速凝结成极寒的玄冰长剑向着这边飞了过来，天空中照射而来的烈日光芒也凝结成了一把把的炙热光剑向着这边飞来。

    而在更远的地方，山川大地，乃至地面的一切事物都受到影响，开始凝结成剑的形态飞来。

    这是林千钧从许子云那里学来的紫色技能“剑首”。

    经由他的改造，和数十种控物的异能相结合，已然能够真的做到将天地万物化作剑体攻击。

    一剑之下，万物俯首，此为“剑首”！

    接天连地的剑海攻击在一瞬间便接触到了赵圣元的血海，这一强大的剑招令赵圣元也不得不分出心力抵抗，赵玄武趁机发力，玄武神兽挣脱出血海束缚，轻松的将其镇压于身下。

    赵圣元的肉身中渗出无数血痕，显然已经是强弩之末，他看向赵玄武道：“师弟....你赢了！！”

    是啊，从最开始，就是你赢了！！

    后面这一切的一切，不过都是我不甘心罢了....

    “小友，小心....”

    “轰隆隆隆隆！！”

    赵圣元体内汹涌的能量陡然释放而出，引爆虚空，巨大的破坏力直接泯灭了周边的一切。

    林千钧和赵玄武急忙收手逃离，才算是勉强逃出了那片爆炸中心。

    看着那因为被虚空吞噬而不断下沉的水位，林千钧觉得，这一战过后，这片大海怕不是要变成湖泊甚至沙漠了。

    【您已经完成任务[正名]。】

    【任务评价：拼尽全力才勉强得到了一些可怜的尊重。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    林千钧嘴角抽搐了一下，算了，任务已经完成了就好，至于其它的，以后再说吧！

    “兄长....”看着那混沌一片的虚空，赵圣元缓缓闭眼，眼角低落了一滴泪水。

    几百年的争斗结束，这是宿命的结束，也是他与这位人世间最后的亲友告别的时刻。

    “小友，你还有什么遗愿，不妨都告知于我，我会尽力帮你实现的。”此时，快速收拾好了情绪的赵玄武回头看向林千钧，在他看来，施展了那样燃烧心头精血的禁招，林千钧现在已经是必死的了，他唯一能做的，就是尽可能对这位正道的英杰最后做一下弥补。

    林千钧闻言，心头一动，旋即表情落寞道：“前辈，在下一生都在追求武道巅峰，本以为自己如今的实力已然是天下一等一的存在，不想，见到你们的战斗，我才发现自己有些坐井观天了。

    可惜，那更高处的风景，我已经无法去观望了，如果可以的话，前辈你能不能将你的武道心得说给我听听，让我也能安心离去。”

