    你妹啊！

    凉冰想起来了，那件事她可一直都记得，毕竟成为恶魔莫甘娜那么多年就那次感到心悸。

    以前她还不明白是怎么回事。

    特么的原来是专门打灵魂的，这谁挡得住。

    这时候凯莎突然将目光从虚幻投影中挪开，然后说道：“岂不是可以消灭卡尔。”

    她可一直听着呢，当时她就想过如何消灭卡尔，现在好像听到了一个可行的方法，所以才忍不住问了一句。

    岳原舟听她这么问，却颇为无语，这已经不是第一次提到卡尔了，虽然这次是说消灭卡尔。

    他可是知道这两姐妹都经常说卡尔是死变态的，看来又猫腻啊。

    岳原舟琢磨了两秒钟，随后摇了摇头道：“卡尔精神极为强大且凝练，而且他已今非昔比，正向能量型生命迈进。

    所以一发肯定打不死的，没看到太空都没死么。况且...你没事老想着他死干嘛，人家一个追求未知知识的学者。”

    岳原舟说着就悄悄给卡尔发了一条信息，说是有惊喜让他过来一趟。

    这时候凉冰从回忆中如同炸毛了一般惊醒，然后盯着岳原舟，一副我很认真的样子说道：“岂不是说那玩意能将我弄死？”

    “额...你现在才知道？”

    “靠！我...你...”

    “稍安勿躁，稍安勿躁，来吃片西瓜压压惊。”岳原舟指了指桌上的冰镇西瓜，继续慢悠悠的说道：

    “坦白跟你说吧，其实不光你，神圣之躯在我那中子战星面前也不过纸糊罢了，你们应该知道这颗中子战星恰好是一颗磁星，于是我们就把这种攻击手段也放到中子战星上，伴随着超新星般的伽马射线暴一起，刚好达到肉体灵魂双消灭的效果。”

    “不过你们不用多想，且不说我们无冤无仇，就光说我们算亲家这件事，我便没有理由去伤害你们。”

    三王闻言默默不语，也不知道在想什么。甚至连刚才十分感兴趣的战斗转播都不看了，一时间气氛有些诡异。

    岳原舟来回在三王脸上扫视了几遍，看那表情似乎又在沉思天使落后已知宇宙啥啥啥了。

    对此，岳原舟也不去安慰，没必要啊。都几万岁的人了，要学会坚强，况且他认为三王时代那种血与泪并痛的年代都过来了，应该没有什么能打击到这三个家伙的。

    最终还是鹤熙打破沉默，她对着虚幻投影中的战斗场面扬了扬下巴，故作轻松的说道：“那位超神学院的校长似乎快不行了。”

    凯莎接着话头说道：“我虽然不赞同超神学院的理念，但太空怎么说也是引领过无数文明的智者，且如今你的做法是在欺凌弱小......”

    她还没说完，就听到凉冰喷道：“你特么还管那么多，是不是还要继续你那套正义秩序？况且这也不叫欺凌，是那老头先惹事，要我说就弄死他。”

    凉冰这么一插嘴，凯莎立马开始批评堕落自由。

    然后两人你一句我一句的就开始讽刺对方的理念，凉冰一边吐西瓜籽一边说正义秩序虚伪，凯莎则敲了个二郎腿一脸不屑的说堕落是全宇宙贬义词。

    “行了行了，你们要吵回天使星云去吵。”岳原舟看不下去了。

    这时候凉冰说着转头看向岳原舟问道：“正好我对他的四维结构感兴趣，到时候给一片研究研究呗。”

    额？

    这凉冰如此明目张胆的说真的好吗。

    那可是太空啊，凉冰这么说不久等于做人体实验了嘛，虽然太空已经是一个空间生物，但要深究的话也是。

    岳原舟又看了看凉冰，看了看凯莎，好像没有继续吵的迹象。

    于是试探道：“你要研究那是你的事，研究太空身体结构这种邪恶的人体实验我正义的神舟文明是不会参。”

    他说完也没见凯莎出声。

    倒是凉冰喊道：“什么人体实验，没人去做那种事，我那是研究空间、四维空间。”

    听到她这么说，在一旁看太空被中子战星胖揍的鹤熙给她默默点了个赞。

    其实对于不知死活想打中子战星注意的太空，岳原舟并没有给文莽下令要赶尽杀绝，他甚至都没有去干涉，也就是说现在太空的死活完全看文莽心情。

    这时候岳原舟说道：“相比于这个，我更好奇你们回到天使星云之后，是重新启用三王时代秩序，还是正义秩序复苏？或者堕落自由秩序？”

    岳原舟话音刚落。

    鹤熙就连忙赶在凯莎与凉冰前面说道：“我们现任的王是天使彦！其实我与凯莎此次来便是因为她。”

    “哦？天使彦不在太阳系吧，难不成你们把天使之王弄丢了？”岳原舟好奇道。

    同时他终于了然，之前他还奇怪为什么凯莎与鹤熙会出现在太阳系呢，原来是这个原因。

    额，天使彦该不会是被某个文明干掉了吧！

    岳原舟忽然想到这么一种可能。

    果然就听鹤熙略带担忧的声音传入耳中：“很早之前彦忽然掉线，开始我们以为她去了另一个宇宙，但如今看来......对了，彦是神圣之躯，按理说不应该无声无息就掉线，所以我想知道除了你刚才说的中子战星之外还有什么能摧毁神圣之躯。”

    鹤熙忽然想到自己与凯莎来此的目的，所以在了解中子战星之后，她认为岳原舟应该知道一些相关信息，毕竟在这里没有人比岳原舟更了解另一个宇宙的事了。

    “超新星爆发呗，凯莎不是被炸过么。至于其他的，我又没有神圣之躯的具体数据，这么会知道怎么瞬间摧毁。”岳原舟半真半假的说道。

    不过鹤熙显然不信，她一副我很睿智的表情看着岳原舟。

    “啧...这样吧，我让探测器注意一些，帮你们找找天使彦。至于瞬间摧毁拥有神圣之躯的天使彦，确实不是没有办法，比如之前你们知道的灵魂打击，这种技术并非我们独有，还有你们就知道的那什么概念打击之类的。

    黑暗森林中高级文明有很多，我也不知道他们还有什么手段，总之你们到时候自己小心，别跟烈阳一样咋咋呼呼的在宇宙中用恒星蛙跳狂奔，小心怎么死都不知道。”

    “烈阳？”凉冰邹眉道，说到恒星蛙跳她就稍微注意了一下。

    岳原舟点点头，然后将前面的虚幻投影拉到一旁，再点一下重新出现另一个虚幻投影，并说道：“这是前不久刚探测到的。”

    投影中显示的是一个恒星系，从外到内到处都飘满了飞船残骸。而这个恒星系的主序星为背景的画面中，有一个身穿盔甲的身影正悬浮在虚空中。

    经过画面放缩特写，鹤熙、凯莎与凉冰都认出此人身份，烈阳主神帝蕾娜！

    帝蕾娜的后方是光芒大作的恒星，而她前方则是一群正在冲锋的特大号水滴。

    岳原舟以前发射出去很多智子、中子，在发现一些不寻常情况之后一般都会去看看，所以当时看到星空中一群恒星有规律的亮灭之后，就有几个智子过去探测。

    没想到却发现是烈阳与另一个未知文明的战斗。

