    第508章 选择   

    白了谢听一眼，陈玄淡淡道:“归其所有，你如今来找我求助，还是因为你的修为不行。”

    

    谢听闻言惭愧的低下了头，确实。

    

    但又忍不住反驳道:“可是老祖，这也不能全怪我啊，这鸿蒙大陆每个人都这样，无论有多努力，永远都修炼不起来。”

    

    “况且...”谢听看了一眼陈玄低头小声嘟囔道:“况且在这天地城，我已经是修为级段最高的人了...”   

    “你还有理了?”虽然知道鸿蒙大陆的特殊性，但是陈玄还是没好气的道。

    

    “不不不”谢听赶忙摇头，“都是后人的错，老祖别生气，我以后一定会加强修炼，提高自己的修为级段!

    ”   

    看着谢听这么表态，陈玄淡淡道:“就你这天生普通的灵识，和鸿蒙大陆这灵力贫瘠的地方，你恐怕终其一生修为也不会提高到哪里去。”

    

    “我现在有两个选择给你，你考虑清楚了。”

    

    谢听一愣，抬头问:“什么选择?”   

    “一是跟着我回九死一生境修炼，修炼才是你现在的根本，在九死一生境修炼，提升会快很多，且会有很多的加成。

    

    修为上去了，就再也不会有人能够威胁到你了，至于这天地城，你不用担心，在你修炼的日子里，我会派人或者物种在这里坐镇，保证城民不受叨扰。”

    

    “好啊!

    ”谢听是喜笑颜开道:“老祖，这真是太好了!

    我选这个!

    ”   

    陈玄挑眉看他，问:“你不想知道第二个选择吗?”   

    谢听心想着有了这个选择另一个选择管他是什么呢?!

    但看着陈玄的样子，又不能不听吧。

    

    挠了挠头，谢听道:“那老祖，另一个选择是什么啊?”   

    “你刚才不是说柳州城的什么少宗主想建立一个没有相争第一城的想法吗?”   

    谢听点点头，道:“是有这么一说，但老祖这和第二个选择有什么联系啊?”   

    陈玄瞪他一眼，呵斥道:“你不会让我把话说完?族规里没有长辈在说话晚辈不可插嘴这一条吗?”   

    谢听瞬间把嘴给闭上了，瞪着一双大眼看着陈玄等陈玄继续说话。

    

    心累的叹了一口气，陈玄心想这些个后人里，还是数那陈记最有眼力见了。

    

    继续道:“第二个选择就是，你留在天地城和那柳州城合作，共建一个不会在各城之间经常挑起战争的地方。

    

    为期一年，一年之后我回到这里来恢复鸿蒙大陆，再将你接到九死一生境内修炼。”

    

    说完陈玄剑眉微挑，看着谢听道:“怎么样?你选哪一个?”   

    听完陈玄的话，谢听有些犹豫了。

    

    虽然说是第一个选择明显要比第二个选择诱惑更大，但是第二个选择好像也还不错。

    

    而且自己与那柳凤已经有了约定，人家女生都这么恢弘大气的提出来了这个意见，如果说自己此时选择了第一个选择，那就是与柳凤失约了。

    

    这么一想刚才内心非常坚决的要选择第一个选择的谢听内心开始犹豫了。

    

    就连脸上也开始露出了非常纠结的表情。

    

    陈玄看着他脸上的表情，淡淡一笑道:“不着急，我给你一炷香的时间，你慢慢的考虑。”

    

    说完他转身，开始在花花树树之间踱步欣赏景色。

    

    而这边的谢听，也陷入了极致的挣扎当中。

    

    他其实算是同龄当中天赋最高的了，放眼望去这整个鸿蒙大陆，有几个还不到百岁就到了他这个修为级段的人?   

    啊好像柳凤和他年纪相差不大但是修为级别比他高，那就算是除了柳凤以外吧。

    

    虽然鸿蒙大陆内出生的人，好像是为了弥补以前的盛大灵力，出生之后灵识就极低。

    

    寻常人终其一生，可能还突破不了行气阶段，但是偶尔有天赋高的人，在一定程度上可以弥补一些灵识上的不足。

    

    谢听和柳凤他们都属于灵识平平无奇甚至在鸿蒙大陆以外的地方灵识都算的上是贫瘠，但是天生有那个修炼的天赋。

    

    今天在城里看了一下，那个尊者好像也已经离开了。

    

    其实如果没有特别厉害的人来找茬，谢听也不会去找陈玄的。

    

    毕竟他觉得这第一城的称号，没有就没有了吧。

    

    现在柳州城又来投了和平的想法，那这却离州以后就更没有能威胁到他的了。

    

    这么想着，谢听内心深处默默的做了决定。

    

    人不能言而无信，何况他还是无妄仙宗的宗主，代表了整个无妄仙宗。

    

    下定决心后，谢听握着拳冲着陈玄的方向大喊:“老祖，我选第二个!

    ”   

    

    

