    十一月四日，北海道的深夜，渡边彻偎依在小泉青奈白嫩温暖的胸怀里。

    小泉青奈十指轻轻抚摸他的头发。

    四周寂静无声，渡边彻渐渐回过神。

    “青奈老师，没关系吗？”

    “没事。”小泉青奈红着脸。

    渡边彻轻声“嗯”了一声，声音带着笑意地补充道：“现在问好像已经迟了。”

    安静了一会儿，小泉青奈呢喃般的细语传来：

    “我有计算自己的生理周期。”

    渡边彻楞了一下，抬起头，小泉青奈扭开脸，把染红的侧脸和耳朵留给他。

    “这样啊。”他说。

    刚才问的有没有关系，是‘说好等他毕业，结果提前做了，没关系吗？’，而不是和生理周期有关的那件事。

    不过那的确是一件需要留意的事情。

    他重新低下头，用脸去感受小泉青奈柔润温馨的肌肤。

    “我爱你，青奈。”

    “......我也爱你。”小泉青奈紧紧搂着渡边彻，“从十六岁就一直爱着你。”

    渡边彻直起身，反过来将她搂在怀里。

    小泉青奈躺在渡边彻怀里，抚摸他的脸颊，仿佛在确认这是现实，还是梦境。

    恍惚间，渡边彻又从她身上看见穿校服的小泉青奈，十六岁那年的小泉青奈。

    他多么想在她十六岁那年，就给她一个拥抱。

    想牵住她的手，想陪她一起度过青春。

    “怎么了？”小泉青奈注意到渡边彻的脸色。

    “我想起十六岁的你了。”渡边彻说，“那封信，我会用永远留着。”

    “扔了也没关系。”小泉青奈嘟着嘴说。

    写了那么煽情的信，当初的她一走了之，留现在的她在这里不好意思——虽然那封信，就是她本人写的。

    不过什么偷偷看渡边彻，什么去东京，自己在心里想想就足够了！真是的！

    伴随着羞耻、尴尬，她心里同时充满了幸福和宁静。

    十年，忘记了渡边彻，不记得那一个月发生的事，依然没爱上过任何人的她，梦想终于实现了。

    “老师，能说说你回去之后的事吗？”

    “嗯。”

    小泉青奈的高中生活很无聊，如果没有晃子和宫崎美雪，甚至枯燥得可以用“吃饭都在学习”这句话带过。

    有了晃子和宫崎美雪，三人一起学习，累了会拿着手电筒，爬到山上大喊。

    “喊什么？”渡边彻问。

    “就是一些学习压力大，用来发泄的话。”想起过去的事情，小泉青奈脸上露出笑容。

    她还记得，第一次爬到山去大喊时，穿的是凉鞋，从山上下来时，三个人的脚全被勒破了。

    后来学乖了，会换上运动鞋。

    “发泄的话？说说？”

    “很平常啊，你能想到的那些。”

    “我没有学习压力，不知道平常是怎么样。”

    小泉青奈手捏成拳头，不满地轻轻捶了渡边彻胸口一下。

    “‘老娘一定要去东京’、‘我要上东大’、‘去死吧，数学’之类。”她说。

    “那个‘老娘’是晃子老师吧？”渡边彻肯定道。

    小泉青奈又捶了他一下。

    “啊，我想起来了。”渡边彻反应过来，“十六岁的青奈同学，是一个非常彪悍的女生，所以‘老娘’是她啊。”

    “才不是彪悍。”这样和渡边彻在一起，小泉青奈仿佛又回到十六岁那年，“用老师的话来说，只是有些自由散漫。”

    “自由？你在衣帽间对我身体做的事，也算自由？”渡边彻笑着问。

    “你知道啊？！”小泉青奈一下子抬起上半身。

    “知道什么？”渡边彻疑惑地看着她。

    “我已经听见了！哼，知道就知道。”脸色通红的小泉青奈，干脆破罐子破摔，手伸向下面，“我就做了，你要怎样？”

    “老师，注意你的形象。”

    “轻点？重点？”

    “嗯——刚好，老师，你是天才。”

    “哪有这方面的天才！”

    十一月五日，渡边彻醒过来，然后轻声叫醒怀里的小泉青奈。

    昨晚她本来想回去，被渡边彻留下来。

    两人约好在渡边彻晨跑的时候，一定把她叫醒，好在其他人醒过来之前回到自己的房间。

    “几点了？”小泉青奈躺在被子里，双眼朦胧，看起来很可爱。

    “五点。”渡边彻听见其他声音，“外面下雪了。”

    “下雪了？”小泉青奈睡意一下子去了大半，“这是函馆今年的初雪。”

    “今天年初，函馆难道没下雪？那才是今天的初雪吧？”渡边彻问。

    “讨厌。”小泉青奈白了他一眼，随后开心地起身。

    榻榻米上，昨晚她喝的那杯茶翻倒了；她的浴衣随意地丢在一边；渡边彻的那本书，不知为何跑到了卧室最边缘。

    弯腰去捡浴衣时，小泉青奈的记忆逐渐清晰。

    昨晚忘神的时候，她好像踹到了什么。

    ‘是我踹走的？’她羞耻难忍。

    披上浴衣，她走向窗边，连腰带都没系就掀开窗帘的一角。

    漆黑的夜空，借着旅馆的灯，晶莹的雪花缓缓从天而降。

    从长发的后边，渡边彻欣赏小泉青奈的细腰和臀部的线条，心里又开始沸腾。

    他起身离开被窝，走到小泉青奈的身后，双手抱着她的腰。

    “渡边？”小泉青奈想抓住他往下的手，但双腿无力，只好扶住窗棂。

    “嘘——”渡边彻将气息吹在她耳边。

    “这么安静，喊出声，会被别人听见。”因为尽力压低声音，他的声音略显沙哑。

    又或许，是因为小泉青奈逐渐温暖、润泽的身体，所以他的声音才会沙哑。

    小泉青奈微微分开双腿，肩部起伏着。

    ......

    渡边彻动作逐渐慢下来。

    “可以了，她们要醒了。”小泉青奈一边喘气，一边说。

    “青奈老师，回去之后，你穿学校的制服可以吗？”

    “不行！”小泉青奈穿上内裤，断然道。

    看来这项乐趣，要留给灿烂的未来。

    小泉青奈穿好浴衣，替渡边彻收拾好被褥和房间，小心翼翼地离开了。

    渡边彻洗了澡，换上衣服，出门晨跑。

    这天早上，五人在旅馆享用丰盛的早餐。

    “青奈，好慢。”晃子对最晚来餐厅的小泉青奈说。

    “抱歉。”小泉青奈笑着说。

    简单的音节，像伴随着明朗轻快的音乐旋律，生气蓬勃。

    她在渡边彻身边坐下的动作，如从窗边吹进来的一阵清爽晨风。

    “渡边，要橙汁还是牛奶？”她的声音充满活力。

    “橙汁。”

    小泉青奈往杯子里倒橙汁的动作也利落爽净。

    “怎么了？”晃子好奇地打量她，总感觉她心情特别好，容光焕发。

    “嗯？”小泉青奈疑惑地问了一声，又对明日麻衣说，“麻衣，你呢？”

    “牛奶。”

    “好。”

    “下雪这么让你高兴吗？”晃子不解道。

    “和下雪没关系。”宫崎美雪给自己倒牛奶。

    “那是为什么？”晃子扭头看向宫崎美雪。

    “等你有男朋友就知道了。”

    “什么意思？瞧不起我吗？我也有很多人追好不好？还有，要不是吃、住、睡觉，连工作时间都和你们在一起，我会单身到现在吗？我.......”

    “牛奶，橙汁？”宫崎美雪完全不理晃子在说什么，直接问。

    “牛奶！”晃子回答。

    宫崎美雪给晃子倒牛奶。

    享用丰盛的早饭，再回东京之前，五人拉着行李，撑着伞，去了一个叫「浪漫馆」的地方。

    内部仿佛用来停靠飞机的硕大仓库一样。

    明亮的吊顶灯下，一张张桌子，每张桌子上都有堆成小山似的摆件，各色八音盒、玻璃制品等等，琳琅满目。

    女生们看花了眼，渡边彻也买了两样东西——坐在白色马桶上的绿色青蛙、粉色小猪背着绿色青蛙。

    从「浪漫馆」出来，五人前往机场，在函馆初雪中离开待了三天的北海道。

    “又要上班了。”飞机一起飞，晃子立马失去了精神。

    “等冬天再来吧。”小泉青奈柔声笑着说。

    “想去看泡温泉的红脸猴子，还要滑雪，再去北海道的最北边看看......”

    在晃子对下次旅行的计划声中，众人睡着了。

    ◇

    进入十一月，东京的日最高气温依然有20度，不用像在函馆一样穿毛衣，戴帽子。

    不过空气质量方面，与地广人稀的北海道相比，差了一些。

    这些无关紧要，怎么都好，哥斯拉从东京湾冒出来也没关系，渡边彻在去神保町的路上。

    对出租车司机说了地址，他才想起确认九条美姬是否在神保町。

    万一在九条真姬那边，或者清野幽子那里，又或者和清野凛在一起？

    “美姬，我回来了。”他拨通电话。

    “嗯。”九条美姬声音懒洋洋的。

    “刚起床？现在都快下午了。”

    “知道了，啊——”哈欠声。

    “我现在去神保町。”

    “有打电话的功夫，不如早点坐车回来。”

    “已经在车上了。”

    到了别墅，渡边彻下了车，急匆匆地往里走，第一次没回应女佣人们的打招呼。

    院子里，【玫瑰】依然绽放，【皇后】在芭蕉树上叽叽喳喳。

    走进客厅，九条美姬正慢悠悠从二楼踱步下来。

    “美姬！”渡边彻跑着上前，一下子抱住她。

    “干什么？”九条美姬嫌弃地扭开脸。

    “想你。”

    “才分开两天。”

    “想你。”

    “你是离不开妈妈的小孩子吗？”

    “想你，想你，想你。”

    停顿一会儿，九条美姬嘲讽似的问：“有多想？”

    “看到好玩的事情，想让你也看到；吃到好吃的东西，想让你也尝尝。会想象你的反应，是不是和我一样喜欢，是不是也很高兴。”

    “没出息。”

    “嗯。”渡边彻搂紧九条美姬的纤细身体，嗅她气味，“现在的我，什么都想和你分享，已经离不开你了。”

    九条美姬满脸的不屑，轻蔑地说：

    “傻瓜一个……”

    她双手抱住渡边彻的腰。

    “......我也好想你。”

    明明只是分开两天，却好像过去了好久好久。

    她有好几次，恨不得直接坐飞机过去找他，或者打电话，不管任何人的情绪，命令他立刻回来。

    渡边彻寻找九条美姬的嘴唇。

    “你要在这里？”九条美姬令人怀念的雪白手指，挡住他的嘴唇。

    客厅里的女仆，虽然没在看这边，但能感受到她们对两人的在意。

    “回房间！”渡边彻使出公主抱，抱起他的公主——九条美姬。

    ......

    两人温柔地面对面，看着彼此诉说情话，沉浸在若有若无的恋爱欢愉中。

    “说说这几天的事。”九条美姬的语气轻松。

    渡边彻不在，她感觉自己都不是自己，只是一具空壳，直到他回来，空壳才算有了实体。

    “早上九点下了飞机，先去......”

    渡边彻把北海道发生的大致说了一遍，连两个晚上，也没直接略过，而是简单的一句交代发生了什么。

    “你挺快活嘛，两晚，两个人。”九条美姬讽刺道。

    “我知道说出来，你一定不高兴，但又不想瞒着你。”渡边彻抚摸她精致的小脸，“怎么办好呢？”

    “以后她们两个的事不要跟我说了，懒得听。”九条美姬靠到他怀里。

    “好。”

    “......凛的事，必须和我汇报，而且要具体到每一句话。”

    “我和她没什么啊。”

    “你这么想我，不想她？”九条美姬翻身，骑在渡边彻身上，用自己头发去搔弄他的脸。

    “痒。”渡边彻伸手想拿开头发。

    “不准动。”九条美姬按住他的手，命令道，“这是对你的惩罚。”

    渡边彻只好忍住脸部的瘙痒：“你是想听实话，还是开心的话？”

    “直接说。”

    “想，当然是想。”渡边彻说，“但她和你不一样。”

    “哪里不一样？”九条美姬用头发轻轻滑过他嘴唇。

    渡边彻还是第一次知道，原来嘴唇也怕痒。

    “不管感情有多好，她毕竟是朋友，对她只能想一下，然后立马分散注意里，而你和我是自己人，所以我可以尽情地想你。随知道越放开地想你，就越是想你。”

    “这么想我，怎么没见你给我打电话？”九条美姬冷笑。

    “难得和麻衣学姐、青奈老师在一起，我想还不是不要和你打电话好。结果第一天晚上，还是没忍不住，给你发了照片。”

    “和我在一起，也偷偷给其他女人发照片？”

    “绝对没有！”因为太痒，渡边彻含住九条美姬的头发。

    九条美姬嫌弃地看着他，又说：“第二天晚上，就不想我了？”

    “想啊。”渡边彻说出实情，“第一天晚上，我们不是同是发消息给对方吗？所以第二天我想等等，等你先给我发。”

    他从嘴里拿走头发，仰视九条美姬，九条美姬俯视着他，眼神里都带着稠密的心意，愉悦的心情。

    渡边彻继续说：

    “我虽然没发，但在等待的时间，已经把和你接下来的聊天内容，想到一个小时后了，以‘想我了？’为开场白。”

    “然后我们绕着‘先发消息是否意味着更想对方’吵起来？”

    “吵不至于。”渡边彻笑道，“你也这么想的？”

    “对啊，可惜等了一晚上，没等来某人的消息。”

    “中途青奈老师来了嘛。”

    “所以把本小姐忘了？”

    “我道歉。”

    九条美姬从渡边彻身上下来，侧躺在床上，指着卧室的衣帽间说：

    “去吧，挑一件裙子穿上。”

    “.....啊？”

    “嗯？”

    “美姬，你以前不是这样的，从前的你多可爱。”

    “从凛身上学的，仔细想想，对你的惩罚的确是奖励，从今天开始，我要真的惩罚你。”

    “......这家伙，我要找她好好聊聊。”

    “我最最最最喜欢的彻君，快去吧，都是好看的裙子哦。”光溜溜的九条美姬，拉过被子，盖在迷人的小腹上。

    “美姬，让我说一句，就一句!”

    “不·行，”九条美姬笑吟吟地说，随后又冷着脸命令：”快去！”

    她修长的腿，抵在渡边彻身上，将他推下床。

    穿女朋友的衣服，不算女装......吧？

