    【流星龙：攻击力3300】

    “三千三百点的攻击力……”看着这只优雅到有些冰冷的白色巨龙，汉尼拔首先是有些震惊，但很快又冷静了下来：“没错，现在是你的‘流星龙’更强不假，但它就算再强又能怎么样？一只怪兽一回合只能攻击一次，而我的场上，可是有整整五只‘狱火机’怪兽！而且墓地里还有一只‘狱火机?拿玛’随时待命，只要你使用流星龙发动攻击，那么一旦到了我的回合，我就能够通过召唤墓地里的‘狱火机?拿玛’来清掉场上所有的怪兽，以保证我胜利的到来！”

    “色欲”与“饕餮”的主人一指向天，毫不畏惧地盯着他所未知的怪兽——“狱火机”强大的实力给了他信心，让他曾经无数次击败了原本未知、神秘的敌人，这些经历足以让他挺直腰板！

    眼前的敌人虽然强大，但他也免不了之前海马濑人一般的结局！

    但这一次，情况不一样了。

    “所累哇多卡纳？”

    “纳尼？”

    黎政看着迷之自信的汉尼拔，第N+1次体会到了情报、卡池的重要性，“我发动‘流星龙’的效果！”

    “‘流星龙’的效果？”汉尼拔微微往后退了退——想来也是，这样有着整整十星，和三幻神一般等级的怪兽不可能没有效果，而他之前说到了自己的回合他就可以通过特殊召唤墓地里的拿玛来清场获胜，他担心一下子一语成箴，【难不成，这只怪兽有将我的墓地清空的力量吗？！】

    怀着这种担忧地心情，汉尼拔看向了黎政的方向。

    “‘流星龙’的特殊效果，是能够通过确认卡组最上方的五张卡，然后在这一回合的战斗阶段，‘流星龙’能够做出其中调整怪兽数目的攻击。”黎政将自己手放在了卡组最上方，“这个效果如果翻出0张调整怪兽的话，这回合流星龙就不能进行攻击；而如果翻出了五张调整怪兽，‘流星龙’就能够做出五次攻击，清空你场上所有的怪兽！”

    “流星龙”身上的引擎开始极速运转了起来，当调整怪兽身上所携带的游星粒子作为能量填入其中，它就能进行鬼神一般的连击！

    但代价，就是自身原本的能量动用来了启动这些战争引擎如果吸不到新的能量，那么“流星龙”将寸步难行，更别谈战斗了！

    与此同时，汉尼拔在听到这个效果之后倒是松了一口气，“我还以为是多么厉害的效果呢——一副卡组至少有40张，要兼顾魔法陷阱怪兽卡，这样下来其中调整怪兽又能有多少？想要从中翻出五张调整怪兽，谈何容易？”

    “真的很困难吗？”黎政将自己卡组最上方的一张卡翻开，然后道：“那你就看看吧——我卡组最上方的一张卡，是调整怪兽，‘效果遮蒙者’！”

    作为传统惯用手坑的黑丝平胸妹子点点头，轻轻地抖动着自己的翅膀，将一丝丝带有同调之力的游星粒子递给了正在高速运转着武器系统的“流星龙”。

    “流星龙”的能源被补满了！现在的他，能够发动和以往一样的进攻！

    “只不过是蒙中了一次而已，不要太……”

    “第二张。”没等汉尼拔放什么狠话，黎政接着打开了自己卡组最上方的一张卡，展示道：“调整怪兽‘灰流丽’，‘流星龙’的攻击次数再能增加一次！”

    伴随着一阵的乱花狂舞，宽额头的不死族少女落落大方地出现在了“流星龙”的身后，她身边的姬秋丽花瓣开始化为了第二波同调之力，再次成为了“流星龙”的力量！

    “流星龙”在妹子的鼓舞下开始再一次疯狂地转动自己身上的武器系统，随后一道和“流星龙”本体有着几分相似度的分身便从它当然身体上分离而出，两体的“流星龙”看着对面的“狱火机”们，发出一阵阵引擎轰鸣的声音……

    “第三张。”黎政仍旧没有等对面有什么反应，第三张卡很快翻出：“调整怪兽，‘幽鬼兔’，‘流星龙的攻击次数再次上升一次！’”

    超能力天才少女有些迷迷糊糊地爬上了“流星龙”的背，造成她那半睡半醒的眼神的原因却并不是她不认真，而是因为她对自身那破坏性极强的超能力并不能做到完好控制；而当“幽鬼兔”爬上“流星龙”的背上以后，碧绿色的超能力波动化作第三波游星粒子，再次让“流星龙”打了鸡血，分出了第二个分身！

    “第四张……”无需等待，黎政毫不犹豫地将卡组最上方的一张卡翻开，“调整怪兽，第二只‘浮幽樱’，流星龙的攻击次数上升到四次！”

    小小的不死族萝莉扛着一把比她身体还要大一些的镰刀漂到了“流星龙”的背后，和之前的“灰流丽”相似的是“浮幽樱”的身边也缠绕着花瓣，但和“灰流丽”身边象征春天的姬秋丽花瓣不同，“浮幽樱”的身边是又冷又暖的樱花。

    第四只萝莉的出现带给了“流星龙”新的力量，第四个分身也成型了！

    “最后一张，抽卡！”黎政将卡组最上方的那张卡翻开，如同宣告胜利一般地将它展现了出来：“调整怪兽‘PSY骨架装备·α’！因此，这回合的战斗阶段，‘流星龙’能够做五次攻击！”

    最后出场的调整者和之前那些萌（超）萌（凶）哒的小萝莉不同，是一个超能力激发机器，它拥有阻断召唤的力量，而现在这股力量却是用在了提升“流星龙”的攻击次数上！

    第四个分身已然形成，算上本土一共五体的“流星龙”能在这个回合将对方场上所有的“狱火机”消灭殆尽！

    “这……”汉尼拔呼吸一滞，“居然真的……”

    而此时翻出五张调整的黎政却并没有感觉有当初看“游戏王5DS”时看见蟹哥翻出五张调整时那么燃，主要是他看着自己翻出的五张调整怪兽……

    卧槽，一个比一个凶残好不好？！这种情况怎么燃的起来啊！

    【嘛，在“流星龙”刚刚诞生的时候，它的复数攻击效果只是卖萌的，只不过……】黎政默默地想道：【只不过的当没节操的K社开始将厉害的手坑大部分都印成调整怪兽的时候，“流星龙”五连击也不再是不可能做到的事……】

    但是，和原作倡导的“弱者力量的聚集”不同，OCG玩家翻出的五张调整怪兽，甚至往往都要比“流星龙”本身更残暴就是了……

    ——————救世星龙——————

    小剧场：

    主角：“嗯，你问我没翻出五张调整怎么办？无所谓啊，翻出两张以上其实就赢了，我最后一张手牌是破坏轮，源数前的那种。”

    流星龙：“MMP……”

    