    3月12号的下午两点整。

    三大音乐平台，以及各大电商平台，都准时开启了《后青春的诗》数字专辑和实体专辑的预售。

    预售自然不会要消费者直接就先付全款的，毕竟还有一个月，这张专辑才会正式发售，所以这次的预售是以先预交30%的预付款，等到专辑正式发布时再补齐尾款的方式进行的。

    但是哪怕如此，不打烊乐队的粉丝们也非常的热情。

    预售刚开始的十分钟内，实体专辑的预售销量就破了2万，数字专辑更是直接奔着十万去了。

    这个成绩，甚至都已经比得上普通歌手整张专辑的销售成绩了！

    一般有一定知名度，出道刚三五年的歌手，出一张新专辑数字销量也就二三十万，实体专辑可能就卖一两万张，都已经是很好的成绩了。

    而不打烊乐队的首专，只是刚开始预售十分钟，销量就已经达到了这个水平，并且还在继续增加！

    去年最火的现象级乐队的影响力，真正到了转化成数据的时候，也交出了一份完美的答卷。

    值得一提的是，在预售开始之前，那首《甜甜的》已经卖出80万张了！

    如果有购买了《甜甜的》这首单曲的用户再预购《后青春的诗》，最后付专辑钱的时候只需要付18元就行，不用再多付一首歌的钱。

    能愿意买《甜甜的》这首单曲的用户，至少其中能有个一半，应该都愿意购买《后青春的诗》，毕竟《甜甜的》已经给出了足够正面的宣传效果了，市场反响非常棒，很多听众都在期待全专歌曲！

    预售仍在继续。

    3月12号并不是休息日，下午两点开启的预售，能够第一时间来下单的，大多都是不打烊乐队的核心粉丝。

    直到下午两点半，数字专辑的销量来到了21万，实体专辑的预购数也突破了五万。

    到此，预购的涨幅开始减缓了下来，不打烊乐队真正的核心粉丝，都已经差不多消费完毕了。

    但是这并不是预售的最终成绩。

    当时间来到下午五点半时，停歇了三个小时的预售数据，再次迎来了飞速增长。

    因为，一大波打工人已经下班了！

    一些并不算是不打烊乐队核心铁杆粉丝，但是挺喜欢叶未央写的歌的普通歌迷，和有好感的路人开始下场。

    当他们在逛微博、打开音乐平台听歌，或者冷不丁的想起了今天是《后青春的诗》开放预购的日子后，都或好奇，或有想法的点开了预购页面。

    其中有三分之一的人，看着预购页面，就冲动消费了。

    毕竟叶未央早就已经证明了自己那足够出色的创作实力，《后青春的诗》专辑的预售页面又搞的非常漂亮，而且到处都是诱导消费的字眼。

    大家心一热，钱就掏出去了。

    这就是为什么网购出现之后，很多冲动消费会经常发生，因为钱真的太好给了，小手轻轻一碰，根本看不到实体的钱就花出去了，就像是在花虚拟币一样。

    不过至少他们冲动消费用在《后青春的诗》上，还是很值得的。

    除了这三分之一的冲动消费人群之外，还有大概三分之一的人，是真的认真权衡了一下之后，觉得这张专辑值得卖，才郑重下单付款的。

    这一下子，《后青春的诗》数字专辑的预售就直接奔着五十万张的销量去了。

    而实体专辑，因为有新歌飚唱会的门票作为诱惑，销售的也十分顺利，很快首批十万张就被预定一空，直接售罄。

    比起数字专辑，其实这次买实体专辑是更划算的，虽然一张实体专辑的价格接近数字专辑的四倍。

    但是这笔钱换来的可不只是网络上的数据，还有实体的光盘、精美的歌词本、彩虹计划为不打烊乐队独家定制的限量贴纸和冰箱贴，这些都是只有买实体专辑才能拿到的。

    而且最重要的是，十万张专辑中，还有两万个不打烊乐队新歌飚唱会的门票名额！

    一场演唱会，哪怕是最垃圾最不好的座位，以现在不打烊乐队的名气，至少也能卖三四百一张，而且这还是官方价，实际上如果没抢到的话，从黄牛那买，价格可就奔着五百去了。

    而现在，只要花78买一张专辑，就有五分之一的几率，可以获得一张不打烊乐队演唱会的门票，而且还是他们的第一场演唱会！

    就算抽中门票没时间去，或者没条件去，但是只要挂在二手交易网站转手一卖，至少也能卖五六百！

    这一下子不但买专辑的钱回来了，还能小赚一笔，相当于白嫖了一张实体专辑！

    这么好的事，只要是了解到情况的人，不管是不打烊乐队的粉丝，还是对他们有好感的路人，都愿意尝试一下啊！

    甚至有些人干脆就直接五张五张的起买，直接就是奔着演唱会门票去的，铁了心要抽到门票！

    这一下，首批的十万张实体专辑可就非常好卖了。

    顷刻之间，就全部售罄。

    不过成功预订到这第一批十万张专辑的用户，现在也还并不能知道自己有没有抽到演唱会的门票。

    为了公平公正，到时候演唱会的门票会放在实体专辑内，随快递一起送到购买用户的手上，由他们自己亲自拆封，揭晓惊喜。

    反正到时候新歌飚唱会是凭门票入场的，只认票，不认人，这也是彩虹计划故意这样做的，为的就是让一些抽到门票，但是无法到场或者不想来的购买者，可以在二手平台卖掉。

    这也算是送给第一批支持不打烊乐队的粉丝福利了。

    13号的晚上七点多一点，这首批十万张的专辑被预售一空后，彩虹计划就立马又再上架了十万张的数额，供还想要购买实体专辑的粉丝下单。

    不过吧，这第二批实体专辑没有新歌飚唱会的门票后，销售的可就没第一批那么火热了。

    已经回校开始自己大二下学期生涯的叶未央，躺在宿舍里，和几个活宝舍友们一起围在电脑前不断的刷新着预售网站。

    第二批十万张实体专辑，在上架后，足足过了一个小时，才卖了一千八百张，跟之前那火爆的销售速度，根本没法比！

    不过值得欣慰的是，虽然实体专辑的预售开始拉胯了。

    但是数字专辑的预售还是很坚挺的！

    在晚上这个网友上网的高峰期和黄金期，《后青春的诗》数字专辑的网络预售，终于破了五十万！

