    强悍的躯体，庞大的神识以及数百飞剑组成的剑阵，这些都是王炎展示在明面上的实力，当然暗地里的手段那可是多了去了，这不过是冰山一角而已！

    不过鬼影宗的杀手通过一个组合技能就能让王炎吃了一个暗亏，可见他们事前也是对王炎做了充分的调差工作。

    “合计技，暗影噬魂！”鬼影宗的杀手一招得手之后立刻展开了下一轮的攻击。

    这个组合技能让鬼影宗的杀手身影变得模糊起来，最后竟然变成了一团黑色的烟雾，而他们的气息也从王炎的神识探查范围中消失了。

    “鬼影宗的人果然还是有些手段的！”王炎皱了皱眉头说道。

    虽然他发现不了这群杀手的踪迹，但是笼罩着他的杀气还是很明显的，鬼影宗擅长五行遁术，将自身隐藏在了烟雾里也不是什么难事。

    烟雾扩散十分迅速，很快就笼罩住了王炎，这古怪的烟雾完全阻挡了他的视线。

    唰！

    只听见一个微微的破空声，敏锐王炎感觉到了危险的气息，微微偏开脑袋。一道无形的剑气在他的脸颊上留下了一道剑痕。伤口十分深，已经可以看见颌骨，鲜血瞬间就模糊了他的面目。

    “什么鬼东西！”王炎心里一惊。

    他一个闪身，想要脱离烟雾的范围，可是这烟雾似乎跟随着他在移动，根本无法脱离。如果刚才他反应在慢一点，估计脑袋就要分成两半了，虽然丫头告诉他那样依旧可以修复，但是他还是感觉一阵后怕。

    “这剑气有毒，而且还是很厉害的毒药！”

    王炎的脸开始腐烂，连骨头也腐蚀掉了，换成是其他人估计这一招就要人命了，好在纳米机器人直接将中毒的组织给剔除掉了，然后飞快的修补上了。某种意义上讲，他的身体已经不算是正常的修行者了。

    “可恶！”王炎心中的暴戾之气一起。

    “十方杀！”

    剑阵又起，百柄飞剑以以王炎为中心飞速向四周攻击出去，连续不断，足足持续了几分钟，消耗的飞剑都有几千柄了。

    “呼！呼！”王炎停下了攻击喘了一口气，丹田里的灵力一阵沸腾，这是心魔在作祟。

    “大叔，你一定要冷静啊！”识海里的丫头告诫他要安奈住怒气。

    几千柄飞剑的无差别攻击并没有受到奇效，甚至连个反应都没有，仿佛这些飞剑都被烟雾给吞掉了。

    咻！咻！咻！

    烟雾终于反击了，这次是毒液攻击，仿佛像是漫天细雨从烟雾中落下，凡是烟雾笼罩的范围都被毒液侵蚀的坑坑洼洼。王炎也不例外。他急忙撑起了威压，以免被腐蚀掉了。

    “这毒真厉害啊！连我的败天霸体都抗不住。”王炎越是遇到危险越是冷静，这毒药虽然可以通过纳米机器人进行解毒，但是消耗的能量点可是无底洞。

    “咦！”

    王炎发现刚才死去的那两个杀手没有受到毒液的腐蚀，似乎这毒液攻击是有目标的，于是他灵机一动，手掌一甩，几滴银白色的液体撒到了那两个杀手的尸体上，很快液体渗透进了尸身，瞬间这两个死人睁开了眼睛，额头上的那个血洞仿佛是第三只眼睛一般。这两人已经被液态金属寄生了。

    烟雾终于出现了一丝不正常的波动，看来这些鬼影宗的杀手对于死人复活还是有点惊讶的。王炎瞅准机会，下令道：“给我破了这个鬼东西！”

    鬼影宗的遁术的确很诡异，而且还使用烟雾做为载体，无法攻击也无法躲避。不过有这两个被寄生的液态金属机器人，想来破解这个烟雾不是难事。

    “吼！”两个机器人似乎有了野兽的习性，大吼一声手持长剑冲进了烟雾之中，舞动的剑光在黑色的烟雾里做着有规律的搅动。

    嗞嗞咝咝！

    这是长剑被腐蚀的声音，接着两人也被毒液腐蚀了，看来这两人攻击的地方正是这个烟雾的弱点，所以烟雾才不得不喷射出毒液。不过在液态金属强大的修复能力下，快被腐蚀成骨架的两人又恢复了身上的“血肉”，甚至连衣服都完好如初。

    两人似乎也察觉到了这毒液的厉害之处，拿出一个巴掌大小的铃铛。

    “这是摄魂铃，大家小心！”烟雾中传出一个声音。

    叮铃铃！

    铃铛被摇晃起来，但是王炎听到的声音很少，不过那片黑色的烟雾却是不断翻滚起来，颜色也忽明忽暗，似乎被什么东西撕扯着。万事万物，相生相克，这铃铛正是烟雾的克星。

    “果然，还是鬼影宗的人都办法对付鬼影宗的烟雾！”王炎心里暗道。

    嘭！一声爆破的声响，烟雾散去，显出了几个杀手狼狈的身影，他们口角带着血迹，也不知道受了多重的伤。不难看出那铃铛让他们吃了暗亏。

    王炎右手一挥，一片银白色的液体撒向了那群杀手，这些都是矩形边阵的载体。

    “注意躲闪！”杀手们自然知道这液体会把人变成傀儡，于是队形一变，威压一震，立刻震散了这些液体，但是他们不知道的是这些液体落到地上以后直接钻入了地下。

    “吼！”被寄生的两人咆哮着，赤手空拳冲向了鬼影宗的杀手，一副不要命的打法。

    锵！嘭！

    身体与身体，身体与飞剑，相互碰撞，一方是打不死的怪物，一方是受了内伤的鬼影宗杀手，这种以伤换伤，以死拼死的打法，一时间竟然压制住了鬼影宗的杀手们。

    “啊！啊！我的脚！”

    “地下有古怪！”

    几名杀手发出了惨叫声，立刻卧倒在地上，用手按住了大腿，通过裤子隆起的形状可以看出似乎有什么东西在他们的腿里游走。

    “噗！”他们吐出一口鲜血，眼睛瞬间变成了白色，脸上的表情也消失了，仿佛死了一般。

    “吼！”这几人猛地跳起，转身杀向了鬼影宗的杀手，他们也被矩形边阵寄生了，算是王炎的液态金属机器人。

    “怎么可能，这到底是什么邪术！”剩下的鬼影宗杀手已经恐惧到不想反抗了，他们无法使用组合技能，攻击力已经大大降低。

    唰！唰！

    被寄生的杀手可不会退缩，飞剑直接攻了上去，寄生以后的他们，攻击手段有了很明显的提高，一边驾驭飞剑还能一边使用法宝。

    “有点类似多线程！”王炎点点头，对于矩形边阵又有了更进一步的认识。

    短短几分钟，剩下的杀手不是被杀就是被寄生了，最后王炎多了一批忠心的手下。

    “属下见过主人！”这群杀手排成整齐的队伍单膝跪下，从表面上看去和常人一样。

    王炎挥了挥手示意这群人立刻起立。矩形边阵瞬间就可以控制一个修行者，这种逆天的特性不仅能寄生尸体还能夺舍活人，说不上邪恶但是绝对会引起森罗大陆的公愤。陷阱中的那群修行者倒是保住了一命，如果不是王炎控制了现场，那这群人估计凶多吉少了。

    “鬼影宗的下一个驻地，你们去摧毁它！”

    杀手立刻起身，接着很快消失在现场，这群杀手虽然都是化婴期的修为，但是组合起来的攻击力也是不容小觑的，尤其是诡异的攻击手段更是让人防不胜防。由他们去剿灭鬼影宗的驻地，可是比所谓的灭鬼大队更让王炎放心。

    “大叔，使用寄生的方法果然省能量点，而且还能保留他们生前的功法和修为，很快我们就会有千千万万忠心的高手了！”丫头高兴地说道。

    王炎点点头，说道：“这种方法可以用在敌人身上，千万不要滥用在无辜人身上！”

    毕竟这个手段不算光彩，惹得天怒人怨可就不好了。

    “你没事吧！”汐雨见王炎危机解除关心地问道，刚才她没有出手，因为她对王炎有着盲目的信心。

    “感觉不太妙！”王炎皱了皱眉头说道。

    虽然有个女人关心你，这种感觉很真不错。但是这诡异的心魔来得太突然了，他不过是多杀了几个修行者，难道这样就会产生孽障？

    “走吧，我们先回宗派！”王炎想了想说道。

    短期内也无法剿灭鬼影宗，而且几个宗派的大比似乎也要开始了。这一个多月外出剿灭鬼影宗的人，没想到竟然让他惹出了心魔，所以他想回去问问宗主这到底是怎么回事。虽然说他的功德之力已经很稀薄了，但是也不至于生出如此难缠的心魔。

