    “也就是说，”纪舒翟再次向伏特加确认，“学校不会向学生讨回那个门板对吧？”

    　　“那当然啊，没有了本命道具，学生可是会死的啊，”伏特加一脸理所当然地说道，“我们又不是杀人狂，怎么可能会做出这种事？”

    　　“原来你们不是吗？”纪舒翟很吃惊地说。

    　　“哦！小昆易啊，”伏特加没听见纪舒翟那句嘀咕，转而对昆易说，“你知道今天我为什么会突然来喂豹子吗？”

    　　伏特加的本命道具并不是豹子，而是一条蛇，这件事情伊流翎也知道——他为了选职业把所有召唤师相关的科目都逛了一遍，当时他还吐槽说这个伏特加怕不是有个其他姓伏的亲戚。当然，和昆特姓昆不一样，伏特加并不姓伏，而是姓达夫，而他的姓名能力似乎是很能喝酒，这个耳背是因为以前跟魔王作战的时候被音波攻击了。

    　　当然，伏特加的梗其实挺多的，比如他可能很擅长开车之类的，伊流翎能举出一大堆例子，尤其是听到他的孙女叫香槟，伊流翎怀疑他们家会不会有个龙舌兰姑娘什么的。

    　　总之，伏特加作为驯兽师，院子里自然是养了各种各样的动物，而且数量很庞大。据说当他参战的时候，只是一挥手，便有魔兽大军倾巢而出，俨然是万兽之王动物园园长的气势。

    　　“我猜，你本来是要去喂鸡？”昆易看了看伏特加手中的饲料桶，里面全是大米，“那你突然喂豹子，肯定是豹子有什么情况咯。”

    　　“没错，真是聪明的孩子，我是来豹子园等人的，”伏特加豪爽地大笑起来，指着魔兽园的入口说，“瞧，回来了。”

    　　他话音刚落，便有一只黑豹窜了进来，这只黑豹比圈子里的要大上一号，浑身散发着强大的气息，竟然是个王级魔兽。

    　　“我真的佛了，”那黑豹一进来，就如人类一般坐在了一个小石墩上，口吐人言，“当初你可没有跟我说要我卧底这么长时间啊！”

    　　说着，黑豹不知道从哪里摸出来一根烟，用小爪子夹着，另一只爪子掏出炼金打火机，但半天点不着。

    　　它的目光在院子里巡视一圈，指着伊流翎说：“小家伙，来给我点一下。”

    　　伊流翎一走过去就知道它为什么瞧上自己了——只有他的身高不需要弯腰就可以给黑豹点烟。

    　　“吁，”黑豹吐了一个烟圈，“六百年了！我在那边装孙子装了六百年！那里到底有什么值得你们这么关注啊？”

    　　“就是因为不知道有什么，才派你去啊。”伏特加翻了个白眼，“话说你成熟了不少啊，我记得当初你离开的时候，还是个模范标准生啊。”

    　　“都被你们诓了一回了，再不有点长进，不是白上当了？”黑豹显然有些幽怨。

    　　“那是为了磨磨你的性子，”伏特加说完，嫌弃地扇了扇鼻子前的空气，“还有，我不是说你长大了，是在问你从哪学会的抽烟……别教坏小孩子，到下风口抽去，熏死人了。”

    　　“啧，”黑豹虽然嘴上不屑，但还是老老实实搬着小板凳换了个地方，“反正啊，这次也没白费功夫，算是钓到了一只大鱼啊。”

    　　“我听说了，是附身在狈族上面的魔王，那个什么，夺魂魔族的吧？”伏特加回想了一下自己收到的消息。

    　　第八世界的鬼魂全部是由人族死后转化而成的，夺魂魔族并不是鬼，而是一种以魂体形式存在的生命。与自由自在乱飘的鬼不同，夺魂魔必须要依附在血肉之躯上才能行动和存活，而且被他们附身的生物也会逐渐失去生机，必须吞噬其他生命才能存活下去，这一点倒是跟厉鬼有些像。

    　　严格来说，夺魂魔不是一种多么强大的魔族，只是因为天赋特殊，常被用作间谍使用。后来，因为更适合卧底的魔裔的出现，导致夺魂魔一族失业了，越混越差，这次他们仅有的一名魔王跑来这里，也算是孤注一掷了。

    　　不过可惜的是，他点子实在太背，索迦高中比他更早得知了狼牙森林有秘密的事情，派了一只黑豹去卧底调查，等候神物出世。所以黑狈刚刚耀武扬威完毕，还没来得及仔细端详一下自己的收获，就被它的坐骑直接载到了学校自首。

    　　“对的，”黑豹撇撇嘴，“不过，黑狈已经被丽丽带走了，我也不知道他到底拿到了什么东西，你有空帮我问一下，如果真是好东西的话，我也不算是浪费了时间。”

    　　伊流翎在一旁观察了一会，提出了一个疑问：“请问，这位黑豹，先生？”

    　　“嗯，叫先生就可以了。”因为伊流翎给它点过烟的关系，黑豹表情和蔼地说，“有问题可以直接问，不用这么客套。”

    　　“呃，你应该是王级了吧？为什么你的血脉看起来，好像……”伊流翎犹豫着要不要说出那个词。

    　　“哈哈哈，很菜对吧？”黑豹哈哈一笑，“罗尼黑豹是常见的低级魔兽，你一定很奇怪我怎么变成王级的对吧？”

    　　伊流翎点点头，他清楚地记得魔兽百科上说过王级魔兽至少都得是神兽后裔的前置血脉，但如果连低级魔兽血脉都能修炼到这个地步，他以后遇到魔兽类敌人的时候就得改变应对方案了。

    　　“很简单，因为我不是魔兽。”黑豹又吐了个烟圈，用夹着烟的爪子指了指伏特加，“我是他儿子，威士忌·达夫。”

    　　“别说了，太丢人了。”伏特加捂脸，“我早就跟你们说过，驯兽师才是最强的，别去学什么兽王。一个个逆子逆女不听劝，现在好了，变不回来了吧？”

    　　伊流翎听到这里就明白了——兽王的大招就是跟本命道具合体，然后获得各种天赋神通，但是这个合体是有百分比的，越厉害的兽王能够融合的比率越高，但却有个上限，那就是80%。

    　　超过了80%之后，召唤师与本命道具的融合度就会无法阻止地到达100%，从而爆发出强大的战斗力。但是，在技能持续时间结束之后，召唤师与本命道具的融合也不会消失，而是一直维持召唤物的形态，并且会回到最本源的状态，失去所有的力量，跟普通的动植物无异。

    　　而威士忌，显然就是这种情况。

