    曲檀儿淡漠地小声问：“十四，如果这时候太后死了……你说后果会如何？”

    墨靖轩惊了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她想做什么？

    “他……会不会怨我？”曲檀儿仅担心墨连城会难过。

    “八嫂！那局面，八哥不会想看到……”

    “算了，想想而已。”

    曲檀儿将刚刚萌生的一点念头又捏灭。

    此时，太后也急匆匆地出来前庭，冲着侍卫大吼，“一个一个都愣着干嘛？马上给哀家将企图不轨的他们捉起来。快点！”

    “皇祖母！”墨靖轩一急，正要和侍卫打起来。

    “住手！”浑厚威严的一道沉声大喝。

    顿时，庭子陡然安静。

    从外面，匆匆地踏进一道明黄挺拔的身影。

    皇帝出现！

    身后，还跟着镜心，还有太监总管。

    里面的人一见皇帝，马上跪下高呼万岁和行礼，墨靖轩也站着微微低头行礼，喊了一声父王。除了太后，依然冷着脸站在原地。

    今天，还有一个人没有跪，也没有行礼的，就是曲檀儿。

    曲檀儿只是冷眼看着这一切。

    皇帝怒目一扫，只稍转一圈，就将情形都看在眼中，屋内散落的白绫等，也说明了一切，他的目光停地墨靖轩正流血的手臂和曲檀儿的身上，马上下命令，“宣太医！封锁这里的消息，谁敢传出去，杀无赦。”

    太监总管，匆匆应是。

    镜心马上低头走向曲檀儿，“主子。”

    曲檀儿原来靠在墨靖轩的臂间，为了避嫌，这时想移向镜心。

    只是，墨靖轩竟然握得相当紧。

    “八嫂……”墨靖轩的眸底在流动，低声问：“我带你离开这里，可好？八哥不会这么快赶得回来。”

    “不好，等太医帮你止血。”

    “这只是小伤……不碍事。”他急急道。

    “我想看太医。”曲檀儿目前也不想离开。

    事情总得有始有终，今天不彻底解决，未来也搞不准，还有这种事情生。

    而此时。

    太和殿这里，气氛凝重。

    “皇儿，今天这里的事……”太后已经收起了刚刚那些恶毒的神情，恢复了平时的威严姿态，刚迈几步上前，却见到曲檀儿站在那不动，“放肆，不仅没将哀家放在眼里，连皇上也敢不敬？皇儿，你瞧瞧，她这一个样子……”

    而皇帝淡扫了太后一眼，抿着唇绕过她走向曲檀儿。

    “八儿媳，你……没事吧？”皇帝神情关切。

    曲檀儿小脸有些苍白，却淡漠地迎上皇帝的目光。

    没有摆出任何低微的姿态，平静地反问：“皇上，您觉得我现在像没事吗？刚刚我可是差一点死在这里，说我……我若意外死在这里，后果会怎么样？”

    皇帝稍稍尴尬，避开曲檀儿的视线轻咳一声，转而对墨靖轩道：“轩儿，带你八王嫂暂时到侧殿去歇会。而你的伤，也要处理一下。”

    曲檀儿嘲弄地扯了扯嘴角。

    皇帝这算不算是避而不谈？避重就轻？

    “父王，刚刚——”

    墨靖轩刚想说什么，却让皇帝打断：“轩儿不必多说。朕会给出让你八王嫂满意的结果。”