    风扬得知这事，眉头顿时拧了起来：“什么，她傻了是不是，不知道很危险的吗！”

    来通知他的衙差是宁府尹的心腹。

    虽然不是捕头但仅次于捕头。

    闻声，夜白看向风扬说道：“花小姐当然是知道危险的，但是她说这样下去不是办法，所以…”

    风扬没等夜白说完就打断了他的话：“我舅舅也同意？”

    夜白面无表情的回道：“花小姐的性子你又不是不知道，大人根本拦不住她。我们要是不配合，只怕她会一人单独行动。”

    听到这。

    风扬哪里还坐得住，起身就让人去叫车夫准备马车了。

    他来到衙门的时候，衙门里除了两个守门的衙差和宁府尹他们外，再无其他人。

    “舅舅，花想容呢？！”

    风扬一看到宁府尹就问道。

    宁府尹叹了口气说道：“出去了，我让她晚些去，她不听我的，说什么早些出去能早些抓到凶手……”

    他真是不知道怎么说自己这舅舅了。

    但眼下不是纠结这些的时候。

    风扬又问：“她在哪？”

    宁府尹如实说道：“我也不知道，她说她四处去走走，不过你不用太担心我已经让衙门的衙差们乔装打扮跟上了她…”

    风扬到底是忍不住了。

    “不担心，我能不担心吗？你不知道这有多危险吗？那凶手白天可是要作案的！”

    他冲着宁府尹发了一通火就出去找花想容了。

    要说之前他不肯正视自己内心。

    如今。

    他基本是能确定了。

    他真的是喜欢花想容的。

    找了几条街都没有找到花想容，也没看到类似衙门衙差打扮的人，风扬心里越发担心起来。

    从城南找到城东，从城东找到城西。

    风扬总算找到了花想容，她身穿一身质地不错的月牙白衣裙，身后跟着一个小丫鬟，一言一行比平时看起来优雅不少，完全看不出是原来的那个凶丫头。

    让车夫将马车驾驶着与花想容并肩而行。

    风扬冲着花想容小声喊道：“花想容！”

    一看是他。

    花想容收回目光一边走一边道：“闭嘴！别在这里干扰我，赶紧走！”

    风扬没走，他说道：“你知不知道你这样很危险！”

    花想容语速极快的回道：“危险又怎么样？做我们这一行的本来就在危险之中，你行了你，赶紧走。我危不危险跟你没关系，我又不是你媳妇！”

    风扬噎得无语。

    他正想该怎么好，花想容就带着从宁府尹那要的丫鬟进了一个成衣铺。

    “停马车！”

    风扬立马喊停。

    下了马车，风扬对直朝着成衣铺走去，进来哪里还有花想容和她那丫鬟的身影呢？

    一番询问。

    风扬的脸顿时黑了下来。

    这丫头胆子也忒大了，竟然带着丫鬟两个人就这么从后门走了。

    风扬转身出了铺子，让衙门的人赶紧去找花想容。

    他也去找。

    不过这次没坐马车，而是施展轻功找的她。

    找了没多久。

    风扬总算找到了花想容，他不顾她的挣扎，强行带走了她。

    带着飞身就往自己家里去。

    回到自己住的院子。

    风扬把花想容放到了自己隔壁房间的床上，才解开她的穴道。

    “你知不知道你在干啥！”

    花想容气呼呼的瞪着他。

    风扬直视着花想容说道：“我当然知道我在做什么！我不想你有事，所以带你回来！”

    “你这是在关心我吗？我不需要你关心…”

    花想容起身就要往外走。

    风扬一把拉住她的手带进了怀里。

    他突如其来的动作。

    让花想容一脸的懵。

    花想容看着近在咫尺的风扬，想后退却被他扣住了腰身：“你，你快放开我！”

    “不放。花想容，我喜欢上.你了。”

    风扬直接表白了。

    花想容以为自己听错了：“你说啥？”

    “我说，我喜欢上.你了！”

    风扬重复道。

    花想容摇了摇头。

    “不可能，你肯定是逗我的。你这么讨厌我，怎么可能喜欢我！我告诉你，我已经放下你了，所以我们之间永远都不会再有可…”

    风扬朝着她喋喋不休的嘴亲、了过去。

    花想容不由得睁大了眼睛。

    风扬没有因此就算了，他加深了这个吻。

    花想容也是第一次感受到什么叫真正的吻。

    但现在的她的确不是以前的她。

    她的意识很快回笼，推开风扬一巴掌甩在了他的脸上：“流氓！色狼！不要脸！”

    “我流氓，我色狼，我不要脸？你这是只准州官放火，不许百姓点灯吗？你忘了你干的事了？”

    风扬讲道。

    花想容咬了咬唇道：“行，那我们扯平了。从今天起，你不欠我，我也不欠你！”

    风扬没有因此放过她。

    “哪里不欠了？你可欠了我救命之恩！有句话怎么说来着，救命之恩当以身相许。想扯平可以，你以身相许了，就不欠了。”

    真是没想到他是这样的。

    就没有花想容干不出来的事。

    她往着一边床上就躺了去：“不是要以身相许吗？来啊！”

    风扬：“……”

    他紧了紧手朝着床边走去。

    他倒要看看，她是不是如自己说的那般洒脱。

    动手就去…

    拉。

    腰。

    带。

    花想容看都没看风扬，一下闭上了眼睛。

    风扬着实要被她气死了。

    在花想容锁骨咬.了一口，风扬起身在她耳边说道：“花想容，你真是好样的！”

    讲完这话。

    风扬打晕了花想容。

    随后找上言烨他们，商量起来。

    苏九歌思量了下说道：“要不这样吧，我们也弄一个迎亲队伍，我去扮那新娘！”

    “不行！”

    言烨哪里舍得，当即就反对起来。

    风扬也不赞成。

    苏九歌双手撑着下巴道：“不让我去，你们说找谁去，有谁比我厉害的吗？”

    “让他去！”

    言烨视线投向风扬道。

    风扬蹭的站了起来：“啥玩意儿，你让我去男扮女装？”

    言烨不急不缓的说道：“说起样貌，你不比女子差。武功更是高，你去最合适不过。”

    “你怎么不去。”

    风扬嘟囔道。

    言烨不快不慢的回答道：“我要保护歌儿，还要在暗中指挥，自然是没办法去的。相比之下，还是你更合适。你要是不想去，那我就去找花想容。”

