    屋子里的几人都瞪着眼睛看沈安。

    好东西？

    这药丸既没有药香，也不像是中药蜜丸，你确定这不是毒药，而是好东西？

    “怎么？不敢吃？可惜你们有选择的余地吗？不过你们放心，我这独门毒药虽然叫伸腿瞪眼丸，却并不会让你们立刻毙命，只要你们每个月服用一次解药，便可一月无忧。”

    沈安咧嘴一笑，“善意”提醒加循循解答。

    像极了一个和颜悦色的老夫子！

    可宁北两人却身子一抖，哭丧着脸，硬着头皮，捏着鼻子，哆哆嗦嗦将药丸服下。

    味道有些怪！

    咸咸的！

    涩涩的！

    好像……

    不过既然是独门毒药，怪就对了！

    “现在交给你们两人各自一个任务，宁北，你去打听一下，郑家家主什么时候会出现在金陵城。”

    “宋时，你帮我盯着红莲圣教那些人，你们有任何消息，立刻回报，若是消息准确，本少爷给你们提前解毒也不是不可以。”

    沈安说完摆了摆手，把两人打发了出去。

    看着他们病殃殃的离开，青羽皱眉问道：“你给他们吃的是什么？我怎么从没听过什么伸腿瞪眼)？”

    “嘿嘿！没听过就对了！”

    沈安耸了耸肩，他解开腰带，随手将还未换下的夜行衣扯下：“咱们从京城一路赶到金陵，好几天没洗澡了，正好有些泥垢，便宜他们两了！”

    “什么？”

    青羽俏丽的脸蛋惊愕无比，沈安的话里透着浓浓的搞笑和玩味，还有些许反胃和恶心。

    什么恶趣味啊！

    但这样对付坏人，好像还挺有意思……

    青羽自觉想得有些偏了，猛的摇了摇头：“对了，我问你，你现在到底是什么境界？刚刚那些暗器，轻松的杀死几个顶级高手，难道你已经是半步宗师了？”

    之前她便觉得沈安对武功的解释实在太过敷衍，现在看来，明显是故意隐瞒了。

    沈安似乎早就猜到她会有此一问，将两手袖子撸了起来，露出里面绑缚的袖珍机关连弩。

    “我哪有那么厉害？我都不敢露面，所谓的暗器，不过是些小玩意！你要是喜欢，我送你一副！”

    他说完便把右手那一套摘了下来，毫不吝啬的递给了青羽。

    青羽脸上露出恍然的神色，随即便把目光落在了那套连弩上。

    这一看就是好东西，做工精美的铜管，闪烁着银光的短箭。

    也不知道这玩意是怎么发射的，竟会有那么大的威力！

    “你真的打算送给我吗？”青羽犹豫了一下，还是将手缩了回去。

    能瞬间击中一个顶级高手的大杀器，若是流入到江湖中，也绝对是个有价无市的抢手货。

    她不知道这机关连弩是沈安从何处得来的，但一定花费了不少心思或花了大价钱。

    “没事，没事！我这里还有！”沈安掀开裤腿，脚脖子上还有两套:“这是我自己做的，少了一套也没关系，回头我再做就是了！”

    青羽愣住了！

    自己做的？

    以前就听说沈安心灵手巧，动手能力极强，什么酒水香水的制作工具，都是他一手打造的。

    没想到威力巨大的连弩，他也能自己制造！

    青羽被这小巧精良的机关连弩确实吸引住了，看沈安还有那么多，且能自己制作，便却之不恭的收下了。

    她在身上摸索了一下，掏出一个拇指大小的瓷瓶递了过去：“我这里有一颗古墓里找到的易筋洗髓丹，据说是用各种奇珍中药配置而成的，这丹药是至阳之物，我的武功又是阴柔路线，便送给你了，当做回礼。”

    沈安愣了一下，还是接了过来。

    好有个性的女人，这是不想欠人情啊！

    “今夜的事情暂时不要跟陈友说，他那人耿直得很，我怕他知道有人证有物证会逼着我立刻回京，但有些事情我还没有弄清楚。”

    沈安把瓷瓶收了起来，叮嘱了一句，便打开房门，转身走向了荣锦瑟的房间。

    看着他消失的背影，青羽紧紧握住那套机关连弩，脸上露出浓浓的失望。

    这座客栈被沈安包下了，并没有其他客人，刚刚外面的打斗虽然并不算激烈，但动静也不小，荣锦瑟正忧心忡忡，却又不敢开门看个究竟。

    看到沈安推门而入，她那颗悬着的心总算放了下来。

    “刚刚外面怎么了？是你在跟人打斗吗？你没事吧？”荣锦瑟三连问道。

    “没事！”沈安伸手捏住她的下巴，笑着说道：“先给我放些热水，我洗个澡再跟你说。”

    “正好有热水，我刚刚本来准备洗澡，后来听到动静，就没洗，既然你要洗澡，那就你先洗吧！”

    荣锦瑟赶紧拉着他走到后面的偏房。

    里面放着一个直径两米左右的大桶，半桶高的热水还在冒着蒸汽。

    “嘻嘻！娘子，要不我们一起洗吧？”沈安伸手扶住荣锦瑟的腰肢，轻轻用力一捏，戏谑的看着她。

    “不要！”荣锦瑟俏脸一红，嘟着嘴说了一句，便赶紧闪出了偏房，还不忘紧紧的扣上，好像生怕沈安会光着身子冲出来。

    两人自从有过夫妻之实后，其实同床共枕已经多次了，但自打沈安开始练功之后，为避人耳目便搬回了沈家，两人已经许久没有在一起了。

    沈安今天无论如何也要用习武之后的新身体，征服荣锦瑟！

    越想越流鼻血，麻溜的脱下衣物，翻身跳入了木桶中。

    “当当～～”

    他把衣物往旁边一甩，青羽刚刚给他的那个瓷瓶落在了地上，弹跳了几下，发出清脆的响声。

    “洗髓易筋丸？不知道有没有效果！”沈安伸手捡了起来，把上面的瓶塞拔了出来。

    一股浓郁的药香扑面而来，仅仅闻了一口都让他精神为之一振。

    难道真的有洗髓易筋的效果？

    作为一个后世经过现代化教育的大学生，他是不信光凭一枚中药炼制的丹丸就能洗髓易筋的。

    而且还是从古墓里挖出来的，也不知道过期了没！

    可穿越这么玄乎的事情，都发生了。

    三个月武功速成都发生了，还有什么事情不可能呢？

    不管了，试试先！

