    一人分饰两角。

    这对任何人都是巨大的挑战。

    两个角色不同的性格需要靠演员精湛的演技来凸显，所以这种一人分饰两角也是对演员演技的考验。

    徐恪不担心钱宸的雨化田。

    早在杜七锋的饭局上，他就已经确定这个角色钱宸能演好。

    变数只在于好到什么程度。

    开机之后，他打破了原本先从天漠影视基地开始拍的计划，就是想早一点看到雨化田。

    钱宸没让他失望。

    现在，到了要拍风里刀的时候。

    “给你们带了些吃的，希望大家会喜欢。”钱宸从首都回来，并不是空手的。

    首都毕竟是首都。

    在美食这一块，绝对不是荒漠。

    钱宸让田景昊帮忙买了半车厢的东西，都是物美价廉，但比较好吃的。

    “哇，这么多，随便拿吗？”周公子在见到钱宸弹琴之后，对他亲近了不少。

    她天生的对文艺青年有好感。

    倒没有要睡钱宸的意思。

    年龄不合适。

    不管钱宸能不能接受，她都下不去手。

    “嗯嗯，随便拿吧，芸春妹妹，仑梅妹妹，你们也赶紧过来拿吧，看看喜欢吃什么。”钱宸很热情。

    “怎么好意思。”李芸春扯扯嘴角：“你不是喊我春哥的吗？”

    “还说她纯爷们，铁血真汉子。”桂仑梅接话。

    “十岁练武打，十二会做法。十五懂发电，眨眼数百瓦。”李芸春面无表的接上。

    “女人是水做的，男人是泥做的，春哥是水泥做的。”桂仑梅已经笑的站不直了，她得一手搭在钱宸肩膀上，才不会倒下去。

    “误会啊，两位姐姐，都是网上那些人说的，我还帮忙谴责他们呢。”

    钱宸笑容苦涩。

    “你还用条子抽我屁古。”桂仑梅摸了摸，似乎伤痕犹在。

    其实根本没可能有伤痕。

    这么说，只是在算账的时候，提前预警。

    “没吃饭吗，吼出来！”李芸春学着钱宸在教她时候说的话。

    好家伙。

    这俩人是在攒怒气值，准备放大招了啊。

    按照徐恪给的行程表，今天拍山洞里的戏。

    上来就是扇耳光。

    之前在衡店被钱宸训的跟小鸡崽似得，现在要拍扇钱宸耳光的戏，铁定是要报复回去的啊。

    现代社会，道德沦丧。

    人心不古。

    我可是你们的师尊啊。

    一日为师终身为父。

    我是恁爹。

    你们俩居然想欺负恁爹。

    “走吧，去化妆！”一左一右，俩人挽着钱宸的胳膊，对钱宸带来讨好她们的零食啥的，根本不屑一顾。

    钱宸化妆雨化田，算是盛装打扮。

    但化妆也并没有多难。

    因为钱宸有内功，这玩意调理身体，使得他的皮肤不说吹弹可破，至少比大部分的女明星都好。

    风里刀不一样。

    风里刀灰头灰脸，反而需要抹黑一点。

    因为一个是人在深宫，整天和万贵妃调情，一个是江湖中人，风里来雨里去。

    化完妆，钱宸就被两个妹子挟持着去拍戏。

    “不错不错，挺精神的嘛。”徐恪看到钱宸，就是眼睛一亮。

    “导演，为什么要从这一场开始拍，你是不是记恨我？”钱宸就挺无奈的，他知道早晚都有今天，但没想到会来的这么快。

    “怎么可能，我为什么要记恨你啊，你得罪我了吗？”徐恪很奇怪。

    大家拍戏啊。

    有啥好得罪的，你忘了吗，你是我最欣赏的雨化田。

    我爱你还来不及呢。

    “你记恨我轧你的戏，你别装了，我知道你就是在报复我。”钱宸指着这老头。

    艹，你还笑。

    早就被咱家看穿了。

    “别多想，来，大家帮忙分析一下风里刀这个形象，你一人分饰两角，肩上的担子很重。”

    风里刀是靠一张嘴走遍江湖的情报贩卖者，此人市井味十足，机灵聪明，懂得随机应变。

    他武功不强，主要靠智慧吃饭。

    因与西厂督主雨化田容貌极其相似，机缘巧合之下成功冒充雨化田戏弄过他的属下。

    与顾少棠青梅竹马，之后分手双方约定“只谈买卖，不谈感情”，另与鞑靼女子常小文有感情纠葛。

    “如果让你选，从我们两个里头选一个，你选谁啊？”李芸春问。

    这俩女的不知道得了啥病。

    今天都显得很亢奋。

    如果有BGM，要么是《好运来》，要么是《今个儿真高兴》。

    钱宸看了看她。

    觉得这就是自己亲兄弟啊。

    选你能干嘛。

    “要不要我们先排练一下啊。”桂仑梅提议，已经蠢蠢欲动了。

    这厮在春春的熊前瞄了瞄。

    又来瞄自己的。

    居然还挑剔。

    “也不是不行，剧中的风里刀整天沾花惹草，见到女生就去招惹。”徐恪继续解释人设，给钱宸拉仇恨。

    “求求您别说了。”

    咱家只是一个太监啊，何德何能，要拿万岁爷的剧本。

    “摄影机准备，争取一次性过啊！”徐恪假惺惺的来了一句。

    然而，谁都知道不可能一次性过。

    这大概是徐恪平生第一次，不那么迫切的想要拍完。

    来啊快活啊反正有大把时光。

    来啊造作啊反正有大把风光。

    啊痒。

    “真的不练一练吗？”李芸春伸手摸了摸一下钱宸的脸。

    哎哟，这手感。

    “春春，咱们的感情很好，别忘了，虽然风里刀已经与顾少棠分手了，但是在关键时刻俩人还是会救对方于危险之中！”

    这个四百多岁的老太监，终于知道怕了。

    “来吧走来，赶紧拍完，你带来这么多吃的，拍完再去吃。”桂仑梅推着钱宸的背，将他推到既定位置。

    钱宸很无奈。

    早知道就该看好剧本，并且把这一段给改了。

    马德，俩娘们一左一右。

    不是左拥右抱，而是扇自己耳光。

    这根本就不合理啊。

    这符合逻辑吗？

    “等下你从这里跳下来，台词就是发生什么事了？”张志亮上来，给钱宸讲了一下戏。

    钱宸点点头。

    稍微打起来精神。

    没啥大不了的，等下咱家一次性就过。

    挨两下耳光而已。

    多大点事啊。

    另一边，李飞鸿和周公子抱在了一起。

    钱宸很分明的看到李飞鸿的俩只手。

    哎哟，这不巧了吗这不。

    按的真不是地方，哦不，是真是地方啊。

    李飞鸿你媳妇那么大，居然还对这种小笼包下手。

    呸。

    禽兽！

