    “所以，姜维先生，是贤良师您在长安的眼线？”

    议事厅中，刘疤眼一脸的震惊，她知道周平有本事不假，可按照她的印象，周平的本事应该仅限于会术法才对，可眼下这个藏在皇帝身边的眼线又是怎么回事？

    “其实……”

    “正是。”

    周平这边刚想把误会解释清，那边的姜维却主动点头承认了。

    “我留在长安，正是周平先生的命令。”

    虽然不知姜维在想什么，不过周平还是选择先配合姜维，他干笑着点头，那份心虚在刘疤眼眼中却变成了不要张扬的暗示。

    “……哦……”

    刘疤眼眼神一黯，赶紧低下头，她用余光看向议事厅里的其他大小头目，警告他们不要把姜维的事情四处乱传。只是警告归警告，这些头目里面有多少守口如瓶的，又有多少嚼舌根的，却是没人能说得清了。

    姜维到来，一顿宴会自然是免不了的，这年头汉室凋敝，宫中用度也随之缩减；这山寨中的宴席，在姜维看来，虽然没有皇宫里的精致，却是比皇宫中要丰盛许多。

    “怎么，这里的东西不合胃口吗？”

    见到姜维并不像那帮山贼们狼吞虎咽，周平关切道。

    “噢……不是，这里的食物很丰盛，并没有不合胃口。”

    姜维赶忙摆手辩解，他看着桌上的半条鹿腿，却是拿起又放下。

    “只是我在这边享受珍馐，而老……皇上却在皇宫里只能堪堪吃饱，心里有些感慨罢了。”

    说到这里，姜维脸上浮现出一抹怀念，却突然自嘲似地笑了起来。

    “不过皇上本来就是个清简的性子，想来就算这些东西在他面前，他也不会动口吧。”

    见姜维也开始狼吞虎咽起来，周平却有些发懵，合着人家姜维会自我开导，自己问这一嘴还多余了。

    不过汉献帝现在只有十来岁，用清简来形容一个孩子是不是有些不恰当？周平对于汉献帝的印象只有日后他退位做郎中，其他的一概不知，不过既然姜维说他清简，那就清简吧。

    这一顿宴席既是接风，也是送行，姜维不能离开长安太久，日落西山酒饱饭足，却是姜维要跟周平辞别了。

    “先生就送到这里吧，日后还有相见的时候，也在这一时半刻。”

    山寨的门口，姜维对着送行的周平作揖拱手道。

    “就这么走了啊？这天也晚了，要不住过今晚再走吧。”

    一半是客套，一半也是真心，虽然知道姜维会拒绝，但周平还是开口挽留。

    “先生盛情，不过先生应该知道的，前有师命在身，此番前来已是违命了……”

    姜维顿了顿，他看向周平身边的刘疤眼，见刘疤眼识趣地后退了几步，他才继续开口道。

    “……伯约观先生日后行事多仁善，而匪徒桀骜，就算先生收服之，也还请平日里莫忘立威，切不可让他们以为先生懦弱……”

    姜维想了想，从怀中取出一块玉符继续道。

    “……这是家师赠予伯约的，此玉符乃一对，若有变，还请先生注入真气与其中，伯约便会知晓，定会赶来。”

    接过玉符，周平打量了两眼，心里却开始腹诽了起来。

    对于自己的性格，周平也算是有点自知之明的，他知道自己距离杀伐果断有些距离，只是真的到让姜维都为自己操心的地步了吗？

    罢了罢了，人家也是一番好意，既然人家提了，以后自己就多注意吧。

    这样想着，周平不自觉地往身后看去，跟着来送行的那帮山贼们虽然是跟出来了，可有聊天的，也有盯着某处发愣的，唯独就是没有老老实实送行的，确实有些不像样子。

    看来得好好管管这帮人了啊。

    看着姜维化作一道流光遁向远方，周平心中暗暗道。

    ……

    刘疤眼这几日过得还算不错。

    虽然说自己一手建立起来的山寨被周平夺走了，手下兄弟的顶头老大也变成了周平，可实际上她手底下真正管的人非但没有变少，反而变得更多了。而且周平这个顶头上司不怎么管事，说起来自己的权力也并没有收缩太多。

    不过这不是最重要的，最重要的，是她脸上那道疤，那道让她自称刘疤眼的疤，彻底消失不见了。

    其实华佗给她用药的第二天，这疤便消失不见了，不过这么多天过去了，她依旧沉浸在那种喜悦之中，而不知不觉的，她也像寻常女子一样，开始照镜子了。

    是的，镜子，这种以往都不曾出现在她房中的事物，终于出现在了她的房间里。

    真好。

    看着镜中的自己，刘疤眼暗暗感叹道，虽然自己远没貂蝉漂亮，就连董白，自己也差了一截，不过跟山寨里为数不多的其他女子相比，自己还是禁得起比较的。

    这眼角是不是可以更柔和一点？

    大概是面由心生吧，刘疤眼的眼睛比寻常女子要凶狠不少，就算不做任何表情，看上去也还是少了几分温柔。

    指尖按住，镜子中的眼睛看上去果然好了不少，刘疤眼嘴角不禁微微上翘，可很快，她的目光瞟到镜中的指尖，嘴角又压了下去。

    那手的皮肤粗糙指节粗大，完全是男子的手，和女子搭不上半点关系。

    不说貂蝉，就说董白，同样是动刀动枪的，甚至人家还是个武将，可董白的手就是一双少女的手，如葱如玉般白嫩，完全配得上柔荑的形容。

    怪不得她跟周平关系那么好。

    刘疤眼撇了撇嘴，摆弄着手指想道，不过这倒是她理会错了，若是没有长安那同生共死的交情，周平可能还会对董白如此，可董白却是定不会这般为周平尽心尽力。

    “老……老大……”

    门外突然传来手下的声音，听到那声音，任由自己乱想的刘疤眼竟然罕见地有些慌乱，她一把把面前的铜镜拍倒，才朝门口看去。

    “不知道通报吗！”

    “这……”

    那名山贼有些语塞，大家都是山贼随便惯了，哪有什么通报，就算是刘疤眼在睡大觉，有急事也是直接推门进来的。

    “……算了，以后通报。”

    被下面的人撞到自己在照镜子，刘疤眼有些不好意思，她偏过头，强硬地转折道。

    “说吧，什么事。”

    “贤良师找你。”

    找我？又有什么事吗？

    揣着糊涂，刘疤眼来到议事厅，还没进来，就看到周平捧着一卷竹简对着自己招手。

    “快来看看，我这个写的怎么样，连夜写的！”

    “什么？”

    周平这般兴高采烈的样子刘疤眼确实没怎么见过，她走到周平身边，往那竹简看去。

    “军训？”

    这两个分开她还能勉强认得，可连在一起，却是完全不懂是什么了。

