    

    “不过也别灰心，我们可以找下一个，我打电话过去问问之前被我们推掉的那个剧组。”

    刘正元自嘲的笑了笑：“不用打电话了，他们肯定也不会同意和我们合作的。”

    他垂眸，嘴抿成了一条直线，片刻咬牙切齿的：“明明马上就可以签合同了，到底是谁把这件事泄露出去了！”

    不管是他们也好，还是电视剧的投资方也好。这件事肯定是保密的状态，就是怕会发生现在的状况，可没想到还是被别人知道了。

    他的手紧握成拳，眉目见稍显的狰狞：“……是苏夏吗？还是孟雨萱……”

    想来想去，最大的可能就是苏夏了。

    最近她的风头可盛的很，他都已经这样了，苏夏竟然还不放过自己。

    刘正元垂眸，眉眼一片的阴翳。

    经纪人还想再说些什么安慰安慰他，可是手机的铃声突然响了起来。他接通了电话之后，听了几句随即怔愣了片刻，然后一言难尽的看了眼刘正元，声音很低：“好，我知道了，我会和他说的。”

    电话挂断，刘正元抬眼不善的看他：“又出什么事了？”

    经纪人微微的张了张嘴，迟疑了片刻还是叹了口气道：“抱歉，刘正元，刚刚公司打来电话，我们已经和你取消经纪合约了。”

    刘正元一愣，转而有些不可置信的瞪大的眼睛。声音都在惊愕之下，有些变了：“你说什么？和我解约了！为什么！”

    “我们公司本来就是个小公司，和你签约的时候，也是看中了你身上还算是有一点的人气和话题，但是没想到，网友抵制你抵制的这么厉害！都过去几天了还愈演愈烈了，我们一个小公司没有办法和他们抗衡，再加上有人在施压……”他显得有点为难，“我们总不能为了你，冒这么大的风险吧。”

    “……”刘正元倒吸了口凉气，不禁往后退了一步，紧跟着腿软了软，跌坐在椅子上。

    全身的神经在那一刹那，尽数的崩塌。

    本来觉得是从头开始，没想到前方道路已经被堵的死死的了。

    “违约金，我们公司会赔你一点。不过我还是劝你一句，不要在娱乐圈里浪费时间了。”他可惜的道，“你还是拿着这一点钱去想着做点什么生意吧，做一点能养活自己的事情。”

    经纪人说着说着话，目光落在刘正元的脸上，所有的话都突然的一顿。

    视线之中，刘正元面色阴翳，透着点狰狞的神色，看起来有些恐怖。

    他张了张嘴，所有到嘴边的话都变成了一句：“我最后送你回家吧。”

    “不用了。”刘正元冷冷的说，他站起来自己往外走，“我会自己回去的。”

    “……”

    ——

    苏夏第二天早上起来洗漱完之后随便的吃了点早餐，打了个哈欠的瘫在沙发上面了一会，然后赶紧的拿出了手机，点开了和陆景尧的对话框问：“哥哥，你今天好点了吗？”

    陆景尧回的很快：“好多了，不用担心。”

    苏夏松口气：“那就好。”

