    不过他没打过去。

    之前是为了适应重见天日，现在嘛，他和她注定不会在产生瓜葛了。

    不知道是因为年纪大的女生都喜欢“小奶狗”，模样俊秀又看起来很嫩的卓景宁，那个时候可没少被这个女同事骚扰。

    做完这些，他就出门，他要去聊斋世界了。

    走到门口，很突然出现了一种奇怪感觉，就像是有人在暗处盯着他看。只是，卓景宁环顾四周，这里只有楼层对立，绿景点缀，根本没人。

    卓景宁心中起疑。

    他的记忆力很好，所以记得很清楚，这是第二次在这里感觉到不对劲。

    上一次，虽然不是他现在这个落脚的位置，但也是在附近。卓景宁不由就想到了房东提到的那件命案！

    不过，这也没他去聊斋世界重要。

    破案是警方的事。

    只要不惹到他头上，一切好说。

    卓景宁一直都觉得自己是个很好说话的人，像他这么好说话的人世界上可不多了。

    打的回到那栋废弃楼，这里依旧冷清荒废，慢吞吞得走到七层，在那堵墙前，心中一动。环境的混淆感产生，不过只持续了一瞬，就恢复正常。

    他又来到了聊斋世界。

    看着古香古色的木质屋子，卓景宁的目光从桌椅移到了床铺，最后慢慢吐出口气，在这里待久了，现实世界怎么都不太适应。

    他现在开始喜欢上这个“不愿做人愿做鬼，拢棋坐谈鬼狐听”的聊斋世界了。

    当然，前提是那些鬼怪不想杀他。

    给自己倒了一杯茶水，走之前丫鬟端进来放着的，这会儿早就凉透了。喝一杯，透心凉。卓景宁张嘴，顿时一口白烟呼出去。

    “惩戒，你知道那栋公寓是怎么回事吗？”

    “魇无法被毁灭，无法被消亡，一直存在。但魇太多了，会交织在一起，让整个现实世界崩溃，化为人间地狱。所以，这魇十年一轮换，抢到了具现名额，就会出现在现实世界。十年期限一到，如果再次抢到具现名额，就能继续存在。”

    “怎么听着跟春运似的？”卓景宁愣了一下，抢到票，待着，没抢到票，回老家等着下次抢票机会。

    还有，原来那些恐怖的源头叫魇。

    然后他赶紧问：“惩戒你一直都知道？”

    “宿主你是想问我为什么知道了不说？宿主享有高度自由。”

    卓景宁：“……”

    神特么宿主享有高度自由。

    卓景宁心中这会儿还真是一股无语感憋着，让他好生难受。放下水杯，他走了过去，推开房门，看着这皑皑白雪，他寻思着自己要不要来一句“瑞雪兆丰年”应应景。

    他倒是不觉得冷，这大概是惩戒体质强化的关系。此时看着各处屋子房门紧闭的李府，卓景宁倒是第一次如此清晰地体会到了惩戒加成的好处！

    “似乎有点废啊……”

    他摸索着下巴，但想想这惩戒最大的功效是击杀鬼怪，加成是附带的，另外这体质加成还是他自己选择的，也就释然了。

    正所谓自己约的炮……啊呸，自己买的辣条，哭着也得吃完。

    见着四下无人，卓景宁就走了出去。

    在李府待着，怪闷得慌。他可没那些读书人的闲情雅致，他学四书五经，一是为了荣华富贵，二是为了触类旁通，看看能不能提升心境修为。还有这第三，是为了合群。

    所以，找李尚赫聊天，卓景宁心里是不怎么情愿的。

    他先去看了看那匹老马，见它精神抖擞，就带它出去。街上无人，他转了两圈，直奔罗窑村。

    他对那青莲剑仙还是念念不忘，他手里尽管没有明确线索，但他可以肯定，那青莲剑仙是重伤状态。

    他先去找村正，却发现李大元家有人走了。

    是李大元的孙子。

    对那个小子卓景宁很有印象，虽然调皮捣蛋，但很懂事，没想到就这么去了，他想了想，就问清楚那小孩葬在哪儿，拒绝李大元随行，他不觉得冷，他可不觉得这位村正也不怕冷。这天寒地冻，要是这村正死在半路上，那可就不好办了。

    毕竟李大元一把年纪了。

    卓景宁也是一时兴起，李大元的孙子多少算他故人，虽然没情分，但上个香总应该。

    李大元说的详细，卓景宁很快就到了坟边。

    积雪已经笼罩了坟墓。

    卓景宁下马，准备用从李大元家里带来的香烛上香，不过忽的面露诧异之色，他拔出腰间的剑，在坟墓上拨动两下。

    君子藏器于身，待时而动。因为这句话，大多数有财力的读书人，都会买一把没开封的剑随身携带，方便装逼。

    卓景宁瞧着卖相不错，也弄了一柄。

    不过相对而言，他更喜欢刀。

    百兵之中，就属刀杀伤力最大，而且上手简单。握紧，砍！砍！砍！

    而这剑，没一段时间功底，还真玩不起来。

    这就跟双节棍似的。

    玩好了伤敌，玩不好伤己。一时不慎，倒霉点就东方不败了。

    这积雪不深，卓景宁很快就拨开来，然后就看到了被随便填埋的坟头，有着很明显的“新旧土”痕迹。

    “得罪了。”

    卓景宁挖了开来，意外发现一点血迹，因为天气冷，被冻成冰粒了。

    继续挖。

    出现了一具尸体，是李大元的孙子，原本是装在棺材里，可此时棺材盖却是掀开的。卓景宁看下去，就看到李大元的孙子脖颈处，皮肉翻卷，有着被砍过的痕迹，那地方有一大片的血迹，当然也已经冻成冰了。

    “尸体还在？”

    卓景宁诧异，他本来意外尸体没了来着，没想到尸体还在，脑袋还被人砍下来过，这什么情况？

    这地方风俗？

    但除开那些需要吃去世之人肉的地方，哪个地方有这种风俗？

    卓景宁惊疑不定，他寻思着要不要去把尸体带上来，而这时，很突然的，尸体睁开了眼睛。因为死了，又被砍下脑袋，这具尸体是七窍流血，此时那双眼睛，全被血冻成的冰给覆盖。

    卓景宁一瞬间汗毛倒竖，急忙后退，但来不及了，那尸体速度极快，飞扑在落在他身上，伸手掐住了他的脖子。

    “惩戒！”卓景宁没有犹豫。