    “嗯，我没事喜欢收藏红酒，在我的酒窖里面储藏了来自世界各地的红酒，我相信你一定会找到你喜欢的。”盛齐语缓声。

    “我不去！”莫筱筱双手死死地抓着安全带，不肯下车。

    跟他喝酒就已经够危险了，还要去他家喝，这不是摆明了自个往陷阱里跳吗！

    上一次他们两个发生关系就是因为喝酒太多的缘故，她绝对不能再让历史重演！

    “我认识一个神经方面很不错的医生，说不定他能够治好司北辰的手。”盛齐语幽幽说了一句。

    听到他这话，莫筱筱眸光动了动，只是开口的时候，话锋又一转：“我凭什么相信你？”

    这一个人肚子里的弯弯绕多的去了，说不定这就是他给她下的一个套。

    “而且就司北辰的实力，什么样的医生找不到？就算他找不到，莫安凉也会给他找的。”莫筱筱这话不仅是在跟盛齐语说，更是在说服自己。

    “那么你知道莫安凉的手是谁治好的吗？”盛齐语突然开口。

    莫筱筱抬头看了他一眼，眼底带着一丝一晃。

    “你难道不好奇为什么我会知道那么多有关于司北辰和莫安凉之间的事情吗？”盛齐语再次开口。

    “你到底是谁？”莫筱筱最终还是没有忍住，沉声问了出来。

    “我觉得谈这种事情，还是只要有红酒相陪。”盛齐语语气幽幽。

    莫筱筱坐在车里思索了半响，最后还是解开了安全带，从车上走了下来。

    “盛齐语，你要是敢骗我，我就把你这栋庄园一把火烧了！”莫筱筱语气定定。

    “如果烧了它你能够开心的话，那就烧吧。”莫筱筱原本是想要给他一个警告，但是盛齐语好像完全没有放在心上。

    莫筱筱顿时一口气堵在了心口，差点没把自己给憋死。

    “走吧。”盛齐语冲她弯了弯手，示意她挽着自己。

    结果莫筱筱好像是没看到一样，直接绕过他朝着庄园的大门走去。

    盛齐语没有骗她，在这栋庄园的下面，确实有一个偌大的酒窖。

    酒窖里面储存了来自世界各地的红酒，甚至还有很多市场上已经买不到的年份。

    “你到底从什么时候开始储存的？”莫筱筱看了一眼望不到头的酒窖，简直有点不敢相信。

    “我没什么兴趣爱好，这算是我唯一感兴趣的事情。”盛齐语挑了一瓶酒，递到了莫筱筱的面前，“尝尝。”

    莫筱筱看了他一眼，低头抿了一口：“这酒一般啊。”

    “你的嘴巴倒是挺挑的。”听着她这话，盛齐语最后往前走了几步，“再试试这个。”

    莫筱筱尝了下：“这个勉强还凑合。”

    看着她那副神情飞扬的模样，盛齐语眼里的笑意深了些。

    “好了，酒也喝完了，你现在是不是应该要把我刚才的问题告诉我？”莫筱筱可没有忘这她这一趟过来的正事。

    “你想先听哪个问题？”盛齐语漫不经心的给自己倒了一杯红酒，随后摇了摇，这才低头抿了一口。

    “你为什么会知道那么多和司北辰莫安凉有关的事情。”莫筱筱开口。

    上一次她就很好奇这个问题了，只不过那个时候她一直没时间问。

    “你知道我是做什么的吗？”盛齐语启唇。

    “你不就是盛世集团的大少爷吗？”这一点莫筱筱还是知道的。

    “你说的这是我的身份，但是我现在问的是我的工作。”盛齐语启唇。

    听到他这话，莫筱筱思索了一下：“这还能有什么工作，你不就是在你家公司里面上班吗？总经理还是总裁？”

    “看来你对我一点都不关心啊。”盛齐语稍稍往她面前凑了凑。

    “你……你有话好好说，不用靠的这么近，我耳朵没有问题，能够听得见。”莫筱筱下意识的往后退了好几步。

    每次他逼近的时候，她总觉得心跳的特别厉害，这可不是什么好现象。

    “我是医生。”盛齐语还当真停了下来，缓声说道。

    “你说你是什么？”莫筱筱有那么一瞬间觉得自己是不是出现幻听了。

    盛世集团的大少爷是一个医生？

    这怎么想都觉得不太可能。

    “当初莫安凉的手就是我治好的，只不过她的手虽然恢复，但是她的心理问题却很严重，以至于后面她压根没办法重新拿起笔来。”盛齐语解释了一句。

    “你先让我缓一缓。”莫筱筱冲他比划了一个暂停的手势。

    “你真的是一个医生？”莫筱筱上上下下打量了他一番。

    “怎么，看着不像吗？”盛齐语反问。

    “这不是像不像的问题，我只是很好奇，你堂堂一个盛世集团的大少爷，你家的人怎么可能会允许你去做一个医生？”莫筱筱提出了自己的疑问。

    “我们家一向都比较开明，所以以后你嫁来我家错过得十分的幸福。”盛齐语语气里染上了一丝笑意。

    “你……你胡说什么呢？我什么时候说了要嫁给你了？”莫筱筱瞪了他一眼，这家伙还真的是一点正形都没有。

    才正经了几分钟，就又变成了这个样子。

    “所以说，你是因为做了莫安凉的主治医生，所以才会知道的这么清楚？”莫筱筱重新把话题给拉到了正题上。

    “嗯。”盛齐语应了一句。

    “所以你刚才说你认识一个神经方面很不错的医生，也是你自己了？”莫筱筱抬头看向他。

    “嗯。”盛齐语点头。

    “你还真的是一点都不谦虚。”莫筱筱白了他一眼。

    她见了那么多医生，从来没见过哪个医生像他这么不像医生。

    “这不是不谦虚，这是自信。”盛齐语开口。

    “那你有把握治好司北辰吗？”莫筱筱抬头看向他。

    “这个我现在还不能给你回答，因为我没有看过他的伤势，不知道他伤的怎么样。”盛齐语启唇。

    “那你刚才跟我那么说！”莫筱筱现在真的很想咬他。

    “我刚才只是跟你说我认识一个很不错的医生，我可没有跟你说我认识的医生一定能够治好他。”盛齐语耸了耸肩。

    “你！”莫筱筱真的是被气的胸口。

    “好了，该说的都已经说了，谢谢你的红酒，我要回家了。”莫筱筱深吸了口气，努力压制住心底的怒气，放下酒杯，转身就准备离开。

    盛齐语也没有阻拦她，就这么看着她朝着门口走去。

    莫筱筱还回头看了他一眼，觉得他这人还算是讲信用。

    然而就在她走到门口的时候，却怎么也打不开酒窖的门。

    “盛齐语，你这是什么意思？”莫筱筱当即就炸了。

    “什么？”盛齐语抬头看了她一眼。

    “你赶紧把门给打开，我还有事情要回去处理！”莫筱筱语气定定。

    “门？”盛齐语缓步朝她走去，原本敞开的大门现在居然已经关上了。

    “你愣着干什么，赶紧开门啊。”莫筱筱催促。

    “这个我没办法。”盛齐语启唇。

    “没办法？你这是什么意思？怎么会没办法呢？”莫筱筱瞪大了眼睛。

    “这个门从里面锁上了就打不开的。”盛齐语解释。

    “什么鬼？这个世界上还有这种门吗？”莫筱筱觉得自己好像听到了一个笑话。

    “我这里的红酒每一瓶都价值连城，防盗系统自然是做得比较完善，这也是为了防止有贼进来偷红酒。”盛齐语一本正经的解释道。

    莫筱筱盯着他看了半响，想要从他的脸上找出些许端倪。

    只是不知道是他伪装的太厉害，还是他说的都是真的，莫筱筱盯得眼睛都疼了，都没看出他有什么异样。

    “不过就是几瓶破红酒，你有必要这样吗？就没有什么紧急开关之类的吗？要是你自己不小心锁在了这里，那你要怎么出去？”莫筱筱开口。

    “每天早上都会有佣人过来打扫，到时候就会发现我们的。”盛齐语看上去完全都不担心。

    “……”

    明天早上？

    莫筱筱垂在身侧的双手紧紧的握成了拳头：“你的意思是我要跟你在这里过一晚上？”

    “是不是一想起来就觉得很开心？”盛齐语够了勾嘴角。

    “开心你个大头鬼！盛齐语，我警告你，你赶紧把这个破门给我打开，不然我把你这里的红酒全都砸了！”莫筱筱的暴脾气一下子就上来了。

    觉得这一切都是盛齐语特意安排好的，不然怎么那么多地方他不去，偏偏要带她来这个鬼酒窖！

    “我说了，只要你开心的，请随意。”盛齐语冲她做了一个请的手势。

    “你以为我真的不敢吗？”莫筱筱把他这样子当成是在挑衅，转身拿了一瓶酒直接朝他砸了过去。

    酒瓶直接砸到了盛齐语的额头，瓶子应声而破，红酒洒了他一身。

    莫筱筱也被这突如其来的状况给吓到了，当即冲了过去：“你是个傻子吗？我砸过来你为什么不躲啊？”

    “心情好一点了没？”盛齐语好像是一点都没在意头上的伤，还出声询问了一句莫筱筱。

    看着他这个样子，莫筱筱心中百味陈杂，一时间不知道要说什么好。

