    江铠想了想，问道，“大叔，我能问问现在的积分排名情况吗？”

    军官微微一笑，点了点头，“有叫我长官的，有叫我前辈的，你还是第一个叫我大叔的，我有看上去那么老吗？”

    “我叫夏涛，专门负责接引江中城18号登录门的新人，你可以叫我夏大哥。”

    江铠点点头，改口道，“好的，夏大哥，现在的排名情况方便告诉我吗？”

    “可以啊，这也不是什么秘密，一会还要公示呢。”夏涛答应下来。

    他轻点手中的腕表，从腕表屏幕投射出一束光影，光影汇成影像，投放到众人头顶。

    每一处登录门的新人奖励只发放五份，因此这份排名也只展示了前五名的排名。

    积分排行榜第一名，黄伟，用时95小时11分，排名第一，获得10积分，击杀两只六爪金毛猴，一只无影狼，额外获得15积分，总成绩25分。

    第二名季礼行，用时107小时47分，排名第二，获得9积分，击杀三只变色陆行蛇，额外获得6积分，总成绩15分。

    第三名邓昌，用时117小时29分，排名第四，获得7积分，击杀三只变色陆行蛇，额外获得6积分，总成绩13分。

    第四名黄小民，用时114小时52分，排名第三，获得8积分，击杀两只变色陆行蛇，额外获得4积分，总成12分。

    第五名蒋莉莉，用时123小时18分，排名第六，获得5积分，击杀一只变色陆行蛇，额外获得2积分，总成绩7分。

    看到排名后，江铠的目光不由看向了黄伟。

    那家伙此时正双臂交叉抱胸，眉头紧锁，冷冷的看着自己。

    神情有几分傲气，几分阴冷。

    江铠与黄伟早有过节，当初黄伟用金属棒球棒偷袭，简直是下了死手的，没想到两人居然在华夏城遇上了。

    就算当时江铠没有与黄家人大动干戈，黄家却也放出话，这笔账秋后再算。

    没多久，黄浩的父亲就出差了，大概他也是因为有要事，暂时没有将事情闹大。

    没想到，一个只会背后偷袭的小人，居然排名第一！

    江铠对黄伟冷哼一声，随后对夏涛说道，“夏大哥，你这个排名大概要重新排了，前三我们包了！”

    此话一出，周围众人神色都发生了些许变化。

    “那小子说要包揽前三？”

    “只有前十个到达的有时间奖励，他们三个想仅靠击杀，改写排行榜？”

    “我发现这一届新人都喜欢说大话啊。”

    夏涛此时眉头已经拧到了一起。

    “小伙子，你可看清楚，排名第一的黄伟，可是有25积分的！”

    “你知道他是什么职业吗？最强战斗职业，武徒！”

    “我了解过了，华夏近万名参加新人试炼的新人中，他的积分排名全华夏第五！”

    “他可以拿到乙等奖励，咱们十八号登录门已经有六年没有人拿到乙等奖励了。”

    江铠目光扫过一脸傲慢的黄伟，他只知道，这家伙最喜欢恃强凌弱，他父亲更是变态到对自己十五岁的妹妹，心存邪念！

    正如江铠曾经对缨子说过的，那一家子没有一个好东西！

    江铠冷哼一声，“他是什么职业跟我无关。夏大哥，你算一下我们的积分吧。”

    说着，江铠回头看了一眼柱子和暖暖。

    两人分别拿出自己的战利品，打开一张张卡片。

    袁柱的战利品是八只无影狼。

    暖暖则是七只无影狼。

    看到这两人的战利品，现场顿时骚动起来。

    “我去，这么多无影狼！”

    “他们两个都遇到大型狼群了？”

    夏涛震惊的看着面前堆积如山的无影狼尸体，再看向袁柱和苏暖暖的时候，神色已经大变。

    “这，这是……你们都遇到了狼群？”

    苏暖暖连忙解释了一句，“因为我们是一起行动的，所以猎杀的都是无影狼。”

    她不说还好，这么一解释，围观众人脸上出现了更加不可思议的神色。

    “组队？新人组队是不可能活着出来的，她肯定在说谎！”

    这里的每一个人都是从新人试炼过来的，他们也一直被反复告诫，在试炼区不要组队！

    结果，苏暖暖一句话，让他们已经形成许久的观念，遭到了严重的挑战。

    夏涛急忙追问，“组队……丫头，你是说，你们三个人组队端了一个狼窝？！”

    “十五只无影狼，够杀你们几十次了啊！”

    袁柱摇了摇头，“夏大哥，不是的。”

    听到袁柱这么说，夏涛心里终于松了一口气。

    还好不是自己猜测的那样，不然他真的无法相信。

    或许其中还有什么隐情吧，比如他们是分多次，寻找孤狼击杀，慢慢累计了这么多。

    袁柱显得颇为遗憾，继续说道，“不是15只，我们一共杀了21只无影狼，可惜有十几只给它们跑了！……喂，铠，你倒是拿出战利品啊，不要奖励了？”

    夏涛如遭电击。

    那个大高个说的“不是的”，原来不是否认他们端掉一个狼窝，而是否认击杀数量！

    猎杀了21只，还跑了十几只，那原来的狼群，达到三十只以上！那已经不是大型狼群了，那是超级狼群！

    他急忙看向了那个叫“铠”的年轻人。

    不看还好，一看江铠，夏涛眼珠子差点没瞪出来。

    只见江铠正在低着头，在手里翻找着什么，定睛一看，这货手里的卡片足有厚厚一叠，此时正在快速翻找！

    难怪他到现在还没展示战利品，他在一大叠尸体卡中，找无影狼的尸体卡！

    “你，你手里的是什么！”夏涛惊恐的问道。

    江铠抬起头，满脸无奈的说道，“无影狼的太少了，不好找，算了，我就一起拿出来吧。”

    上百只变色陆行蛇的尸体，堆成了一大堆！

    三只长颈人脸兽的尸体，每一个尸体脸上都有一个黑洞，其中一直有被解剖过的痕迹。

    一只毒刺野猪，只是它身上的毛都被拔光了。

    六只无影狼的尸体，其中五只体型较小，最后一只实体化的无影狼，体长超过三米，浑身幽蓝色毛发格外醒目！

    将战利品展示出来后，全场鸦雀无声，就连那些所谓的老人，此事都瞪圆了眼睛，不可思议的看着三人面前，铺满了的野兽尸体。

    “我，我是不是在……做梦？那只，那只蓝色的……是，是无影狼王！我的天，开什么玩笑，还有新人能击杀无影狼王？！”

    “狼王一般都会带领试炼区规模最大的狼群，他们把无影狼王的狼群屠了！”

    “那家伙真的是去参加新人试炼的？我怎么觉得他像是去刷怪的……”

    黄伟的表情格外夸张，他看着江铠拿出来的战利品，脑子嗡嗡直响。

    这些老人或许因为时间太久，忘了新人试炼区的难度，可是他刚刚通过试炼区，所以才更加知道，江铠拿出的这么多战利品，究竟是有多么不可思议！

