    放下水杯，小智打开莱希拉姆的房间，望着睡着正憨的莱希拉姆无奈的摇摇头。

    几乎不需要睡眠莱希拉姆竟然也会睡得这么香。

    说明最近一段时间的确耗费了它不少精神状态。

    轻轻的关好门，小智回到花子房间的客厅中。

    “莱希拉姆也在睡，你为花子多准备一份吃的，我们先吃吧。”

    “嗯。”索妮亚解下围裙，坐了下来。

    “这次我们去城都哪个城市？”

    咬了一口面包, 索妮亚随意问道。

    小智沉思了下，笑道：“桧皮镇。”

    “那是……”

    不是什么大城市的名字，索妮亚第一时间没想起来桧皮镇是什么地方。

    于是小智补充说道：“就是呆呆兽之井的那个小镇。”

    “呆呆兽之井啊！我想起来了，是那个城都很出名的景区对吧。”

    索妮亚恍然大悟。

    呆在兽之井并不是只有呆呆兽。

    它实际上是一个很多野生小精灵生活的地点。

    其中因为呆呆兽的特殊传说，所以又被称为呆呆兽之井。

    而这个传说是，四百年前呆呆兽打了个哈欠，天降大雨, 结束了桧皮镇长时间的干旱。

    不过这种传说的虚构色彩会多一些。

    呆呆兽又不是洛奇亚, 怎么可能一个喷嚏就结束持久的干旱呢！

    “呆呆兽之井里面有时拉比吗？”

    小智本次的目的就是为了收服时拉比，索妮亚自然而然把这二者联想到了一起。

    “当然……没有。”

    “唉？那我们为什么要去桧皮镇呢？”索妮亚疑惑道。

    “那里有一个熟悉时拉比的人。”

    小智不好和索妮亚解释钢铁的身份，只好换了种说法。

    “哦~”索妮亚似懂非懂的点了点头。

    “东西我昨天已经收拾好了，等下就能直接出发。”

    GS球是这次的关键道具。

    没有这个东西，他既不能和钢铁套近乎也不能收服时拉比。

    吃过早餐，在皮丘们不舍目光之下，小智背上索妮亚帮自己准备好的背包，笑着与花子告别道。

    “我很快就会回来的。”

    小智也不是说大话。

    去城都那边找时拉比，这个时间最多不会超过半个月。

    这还是他把中间会有意外事件算进去的情况。

    “路上注意安全。”

    花子走上前帮小智整理了下衣服。

    “上次你让我帮忙办的飞行许可证办下来了，我也帮你申请了今天前往城都地区的行程。”

    “好的，我知道了。”

    有飞行证的话，小智就不用受罪坐轮船去漂泊，还剩去了大量在航行上的时间。

    莱希拉姆显然也知道免不了成为交通工具的下场。

    便早早提前在门外等候他们。

    花子笑着对小智挥了挥手：“如果遇见大木博士记得帮我问声好。”

    关都和城都几乎贴在一起，大木博士也会经常在两个地区间游历研究。

    这小智是知道的，不过这次去遇见熟人的概率很小，他只是随口答应了下来。

    索妮亚抱着比克提尼跟小智一同坐上了莱希拉姆的背部。

    “麻烦你了莱希拉姆。”

    小智拍拍莱希拉姆的背部, 望着周围自己熟悉的一切，深吸一口气。

    有些时候，现实与想法总是反着来的。

    他上次还下定决心不去桧皮镇找钢铁, 这次就在某些不可抗力的因素下被迫前去。

    人生也是如此，反复曲折，意外难料。

    谷嶠

    只有没有乘过莱希拉姆的索妮亚比较亢奋。

    她一只手抱着比克提尼，一只手搂住小值的腰，享受着在空中翱翔的快感，欢呼一声。

    “呜呼，起飞！”

    ……

    “小智他又要去哪里？”

    七宝市郊外，连武与阿戴克并肩站立。

    看见天空中逐渐化成点状的白色小精灵，连武颇有感慨地问道。

    “上次等离子团对自由庭园岛的袭击让原本居住在自由庭园岛的传说小精灵比克提尼陷入重伤。”

    在艾莉丝那里得知了不少相关消息的阿戴克比连武稍微知道的要多一点。

    “我想小智这次应该是要去寻找帮助比克提尼恢复的办法。”

    “这样吗~哈哈”

    连武环抱着双手，笑了笑：“真想把小智一辈子留在这里啊！”

    阿戴克疑惑皱眉：“此话怎讲？”

    “你没发现自从他来了之后，很多事情都不需要我们处理了吗？”

    “额……”

    阿戴克仔细想了想，竟无言以对。

    有一说一，连武没说错，确实是这样的。

    小智的存在间接性减轻了他们的负担。

    本来艾莉丝作为一个不算成熟的冠军，很多事情背后仍旧还是要交给他们这批老人来负责。

    但是小智就如同一个没有冠军名号的冠军，弥补了艾莉丝的不足。

    所以连武想让小智一辈子留在合众，也是情有可原的。

    “他不属于这里, 合众注定留不住他的。”

    阿戴克淡淡地回复了一句。

    对于小智这位年轻人的未来, 他捉摸不透, 但是他可以肯定, 小智不会一辈子留在合众这块小地方。

    连武也叹了口气：“是啊，你说，如果把艾莉丝的冠军头衔扒到小智身上，他会不会留下来？”

    阿戴克：……

    我代表艾莉丝觉得你这个想法很不礼貌。

    ……

    关都地区，常磐市。

    火箭队集团总部。

    坂木摸着猫老大的绒毛，听着电话那头的汇报。

    “好的，嗯，我知道了。”

    他神色里有种一切尽在掌控之中的感觉。

    “果然还是要这么做吗……”

    想了想，他又打出去一个电话。

    “超梦的情况怎么样了？”

    “差不多趋于稳定，没有离开过华蓝洞窟。”

    “把它引到桧皮镇，有把握吗？”

    “大概……可以。”

    “很好，那就命令下去，三天之内，把这个任务完成。”

    坂木板着脸，挂掉电话。

    超梦，那是代表着火箭队的最高机密。

    自从八年前被制造出来后一直都是坂木心目中完美精灵的代表。

    不过也因为过于强大的力量导致它无法控制。

    最后在破坏了火箭队几个基地后被它逃到了华蓝洞窟。

    之后坂木一直不敢轻举妄动。

    直到小智进入了他的视野。

    这个年轻人在很短的时间里从一位普通的精灵爱好者转变成一位强大的训练家。

    收服莱希拉姆，收服闪电鸟，收服拉帝亚斯，迎战酋雷姆……

    如果能够借助小智之手重新把超梦收服回来的话……

