
接着，傅洋神识传音，通知所有人：“诸位，你们先撑一会儿。我暂时脱离战斗，酝酿情绪。然后，以黯然销魂心境，进入死气界域。”

死气界域，禁忌之术！

在场之人早有耳闻，但却都没有亲眼见识过。之前在这诡异存在还处于阵灵状态时，傅洋本想施展，但深思熟虑之后放弃了。

那果然是正确的选择！

因为那时候敌人处于阵灵状态，死气界域能不能稳胜不说，而且后续说不定还有其他后手。到了现在，图穷匕见，已经是最终的决战时刻——对方的实力更比不上阵灵状态时。施展死气界域，很可能将一举定鼎胜局。

傅洋暂时脱离战斗，在远处闭目、盘膝，进入了冥想状态。

他的脑海中，划过了曾经和维可一幕幕恩爱的画面，然而现在心爱的妻子却下落不明，自己却完全无能为力！

一念及此，就觉得胸口隐隐作痛……黯然销魂！

呼呼呼。

一阵阵旋风，毫无征兆的从傅洋身上盘旋着升腾而起。然后凝聚成螺旋状，像是一股灰色的龙卷风。一股诡异的气息，瞬间弥漫了开来。

这一股气息，阴森、低沉、死寂。似乎让人沾染到一点儿，就会立刻觉得万念俱灰、人生无望。恨不得立刻自杀而死，离开这个世界。

这种纯粹的负面情绪，让人生机断绝，便是……死气！

嗯？！

擅长灵台心术的老驼对这种玄乎的东西最是敏感，所以最先感觉到异样。悚然回头，就看到了惊人的一幕。

他瞳孔骤然缩紧，语气惊讶：“傅洋，你……”

此时此刻，傅洋脚踩一团灰色的云雾，悬浮在空中。相貌已经发生了很大的变化！

本来傅洋的头发不算短，但也不长。属于男生的正常范畴。但现在，居然一直拖到了腰间。而且变成了一种沧桑的灰白色，透着一种神秘感。

而傅洋的眼睛，则是略带着一丝灰色。似乎一潭诡异的水人，让人着迷，又带着一种让人莫名沉迷进去的古怪魅力。

不但是相貌，连服饰也有所变化。

千幻剑、藏仙剑鞘等法器，早已经消失不见，不知道去了什么地方。只是一身简洁的灰色长袍，像是道袍，又有点类似于古代的汉服。完全由一种神秘的力量形成，非常合身。

这，正是施展死气界域时，傅洋的形象！

阿黄也不由得回头看了一眼，夸张地大叫着：“我靠！小洋子你，这是找了个造型师给你换造型了么？看起来很酷炫拉风啊。”

傅洋嘴角一弯，露出一丝淡淡的笑容。用淡淡的语气说到：“你们，都让开。”

好！

众强者赶紧轰然散开，露出之前被他们包围在中间围殴的龙傲天。

“哈哈！尔等蝼蚁，就算本座在这儿不动。你们也不可能伤到天儿的肉身。天儿是我的妻子，天纵之资，曾经是三花聚顶的强者。就凭你们？”

这个附身在龙傲天尸体上的诡异存在，突然说出了惊人的话语。

他，居然是龙傲天的丈夫？！

这，究竟是真是假呢？

但无论真假，现在的傅洋都懒得去理会。他只是轻轻把右手在空中一旋转，掌心里变出现一团灰色的气团。

用力一推，就朝着龙傲天而去。

“这是……什么东西？！”

那诡异的家伙还没有反应过来，但还是下意识地伸出手，抓向这团灰色的气团。

噗嗤！

这团死气轻轻炸开，倒也没有什么太大的声势。但却让龙傲天的右手手掌，一直到肘部，瞬间以肉眼可见的速度，从白皙娇嫩变成了死气沉沉的灰色。

这一下，对方终于是恍然大悟，明白了过来！

“死气？这是死气！你，怎么可能掌握天师境界才能开始感应到的死气呢？”

龙傲天口中发出惊讶的声音，似乎觉得不可思议。

它盯着灰色的小臂，喃喃自语：“不是说，天地灵气一直在不断的缓慢减弱。末法时代终究会来临。为什么这个时代，居然还有在真人境界就感应到死气。并且领悟攻击方式的呢？”

话音落下，它一震胳膊。

立刻有一股神秘的力量，将已经侵蚀了龙傲天小臂的死气全部逼了出去。重新凝聚为一团灰色死气，在它面前呼呼旋转。

“就算你能操纵死气，想击败天儿的三花圣体。也不是那么容易的！”

说完，一拳击出。

呼！

这团灰色的死气呼啸着往前飞了出去。

傅洋面色不改，同样伸手一抓，把这死气给吸收了回去。然后淡淡开口：“果然不愧是在天师中的超级强者。居然连死气，都无法侵蚀么？不过……”

他话没有说完，把右手轻轻一翻，掌心往上。做了一个往上抬举的动作。

顿时，方圆数百米，风起云涌！

呼呼呼！

虚空之中，顿时起了凶猛无比的狂风。而让人惊骇的是，随着呼啸的狂风，大量灰色的气息朝四面八方弥漫开来。好像一根根巨大的气柱，冲天而起。

一根又一根，绕着傅洋和龙傲天，组成了一个范围巨大的阵法一般。

禁忌之术，死气界域！

终于彻底的出现在众人眼前。

老驼感叹：“这个阵法，好强！比起刚才的封天绝地大罗阵……就算威力稍弱，但却更加的诡异无比、千变万化。”

没想到吴滨叶摇了摇头：“老驼，这不是阵法。而是……界域！是强者修炼到了一定地步，以自身的修为影响四周虚空。布下的某种法力禁制区域。”

旁边的虾九使劲儿点头：“以前有次天惶老大喝醉了，咱们好像听他自言自语的絮絮叨叨。貌似提起过死气界域几个字。据说某位极强的人类天师就很擅长这一招。就算是它对上，也需要施展出七成力量才能破除。但是傅洋这个，虽然倒也是威猛。不过比天惶老大说的死气界域，差距很大啊？”

阿黄翻了个白眼：“很明显，小洋子这个是山寨版呗。不是说天师境界，才能开始勉强感悟到死气的存在么？”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9237832"  chaptername="第1529章  死气界域VS三花圣体">加入书签</a>
</div>
