    楚涵包扎的动作一顿，漆黑如墨的双眸骤然眯起，在他的眼前一滴液体还在持续下落，啪嗒一声落于满是灰尘的地面，激起微小的一片水花，而后融入了灰烬里。

    那是一滴血，人类的血，很鲜艳。

    旺财整个人吓得毛直立，惊恐中忍不住先一步抬头看向上方。

    只见在上空的横梁上，正有两个带着极大压迫感的躯体蹲坐在那里，一只丧尸，一名异种！

    咔咔！撕拉！

    滴答！滴答！

    丧尸的手中正在撕咬着一名人类的残骸，看样子像是一条胳膊，随着它不断的撕咬咀嚼，出了阵阵令人恐慌的声音，以及不断下落掉于地面的鲜血。

    而丧尸旁边的异种，于其他异种一样浑身遮掩的严严实实，猩红的双目带着戏谑和好奇，一眨不眨的盯着旺财：“有意思，一只会说话的兔子？”

    哗！

    旺财顿时冷汗直冒，一个大写的完蛋浮现在脸上，惊得不能自已。

    这异种和丧尸什么时候来的？听到多少它和楚涵的谈话？这是要出事的节奏啊！

    而楚涵，却在这时候突如其来的一声轻响，受伤的肩膀似乎不知疼痛一般，双臂熟练的紧握修罗战斧。

    “这就要开打了？”异种依旧语气戏谑，目光从旺财的身上移开看向了楚涵，口中出了一阵惊奇之声：“啧啧！伤成这样了还想跟我打？你莫非真以为自己无敌不成？”

    带着诡异丧尸出现并且毫无气息暴露的异种，明显比之前楚涵遇到的强太多！

    楚涵静静起身，修罗战斧在手抬头望去，声音平淡到可怕：“遇到异种，除了开打别无其他。”

    有啥好聊的？

    反正不是你死就是我活！

    楚涵眼中的平静情绪让异种破位惊奇，忍不住指了指楚涵身上的伤：“你真不怕自己死在这里？”

    “怕。”楚涵嘴角轻勾，而后刷的一声将修罗战斧平举，带着锋芒的斧刃张狂的对准了异种的脑袋：“但我知道马上要死的人是你。”

    “呵！哈哈哈！”异种似乎听到了什么极其好笑的事情，笑的上气不接下气：“我说楚涵，你的确是厉害，竟然已经知晓了我们行动的目的，但你真的太自大了，你不会以为我身边的这头丧尸是。宠。物吧？无错网不少字”

    高战力丧尸加异种同时出现，这可与楚涵之前遇到的状况完全不一样，并且两者的生命波动毫不暴露，根本探测不出对方的具体等阶和实力。

    听到异种的话，楚涵忽而诡异的嘴角一勾：“我当然知道你的实力不简单，但脑子却不怎么好使啊！”

    “什么？”异种愣了愣，忽然万分感兴趣的看向楚涵：“你倒是具体说说？”

    楚涵的神色越戏谑：“你们崇尚的异种王让你们前来对付我，说实在的他要是真的想杀我，你们所有人一拥而上绝对能将我击毙，可偏偏异种王木叶定下的规则是将我围困在此，让你们占据在不同的地方一一被我遇到，这种方式真以为能杀的了我？”

    “哈哈哈！”异种再次大笑：“不这样，怎么拖延时间？目的就是要你生不如死，让狼牙基地毁于一旦，让你完全没有时间回到安罗市。”

    听到此话的楚涵再次一笑：“那就很明显了，被异种王木叶派出来的你们，单独拎出来的战力杀不了我，只能将我拖住，而他这么做的原因难道你们就没有深入思考过？”

    听到此番话语，异种顿时瞳孔一缩，继而彻底沉默下来，这件事他们不是没有私下考虑过，但统统在对异种王的畏惧里压制，或许他们一开始还以为自己等人真的能将楚涵弄死，哪怕弄不死也能弄残。

    可惜事情的结果完全出乎意料，楚涵到达南都城不过短短几天，他们之中却已经死了四个异种，并且楚涵的伤势完全不像他们想象中的那么严重！

    所以到底是为什么？

    异种王难道不想借这次机会除掉楚涵？

    看着因自己一席话陷入怀疑的异种，楚涵立即知晓自己的目的到达，眼中试探的神色一闪而过继续开口：“一起上能杀了我却偏偏要一个个来，让我一一解决你们，真是够残忍的啊！十几条高阶异种的人命，异种王竟然完全不在意。”

    “你闭嘴！”这番话彻底激怒了异种，让其双目骤然涌出了残暴，忍不住想要在这件事上将楚涵压制：“杀你用不着多费心思，还有你别以为自己天下无敌真能在这次车轮战里对付那么多异种，我们能搞出这么大的尸潮和彻底把你困在这里，也不过才派出了区区八名异种而已！”

    楚涵心中顿时大定，而后便是一闪而过的惊喜，异种的具体数量终于被他套了出来！

    只是太出乎意料，此次前来南都城的异种居然才区区八个？

    很快楚涵又是双目一眯，自己已经解决了四个但尸潮依旧大规模继续，看来剩下的四个异种里，有一位极其厉害的大异种啊！

    “看来以你的智商是完全猜不出木叶的想法了。”搞明白具体数量的楚涵再次占据了对话的主导权，嘴角一裂露出了一排白牙：“你就没想过他这次根本没想杀我？”

    “不可能！”异种直接大声反驳：“这次你必死无疑，而且你的狼牙基地也要被灭了！”

    楚涵故作无奈的摇头，而后眼中精光闪动，说出了一句更加刺激对方的话：“他压根没想让我这次死在这里，拖延时间才是他最想要的，因为他想要看到我面对狼牙基地覆灭，面对狼牙战团在华夏除名后，崩溃后悔的样子。”

    异种瞳孔一缩，巨大的情绪在心中波涛汹涌，虽然不愿相信，可是木叶的命令太奇怪，也于楚涵此刻说的太吻合。

    楚涵微不可查的向前走了一步，带着明显的心理压力：“为了做到这一切，为了让我过的不舒服，木叶他不惜把你们全部送过来死在我的斧头下，当炮灰。”