    带土遭受了重创。

    他被一发大玉螺旋丸击中了胸口，整个胸膛都被轰出来了一个可怕的凹陷，骨架崩碎，内脏破损。

    而水门的攻击，显然不只是这样而已。

    “拥有初代细胞的你，肯定不会这么容易死掉，我既然好不容易才抓住了这一次机会，就一定要全力以赴才行……”

    水门眼中闪过了一丝果断，迅速出手，在无尽金色电光的闪烁中，那密密麻麻飞舞的苦无，此时在水门的控制下纷纷涌来。

    数不清的金色闪电汇聚成了好似银河般璀璨的场景，绚丽的色彩笼罩了一切，更断绝了生机。

    咻咻咻！

    无数电光轰然袭来，纷纷击中了带土。

    带土整个人都已经被无数苦无钉死在原地，像是一只血红的刺猬。

    “这一次是真的结束了。”水门稳稳落在地上，站在带土的面前，近距离看着眼前这人。

    已经过去了好些年，但依然是那张让他熟悉的面孔。

    “带土……”水门低声道。

    “你在怜悯我么？”带土快要死了。

    “倒也不是怜悯，只是觉得很可悲，为什么你会走上这条路，舍弃了火之意志，舍弃了村子和同伴，孤身一人去投靠斑，心甘情愿作为斑的工具。”水门神色复杂。

    “工具？哼，果然，你们这些家伙都是这么觉得，你们都以为我是被斑给蒙蔽了？”带土冷笑。

    “你们？除了我，还有谁知道你的真实身份？你应该不是在说初代。”水门敏锐察觉到了什么。

    带土自顾自说道：“我会不知道斑在利用我？我会不知道，那么危险的家伙苟活到现在，就是为了寻找一个能执行他意志的工具？”

    “那你还听他的，你应该第一时间返回村子，把事情的经过告诉我，那样一切都能挽回！”

    “不，我的心已经死了，对这个世界已经死心了，与其继续浪费时间，不如跟斑联手，至少，他给出了我一条真实可见的未来，很值得我去实现。”

    带土说话的声音越来越微弱。

    水门沉默了一下，并没有凑近去听，他也在提防着带土是否准备了瞬杀他的手段。

    “那么，那条道路是什么，是什么样子的未来，值得你舍弃过去的一切？”水门追问。

    带土只是看着他，那插满了苦无的面孔上，挤出来一个布满了讥讽的笑，只是这个就导致了大量血肉扯动，更多鲜血流淌下来。

    下一秒，他就断气了。

    水门确信带土已经死掉后，心中松了一口气的同时，也愈发感到沉重。

    总有一团巨大的迷雾笼罩在眼前，这可太糟糕了。

    宇智波斑生死不知，给予了带土初代细胞的一定是初代本人，初代的目的也不明，但根据当下的情况来看，斑跟初代再度联手这件事上，已经确信无疑。

    这些人的目的到底是什么？颠覆各大忍村？应该不会是这么简单。

    水门想了想，完全得不出任何有用的结果，于是决定先收敛好带土的尸体。

    “你是木叶的忍者，是我的弟子，我会让你落叶归根……包括你的一双眼睛我也不会动，它们会随着你一并消逝在土地中。”

    水门伸出手去，就要拔掉带土身上的众多苦无。

    这时。

    “真是煽情啊，老师，为什么你总是这副做派，赢就是赢，只要能达成目的就可以了，非要摆出这种让我恶心的架势。”

    一道声音冰冷传出。

    带土？！

    水门脸色大变，急忙发动飞雷神逃离了原地。

    一团天照之火出现，险些将他点燃。

    原本那个被钉成筛子的带土，此时已经缓缓消失，连同那流淌到地面的鲜血，也纷纷消弭。

    带土完好无损地出现在不远处，冷漠地看着水门。

    “不是幻术……、是伊邪那岐？牺牲掉一只万花筒写轮眼来抹去死亡的命运么？”水门脸色凝重地看向了前方。

    带土的左眼，已经变成了灰白色，失去了原有的光泽。

    他感受到左眼传来的死寂感，那流失殆尽的瞳力和再也无法启动的写轮眼，心中怒极。

    “真不愧是老师，你居然害得我失去了一只万花筒……”带土恨的直咬牙。

    这意味着他再也不能发动须佐能乎了，神威的威力也下降，实力至少暴跌了一半多。

    不过说起来，他要是不用伊邪那岐保命，只怕刚才就被那招零式给干掉了。

    不愧是四代火影，实力强大。

    “伊邪那岐……真是让人羡慕的瞳术，不过看上去你的伊邪那岐没有一惠的好用，她可是能多次使用，是不死的忍者。”水门谨慎道。

    他的身体已经疲惫不堪，但不得不再一次振作起来，维系着仙人模式。

    仙人模式对他的负荷非常大，要长时间小心翼翼维持着身体、精神和自然能量的平衡，根本就是在走钢丝，稍有不慎就要自己搞死自己。

    嗯，水门“不太擅长”仙人模式。

    “不过这一战会变得更加简单，他失去了一只眼睛，无法再动用须佐能乎，我杀死他只是时间问题。”

    水门心中默默思索着，便开口道：“告诉我，你们到底在计划着什么？长门、初代、斑和你，将这个计划又推进到了什么程度？”

    “老师，现在你憎恨我，但将来你一定会感谢我的，每一个人都会感谢我，这个污浊的世界将就此宣告终结，一个理想的世界会迎来新生，你跟玖辛奈也会团聚。”

    带土只是吐出来了这个词，然后身形缓缓后退，贴到了墙壁上。

    下一刻，用仅有的那只眼睛直接虚化，融进了墙壁。

    水门脸色一沉，瞬间冲过去，一发螺旋丸轰穿了墙壁，寻找着带土的下落。

    “在那边么？”水门用仙人模式感知到了带土的下落，迅速冲过去，再度扑了个空。

    带土已经逃走了。

    “火影大人，我们的封印术出现了破损。”一名暗部道。

    “明白了，原来他甩出天照火焰的目的是这个。”水门深吸一口气，不知道是该庆幸还是在遗憾。

    不得不说，当带土说他会在理想世界中跟玖辛奈团聚的时候，以后那么一瞬间，他怦然心动。

    但也只是一瞬间而已。

    “很抱歉，各位，任务失败了，我没能杀死斑，只废掉了他的一只眼睛。”水门一脸歉意地看着这些部下。

    “不，这么短暂的时间里居然让斑失去了一只万花筒写轮眼，已经非常了不起了。”

    另一名暗部副队长说道。

    在水门的命令下，这些忍者在清理了所有的战斗痕迹后，这才纷纷散去。

    玄逸也知道了战斗的结果。

    “失去了一只眼睛……带土那家伙真是狼狈，居然被逼到用伊邪那岐？”

    玄逸一脸惊讶，更带着些幸灾乐祸。

    呵呵呵，真是好啊，又成了那个单神威带土了。

    不过，带土拥有双神威这种bug能力，还被逼到了这一步……看来四代的准备相当充分。

    他根据根部忍者上报的情报，已经大致猜到了一些。

    “四代跟刹那和解，然后联手布置了一个针对带土的伏击么，用刹那来引出带土，然后用封印术和结界术将带土封锁。”

    “不过，就算四代冲上去跟带土单挑，这么快就分出了胜负也非常惊人了，看来用了更加强大的飞雷神衍生术。”

    玄逸立刻就想到了一个术。

    那就是，被誉为水门最强忍术的【飞雷神零式】。

    这个术是出自游戏究极风暴，是将飞雷神、影分身、螺旋丸和九尾查克拉模式结合到一起的组合术式。

    “现在的四代体内没有九尾，大概是用仙人模式来弥补了查克拉量和感知能力的缺陷。”

    玄逸轻声笑了起来。

    同一时间，宇智波族地中。

    一些宇智波族人也得知了刹那跟四代火影和解的消息。

    “哼，刹那大人明明没有做错什么。”

    “我们这一族的实力太强大了，就算是火影也要对我们妥协。”

    很多宇智波族人这样说着。

    “不过说起来，族内最强大的万花筒写轮眼，想必就是一惠大人了吧，刹那大人全力出手，却被玄逸大人给打成了那个样子，而一惠大人却从来都没有全力出手过。”

    “没错，一惠大人早在几年前，就险些杀死过大蛇丸，逼的大蛇丸只能变成一条白色大蛇疯狂逃窜，而那时候，一惠大人都没有动用全力。”

    宇智波的族人们，每天都在谈论着我们一族多么多么牛逼，就算遇到了一点点挫折也根本不算什么。

    除了止水和鼬感到疑虑之外，其他人没有谁觉得这风起不对。

    一惠就面无表情地行走在街道上，迎着众多敬畏和惊叹的目光，不动声色走过。

    她已经习惯了，走到哪都是一堆崇拜者。

    “超越万花筒，究竟该怎么样才能……嗯？”

    忽然间，一惠神色微动。

    一道漩涡陡然出现在她身侧，一只手已经抓了过去，直接挖向了她的左眼。

    “哼，是冲着我的眼睛来的么，真是狂妄自大的家伙，别人杀不了你，我很轻松就能杀掉你。”一惠冷笑着，不但不躲避，反而直接抽出草薙剑，狠狠一剑向着身侧斩了过去。

    她就是这么刚，面对攻击，很少会去顾忌躲避之类的事情，只需要正面硬刚就可以了。

    “你攻击我的一瞬间，身体一定是实体的，这就是你的破绽……不过，是我的错觉吗，怎么感觉你的时空间忍术有些慢？”一惠一边出手，一边感到疑惑。

    唰！

    草薙剑划过，没能砍到任何东西。

    带土心中恼怒，要不是失去了一只眼睛的力量，他怎么可能会这么弱！！

    “将你的眼睛给我！”带土再次发动了突袭。

    可机会终究是失去了。

    一惠面色冷淡地看着眼前这用衣服包裹住头的家伙。

    “死。”

    须佐能乎出现，直接步入第三阶段，十拳剑轰然打出，捅向了带土，但带土再一次虚化。

    始终找不到机会的他，身体缓缓融入地面，打算趁机逃走，想其他的方法。

    “我让你走了么，杂碎？”

    一惠直接用左眼的伊邪那岐，打向了带土，要强行将带土修正掉。

    “这就是你的伊邪那岐？”

    带土大受震撼，原来伊邪那岐还能这么用，直接修改别人身上的现实？

    他拼着损失掉一只手臂，勉强逃生。

    一惠有些不满意，但还是捡起来了她的战利品，继续以一副漫不经心的态度，转身就去往根部基地。

    可旁边的那些宇智波族人们，却全都惊呆了，刚才一瞬间的交锋，两种万花筒瞳术的比拼，让他们傻眼。

    直到带土逃走，他们都不知所措，不知道该做些什么。

    “这，刚刚那个人就是斑吧，不愧是一惠大人，居然连那种古老的忍者都能击退！！”

    “果然，一惠大人才是最强的万花筒忍者！”

    根部基地。

    玄逸正安稳坐在座位上，伊吕波侍立在他的身边。

    忽然间。

    “大人，来客人了，一个不速之客。”伊吕波忽然开口，在他的视野中，已经精准锁定了每一处时空间坐标，看到了带土出现的轨迹。

    带土刚一出现，不等他气喘吁吁地对玄逸说些什么。

    伊吕波用净眼抓住时空间交界的间隙，立刻就对带土发动了攻击。

    “八卦空掌！”

    砰！

    带土被一巴掌轰飞，狠狠砸到了墙上，当即就喷出一大口血来，满脸崩溃。

    “等等，伊吕波，这家伙不算是敌人。”玄逸出声阻止。

    伊吕波有些疑惑，但还是忠实地站在玄逸身侧，随时准备出手。

    “真是狼狈啊，只是跟四代短暂打了一场，就变成了这幅模样，未免太丢脸了。”玄逸道。

    “混蛋，不要幸灾乐祸了，不只是四代，我还跟一惠那女人拼了两招，被她的瞳术给阴了一下！”带土有些恼羞成怒。

    “你被打的很惨，所以就来找我了么？”玄逸轻声笑道。

    他缓缓起身，居高临下看着眼前这个气喘吁吁的家伙。

    “没办法，现在我能勉强相信的人，就只有你了。”带土无比烦躁。

    黑绝，还有跟黑绝腻歪在一起的白绝，都靠不住，很多情报都在刻意隐瞒他。

    更何况，黑白绝的本体都被长门给死死绑在身上，动弹不得，不便于交流。

    剩下的，也就只有同样知晓无限月读计划的不知火玄逸了。

