    “天亮了。”

    光线骤起,旁白的声音再一次响起，“昨晚死的是7号玩家赵柯，没有遗言。”

    赵柯离场。夏习清扫视了一下场上玩家的表情，心里已经摸得一清二楚了。

    “警长指定发言方向。”

    夏习清指了指夏修泽的方向。

    “现在,从死者左手边8号玩家夏修泽开始发言。”

    夏修泽沉默了一会儿，“我第一个发言……嗯,昨天晚上刀死的是赵柯哥哥，难道思睿哥哥是民走的？狼人其实是想屠民？我觉得场上的好人还是需要捂好身份,屠边局好人没有任何优势,而且现在还不清楚是哪两个人连成情侣了。”

    说完，夏修泽又想起什么，“昨天思睿哥哥走的时候,说了一句话让我觉得不太可信，他咬死夏知许……咳,知许哥哥是一匹铁狼，这个我认可,因为他第一个焊跳预言家嘛,但他又不确定另一个跟他焊跳预言家的警长是民还是狼，如果思睿哥哥是真的预言家，这个逻辑说不通啊。而且他最后还说了一句,我看你们好人怎么玩。”

    “你们好人？”夏修泽皱了皱眉，“这算不算聊爆式发言。万一他就是狼走的,穿预言家的衣服呢？所以我觉得思睿哥哥的身份还有待考证。我会重点听一下知许哥哥的发言,听了知许哥哥的发言我就可以判断思睿哥哥的身份。过。”

    周自珩看了一眼夏习清,夏习清知道他在抿身份，笑得一脸灿烂地回了他一眼。

    “到我了。现在这个局又变得很奇怪了。站在商思睿的角度来说，除了最后他踩知许不踩习清说不通，前面的一系列逻辑是可以说通的。”

    “假如他是真的预言家，第一轮验修泽，没验出来查杀，他不愿意跳出来自爆身份想留自己一轮再验一个人，完全说得通，而且他后来警上上票给我，也是做好的，因为他知道习清不是真的预言家。那如果是这样的话，习清这个身份就有问题了，你真的是好人跳出来替预言家挡刀？那为什么最后连你也上票给了预言家呢？”

    夏习清风淡风轻笑了笑，像是没把周自珩的质疑放在眼里。

    “赵柯我估计是个闭眼村民走的，商思睿如果是民，那么狼只要找出最后一个民就结束了，但是我觉得商思睿是带身份的，否则他不敢在第一天那么强势地怼两个跳预言家的人。”

    说完他转过脸看夏修泽，“修泽你怀疑商思睿合情合理，但是你两局都站边，我还是要轻踩一下你。这一轮我觉得先撕警徽，我不觉得商思睿是民穿预言家衣服走的，他没必要再给预言家挡刀了。过。”

    夏知许笑了一下，“昨天死的是赵柯。其实我倾向于狼不刀夏习清是为了污他的身份，商思睿踩我是铁狼，我肯定不是狼，我要是狼我绝对在警上竞选的时候刚到底，商思睿都没有验过我的身份就踩我是狼，怎么不踩夏习清是狼？预言家的衣服他穿不了。”

    “当然，到现在警长这个预言家我也开始怀疑了，但是如果警长不是，思睿也不是，难不成还有一个预言家？”夏知许笑了笑，“我觉得不可能。修泽应该是好人，虽然他站边了，但是他的发言我觉得都是站在好人的角度进行的，至于他是什么身份我不抿，不然就是帮狼人玩了。”

    说完他看了一眼周自珩，“自珩嘛……感觉一直是好人发言，我也看不出来，有可能是个高玩倒钩狼。”说完他靠着椅子背对周自珩笑了一下，“我就是合理揣测啊，反正我是个闭眼玩家。这一票……我不知道，我可能再听一下。过。”

    许其琛一直半低着头，听到夏知许说过才抬起头，“我说了吧，我才是真正的预言家。”说完他一脸冷静地转过去对夏知许说，“我昨晚摸了1号的牌，是一个查杀。”

    夏知许睁大了眼睛看向他。

    “说一下我的心路历程。首先，第一晚的时候我验了周自珩，验周自珩的理由也很简单，因为他很会玩，我查一查是敌是友，但是我验出来是一个金水，这就等于浪费了一晚的验人，我当时就在犹豫白天要不要跳预言家报我的验人。”

    说完他顿了顿，看了一眼夏知许，“然后白天夏知许第一个跳预言家。”

    夏知许……夏习清差点笑场，看来琛琛是真的认真了，连全名都叫上了。

    “他第一个跳预言家，当时在我心里身份就不做好了，尽管他给自己圆了一个很好的借口，说是诈习清的身份。当时给我的选择时间很少，他说完我立刻要发言。我当下在犹豫，我究竟是应该起来报1号查杀还是报我的真实验人，但是我不敢赌，因为这是一场屠边局。”

    “如果夏知许是好人，我因为他焊跳报查杀，可能会损失我和他两个好人。”许其琛看了一眼众人，又道，“如果他是狼，没诈出习清反倒把我诈出来了，那预言家这张牌就废了。”

    “所以我最后没有跳出来，我说自己是一张防对跳的牌，而且我知道夏知许是假预言家，所以他发的查杀夏习清我是不信的。我最后为什么会退水，因为我听到周自珩的发言，完全没有任何问题并且非常有说服力，他是我的金水，警徽给他我觉得暂且可以，我如果不退水，一是分票，二是没有人对跳了我不退身份做坏。”

    说到这里许其琛又笑了一下，“当然，我没想到最后警长没有给到自珩，可能是因为习清的话太有说服力。”

    夏习清心里连连摆手，我的话哪里有你的话有说服力啊。不愧是写小说的人，骗起人来一套一套的，怎么都能圆回来。

    商思睿现在在场下估计会气死，全场踩他一个人，这一套心路历程还被许其琛移花接木，说得天衣无缝。

    “刚才夏知许说了一句其他人的身份我不抿了，不然就是帮狼玩，这明显就是一个倒钩狼的发言。此地无银三百两。”

    许其琛神色镇定，看了一眼全场，“再强调一遍，我才是真正的唯一一个预言家，这把一定要出1号夏知许，出他我们好人还有得玩，不管丘比特怎么样，连的是什么，好人都得把狼先干掉。”

    说完他看向夏习清，简直一身正气，“警徽在你这儿我无所谓，但投票必须跟我的票。下一把我会验习清的身份，但是警徽不在我手上，我也没办法交代警徽流。先这样吧，总之必须把1号铁狼推出去。我的发言完毕。”

    就这样，发言权转到了3号阮晓的身上，她表情有些凝重，似乎在努力地重新理清思路，“这一局四个人跳预言家，里面至少两匹狼。”

    她犹豫了一下，“这四个人的发言……其实一开始许其琛说自己是预言家我是不信的，但是他的心路历程说的太完整了，不像是临时编的。”

    阮晓你忘了他是编剧了吗。夏习清在心里乐坏了，你说谁不会编都可以，编剧怎么能不会编？

    “刚刚他说的那番话，逻辑完全自洽而且是好人发言，我听得很仔细，但是几乎挑不出任何问题，如果我是预言家，我在第一晚没有验出狼人的情况下，我很有可能陷入他那样的困境。其他几个预言家我一直觉得不可信，商思睿走的时候穿预言家的衣服，但就像修泽弟弟说的，为什么他只怀疑1号不怀疑5号，明明在他的角度都是焊跳。”

    说完她看向夏习清，“警长这个预言家现在坐不坐得住，我觉得等他发言就能看出来。反正夏知许这个预言家我是不信的，我之前就觉得他很有可能是狼焊跳又退水给自己做好身份的。这一轮我的票上给1号。至于第一晚的平安夜……女巫……算了女巫还是别爆，现在说不清有几神，但是毒·药今晚可以用了。过。”

    杨博开口，“我其实觉得你们每个人说得都好有道理啊。”

    他这句话一出，全场都笑了起来。

    “真的，我听完一个心里就觉得哇就是这样，他说得对。可听完下一个又是这么觉得，然后我就懵逼了，这到底谁说的是真的啊，我的脑容量限制了我的发挥。”

    杨博摸了摸自己的脑袋，“反正我现在听下来觉得可以信一下认神的人，那警长和新预言家我信谁还不确定，自珩说自己是神但是又不报身份，我还是听一下警长，然后再想想是跟警长的票，还是跟其琛的票。”

    夏习清看了一眼杨博，笑道，“完了？”

    “完了。”

    “那我说了。我的发言非常重要，将会决定这一局的命运。”夏习清左手撑着下巴，眼睛扫过场上的所有人，笑着说，“我是狼，我不是预言家。你们别着急，我还要说，我呢……将会成为史上第一匹carry好人的狼。”

    夏习清说完，往椅子背上一靠，“夏知许是我的狼队友，商思睿也是我的狼队友。”

    场上几个人的表情都变得很怪异，夏习清笑了一下，“没想到吧。”他指着商思睿的空座位说，“他就是狼啊，他走的时候都聊爆了，说什么你们好人，我当时心态就崩了。这孩子发言从头爆到尾，我都不明白他今天发挥怎么这么差。至于我的另外一个队友……”

    夏习清看向夏知许，脸上露出一个和善的微笑，“其实我也不知道我究竟应不应该叫他队友，毕竟他背着我跟别的野男人跑了。”

    场上众人表情十分精彩，夏习清侧过头去看周自珩，笑得狡黠，“是吧，野男人。”

    “场上的局面还不清楚吗？来，我来给你们从头到尾盘一下这个逻辑。首先，两狼上警，一狼退水，本来商思睿在警下是想给我分票的，但是夏知许发了个查杀弄得我身份也不能完全做好，商思睿不敢给我上票，于是给周自珩上票做好自己的身份。”

    “其实呢，他想踩两个假预言家坐实好人，顺便引真的预言家出来，这个打法很好，可谁知道真预言家这么沉得住气，诈来诈去都是我们狼自己在当预言家，思睿一着急发言露了马脚，就这么被推了出去。当时全场踩他，我都不敢拉他，赶紧投票撇干净嫌疑。”

    说完他看向夏知许，“本来一开始你查杀我的时候我都没有怀疑你的，因为这就是你干得出来的事，但是后面周自珩居然拉了你一把，周自珩是个好人，他分析狼就够了完全没必要拉你，而且你是认民的，这一局明显是保神局，他周自珩拉你做什么？这个时候我就开始怀疑，要么周自珩是丘比特，要么他是你的恋人。”

    “第一天晚上我自刀骗解药了。”夏习清转移了注意力，如果他说出第二天晚上刀人的情况，很容易就说漏，他不着痕迹地把视线转移到了第一天的晚上，“女巫救我救得毫无原则，”他转过脸对夏修泽笑了一下，“是你吧。”

    夏修泽半张着嘴，有点委屈，他根本没想到自己的解药被亲哥哥骗了，还骗得这么心安理得。

    狼人杀没有亲情。

    “而且你后续一直站队我，更加让我确信你是女巫，因为我是你发的银水你当然站我。”说完他看向阮晓，“你是民。赵柯也是民，杨博装了这么久，估计是丘比特吧。”

    “上一场你提了一下丘比特，就是为了摆脱自己是丘比特的嫌疑，顺便提醒一下被你连在一起的情侣，可以准备下手了，对吧？你一路卖傻到现在，就是想洗白把自己留到最后。”

    “你说完丘比特之后，周自珩和夏知许才准备开始联动，还骗我杀了一个赵柯出去，不然这一把狼人不至于血崩。而且这一轮发言他们俩明显开始互相轻踩，就是为了不让大家怀疑到人狼恋头上。”

    最后他看向许其琛，“我心里还纳闷儿呢，这场的预言家怎么这么能忍啊，结果你自己站出来了，而且果然验了我的狼队友。”他看向夏知许，“按道理来说，我的狼队友夏知许都被查杀到这个份上，加上我抿完全场，你应该自爆直接进入黑夜的。”

    夏习清笑了一下，“但是你不敢。”

    “你百分之一百不敢自爆，因为你是人狼恋，你一走，你的野男人也得走。思睿也猜出你连了狼人恋，所以走的时候才会猛踩你，让大家把你投出去，而不去踩我的身份，因为我是他唯一可以信赖的狼队友。”

    说完夏习清摊开手，“现在你们清楚了吧。反正我就是宁愿好人赢，也绝对不可能让人狼恋赢。这把所有人推我狼队友夏知许出去，推完我立马自爆撕警徽，”说着他指向夏知许，“我等会儿要是不自爆我喊他叔叔。夏知许走之后周自珩肯定也得死，不死我喊他叔叔。”

    “等我自爆进入黑夜之后，女巫。”他拍了拍夏修泽的肩膀，“你就照着丘比特毒，知道吗？不然你另一瓶药就废了。毒完你们就赢了呗，狼都死了，人狼恋也死了。这把我carry好人，过。”

    说完，场上沉默了一会儿。旁白声再一次响起。

    “下面，请玩家开始公投出局。”

    “1号夏知许、9号周自珩投给5号夏习清，4号杨博弃权，其余三位玩家投给夏知许。”旁白顿了顿，“夏知许、周自珩双双出局。”

    两个人站了起来，夏知许忿忿不平地瞪了夏习清一眼，夏习清耸了耸肩，笑着说了一声，“爆。”

    “5号玩家夏习清自爆，直接进入黑夜。”

    “天黑请闭眼。”

    “狼人请睁眼，狼人请杀人。”

    许其琛比了个8，连眼睛都没睁。

    “狼人请闭眼。女巫请睁眼。”

    “女巫，今晚死的是他，你有一瓶解药，请问你要用吗？你有一瓶毒·药，请问你要毒谁？”

    “预言家请睁眼，今晚你要验的对象是？”旁白顿了顿，“他的身份是这个。”

    “天亮了。”

    光线再一次恢复清明，所有人睁开了眼睛。

    “游戏结束。”

    场上的人都等待着后面的话，夏习清在监控室已经提前庆祝起来。

    当他看见许其琛微笑的表情，就知道稳了。他们临时发挥的战术打成了！

    “狼人阵营获胜！”

    弹幕都是上帝视角，整场比赛看得清清楚楚。

    ［6666666狼队超神了，冲锋和倒钩配合得太好了！］

    ［习清认狼简直高能！！！帅爆了！］

    ［编剧小哥哥说谎技能max！好羡慕这样的人啊我一说谎就摸头发摸脖子各种小动作。编剧小哥哥一出来说话就给人一种他一定是好人的错觉哈哈哈。］

    ［夏习清强行给商思睿穿了狼衣服哈哈哈哈哈，商思睿在后台是不是气炸了哈哈哈。］

    ［我本来以为狼队会输的，这一局狼队没有优势啊，太精彩了不愧是高玩！最后习清哥哥的节奏带得飞起，逻辑盘得太顺溜了不信都不行。］

    ［习清是因为自珩人狼恋所以最后打得这么狠吗哈哈哈哈，惨还是珩珩惨哈哈哈。］

    ［习清有自爆buff啊，就是利用了大家下意识觉得他自爆一定是真的这种惯性思维，没想到他还留一个队友。］

    ［丘比特队输在丘比特不会玩，丘比特这个角色就是要好好搅浑水，本来丘比特队赢面很大的~］

    ［女巫弟弟太可爱了，上来就救哥哥，被哥哥骗了又骗，狼人杀没有亲情哈哈哈哈。］

    ［杨博就是我本人了哈哈哈哈，闭眼玩家听什么都像是真的。］

    ［我怎么觉得1号小哥哥和编剧小哥哥有一腿呢？cp感强到飞起。］

    ［习清说野男人的时候我笑喷了哈哈哈哈哈哈哈哈，全程都在撩珩珩，珩珩都慌得一批了还撩。］

    ［编剧小哥哥和习清简直是传销人才，我一个上帝视角都差点被他们俩洗脑。要不是习清和编剧哥哥联手把知许拱出去，这一局人狼恋肯定赢。］

    游戏就这么结束了，居然是狼赢了。阮晓先是一脸懵逼，后来突然醒悟过来，“还有一匹狼！谁是最后一匹狼？”

    许其琛举起了手，笑眯眯的像只小猫，“我呀。”

    “你？”阮晓不敢相信，“啊我一听到狼人获胜就知道被习清骗了，但我还以为杨博是狼，他是故意给他穿丘比特衣服的。原来是你！”阮晓气得快捶桌子，对着修泽说，“小泽昨天晚上到底怎么了啊？”

    “哥哥骗我！”夏修泽失去灵魂一般趴在桌子上，“昨天晚上我一睁眼，上帝告诉我我死了，我当时就疯了，我怎么可能死了呢。那个时候我才发现哥哥是骗我的，他根本不是最后一匹狼。我当时就慌了，他走之前让我毒丘比特，很有可能也是骗我的，但是我又不确定哥哥是不是故意激我。”

    说着他指着许其琛，“我到后来真的以为其琛哥哥是预言家，我就想着从杨博哥哥和阮晓姐姐之间随便毒一个，大不了人狼平局。”说完他绝望地把小脸缩进自己的卫衣领子里，“谁知道其琛哥哥才是狼啊，怎么毒都输……”

    杨博还一脸懵逼，“所以最后修泽死了，我也死了？”

    修泽点点头，“我毒的你。”他又抬起头，“你真的是丘比特吗？”

    “我不是啊。”杨博赶紧摇头，“我真不是。”

    之前死掉的玩家全部上场，夏习清走到许其琛身边，笑着弯腰按住桌面，“赵柯才是丘比特啊，杨博一看就是真不会玩，赵柯是装的，晚上夏知许一直想刀阮晓，阮晓肯定不是丘比特。”

    商三三在旁边一个接着一个地摇肩膀，“我才是预言家啊！！我才是预言家！！！”

    阮晓生气大喊，“商思睿背锅！”

    “我没办法我第一轮没验出来啊！”

    赵柯举起双手，“丘比特计划，失败。”他叹了口气坐回自己的位子上，“习清最后的发言太6了，我坐在监控室看着简直佩服得五体投地，死人都被他说活了。还有其琛，骗人自带真诚buff啊，这把狼人真的是高配。”

    “高配什么啊。”夏习清白了他一眼，“这把狼人就剩俩，被你连出去一个双面间谍，我和琛琛二打七诶。”

    正巧夏知许走回来，“我真是要被你气死了，本来这一把丘比特稳赢的！”

    “还稳赢？”夏习清嘁了一声，“我要不是看出来你跟周自珩连了，我还不至于玩儿这种破釜沉舟的打法。”说着他往后退了一步，“我就是……”一退退到一个人的怀里。

    一双手臂抓住自己的手肘，夏习清回头一看，看见正冲他微笑的周自珩。

    “就是什么？”

    看到这个笑，夏习清心漏了一拍，又匆忙低头掩饰，不轻不重踩了一下他的脚，“就是不让你们俩赢。”

    夏习清靠过来的时候，许其琛抬起头，“你换香水了？”

    听他这么问，夏习清抿唇笑开，眼睛亮亮的，手指刮了一下许其琛的鼻梁，“鼻子还挺灵。”

    许其琛又凑近了一下，笑得乖巧，“玫瑰味儿。”

    刚说完，夏知许拽着许其琛后脖子的衣领儿把他扯了回去。与此同时，周自珩拉扯了一把夏习清的胳膊，两个人默契地像是商量好似的。

    “小气。”夏习清回头瞟了周自珩一言，径直回到自己的座位边上，笑声骂了一句，“背着我偷偷谈恋爱，还想骗我。”

    说完他对着许其琛啧了一下，使了个眼色，嘲讽力max，“狼人一生一起钩，谁谈恋爱谁是狗。”

    夏知许相当不屑地揽住了许其琛的肩膀，耀武扬威地接道，“能赢全场狗就狗，谁要和你做朋友。”

    大家都笑了起来，赵柯不明白，“你们第二天晚上怎么刀的我？夏知许肯定不会刀我吧，他应该能猜到我可能是丘比特。”

    许其琛支起两只胳膊捧着脸，“嗯……那天晚上我本来想刀自珩的，结果知许非得刀阮晓，我不同意，习清在纠结，最后冲我比了个七，可是他那个七比了两下，第二下比得不像七，像在比心，我一下子就反应过来了。”他学了一下夏习清的比法，转着脑袋望向赵柯，“他的意思是你是丘比特。所以我就和习清一起刀你了。”

    “这样啊……”赵柯虽然输了，但是玩儿得还挺开心，“高玩们就是不一样啊，我连了两个高玩还以为稳赢的，看来还是不行。”

    周自珩走到夏习清的身边，揽住他的肩膀，“习清永远都是一个小炸·弹，是所有游戏里最大的不确定性。”

    小炸·弹这三个字一出，弹幕整个都炸疯了。

    ［啊啊啊啊啊小炸·弹！］

    ［虽然我听得半懂不懂但是自习太甜了！］

    ［小炸·弹真的太宠了吧！！习清太厉害了编剧小哥哥也厉害！］

    ［所以是0组赢了1组？？］

    ［哈哈哈哈哈输给老婆也不算输嘛~］

    ［自习每次几乎都是敌对的可是为什么我会觉得这么甜啊我一定是磕昏头了！］

    “所以你想消除不确定性？”夏习清费拍开他的手。

    “我怎么敢。”周自珩像是求饶一样，“我才不像某些人，为了赢不择手段呢。”

    夏习清知道他在酸自己，手臂环胸十分轻佻地瞟了他一眼，一字一句。

    “狼人杀没有爱情。”

    所有人都在聊天，谈论着之前没讨论清楚的剧情，阮晓骂着背叛了他的赵柯，夏修泽和商思睿控诉被夏习清欺骗的痛苦，夏知许讨好地给许其琛倒水润嗓子。

    只有周自珩反身靠坐在圆桌边缘，笑眼弯弯，凝视着站在他面前的夏习清。

    他伸出手，手指勾了一下夏习清腰间的皮带。夏习清被他这么一带，猝不及防上前了两步，两个的距离一下骤然缩短，差点撞进周自珩的怀里。他这一勾，倒像是勾在自己最敏感的那根神经上。

    周自珩的声音也是带着笑意的，像是月光下的湖水，温柔而深沉。

    “可我有爱情啊。”

