
    “给我散开，杀过去。”

    昆弥下达了命令。

    因为马远率领的长枪阵，是离开军营的，且距离军营至少六七十步的距离，这个范围内，昆弥麾下的骑兵能辐散开进攻。

    “哒！哒！！”

    一匹匹战马分散开来进攻。

    不断往前冲。

    所有吐蕃骑兵在这一刻，都已经卯足了劲儿。正如昆弥所说的，他们必须要作为英雄凯旋。吐蕃是崇尚英雄的，一旦他们作为失败者回去，等待他们的只有奚落和惩罚。

    这是谁都不愿意的。

    “杀！”

    吐蕃骑兵中，有人高呼起来。

    “杀啊！”

    “兄弟们，杀啊！”

    ……

    此起彼伏的呐喊声响起，一个个吐蕃儿郎，高呼起来。他们挥舞着手中的战刀，快速的往前冲刺，辐散开来后转眼就团团包围了长枪圆阵的士兵，快速进攻。

    长枪阵轮转，士兵不断的出枪。

    戳杀一个个杀来的吐蕃士兵。

    不过在这样的厮杀中，难免有长枪兵被打散，登时被扑杀上来的吐蕃骑兵斩杀。不过即便是如此，也是吐蕃骑兵的损失更大。

    先前昆弥下令强攻，是以己之短攻彼之长，放弃了自己最大的优势。

    如今，也是一样。

    他再度放弃了自己的优势。

    选择了攻打最难攻打的长枪阵，在这样的攻势下，双方都有损失，但昆弥麾下的骑兵折损更大，一个个骑兵不断的倒在战场上。

    时间一点点流逝。

    小半个时辰，转眼流逝。

    战场上已然堆积了一具具尸体，死伤的人多不胜数。

    马远率领的六百长枪阵士兵，已经不足三百人。同样的，昆弥派遣出来的骑兵，人数也从一千人降低到五百左右。

    折损可谓是巨大。

    昆弥把这一幕看在眼中，面颊抽搐，神情显得无比的愤怒。

    败了！

    他又败了！

    昆弥麾下的骑兵，从一开始的两千精骑，到现在的五百余精骑，折损了太多太多。如今仅剩下的力量，击败杜启是不可能的。

    昆弥的想法，就是活捉马远。问题是，马远身边还有三百人，要活捉马远都很难。

    毕竟三百人的长枪阵，虽说弱小，可昆弥人数也不多，要继续消耗下去，他麾下的士兵肯定连两百人都不剩。

    到时候他要撤离，都没有机会。

    “将军，我们撤吧。”

    在这时候，昆弥身边的亲卫，已经是提醒道。

    毕竟兵力不足。

    只能认怂。

    昆弥看了眼战场上厮杀的骑兵，一咬牙，满脸的后悔，下令道：“传令，撤军！”

    一旁的亲卫，吹响号角。

    “呜！呜！”

    这是迥异于进攻的号角声。

    伴随着号角声响起，昆弥麾下的骑兵开始脱离战场。只是这一脱离，便给了马远追杀的机会。马远令旗变换，下令道：“儿郎们，吐蕃人要逃了，这是拿下吐蕃人的机会，杀啊！”

    圆阵变形，快速进攻。

    直接就往前冲。

    昆弥却没有恋战，即便是他此刻无比不甘，即便他不愿意撤离，甚至于他很清楚现在撤离回到吐蕃，肯定会被责罚，昆弥却别无选择。

    他脑子里面，只有后悔。

    早知如此，何必和杜启较量，导致自己损失如此巨大。

    “撤，全速撤退！”

    昆弥高声的下令。

    他先一步就调转方向撤离，跑在最前面。身后汇聚在一起，仅剩下的三四百骑兵，也是快速的脱离战场，免得遭到追杀。

    杜启看到这一幕，当机立断道：“擂鼓，传令萧元奇出战。”

    “是！”

    一旁传令兵下令。

    “咚！咚！咚！！！！”

    战鼓擂响。

    急促的战鼓声，回荡在空中。

    声音传出后，营地外左右两侧远处的灌木丛中，有军队杀出来。

    这是萧元奇率领的骑兵。

    先前的时候，萧元奇就早早率领一千铁骑埋伏在营地外面的左右两侧。如今战鼓声响起，萧元奇率领骑兵火速杀出。

    “杀！”

    萧元奇高呼道：“给我杀过去，拿下昆弥，就在今日。”

    一个个士兵，快速往前冲。所有人横亘在官道上，短短时间内，阻断昆弥的退路。当昆弥看到前方出现的骑兵，顿时就懵了。

    怎么回事？

    怎么还有军队埋伏？

    昆弥的一颗心沉了下去，高呼道：“突围，杀过去，给我杀出去！”

    “杀出去啊！”

    昆弥高呼起来。

    随着他的命令下达，麾下的将士快速的往前冲，而昆弥也稍稍放缓速度。短短时间内，当昆弥和萧元奇的军队碰撞在一起后，便团团包围了昆弥的军队，堵住了昆弥的退路。

    这一时间的拖延，便给了杜启的机会。杜启下令进攻，营地内的将士跟着杀出，快速往前冲。这群人的速度极快，短短时间就已经介入战场，堵住昆弥军队。

    大军团团包围下。

    昆弥周遭四方的退路，已经是彻底被堵死，再也没有撤离的机会。

    昆弥看着密密麻麻杀来的军队，顿时就怂了。因为他身边的兵力，已然是被堵死，根本就逃不出去。在这一前提下，昆弥想逃走，已然是插翅难逃。看着密密麻麻杀来的队伍，昆弥下意识的便认怂了，他还不想死。

    “我投降！”

    昆弥高呼一声。

    他直接就翻身下马，选择了投降。

    随着昆弥的投降，其余的吐蕃骑兵也不再抵抗，全部选择了投降。所有人的投降，萧元奇、马远倒没有继续杀戮，快速下令把所有人羁押起来。

    战事的结束，倒没有耗费多长的时间。

    短短半个时辰，一切清点完。这个时候，萧元奇、马远来到杜启的身旁，萧元奇禀报道：“殿下，此战我们大获全胜。”

    “这一战，我们折损了四百五十六人，斩杀的敌人多达一千两百一十八人，俘虏的敌人有七百八十八人。不过俘虏的人中，有很多是重伤的。”

    “昆弥此人，也被羁押着。”

    萧元奇说道：“最关键的是，还俘虏了一千五百余匹战马。这些战马完好无损的占大多数，虽说有一些受了伤，但稍稍治疗，都能恢复过来。”

    杜启笑说道：“这一战取胜，是一件好事。尤其拿下了昆弥，对咱们入主伊吾城，也是极有帮助的。我最欢喜的，是得到了一千多匹战马，这是大好事。有了这批战马，我们的骑兵战斗力，又可以再上一层楼。”

    萧元奇道：“殿下英明。”

    “报！”

    就在此时，有一名哨探快速跑来，径直来到营地中，走到杜启身旁，禀报道：“殿下，柳先生有书信送回来。”

    当即，哨探递上了书信。

    杜启接过书信，快速打开后，一目十行浏览了书信上的内容。

    看完后，杜启顿时笑了起来，说道：“好，好，好！”

    萧元奇问道：“殿下，情况如何了？”

    杜启道：“柳先生传回书信，说已经说服了伊吾城的城主罗言生归顺。如今，罗言生和柳先生等人，正在返回途中。很快，就会抵达咱们的营地。”

    “柳先生真厉害。”

    萧元奇开口赞叹道：“凭借一己之力，说服罗言生投降，真是厉害。”

    马远附和道：“的确厉害。”

    杜启看向营地外的一幕，吩咐道：“收拾一下，准备迎接罗言生的事情。嗯，营地外面的血迹，便不必处理。”

    “是！”

    萧元奇和马远立刻应下。

    杜启则回到营帐中，在大帐中提审昆弥。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~