    以往田婶子来家里沈易佳都是能避开就避开。王寡妇来的时候她就很乐意在那待着。

    原因很简单，王寡妇每次来都能带来下沟村的八卦，什么哪家小娘子跟谁家小伙子好上了，谁家婆娘偷人被自家汉子堵在床上，哪家猪下崽了她都能如数家珍。

    每次都听得沈易佳津津有味，铁蛋估计也就遗传到了王寡妇这一点。

    “你们是不知道今天村里有多热闹，大半个村里的人都去你们老宅那边吃喜酒。”王寡妇说着砸吧了下嘴：“那桌子，都摆到路中间来了。”

    李氏顿了下：“他们家三小子娶妻？”

    “哪能啊，那可是听说以后当官了要娶大家闺秀的，怎会看上咱们这小地方的姑娘。是宋嘉月那丫头嫁人。”王寡妇凑近了几分压了压声音继续道：“我听说啊，是送去给镇上刘老爷当第五房姨太太，还是他们家大姑子给牵的线，就这样了还敢大张旗鼓的显摆，生怕别人不知道他们家闺女给人做小似的。”

    “什么，我记得嘉月丫头不是还没及笄吧？”李氏也惊到了。

    她实在想不通究竟是怎样的人家才会把自家好好的闺女推入火坑。

    “可不是吗，还不是银子闹得。”王寡妇忽而看了沈易佳一眼，看得沈易佳莫名其妙，还以为她说得口渴了，立马倒了杯茶递过去，眨眨眼示意她继续说。

    王寡妇一噎，接过茶干咳一声才接着道“之前他们三小子不是受伤了吗？”

    沈易佳点头，她打的。

    “为了治伤家底掏空了不说，还把他们家老二赶出去住进了岳丈家做上门女婿。可是这银子还是不够啊，没想到这时候他们家那嫁出去几年没回来过的大姑子突然回来了，人家回来就是为了做这门亲的。”

    “刘老爷是谁？那可是咱们镇上数一数二的财主，单是给的银子就听说足足有三百两，这不是瞌睡了有人送来枕头吗？宋大江二话不说应下了这门亲事。这不今天刘家的轿子就把人抬走了……”说完，王寡妇端起茶杯一口气喝完。

    沈易佳听得目瞪口呆，没想到宋茂林在那个家这么重要。

    此时他们口中的宋家老宅，宋茂林待在房间听着外面的欢声笑语，眼前阴毒得仿佛能滴出水来。

    却说安秀儿回到家后，便一直心不在焉，脑海里一时浮现宋璟辰那张脸，一时又是沈易佳跟一个男人拉扯的画面。

    想着想着，她仿佛看到了自己穿着一身红衣进了宋家大门，同样身着红衣的宋璟辰坐在她身边温柔的注视着她。

    “秀儿，你在想什么呢？”安东是来看安老爹的药煎好没。

    安秀儿回过神，一张小脸通红，紧张道：“我，我在给爹煎药啊。”

    “药都快让你煎干了，身体不舒服吗？脸这么红。”

    “没，没事，被火烤的，那我先回房了。”说完安秀儿捂着脸跑了。

    安东蹙眉。

    （今日第七更奉上，

    就，很突然。

    啊啊啊啊阿，依然有点激动。

    5555，大家别忘了投推荐票哟。

    ）

