

    虚空崩塌，天地变色，能量澎湃，诸强皆惊，强者战场上千年来第一次出现如此强大的对决，一个来自金月大陆的神体，要力抗整条强者战场，关城之主，巡关使还有一个强大的散修，全部加入了进来，把这片天地都崩碎了。

    这个时候没有对于错，只有一方倒下去，才算罢休。

    只不过神体洛天一方明显不占优势，数量太少了，只有洛天和中元真人两人，而对方侧是强者如云，真正的灵尊强者就有两个，铁仙上人和羽化仙。

    而且羽化仙还是半只脚踏入灵尊中期的存在，洛天的压力极大，落在下风，毕竟羽化仙太强大了，洛天喋血，似乎挽不回败局。

    “铁仙老混蛋，给我滚开！”两者先前剧烈碰撞，中元真人落在下风，气血有些不足，看到洛天在浴血奋战，他心急如焚。

    中元真人打出了真火，想支援洛天，却是被铁仙上人拦住，让他狂怒不已。

    “哼，中元，你执迷不悟，要和这个神体狼狈为奸，今天就成全你，想救他，先过本上人这一关吧，今日这十九关城就是你的葬身之地！”

    铁仙上人冷哼，身后的铁仙鹤长鸣，人性化的眼神睥睨四方，黑色的翅膀如同黑金锻铸，流动可怕的乌金光泽。

    “那就战！杀掉你再说！”

    中元真人厉声喝道，时间拖延下去，他和洛天都出不了十九关城，两大灵尊强者总体比他和洛天要强，况且还有这么多的关城之主和巡关使，光假灵尊都不下于十个，这些可是一股恐怖的战力，总体实力比得上两尊真正的灵尊了。

    “杀掉我，你有那个本事么，即使全盛状态你也不如我，现在能量消耗的差不多了吧，送你上路！”

    铁仙上人冷哼，空中仙鹤一声长鸣，化成一杆黑色的鹤嘴长枪，风声雷动，天地变色，能量狂涌，汇集于长枪，无视空间距离，瞬间杀向中元真人。

    “吼！”

    中元真人一声大吼，调动体内所有的潜能，暗金葫芦护体，阴风怒吼，整个人开始虚幻，形成一道门户，阴气森森，似乎要吞噬天地能量，对着铁仙上人就压了过来。

    “轰轰——”

    天地失聪，日月无光，两大灵尊强者的战斗，让整个十九关城都发生了剧烈的震荡，天仿佛要塌了下来。

    “咳，咳，”

    中元真人虚空倒退，阴森门户消失，他的肩膀被铁仙上人洞穿，血流如注，发丝有些凌乱，一双眼眸崩射出凌冽的寒光，眼底深处却是有些无耐。

    他已经尽力了，这个铁仙上人说的不错，即使自己全盛状态，他不见得是他的对手，更况且，先后拼杀了这么长的时间，气息开始下降。

    “如何？”

    铁仙上人手持鹤嘴黑枪，神色冷酷的喝道，刚才那一击，他也受了伤，只不过伤势远比中元真人轻，一口逆血被他强行咽了下去，心中暗惊，到了现在，中元真人还有如此战力。

    “不怎么样！”

    中元真人冷漠的说道，一双眸子愈发的冷静，沉着。

    “前辈，无须管我，还请自行突围离去，”

    远处的洛天战到了狂，发丝在滴血，肩膀，胸口还有小腹，几乎被洞闯，血染虚空，却是在拼命的死战，看到中元真人受伤，大声喝道。

    “离去？哈哈哈，小子，你太小看老头子了，那可不是我的作风，他想杀我，没有这么容易！”

    中元真人哈哈大笑，暗金葫芦沉浮于头顶，这个暗金葫芦，并不擅长防御，不过也抵挡了大部分的攻击，不然的话，刚才那一枪，会直接要了他半条命。

    “没有这么容易？你还真是高看自己，”

    铁仙上人冷笑，不想夜长梦多，想尽管解决掉中元真人，然后帮助羽化仙除掉洛天，更重要的是洛天身上的神器。

    到了现在，洛天一直没有动用神器，让他想到了一种可能，那就是神器不容易控制，弄不好会反噬，否则的话，他早就用了。

    “杀！”

    铁仙上人大吼，鹤嘴黑枪发出一声鹤鸣，震破虚空，横贯而来，恐怖之极，准备一粉碎中元真人。

    中元真人身形后退，以弱示敌，让铁仙上人更是信心大增，对着中元真人的胸前就击了下来，快如闪电，于虚空中穿行，忽隐忽现。

    “噗嗤——”

    中元真人似乎真的强驽之末了，这一枪，他没有躲过去，只来得及偏移了一下，刺中他的肩膀，来了一个对穿，黑色的鹤嘴枪尖露了出来，鲜血滴落。

    “嗯？”

    铁仙上人没有想到这一枪如此顺利，不由的大喜，感觉还是高估了中元真人的战力，其实已经不行了。

    “啪”

    中元真人另一只手猛的抓住了枪身，让铁仙上人不由的一怔，看到中元真人那眼中的讥讽，不由的浑身打了一激灵，有一种不好的预感涌上心头。

    “杀！”

    两声爆喝，从中元真人的身边传来，快如闪电，两条人影瞬间杀出，一条长剑闪电劈来，另一只却则一只硕大的拳头，正是龙宣和龙蟒，他们和炳傲还有黑金兽一直躲在中元真人的袖中乾坤之中，现在无耐之下，被中元真人当作了一支奇兵突袭。

    “你——”

    铁仙上人神色一变，距离太近了，枪身被中元死死的抓着，一时间挣脱不开，急忙后退，可是已经晚了，龙宣和龙蟒两人蓄势待发，发动了他们最强的一击。

    “呯！”

    “噗嗤！”

    龙蟒一拳狠狠的砸向铁仙上人的脑袋，

    而龙宣的龙剑是一把重器，直接划向了铁仙上人的那条手臂，虽然铁仙上人为龙尊，不过他被胜利冲昏了头脑，做梦也没有想到，中元真人会来这么一招。

    铁仙上人的脑袋蟒击中，发出呯的一声响，如果不是灵尊强者，肉身强横，这一拳足让他的脑袋直接炸开，即便如此，也是嗡的一声，凌厉的一拳擦破了铁仙上人的脸，鲜血流了下来。

    更可怕的是龙宣这一剑极狠，险些削断他的手臂，白骨森森，只带着一点皮就完全的削断了，极为的可怕。

    “啊——”

    铁仙上人不敢接受这个事实，他是灵尊啊，现在竟然被两个灵圣的小辈偷袭，受了重伤，还近乎断了一臂，龙蟒的那一拳砸的他晕头转向，龙宣的一剑，让他血染长空，这是无法忍受之耻辱。

    龙宣和龙蟒两人站在中元真人身边，神色凝重，一击见功，不过却是没有杀掉铁仙上人，让他们遗憾，如果让铁仙上人知道，他们还不满足，不知道会不会气的吐血，被两个灵圣的小辈伤到如此地方，是他的奇耻大辱。

    “老东西，叫唤什么，本尊还没有出马呢，不然的话，岂有你的命在？还不过来拜谢？”

    如同小山一般的黑金兽出现，吹大气喝道，不过怎么看怎么有点心虚，躲在中元真人身后，模样有些萎缩，一边站着炳傲，神色同样凝重，论实力，他和黑金兽到龙宣和龙蟒的实力差了一些，所以，中元真人也不会只放出龙宣和龙蟒两人攻击了。

    “几只蝼蚁，竟然把本上人伤到这种地步，你们统统该死！上，杀了他们，”

    铁仙上人后退，盘膝虚空之中，快速的接着断臂，望着龙宣等人咬牙切齿，他是灵尊，这些伤，并不致命，像他这种强者，即使把头砍下来也不会死亡，只不过这种大辱让他受不了。

    “轰——”

    顿时，不少的巡关使，关城之主出动了，气息惊天，望着龙宣等人冷漠无比，在他们看来，眼前的几人，根本不够杀，他们之所以一直没有出手，那是因为感觉一切都在掌握之中，两大巨头出手，足可以解决他们。

    却是没有想到洛天和那个羽化仙大战不止，血溅星空，却是一直不曾陨落，而中元真人这方，绝地反击，竟然伤了铁仙上人，突然的转变，让他们惊怒异常。

    “呯！”

    一个灵圣后期的巡关使，被人一掌从背后拍碎了脑袋，连神识都灭杀了，一个男子的身影出现在他的身后。

    这突然的为变故，再次的惊呆了众人。

    “君无为，你想做什么，造反不成？”

    等看清那出手之人，铁仙上人不由的暴怒。

    “巡关使恃强凌弱，任意的处理关城之主，早已不得人心，我君无为今天就反了吧，”

    君无为位立虚空，神色冷漠道，他知道，再不出手，一旦大势已去，以后也许再也没有这个机会了。

    “君无为，你跳出来太早了，现在他们大势已去，你认为凭你一人还能翻天不成？”

    羽化仙被之主的变故也惊了一下，看了一眼君无为，边向洛天大战，边淡淡的说道：“你如此冲动，应该是因为那上林曦的原因吧，”

    “不错，就是因为林曦，老夫压抑的太久了，这个孩子，对我来说，我们是亦师亦徒，亦父亦女，你们把她逼的上天入地无门，被青鸾殿收走，至今生死不知，今天老夫就要为他讨还公道！”

    君无为愤然大喝。

    “无为兄，你太不自量力了，为了一个林曦值得么？我来领教一下你的实力吧，”

    一个强大的关城之主，看向君无为，冷漠的说道，一掌向前拍去。

    “来的好，”君无为一下子爆发出惊天的气息，眼中眸光凛冽的可怕，和对方战到了一起。