    “想灭我魔狱，你以为你是谁？”

    妖姬站了出来，看着眼前的神族族长冷喝道。

    “我神族想要灭谁，还没有灭不掉的！”

    “杀我神族之人，掳我神族神女！”

    “今日你们魔狱不灭，我神族的威严何在？”

    神族族长看着妖姬一脸冰冷的喝道。

    “蓝天城，神族都沦落到你这个族长亲自出马的份上了么？”

    “看来神族是真的不行了啊！”

    这时，一道嘲讽的声音响起。

    雅典娜走了出来，看着神族族长冷道。

    “你是雅典娜？”

    “神殿十二主神之一！”

    “你怎么会在这里？”

    “难道神殿自甘堕落和魔狱勾结在了一起？”

    神族族长看着雅典娜冷道。

    “我喜欢上了魔狱魔主，所以我在这了，和神殿没有关系！”

    雅典娜冷道。

    “你喜欢上了魔主？”

    “堂堂的神殿十二主神，众神之乡大名鼎鼎的雅典娜女神。”

    “竟然会喜欢凡尘的一个小子，真是可笑！”

    神族族长冷道。

    “可笑么？”

    “要是你神族神女也喜欢上了魔主呢？那还可笑么？”

    雅典娜玩味一笑。

    唰！

    当即神族族长神色一变，其目光注视着蓝曦。

    “你喜欢上了那个魔主？”

    神族族长直接问道。

    “父亲，我怎么会呢？”

    蓝曦连忙摇了摇头。

    “现在不会，等到时候和他相处久了说不定就日久生情了！”

    雅典娜冷道。

    “好了，雅典娜，看在神殿的面子上。”

    “你现在离开，我不杀你。”

    “否者今日别怪我不给神殿面子了！”

    神族族长看着雅典娜直接喝道，他身上爆发出一股恐怖的神之威压。

    “我正好想领教领教神族族长的高招呢！”

    雅典娜冷喝一声。

    她直接就朝着神族族长冲去，恐怖的力量爆发出来。

    轰！！！

    瞬间，神殿十二主神之一的雅典娜便和神族族长激战在了一起。

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    滔天的能量爆发出来，朝着整个魔狱席卷开来。

    顿时四周的魔狱之人纷纷后退着。

    而这时，魔狱诸位魔王和断桥残雪，戈天，巫神之子等人纷纷出现。

    他们目光凝视着神族族长。

    轰轰轰！！！

    转眼间，一阵阵无比激烈的轰鸣战斗声响起。

    雅典娜和神族族长直接冲到虚空中展开了一番无比激烈的战斗。

    他们两人的战斗可谓是惊天动地。

    打的不可开交！

    轰轰轰！！

    一股股骇人的能量爆发出来。

    这两人的战斗威势恐怖至极，完全超越了武之境，达到了更高的层次。

    他们两人战斗所爆发的能量朝着整个魔狱席卷开来。

    顿时妖姬等人纷纷出手摧毁掉了这些能量余波。

    不然在这可怕的能量余波下整个魔狱都要被毁掉。

    砰！！！

    转眼间，随着一道沉闷声响起。

    雅典娜的身子被轰的连连后退。

    她身子一颤，一口鲜血喷出。

    “不愧是神族族长，一身实力果然够强悍！”

    雅典娜目光注视着神族族长冷冷地说道。

    “雅典娜看来你是真的想为了爱情去给魔主殉葬么？”

    神族族长冷道。

    “我都还没死呢，殉什么葬！”

    “老家伙，大白天的诅咒别人可不是一件好事啊！”

    这时一道清冷的声音响起。

    楚风双手怀抱着走了出来。

    “你小子终于出来了，我为了你都被打伤了。”

    “你是不是该好好补偿补偿我啊！”

    雅典娜看着楚风说道。

    “实力不行就不要去打架！”

    楚风看着雅典娜撇了撇嘴。

    “你……”

    顿时雅典娜被气得目光狠狠地瞪了楚风一眼。

    “你便是魔主！”

    这时神族族长目光注视着楚风冷道。

    “没错，你就是神族族长吧！”

    “想灭我魔狱？”

    楚风目光注视着神族族长吐道。

    “魔狱杀我神族之人，必须灭亡！”

    神族族长一脸威严的喝道。

    “父亲，能不能不要打打杀杀的！”

    这时蓝曦看着其父亲不由地说道。

    “曦儿你还小不懂这些，你先退下！”

    神族族长看着蓝曦直接说道。

    “想灭我魔狱，你怕是还没那个能力！”

    楚风看着神族族长吐道。

    “魔主，我听说你年纪轻轻实力很强，但你也太狂妄了！”

    “今日本族长亲自出手，若不能灭你魔狱。”

    “我这个族长还当什么！”

    神族族长一脸冰冷的喝道。

    “是么？那我们不如打个赌。”

    “我们来打一架，若是你输给了我。”

    “那你们神族便全部臣服于我！”

    楚风冷道。

    “这不可能！”

    神族族长喝道。

    “怎么不敢赌？还是知道自己打不赢我？”

    楚风看着这神族族长冷笑着。

    “我是说我不可能输给你！”

    “魔主，你真以为自己有点实力就天下无敌了么？还想打赢我？”

    “简直是可笑！”

    神族族长冷道。

    “别废话了，敢不敢赌吧？”

    楚风撇了撇嘴。

    “既然你想赌，那我便陪你赌。”

    “也让你看清看清自己到底有几斤几两！”

    当即神族族长看着楚风不屑道。

    “你真要和他打？”

    “他可是神族族长，一身实力极其恐怖。”

    “而且他还拥有着神族血脉，你想打赢他根本不可能！”

    这时雅典娜看着楚风说道。

    “对于我而言，没什么不可能的！”

    楚风自信道。

    “加油！”

    “我相信你！”

    妖姬则是抱着楚风亲了一口，打气道。

    “放心！”

    楚风看着妖姬邪魅一笑。

    “小子，你能抵挡住我一招，都算你厉害！”

    此刻神族族长一幅强势冷傲的看着楚风。

    其眼中充满了蔑视，宛如神灵看待蝼蚁一般！

    “牛别吹的太满，小心打自己的脸！”

    楚风看着神族族长冷笑着。

    “接招吧！”

    当即神族族长冷道。

    他一掌轰动，一道擎天掌印携带着恐怖的元力爆发出来，

    当场便朝着楚风轰杀而下。

    这一掌落下，足足蕴含着神族族长八成的力量。

    显然他是要一击便将楚风彻底灭杀，

    以此来展现他神族的厉害！！！

    此刻，随着神族族长这一掌落下。

    一股恐怖至极的威压爆发出来，

    压迫着在场所有人都有一股强烈窒息的感觉！

    他的一身实力已经超越了武徒境！

    PS：今天颈椎病犯了，脖子痛的不行，只能先一更了，明晚断骨会更新三章的，希望见谅

