    第4963章哥哥载我一程

    云黛迅速在脑海中回忆了一下沈杰和姬棠棠的年纪。

    若大家都是成年人，六七岁的差距不算什么。

    但现在姬棠棠才十五岁，以沈杰二十几岁的年纪，在他眼里，姬棠棠还只是个小孩子而已。

    这也下得去手？

    云黛扫了眼赵元璟。

    赵元璟似乎看出她的想法，就笑道：“我跟他可不一样。在我那个时代，大家普遍寿命短，大多数人都是十四五岁便成亲生子。所以当年我跟你……可一点也不违法。”

    云黛斜睨他：“那现在呢？”

    “现在？我也还是小孩子呀，咱们两个同龄人，充其量就是早恋，只要我不对你做什么，跟法律扯不上关系。”

    “呸。一大把年纪的老头了，说出这话，真不寒碜。”

    云黛能自然的说出这句话，说明在她心底，已经承认了赵元璟的非同寻常的来历。

    “人家说的是身体年龄。”赵元璟把自己漂亮的脸蛋凑到她眼前，“货真价实的，不信你自己验一验。”

    云黛伸手推开：“大街上，不要耍流氓。”

    云初同在不远处看见他们之间的小动作，便走过来，笑道：“我让司机送了辆车过来，他留在这里善后，我送你们去学校。别耽搁了报道。”

    “好。”

    云黛拉着赵元璟，换了一辆车。

    他们刚在车上坐稳，万茉莉拉着高婉婉跑过来，陪着笑说：“云总啊，你看，我那车也没法开了，我家婉婉也着急去报道。要么……能不能麻烦您也送一送婉婉？”

    高婉婉撅着嘴，满脸不耐烦和抱怨，但是因为之前差点丢了小命，倒也没说什么，只老老实实跟着万茉莉走。

    云初同对她虽没什么好感，但并不迁怒人家的孩子，闻言便问：“你女儿也是师大附中的？”

    万茉莉顿时尴尬起来，讪笑道：“不是，我们是二中的。正好跟师大附中是顺路。”

    云初同回头看向女儿：“小黛，你愿意让她一起坐吗？”

    云黛看向赵元璟。

    赵元璟说：“不愿意。”

    他知道，云初同和云黛没有直接拒绝万茉莉，完全就是看在他的面子上。

    他可不需要跟万茉莉客气。

    万茉莉一听这话，顿时变了脸色：“小景，你这孩子怎么回事啊？我可是你亲大姨，你怎么一点也不顾念亲戚？”

    赵元璟淡道：“你欺负万玫的时候，怎么不念着她是你亲妹妹？”

    云黛听了，就对云初同说：“爸，咱们走吧，别理她们了。这里又不是荒无人烟，就算车坏了，还不能打车了？”

    云初同对女儿言听计从，一踩油门，就疾驰离开。

    把万茉莉母女晾在了太阳底下。

    高婉婉嫌丢人，跺脚哭：“妈，你就会给我丢人现眼！还不赶紧找车，我要被晒死了！烦死了，我不喜欢出租车，又脏又臭！”

    她目光扫到回到自己车里的沈杰，眼睛微亮，忙叫道：“哥哥，你要去哪里？能不能载我一程？”

    沈杰开的是一辆宝蓝色宝马。

    他转过头来，微笑着点头：“当然可以，请吧。”

    (本章完)

