    考虑到自己的逼格，克莱恩自然是不会开口提醒“命运”先生的，他只是希望“命运”先生别做出什么邪恶的事。

    至少，到目前为止，“命运”先生的所作所为都是正义的，这种行为并不会引起教会的反感，塔罗会也不会被教会列为追杀对象。

    奥黛丽充满惊喜，对她来说，“太阳”的加入代表着塔罗会的壮大，这是她非常乐意看到的事情。

    不经意间，奥黛丽将目光放在了“命运”先生身上，她真想感谢“命运”先生给她解释了扮演法，这让她仅仅用了不到一个月时间，就基本消化完了观众魔药。

    想必，在命运先生看来平平无奇的扮演法，在超凡世界也一定是非常神奇的存在。

    “命运先生果然深不可测，而且和愚者先生不同，祂是一位愿意照顾新人的神，更是一位关照眷者的神。”奥黛丽不由得在心里提升了命运先生的评价，她想起了命运先生总在为眷者争取代价，明明命运先生本身并不需要。

    阿尔杰皱了皱眉头，他对于愚者先生拉人进来一事颇为不满。

    “愚者先生应该和我们商量的……”阿尔杰在心里默默补充了一句，但在看向命运先生之后，他赶忙打消了心里的念头。

    就连那位疑似真神的命运先生都没有开口质问新成员，他就更不应该说话了，或许愚者先生有自己的考虑，这点是他们这些低序列超凡者无法了解的，只有命运先生能够读懂。

    在这短暂的时间里，奥黛丽迅速进入“观众”状态，她将视线投向了青铜长桌最上首的愚者，欣喜开口，道：“愚者先生，我又搜集到了两页罗塞尔大帝的日记。”

    克莱恩精神一震，故作深地笑着问道：“‘正义’小姐，你需要得到什么？”

    “我即将消化完‘观众’魔药，想要早一点获得‘读心者’魔药的配方，以便于提前准备好材料。”奥黛丽故作矜持道。

    刘易斯清楚记得‘读心者’的魔药配方，就在他得意一笑，以为自己可以大捞一笔时，‘太阳’戴里克突然开口了。

    “我能帮你拿到这个配方，如果你指的‘读心者’后面是‘精神分析师’的那个序列。”

    奥黛丽再次审视起戴里克，她总觉得这位少年很奇怪。

    戴里克有些心虚，自顾自解释道：“你知道的，我们白银城属于巨人王庭，而巨人和巨龙是敌人，所以我能弄到巨龙途经的魔药配方。”

    克莱恩不含表情的维持着自身逼格，他明明提醒过戴里克不要乱说话，现在好了，戴里克不仅抢走了他要给予正义小姐的“报酬”，还说出了自身来历。

    刘易斯却只是有些惋惜，他明明也知道读心者配方的，却没能宰奥黛丽一笔，要知道，在他眼前的可是一位正经的“大肥羊”啊，这种宰肥羊的机会可不经常有。

    巨人王庭，巨龙一族，白银之城？……奥黛丽先是看了对面的“倒吊人”一眼，从肢体动作便判断出了对方同样震惊和疑惑。

    随后，奥黛丽又将目光依次放在了“命运”和“愚者”身上，却见两人都是平静地观察着这一切。

    命运先生祂知道……祂果然知道白银之城……奥黛丽和阿尔杰几乎同时做出了判断。

    阿尔杰更为震惊，愚者先生拉入“太阳”果然有着非同一般的目的，而命运先生早就猜到了。

    克莱恩也用眼角余光注意到了“命运”的表现，他的心里久久不能平静，只有他才知道命运先生的含金量有多高。

    要知道，在今天之前，戴里克所说的事就连他都还是第一次听闻，更别说什么巨龙、巨人了。

    “白银之城……我从来没听说过，它在哪里？”奥黛丽下意识将目光放在“命运”身上，在她看来，只有这位知晓足够多隐秘，又习惯了照顾眷者的神灵先生，才能给予她解答。

    阿尔杰也将目光向着“命运”先生投来，他知道，如果命运先生愿意解答，那么他就一定能知道自己所想要知道的。

    “我可以替你们解答。”发觉到机会来了的刘易斯含笑点头，道：“但相应的，我的眷属会需要一点报酬。”

    “没问题，我愿意再支付一千磅。”奥黛丽赶忙答应道，她已经迫不及待想要知道白银之城的信息了。

    刘易斯又望向阿尔杰，阿尔杰皱了皱眉头，但还是说道：“如果您愿意的话，我可以支付给您的眷属一件超凡物品，它可以让一个人在水面下呼吸一段时间……”

    刘易斯眼前一亮，来这个世界混了一个月有余，终于要让他混到神奇物品了。当然，他知道这件神奇物品的价格根本比不上一千磅。

    “我想我的眷属会很乐意。”刘易斯不动声色，提醒阿尔杰，道：“上次你欠我的事情也一并偿还好了，我的眷属即将晋升，他想要找到一些隐秘聚会的场所，你记得多寻找一下贝克兰德的聚会场所，到时候口述给我就好。”

    “如您所愿。”阿尔杰答应了下来，他没想到命运先生的要求如此简单，这很明显是在照顾他。

    最后，刘易斯又将目光放在了“太阳”戴里克身上，如果不是考虑到克莱恩和他同为穿越者，在场的肥羊他一位都不想放过。

    “虽然我也很想知道，但是，我不知道有什么可以给您的。”戴里克摊了摊手，为难道。

    “没关系，这个可以等以后再说。”刘易斯欣喜地给戴里克选择了记账结算的方式，这非常符合“命运先生”的定位。

    顿了顿，刘易斯缓缓开口，道：“白银城那里没有阳光，只有天空中的闪电能带来阵阵光明，而这座城邦里的人们，他们信仰着远古太阳神。”

    戴里克瞪大了双眼，他张了张嘴，“命运先生”所说的完全正确，不管是白银城的环境也好，不管是他们的信仰也好。

    这一刻，戴里克非常庆幸自己加入了塔罗会，这里不仅有着一位权能极高的愚者先生，还有着如此博学的命运先生。

    或许，等到某一天，在他支付了足够的代价后，“命运先生”会告诉他解救白银城的方法。

