    吴邢扫了一眼李元的手机。

    “这个东西已经被我封在视频里面了，她跑不掉。”吴邢的样子，不屑一顾。

    “鬼还能被封印在视频里？”杨光有些好奇。

    吴邪点点头，“阴灵，也就是我们常说的鬼，本来就是一种精神力，他们无处不在。”

    “那这个阴灵怎么在视频里面，有时候能够看到，有时候又看不到？”杨光打破砂锅问到底。

    “这不过是一只爱照镜子的阴灵，皮囊很好看而已。”吴邪对于外貌的称呼，就是“皮囊”，“她看到摄像头，以为是镜子，就钻了进去，因为阴灵本身结构复杂，就被装在了视频里面。”

    “因为她在视频里面出不去，当别人转发的时候，她以为是出路，就跟着走了。”

    “当时原视频应该发给了好几个人吧！其他人为什么没有遇到这种情况。”杨光问出了直播间里面的人都想要问的问题。

    “因为阴灵只有一个，既然已经发到这里来了，其他人那里自然没有了。”吴邪回答。

    “哦！原来如此。”杨光恍然大悟，“瞧我这脑袋瓜子，这么笨。”

    “那你准备怎么超度她？”杨光问道。

    “邪门歪道，人人得而诛之，我为什么要超度她？”吴邢回答得天真。

    杨光：“……”

    李筱筱：我感觉这个小哥哥说得对，但是又好像不太对。

    蜡笔小小新：我们在直播间这么久了，都没有看见大师把那个阴灵弄得魂飞魄散的。

    兔八哥：是的，就连我身后的那个女人，还是在大师的提议之下，放在庙子里面超度。

    吴邢没有看到直播间的弹幕，李元看到了。

    但是李元想，即便是吴邢看到了，他大概也不会在意。

    李元打开那个视频，五指一抓，一个虚影就被李元抓了出来。

    吴邢一愣，明显是被李元的操作惊到了。

    “你怎么做到的？”吴邢站在李元旁边，看着已经被李元抓出来的阴灵。

    “拘灵，你不会吗？”李元回答得很简单。

    吴邢摇摇头，“他们没有教我。”

    那样子，活像是受气的小媳妇一般。

    “你如果拜我为师，我就教你。”李元笑道。

    “不行。”吴邢一下子推开了三步远，“我东吴家族，怎么可能另投门派。”

    这个吴邢，简直是个呆子。

    李元不再逗他，然后看向了被他抓出来的阴灵。

    阴灵眉毛弯弯，嘴巴红红，惨白的脸上，涂抹着两团特备红的腮红。

    这样子，就像是不会化妆的人偷偷在学化妆一般。

    阴灵对着李元微微一笑，笑不漏齿。

    所以，就看到她整个嘴角上扬，这笑容，着实阴森可怕。

    杨光见李元盯着某处，她很自觉的移动了一下身体，离李元近一点。

    这点小动作自然被李元看到了。

    他随手拿出抽屉里面的喷雾，朝着杨光眼睛喷了喷。

    杨光眨了眨眼睛，就见到了阴灵那个诡异的笑容。

    “啊！师父！”杨光一下躲在了李元的身后。

    虽然他已经跟着李元见过阴灵了，但是对于阴灵的惧怕是天生了，他现在还客服不了。

    直播间的观众虽然见不到那个阴灵，但是从杨光的反应来看，应该是看到什么东西了。

    兔八哥：大徒弟的反应，真是人间真实。

    疯子：我以为这一行的都是不怕鬼的，原来也怕啊！

    蜡笔小小新：我看大师就很淡定。

    夜神1：还有一个也很淡定。

    泽：我猜，可能和自身的本事就关系，就像你看到猫不怕，但是看到老虎会怕一样。

    不得不说，直播间的观众真相了。

    看来啊！这世上聪明人多得很。

    李元伸手拍了拍杨光，“他们说你怕！”

    杨光这才后知后觉的想起来，这还在直播。

    他顿时站了起来，清了清嗓子，“刚才那是没有注意，下意识的反应。”

    李元笑了笑，也不点穿。

    直播间的观众则疯狂刷起了鄙视的表情。

    “他们既然不相信，那你就表现一下，这个阴灵就交给你了。”李元说完，也不管了，老神在的靠在椅子上。

    “啊~”杨光顿时成了苦瓜脸。

    但是，在直播间众目睽睽之下，他也不能退缩。

    特别是，直播间里面还有几个美女。

    杨光强迫自己抬起头，看着眼前的阴灵。

    此时，阴灵还保持着之前的笑容。

    “笑什么笑，丑死了！”杨光没好气的骂道。

    反正他在李元身边，李元也不可能眼睁睁的看着他有事。

    但是，让杨光没有想到的是，他就那么以后，前面的阴灵竟然真是收起了嘴角。

    杨光一愣，继续说道：“还是你脸上的妆容，真的好丑。”

    “哈~”

    阴灵发出空灵的惊吓声，连连后退了好几步。

    她满眼惊恐，连忙捂住自己的脸，然后用手使劲地擦了擦。

    然后放下了双手，再次冲杨光笑了笑。

    但是，她刚才的动作，不仅仅没有擦掉脸上的东西，反而让脸上的妆容乱成了一团。

    此时一笑，顿时乱七八糟的一团。

    “真丑！”杨光嫌弃地说道。

    然后，他拿过自己的手机，打开摄像头，“你自己看看，丑不丑。”

    杨光鼓足了勇气，把手机伸了出去。

    阴灵立马飘了过来，凑在镜头钱照了照。

    “哈~”房间里面再次响起阴灵收到惊吓的声音。

    杨光俩忙收起了手机，心里高兴极了。

    要你刚才吓我，现在，我也让你尝尝被吓到的滋味。

    此时，阴灵退到了墙角，佝着身子，捂着脸，就像是受了气的小媳妇。

    “我说。”杨光对着阴灵喊道，“人死了，就要去该去的地方，在人间逗留的时间越长，你就会越来越丑，你要是再逗留下去，下辈子就变成了一个丑八怪了。”

    “你说的是真的吗？”阴灵的声音悠悠的响起。

    “当然是了！你看看你现在，是不是丑了很多。”杨光脸不红气不喘的说道，“还好你丑得没有吓死人，要不然下辈子做了一头猪，那简直是……”

    “不要~”阴灵大叫一声，扑通以西昂贵在了地上，“大师，你们放过我，我现在立马就走。”

