    

    火云以为认错了，将她推开，虽然同样有面具，但是差距太大了。“抱歉，小姐，虽然你很像，但是你不是我要找的人。”

    眼看火云要走，狐狸拿出锁铐，在他面前晃了晃。“着急什么？不认得人总认得物吧？”

    火云定睛一看，果然是刚才的锁链。“果然是你，你换衣服了，狐狸小姐。”

    “你怎么回来了？不是要去找你的施雅妹妹吗？”

    火云说道：“我当然要回去找施雅，只不过某妖看起来很伤心，看在你替我阻挡安霜的份上，我帮你解开心中的心解吧。”原来火云是因为这个，狐狸苦笑。“你这是在关心我？还是在同情我？”

    “我看你一个人，刚才我走的时候，你挺难过的，为什么会放我走？”

    “唉，跟你说了你也不懂，既然回来，我就带你去个地方。”没等火云说啥，拉着他欢快的跑起来，火云被他带到妖烈郡城外。“你要带我去哪啊？”

    城外丛林中偷看的狐狸精，看到女王带一个少年。“哇，这少年谁？”

    “不知道，真稀奇，从来没有见过他，该不会是女王心心念念的那个人吧？”

    狐狸们窃窃私语，火云在一个村庄停下，“眼前的景色，怎么那么眼熟？”

    火狐狸说道：“这是你曾经来过的地方，难道你忘了吗？”

    “我来过？”

    火云的记忆好像有了答案，他对火狐狸说道：“你，你是邵瑛？”

    火狐狸微笑了一下，摘下来面具，鬼面后的她，姿容不老，但是眼睛旁确有一个若有若无的刀疤。虽然不明显，但是仔细一看还是能看见。

    “你真是邵瑛？我的天，你要是早这样现身，就不会不认识你了。在我回来的时候，不小心摔倒，一刹那间，关于这里的一切，我都记起来了。”

    他都记起来了？“我之所以假面，是因为我这脸。那你刚才在城中装作不认识我，是故意的？”

    “当然不是，那个样子的却不像你，尊贵的女王陛下！”火云还了一礼。

    这个时候，一个小丫头跑了过来，后面还跟了个女狐狸。“杨云哥哥，你回来啦，我好想你啊。”

    这小丫头显然认识火云，火云笑道：“小春，有没有想我？对不起，我现在才来找你玩。”

    小春言：“杨云哥哥，大家都说你死了，我不信，女王姐姐也不信。三百年了，小春五百年岁了呢。”

    火云汗颜，“小春越长越漂亮，都这么高了，能够到歪脖子树了？”

    “能，当然能！”小春跳起来摸门口的树，显得格外轻松。

    一只老狐狸走来：“是杨大侠回来啦，快，快进村子里坐。”

    火云认识狐狸村庄很多人，一些新面孔好奇的看着火云，火云表以微笑，以示人族与妖族的和睦。

    在一个大厅堂上火云被安排在邵瑛旁边。桌子上已经备满菜肴酒肉。火云问邵瑛：“这也是你准备的？”

    邵瑛摇摇头，“杨少侠，杨神君，其实我们也是偷偷知道你被女王带回来的，女王莫怪，我自作主张，款待杨云。”

    “不妨，这几天也没顿好的，多谢村长。”

    火云在狐狸旁边吃起来，丝毫不客气，狼吞虎咽。小春看了直偷笑“邵瑛姐，你看杨云哥哥，还是和以前一样。姐姐，你说杨云哥会待多久呀？他会不会和你成亲？”

    小春母亲一块肉堵住她的大舌头，“杨云，这次回来就别走了吧，外面打打杀杀的多辛苦呀，你看邵瑛都等了你多少了年？”这一点火云心知肚明，只是现在自己喜欢的是施雅，可要怎么拒绝邵瑛？不行，拒绝太残忍了，火云现在也不知道怎么办。

    “小春娘，你放心好了，我与邵瑛的事，交给我们自己处理好了。”

    老村长言：“你现在叫什么火云是不是？火云呀，女王陛下的心中只有你，你这次若是再走了，可能就要成魔君夫人了。”

    魔君夫人？“邵瑛，魔族有向你提亲？”

    这时候，一个魔族使者闯了进来，守卫拦不住。“邵姑娘，这是你的信。还请见阅，再把看到信的感受跟我说说，我好回去交差。”

    邵瑛喝了口酒，嫖了眼火云，火云会意。这是要让我出头呀，算了，“兄弟，你家主子是魔君了不起啊，是魔君也得排队啦！”

    魔族使者不屑看他：“还请邵姑娘现在翻阅。”

    “喂，你没听见我说话吗？”

    魔族使者说道：“邵姑娘稍等，有只苍蝇。”一计回旋掌，将火云打倒。火云懵了，这家伙激怒了火云。手中起火，火爪迅速攻击，魔族使者反手一抓，聚力一拳。这时老村长拐杖挡下这拳。“够了，魔族使者大人，这位是我的坐上宾。我的客人，冒犯了您，大人不计小人过。”

    魔族使者嚣张气焰：“那是，一看就是小人，这里什么时候进了些不干不净的东西，老头儿也该管管。”

    火狐狸当着火云的面看那信笺，火云突然一种说不出来的感觉，感觉自己要保护的人受欺负一样，火云突然偷袭使者，“那一掌很疼知不知道！”一凳子敲过去，对方没想到火云火再次攻击，摸了下额头，小春说：“啊，血！是血。”

    魔族使者也怒了，冲向火云，这时，邵瑛剑指阻拦。“他是我的客人，他要有什么三长两短，别怪我跟你们撕破脸皮！”

    “邵姑娘，这小子什么来头，你这么护着他，要是让魔君知道了，他也照样活不过明天的太阳！”他活不活的过太阳我不知道，但是我知道他是太阳的化身！魔族使者看了火云一眼，气愤地离开。

    小春说：“杨云哥现在好弱，怎么连个使者都对付不了？换了样子法力也变弱了吗？”

    高中有个同学成绩特别好，一次她无心却让我在全班出丑。我虽不以为然，像往常一样找她说话，给她买零食，但她却一直内疚，想要找机会补偿的样子。后来考试时她主动给我传了答案，我打开纸条，眼泪流了出来。以诚待人，定能感动上天，我的付出终于有了回报。想到这里，我喊了句“老师，张小兰作弊！”??        

