    “好，打的好，太他娘痛快了。”

    看到炮兵逞威，大团的火光笼罩港口建筑群，打得山崩地裂一般，官兵们齐声欢呼起来。

    唯一可惜的是……时间太短了。

    8分钟后

    炮声戛然而止，担任主攻的2团士兵端着手里的毛瑟1871式骑步枪，排着散兵队列开始进攻。

    士兵们跨过港口外围荒芜的原野，越过沟坎小溪，向着港口步步逼近。

    “快起来，该死的……快爬起来战斗，昆士兰人打过来了。”荷兰军官灰头土脸的从废墟里冲出来，挥舞着手里的柯尔特牌左轮手枪，连踢带骂的将士兵们驱赶起来战斗。

    港口小镇已经被炮弹炸成一片废墟，到处都是断壁残垣，荷兰士兵从屋角的废墟里，厚厚的尘土中爬起来，摇了摇被炮弹震得嗡嗡作响的脑袋，机械的按照命令拿起枪反抗。

    一时间枪声大作，战斗开始了。

    呼啸的子弹在空中穿梭，不时的将进攻士兵打翻在地，令密集的进攻队列稀疏起来，荷兰士兵不断从断壁残垣中冒出来，投入到战斗中。

    二团连续两次进攻被打退，死伤百余人。

    营长雷小鹏看着潮水一般退下来的士兵们，目光中闪烁出愤怒神色。

    炮击虽然对荷兰守军造成严重伤亡，但是并没有让其彻底丧失战斗能力，依然能够凭借地利负隅顽抗。

    进攻士兵暴露在旷野中，打起来非常吃亏。

    雷小鹏看着五连长被抬下来，他胸口中了两枪，鲜血将军装染红一片，人已经死得透了，立马喊来副连长胡大川；“大川，你们连长阵亡了，五连暂时由你带领，打的好战后我给你补发一张委任状。”

    “请营座放心，胡大川一定不负重托。”

    “那好，我要你带着5连弟兄作为尖刀，再攻一波，记住攻击动作一定要勇猛果断，不畏牺牲，坚决插入港口建筑废墟中，依托地利之便坚守住，接应大部队进镇杀敌。”

    “卑职明白，保证完成任务。”

    “好，我会让炮兵给你们打开进攻的通道，只要率先攻进去，我给你们连记下首功，下去准备吧。”

    “是。”

    看着胡大川离开，雷小鹏指挥跟随进攻的60轻型炮兵连架设了4门火炮，在步兵攻击发起后，对聚集在断壁残垣中的荷兰守军一阵猛轰。

    由于两者距离只有区区六七百米，60火炮放平了炮管直射，打击非常精确。

    炮弹就像长了眼睛一样钻入废墟中爆炸开来，将躲藏在后面的荷兰守军连同碎石瓦砾一起炸上了天。

    那里反抗激烈，炮弹就会紧随而至轰然炸开，将附近全都笼罩在爆炸的火团中。

    趁此机会

    胡大川率领着5连士兵一路猛冲猛打，攻入了镇中，占据了一片外围建筑废墟，并且四散开来躲在墙角后，断壁边，大柱旁，凭借地利坚守。

    荷兰指挥官看见敌人攻进了城镇中，立马调动残敌反击，试图将这股敌人驱赶出去，夺回丢失的阵地。

    几百名土著手举着刀枪冲杀过来，他们顺着满地废墟的街道，小巷涌来，嘴里高喊着不明意味的土著语言，显得杀气腾腾。

    见此情景

    胡大川镇定的指挥士兵们猛烈射击，将敌人割韭菜一样的射倒，在土著冲到五六十米的距离时，仿佛一堵无形的墙阻隔，在这里纷纷倒地毙命。

    毛瑟1871弹仓式骑步枪连续火力非常猛，拉一下枪栓就可以打一枪，数十杆骑步枪形成绵密火力，遏制了土著武士的凶悍进攻势头。

    类似的场景

    士兵们在热带丛林中多次遇到过，毛瑟骑步枪表现极其出色，连续火力从来没让人失望过，只不过是又一场单方面的屠杀罢了。

    这些土著武士来得快退得也快，短短几分钟后，留下大片尸体仓皇撤退，被5连的士兵兜在屁股后面追着打，占领的阵地不但没有减少，反而扩大了不少。

    就这一会儿工夫

    打死打伤土著武士约200余人，士兵们对依然哀嚎不已的伤者一一补枪，进攻部队没有多余的医疗资源，可以用在伤兵俘虏身上。

    上峰已经传达命令，对于负隅顽抗者杀无赦！

    紧随着5连身后，后续进攻部队源源不断的攻了进来，并且以5连占据的阵地为起点，迅速向两侧扩张。

    荷兰守军的反击非常坚决，他们现在已经退无可退，炮火中存活下来的近2千士兵猥集在一起，在迅速修筑街垒的同时，发起了一波又一波凶悍反击。

    密集的枪声持续不断，双方展开逐房逐屋的血腥争夺。

    进攻部队将60轻型火炮拉进了城镇废墟里，近距离对准荷兰人修筑的街垒猛轰，打的土石迸溅，血肉横飞。

    事实证明在绝对的火力优势面前，一切反抗都是徒劳的。

    四个多小时之后

    港口围剿战已经进入尾声，近700名荷兰守军被击毙，还有更多的人被俘虏，仅剩下区区400余名荷兰士兵盘踞在木料堆场里拼死顽抗。

    二团组织了几次攻击，在付出80多人伤亡的惨重代价后，依然没有能够攻克这一处坚固阵地。

    这个港口边的大型木料堆场，堆放着很多一人环抱粗的大树，密密匝匝堆得老高，并且用一些夯土垫实，呈现出不规则的圆形，就像个坚固的乌龟壳要塞一般。

    60式轻型火炮威力稍嫌小了，直射的效果并不好。

    “该死的荷兰人，为什么会如此难缠？”副师长科赫上校恨恨的骂了一句，转身命令道；“命令配属给我们的60炮营迅速轻装前进，向北方师主力靠拢，随时准备阻截从塞穆达赶来的荷兰援军，命令工兵营迅速抢修道路，将我们的两个95毫米炮营拖出来，接下来的大战少不了炮兵火力，让他们的速度都快一点。”

    “遵命，师座大人。”

    “李小鹏营长……”

    “到。”

    “带着你的营看住这股敌人，想办法爆破出一个缺口来，把这股敌人给我消灭了。”

    “是，长官。”

    科赫上校转头看了看不远处的荷军岸炮阵地，距离约有七八百米，这是一个高度数十米的丘陵地形，地势平缓，周边挖设有交通壕，在丘陵顶部位置是呈“品”字形的三座280毫米混凝土结构岸炮台，修筑得十分坚固。

    环绕着顶部炮台，还有几座德制239毫米岸炮，全都修筑帽子一样的钢筋混凝土炮台，开口向着海湾方向。

    炮台里约有600多名白人士兵，凭借着交通壕和钢筋混凝土炮台，形成一道单薄但是很坚固的防御线。

    这个炮台并不大，能够容纳600多名白人士兵已经是极限了。

    攻入港口之后，消灭了大部分敌人。

    摆在科赫上校面前的只剩下这两个硬钉子了，一个是炮台，一个是木料堆场，守军是战斗意志较高的白人士兵，枪弹充足，食物充足，确实是不大不小的两个麻烦。

    只要有充足时间，科赫上校有一百种办法拿下这两个硬钉子，而现在他缺的偏偏就是时间。

    进攻港口的主力是二团加三团一个营，总兵员共计2300余人，经过一番惨烈鏖战，战斗至今死伤400余人，消灭俘虏了近2700名（含土著仆从军）敌人，进攻部队拥有战斗力的还剩下1900余人。

    在炮台和木料堆场中，依然聚集着上千名白人士兵，随时有能力反咬一口。

    因此，二团主力就被牵扯在港口，暂时无力支援师主力部队。

    炮台和港口之间数百米的荒芜地形，是无遮无挡的开阔地形，成为进攻部队的障碍也是荷军反击的天然障碍，在敌我双方严密保护下，想要越过这片开阔的地形，必须得承受一定的伤亡代价。

    现在的问题是；

    师主力部队（一团，三团缺一个营）在港口和赛穆达之间的道路上摆开战场，位置就在距离港口约5公里的丘陵地带，准备狙击来自赛穆达城的大股荷兰援军，打一场围城打援之战。

    根据战前沙盘推演；

    荷兰守军必然不甘心失去港口，有8成以上的几率会增援港口守军，二者距离只有区区18公里，急行军的话也就是二个小时就能赶到了。

    因此加里曼丹师分为两部，师主力由师长刘山率领负责阻击敌大股援军，坚决将其遏制在港口外围。

    进攻港口部队以二团为主，争取尽快拔除港口荷兰守军，然后作为师主力的后备队，随时准备投入到大规模反击战中。

    现在，摆在科赫上校面前的问题是二团主力被拖在港口，暂时无力参与到大规模反击中去。

    一旦二团主力离开，荷兰守军有可能凭借炮台和木料堆场两颗坚固据点，随时反击夺回港口。

    “师座，你瞧我们找到了什么好东西？”雷小鹏带着5连长胡大川兴冲冲的走过来，他俩身后士兵抱着一大堆坛坛罐罐，全都是满脸兴奋的神情。

    科赫上校神情疑惑的看了看，然后用力的吸了吸鼻子说道；“这……是煤油。”

    “嘿嘿……没错，就是煤油，五连长胡大川带着手下搜索残敌，在一片轰塌的废墟中闻到浓重的煤油味，翻开来一看，好家伙……足有几百罐子煤油，除了被房子倒塌压坏的煤油罐子，依然完好的也有大几十个。”雷小鹏用手一指，神情得意的说道；“木料堆场那么坚固，想要炸开一个通道可不容易，咱们给他泼上煤油使劲烧，把这些荷兰鬼佬全都变成烤猪，不想烧成灰就自己跑出来当靶子。”

    “嗯，好主意。”科赫上校大腿一拍，立马就同意了。

    对于军队来说，烧毁大量的木料不算什么个事儿，摧毁整座港口城镇也不算什么事儿，只要减少付出士兵伤亡代价，那就是值得的，最后取得胜利就完了呗。

    大不了毁坏了再建设，那就与军队没什么相干了。

