    李端阳和秦琳琳两人并肩往别墅小区走。

    “不是吧，我都把人家的病情给你说了，你没有一个大致的推断吗？”

    秦琳琳急得伸手拍拍李端阳的肩膀。

    “听你说的病人的情况，应该就是个闭证吧，可能还外加些湿浊中阻。”李端阳没有再逗秦琳琳，笑笑道，“问题应该不大，顶多就是费事些。”

    “啥叫闭证？”秦琳琳问。

    “闭证分为热闭证和寒闭证。简单地说就是病人的清窍被阻闭，神明被蒙了。”

    “清窍是个啥？”

    “人有九窍，两眼双耳双鼻孔和一个嘴巴是七窍，这七窍通行的是清阳之气，所以叫清窍，也叫上窍和阳窍。”

    “还有两窍呢？”

    “嗯，”李端阳顿了一下，“还有两窍是阴窍，在下身，前后两个……懂了吧？那两个叫浊阴之窍。”

    秦琳琳脸红了红，赶紧又问道：“那清窍和神明是被什么给阻闭和蒙蔽了？”

    “哎，秦琳琳，你学了这么长时间，连这个也猜不到吗？”

    “有句话叫痰迷心窍，感觉有些玄学啊，痰怎么迷心窍？”

    “中医的痰有实痰和无形之痰，痰迷心窍是再普通不过的病情了。此外清窍和神明也可能被邪热、瘀血和风阳给阻闭和蒙蔽了。”

    “喔～喔～～，越学越觉得玄学了，越学越觉得不好理解了。”

    秦琳琳眯起双眼，两副长睫毛蒙蒙地落下来努力思索着和想象着。

    “其实也没有什么不好理解的，关键要看一个人从小接受的是什么教育，学了一些形而下的科学观，自然就不好理解这些东西了。

    其实这世界除了许多形而下的东西，还有许多形而上的东西的，看不见摸不着，但你不能肯定它们就一定不存在。

    我们人能感知到这个世界的范围其实还是太狭窄了，甚至有些动物能发现的东西，我们根本发现不了的。”

    “比如动物能感知到的声波和光段，但我们人就感知不到？”

    “算是吧，”李端阳无奈地道，“算是一部分。

    当然，我们人感知不到太宽广的世界，也许本来也是一件好事，如果感知的范围太宽广了，恐怕人本身就会承受不了，会无端地给自己招来许多麻烦的。”

    秦琳琳听得半懂不懂的，但她此时更关心的是李端阳能不能治疗今天要去看的病人，于是她又把话题给拉回来了。

    “李端阳，如果这个病人真是得了闭证，那该怎么治疗？”

    “还是那句话，扶正祛邪。一手扶持神魂和正气，一手祛除各种邪秽。这里面要用到开窍药了。”

    “什么是开窍药？”

    “顾名思义，就是开通九窍之药，当然，主要是头上面的七窍。

    这七窍勾通着人体五脏的精气，自然也就勾通着人体的五脏之神，开通它们是可以醒神的，所以这类药普遍具有醒神开窍的功能。”

    “醒神，开窍，应该是通过开窍来达到醒神的目的吧？”

    李端阳点点头：“反过来也可以说的，神魂醒了，七窍自然也就开通了。所以开窍和醒神本来就是相互作用的关系。”

    秦琳琳歪着脑袋想了想，又问道：“这些药都有哪些呢？”

    “这些药普遍有两个大特征，一是味道芳香；二是到处走蹿。

    唯有味道芳香，方可醒神，因为神魂喜香厌臭。

    唯有能到处走蹿，所以才能开通七窍的。”

    “啊，那不是说这些药都具有辛味了？只有辛味药才容易到处走蹿的，所以才能够醒神开窍的！”

    李端阳摇摇头：“常用的开窍药的确大都是辛香药，但有些也不是。

    这种芳香药是不能完全用普通中药的四性（寒热温凉）五味（酸、苦、甘、辛、咸）的性味来套的，所以又有个芳香药性学说，是四气五味学说的补充和发展，也是中药药性理论的重要组成部分。”

    “啊，你等等，我消化一下。嗯，那霍香、木香、檀香、沉香，丁香这些药应该都属于开窍药了？听起名字来就很香的呢。”秦琳琳歪着脑袋道。

    “聪明。这类药有好些的，比如我们吃面时常放的芫荽（yan sui），其实就是一种开窍药，它又叫胡荽的。”

    ……

    两人这样边走边说着到了别墅小区的大门口。

    “琳琳！”

    一个近四十岁的漂亮女人已经等在门口了，挥手叫秦琳琳道。

    “啊，妍姐！”秦琳琳跟这女人打招呼道。

    这女人名叫郑妍，是患者的妻子，按辈分秦琳琳应该叫她阿姨的，但现在人都喜欢叫小，所以秦琳琳就叫她妍姐了。

    这郑妍和秦琳琳打完招呼，目光就落在了李端阳的身上不动声色地打量了起来。

    真的是太年轻了。

    年轻得不像个中医大夫。

    但既然能治好刘鸿伟的怪病，而且还敢那么要价，那就应该是个有真本事的，所以她也不敢怠慢李端阳。

    “琳琳，这位就是李大夫吧？”她问秦琳琳道。

    “李端阳。”李端阳直接自我介绍道，“妍姐好。”

    “好，好，啊，长得可真精神啊！”郑妍笑道。

    “还行。妍姐也是容光四射啊。”李端阳微笑道。

    “哈，瞧你说的，这段时间我都被操劳成啥了，哪还能容光四射啊。”郑妍笑道。

    李端阳笑笑没再说什么，再说就显得饶舌而轻佻了，那是有违他的“神医”形象的。

    再说郑妍虽然漂亮，但的确憔悴，可见她丈夫的病应该带给她很大的压力的。

    “李大夫的规矩我们也听说过的，放心，我们会按规矩来的。”

    郑妍深怕李端阳不肯出大力，提前委婉地说道。

    秦琳琳瞥一眼李端阳，这家伙竟然立起了“规矩”了。

    李端阳点点头：“我给人看病从来这样，这也算是一种对赌协议吧，我这里有合同的，治不好一分不收。”

    这次他学了个乖，提前打了份对赌协议合同文本，这可以避免后面的许多麻烦的。

    “从来这样”？

    秦琳琳又瞥了一眼李端阳，心想你给人看病才多长时间啊？这还用起“从来”了？

    而且，这家伙竟然还搞了个合同文本？

    这家伙可真鬼大！

