    第1318章 最好的选择   

    “是该说你走狗屎运呢，还是说你胆子大呢，竟然真的敢操作。”

    小不点凯拉开口了，听起来似乎非常讶异。

    

    对此林战有些无奈的耸动着肩膀：“这也没办法啊，你是没看见当时的情况，只要我有那么一丝一毫的迟钝，就会面临巨大的危险，正好发现那块武器碎片对那个怪兽有用，就斗胆试一试咯。”

    

    小不点凯莉仍然是那幅表情，从林战的肩膀上飞了下来，绕着他一圈一圈的飞着，整个人看起来非常的惬意。

    

    “这里的武器碎片随处可见，当然，其中绝大部分是无法被肉眼看见的，但那些能被肉眼看见，甚至还保留一定威力的碎片，其背后往往蕴藏着极大的风险，到时候发生了什么，恐怕谁都无法说清楚。”

    小不点凯拉似乎对这里非常的了解。

    

    对此林战毫不犹豫的就点头同意了，表示整件事情看起来非常的不错，脸上浮现出的一丝丝笑容有些微妙。

    

    从一开始触碰到那块碎片的时候，林战就知道其中存在的危险，为什么仍然坚持，原因正如刚才说的那样，只有那样才能战胜那个怪兽。

    

    “对了，我们之前看见那个方向的浓雾里面有一个怪兽，体型非常的庞大，山岳什么的甚至都无法准确的形容。”

    林战伸出手指着一个方向，正是之前那个庞大身躯怪兽出现的方向。

    

    小不点凯莉神情突然变的非常凝重，转过去很是疑惑的注视着那面，在一瞬间就安静了下来。

    

    过了一小段时间，小不点凯拉便重新把注意力转向了林战：“你是否跟那个怪兽发生直接冲突。”

    

    对此林战的回应也相当简单，仅仅只是一个白眼：“我并不是傻子，完全没有冲过去，只是为了保护你，尽可能的撑起浑身上下的气势罢了。”

    

    面对林战的这番话，小不点凯拉似乎有所动容，稍稍呆滞着的看着林战。

    

    与此同时林战的心情有些意外，没想到这个小妮子竟然会露出如此讶异的表情，难不成从内心里面就感激自己么。

    

    如果是这样，林战认为或许是一件好事，说不准可以赢得这个仙子族的信任，到时候无论面对何种情况，都能做到妥善应对了。

    

    但事实往往并没有像林战想的那样发展下去，很快脸上浮现出了一丝丝淡淡的笑容，若有若无的笑了起来。

    

    “你知道么，整件事情看起来着实有些可笑，就凭借你的实力，并不能做到保护我，当时虽然我出于蛋壳里面，却能意识到发生了什么，只能说你的运气着实不错，算一算时间，那个家伙应该出于睡眠期，注意力只复苏了千分之一，所以才能被你蒙骗过去。”

    小不点凯莉知道的似乎更多。

    

    对此林战若有若无的笑了起来，缓缓的翘起嘴角。

    

    这个仙子族的女生虽然个头娇小，但嘴巴却丝毫不饶人，林战也知道，根本就无法在言语上占据上风。

    

    既然没有办法在言语上占据上风，林战也干脆不跟其斗嘴了。

    

    反正事情都已经过去了，现在该考虑的就是下一步到底该怎么做。

    

    “现在我倒是有一个解决的办法。”

    突然小不点凯拉如此的说着，林战瞬间就有了兴趣。

    

    一直没想着询问，这个小妮子倒是直接说了出来。

    

    于是林战让眼神示意，让这个小不点赶紧说，别在那里吊胃口。

    

    对于这般态度，小不点凯拉当然不怎么开心了，用小小的双手不停的捶打着林战，让其的肩膀又是一阵疼痛。

    

    跟刚才一样，不满归咎于不满，这个小不点看起来还真是不错，该打的打，该说的倒是很痛快的就说了。

    

    “你的实力根本就无法攻克下一个区域，即便是让你晋升神王，跟现在的情况也毫无二致，只能离开这里，我倒是知道一些传送的秘法，能够让去相对简单一些的区域。”

    小不点凯拉看起来很是得意。

    

    让林战就这样灰溜溜的离开，其实他还是不怎么高兴的，毕竟没有正面跟这里的怪兽打一架，总有一种逃跑的感觉。

    

    换句话又说了，就算林战能实打实的跟这里的怪兽打一架，情况恐怕也不会太简单，因为他还是明白的，按照刚才小不点凯拉所说，自己的实力非常弱，能战胜之前的那个怪兽，都走了狗屎运了。

    

    “我知道你想着什么，但我这里倒有一个折衷的方法。”

    一直沉默的孤独倾城倒是开口了。

    

    就算现在孤独倾城发生了一些根本性的改变，但她该有的还是会有。

    

    比如说在各种急切的情况下，能够做到第一时间做出相应的反应，知道后续应该怎么行动。

    

    “咱们只需要在这里留下一些痕迹，再搭配这里的情况，虽然不能攻克下一个区域，但也能让赫连鹰大惊失色，毕竟刚才已经说过了，近一千年以来，根本就没人打败过这里的哪怕一个怪兽。”

    孤独倾城有些得意的看着林战。

    

    简简单单的思考之下，林战倒是觉得这是一个不错的选择。

    

    毕竟他根本的对手还是赫连鹰。

    

    至于赫连东，那是等到林战晋升神王才会面对的家伙，现在有初以及白灵等人在南吴看着，相信不会有什么事情。

    

    既然已经确定了相应的目标，林战便开始准备相应的行动。

    

    这片的浓雾被驱散已经是事实了，而且不会再有新的怪兽填补这里的空缺，林战要做的非常简单，就是尽可能的营造一种情况。

    

    那就是让林战自己的气息充盈在这片区域，如果可以，在地上制造一些惊人的战斗遗迹，那样才能增进外来的人的信任。

    

    “你也知道，如果单单靠我的实力，无法对这里造成重量级的痕迹，就得依靠你了，相信这点忙还是会帮的。”

    林战当然知道自己的极限所在，很是机智的寻求小不点凯拉的帮助。

    

    这个小不点似乎很好说话，非常痛快的就答应了下来。

    

    但林战总感觉她的脸上总会浮现出微妙的眼神，好像是其中存在着什么事情似的。

    

    

    

