    沐恩咧嘴一笑，一个圆盘从他的手中飞出，在飞行的过程中弹出管鞘和利刃，变成战刃。

    而他自己的脚下也是虚空之力涌动，挥动能量刃朝着肖杀去。

    铛~

    面对沐恩飞出的战刃，肖不敢有丝毫的大意，挥动手中的金属长棍，那战刃打飞出去。

    在战刃飞回的瞬间，肖也看到了战刃在金属长棍上留下的痕迹，那是一道道被极速切割留下的痕迹。

    看到金属长棍上的痕迹，肖不禁吸了口气，他的防备果然没错。

    如果他没有用棍子防御的话，以沐恩的能力，那个飞盘一样的武器绝对会要了自己的命。

    不过，肖也有着应对沐恩能力的办法，他所吸收的核能可不仅仅只是为了引发核战争，更是为了应对沐恩这个强敌。

    核能遍布他的全身，金属长棍也在他的手中散发出淡淡蓝光。

    “去死吧！！！”

    伴着肖的一声怒吼，金属长棍在空中划出一道蓝色轨迹，朝着沐恩横扫出去。

    巨大的力量瞬间掀起狂风，让所有人都明白，他想要杀死沐恩的决心。

    “这就是你吸收核能的力量？”沐恩手中的能量刃光芒大盛“来试试我的攻击如何？”

    嗤嗤嗤

    能量刃连出数刀，锋利的能量利刃将横扫而来的长棍斩成数段。

    在挥出最后一刀的瞬间，一道能量凝聚而成的剑气，从能量刃中飞射出来。

    同时飞回手中的战刃再次被甩出，继续朝着肖杀了过去。

    面对沐恩接连不断的攻击，肖当机立断双腿弯曲猛地用力，地面在他的脚下凹陷，而他自己则是一跃而起将这些攻击避开。

    在看到跳到空中的肖后，艾瑞克终于忍不住，双手虚握操控着无数的潜艇残骸朝着肖杀了过去。

    大量金属朝着肖的方向爆射，将肖彻底淹没。

    只是对于有着吸收能量能力的肖来说，这些攻击对他根本不起作用。

    看着这些爆射而来的金属，肖猛地挥出一拳，巨大的力量落在这袭来的金属上，艾瑞克的攻击被瞬间轰散。

    而在轰散金属残骸的瞬间，肖还顺手抓住几根钢筋，用他那吸收了核能的强大力量，将钢筋作为长矛朝着沐恩投掷出去。

    钢筋在脱手的瞬间，就像是炮弹一般射向沐恩。

    吸收了核能的肖，释放出的力量真的实在是太强大了，面对这样强大的力量，即便沐恩的虚能立场也没法挡下。

    沐恩不得不用虚空之力将全身包裹，闪身到其他地方。

    轰！轰！轰！

    一根根钢筋落在地面上，凭借那恐怖的动能在地面上砸出一个个深坑。

    这样的攻击让众人连连后退，这已经不是他们可以面对的敌人了，就连艾瑞克也不得不承认，和肖的力量相比，他真的太弱了。

    而濒死的激流，在看到肖所造成的破坏后，脸上露出了淡淡的笑容，艰难的抬手，一个微弱的旋风在他的掌心凝聚。

    嗤！

    三根骨爪穿透他的胸口，随着骨爪缓缓抽出，鲜血从中不断涌出。

    “都要死了，还是别乱动了！”

    罗根擦了擦手上沾染的鲜血，叼着雪茄说道。

    这家伙不愧是肖的部下，都已经快死了，竟然还这么忠心。

    因为心肺被罗根的骨爪撕裂，激流终于咽气，尸体就这么挂在潜艇残骸上。

    激流死了，而另一边的红魔鬼也不好受，他们原本还可以压制埃里克斯他们，可在西恩和安琪抵达后，他们的处境就变得十分微妙。

    他们可没有肖的能力，面对西恩他们的远程攻击，只能竭力抵挡。

    不过在看到肖所释放的攻击后，红魔鬼他们的士气大涨，对着埃里克斯他们展开了反击。

    他们这边打得有来有回，而沐恩那边却是陷入了僵持。

    无论沐恩如何攻击，肖总是会和他保持安全距离，吃过亏的肖宁愿和沐恩进行中程战斗，也不愿让沐恩靠近他半分。

    肖此时就像是个人形炮台，各种东西脱手而出，朝着沐恩爆射出去。

    有了核能的加持，从他手中飞出的东西，全都带着无比强大的力量，哪怕只是轻微的磕碰，都能将那个地方轰碎。

    沐恩对此也十分无奈，这种规模的破坏，他可没办法挡下来，只能使用虚空之力不断躲避。

    在重新接住飞回的战刃后，沐恩打算结束这种宛如保卫萝卜一般的战斗，虚空之力涌入到战刃之中，他打算把肖那个家伙炸出来！

    只见战刃脱手而出，急速旋转的朝着肖飞去，而沐恩自己则是将虚空之力全力释放，对着肖不断挥刀，一道道能量剑气爆射出来。

    他的身边已经被那无数的剑气笼罩，朝着肖猛冲过去，所有被肖投出的物品，全都在能量剑气面前被斩得粉碎。

    看到沐恩的行动，肖的攻击变得越发频繁，在利用钢筋将飞来的战刃击中的瞬间，原本应该倒飞回去的战刃瞬间发生爆炸。

    一道虚空能量瞬间扩散，化作一个圆球将肖笼罩起来。

    能力被压制的瞬间，肖也被爆炸所释放出的强烈冲击炸飞出去，还没等他落地，能量刃就穿透了他的心脏。

    “看来是我赢了！”

    沐恩单手持剑，站在肖的面前。

    “呃……”肖低头看了眼自己的胸口，脚下一软跪在了地上，转而看向艾瑞克“二十年前的事……我很抱歉……但我所做的一切……都是为了……”

    “谈话结束！”

    没等这家伙把话说完，沐恩当即挥动能量刃将他的脖子斩断，肖的脑袋从他的脖子上掉落下来。

    只是在将肖斩杀的瞬间，一种不好的感觉在他的心底疯狂蔓延。

    “大家快跑！！！”

    沐恩对着众人大吼，自己也是全身覆盖虚空能量，朝着其他方向逃去。

    在他行动的瞬间，身后肖的尸体突然开始鼓胀，形成了恐怖的爆炸。

    “这下彻底完了！”

    沐恩的身体被那恐怖的爆炸瞬间吞噬，整个人都在爆炸中被毁灭。

    原来肖早已做好了失败的准备，他的身上有着一颗与他心脏连接的炸弹。

    他一旦死亡，那颗炸弹就会被引爆，和他那吸收了核能的尸体一起化作小型核弹，让周围的人为他陪葬。

    虽然只是颗小型核弹，但威力绝对可以保证，那恐怖的爆炸瞬间将沐恩摧毁，就连在沐恩全身覆盖的虚空能量，都没能阻挡半分。

    不过在沐恩被杀死的瞬间，一道强横的虚空能量突然爆发，将那恐怖的爆炸包裹起来。

