    冯皇看向冯志傲，面色无比凝重，他知道冯志傲说的没错，百里宴差点死在冯皇族，虽然与冯皇族无关，但毕竟事情发生在冯皇族。

    以古武家族的霸道，肯定不会轻易放过冯皇族。

    冯皇沉默片刻后，凝声说道：“冯皇族是时候发生一些改变了。”

    闻言，冯志傲顿时一喜。

    只是，下一秒，冯皇沉声说道：“我打算将佳怡嫁入武皇族，如今只有我们两大古皇族联手，方才可以应对百里家族。”

    按照他们自己的估算，百里家族超凡境强者的数量，应该是冯皇族的两倍，武皇族与冯皇族实力相当，若是能联手，也能勉强应对百里家族。

    冯志傲脸上的表情顿时僵住，看向冯皇说道：“父皇，我的意思是，我们可以想办法修复与杨辰之间的关系，他年纪轻轻，武道就能迈入超凡六境，又拥有狂化血脉，背后绝对有大人物。”

    “马超和他是情同手足的好兄弟，只要我们接受马超，并且主动道歉，他们一定不会拒绝我们释放的善意。”

    “毕竟，他们现在的处境也非常的艰难，如果能得到我们的主动交好，对他们而言，也是非常好的一件事。”

    冯皇皱眉，冷声说道：“你的意思是让我向他们道歉？”

    冯志傲连忙说道：“我不是这个意思，我可以出面，来缓和我们与他们之间的关系。”

    冯皇怒道：“闭嘴！想要让我们冯皇族主动向一个被赶出家族的弃子低头，除非我死！这件事，日后不许再提！我会跟武皇联系，表明联姻的决心，然后等着武皇族主动来提亲。”

    说完，冯皇拂袖而去。

    看着冯皇怒气冲冲离去的背影，冯志傲眉头紧锁，他知道，之前杨辰和马超的态度，已经彻底激怒了冯皇，如果不是忌惮杨辰背后的势力，冯皇怕是早就对杨辰动手了。

    想到这里，冯志傲一脸担忧：“冯皇，是真的失去了一个很好的合作伙伴。”

    不知道为何，他对杨辰充满了信心。

    一个重情重义的年轻人，本身武道天赋有非常出众，这种人的潜力无限，只要能活着，日后定然会名震天下。

    “父亲，您找我？”

    冯志傲刚回到住处，冯佳怡来了，她还不知道，冯皇决定要把她嫁入武皇族的消息。

    冯志傲指了指一旁的沙发，开口道：“坐！”

    冯佳怡坐定后，冯志傲忽然开口问道：“你觉得，杨辰怎么样？”

    冯佳怡愣了一下，不明白自己的父亲为什么会忽然这么问。

    她的脑海中，忽然出现了杨辰的身影，一个跟她年纪相当，却拥有媲美超凡七境巅峰实力的年轻人。

    还有两人在颐和山庄地下密室内，杨辰冷静的样子。

    想到这里，冯佳怡开口说道：“他非常优秀，是我平生所见男子当中，最优秀的一人。”

    冯志傲忽然又问：“如果说，让你嫁给他，你愿意吗？”

    闻言，冯佳怡一脸惊讶，半晌，才开口问道：“父亲，您怎么会忽然想要让我嫁给他？只是，以他的优秀，我根本配不上。”

    她的确非常欣赏杨辰，如果杨辰真的愿意接受自己，她当然愿意嫁，只是她有自知之明，杨辰如此优秀的男人，又怎么可能会喜欢上她？

    冯志傲凝声说道：“就在刚刚，你皇爷爷说，打算要把你嫁入武皇族，以此来跟武皇族联姻，也好应对未来百里家族的发难。”

    “什么？”

    冯佳怡一脸呆滞：“皇爷爷要让我嫁人？”

    冯志傲点头：“你是我最看中的女儿，若非女儿身，你必然会成为未来冯皇族的皇主，我不愿意让你嫁给一个自己不喜欢的男人。”

    “所以我想问你，是否喜欢杨辰，如果你喜欢他，就去主动接近他，想办法成为他的女人。”

    “据我所知，他是一个重情重义之人，你也看到了，为了自己的好兄弟，无所畏惧地来到冯皇族，将自己的兄弟救了出去。”

    “你一旦能成为他的女人，他绝不会辜负你！”

    冯佳怡紧紧地咬着红唇，眼圈微微发红。

    她早就想到了这一天，身为冯皇族的女人，只能成为家族联姻的牺牲品，她从未奢求过爱情。

    可是，忽然得知，自己就要被当成联姻的牺牲品，嫁入武皇族了，她还是非常的不甘心。

    “父亲，我配不上他！据我所知，他已经结婚生子了，他很爱自己的妻子，就算我再主动，他也不会接受我。”

    沉默良久，冯佳怡开口说道。

    冯志傲说道：“佳怡，你可是我冯志傲的女儿，年纪轻轻，就已经迈入了超凡境，放眼整个九州，除了古武家族，还有哪个家族中，有你这么年轻的超凡境强者？”

    “杨辰是非常优秀，但你也不差，如果你能成为她的女人，对我们冯皇族而言，也是一件好事。”

    冯佳怡摇头，一脸认真地说道：“父亲，如果我没有猜错，是您看好杨辰，所以主动向皇爷爷提出，要修复与杨辰关系的意见，但是被皇爷爷拒绝了，对不对？”

    “所以，你想要让我接近杨辰，就算不能成为他的女人，至少要成为他的好朋友，只有这样，等未来，冯皇族处于危机中的时候，杨辰才有可能会看在我的面子上，来帮助冯皇族，是吗？”

    冯志傲一脸苦涩，开口道：“果然，什么都瞒不过你，没错，我是有这样的想法，一个不到三十岁，就拥有超凡六境实力，媲美超凡七境巅峰战斗力的年轻人，我不相信，他真的只是一个出生普通的人。”

    “冯皇族得罪他，绝对不是一件好事，你爷爷不愿意修复与杨辰的关系，但是我想要试试，一旦成功，冯皇族的未来，只会更加强盛。”

    “当然，如果有可能，我还是希望你能想方设法的成为他的女人，只有这样，才能将他与冯皇族死死的绑在一起。”

    “佳怡，我这样做，也是为了让你得到幸福，如今可以改变你命运的人，只有杨辰！”

