    程仪话没有特意说完，但他们已经不由自主续上了后半句。

    贺随大受打击，喃喃自语：“那贺静不是会很伤心吗？”

    而且，言同学……言？！

    这不是上次跟他们一起玩密室的那个小子吗？

    上次在密室，他明摆着喜欢贺静，怎么还会邀请程仪跳舞……

    “靠，渣男！”

    他一定是发现自己追贺静追不到，所以换了目标！

    这样的男生，不管都有钱，都不能让贺静跟他交往！

    贺随恨不得现在就打电话，把贺静叫回来，拎着她好好说道说道。

    贺宁好看的眉心皱起，对程仪的话抱有不确信的态度。

    贺洲眉间一片阴郁：“贺静现在人在哪儿？”

    程仪含糊道：“她退场早，现在应该在宿舍睡下了吧。”

    “不行，明天得把她叫回来。”

    贺随说。

    贺静自尊心那么强，受了打击万一出什么问题可怎么好。

    贺辰颇为认同：“贺静妹妹老住在外面也不好，如果学习不是很紧急的话，还是回来住吧，小仪……”

    他的语气里有一丝迟疑。

    似乎不好开口赶人。

    程仪有点伤心：“我真的不能和贺静姐姐一起睡吗？我会很乖的，不会打扰贺静姐姐做功课的，碰到什么不懂的问题，我也可以问问她，在程家基本上没人管我。”

    “这个得问贺静。”

    贺易道。

    这时，趴在沙发上画画的贺小果不知道什么时候接了一通电话，回过头软糯糯地说道：“二哥，舅舅说他明天要来，问我们方不方便。”

    程仪戛然停住，接着灵光一闪，想起钱丽珍和朱倩她们，对呀，她为什么不让钱丽珍和朱倩帮她讨回来呢！

    钱丽珍对贺家一向刻薄，以前她也很头痛，但她现在已经不是贺家的人了。

    还有朱倩，年龄小脾气大，看谁不顺眼就一定要给她使绊子，这不是送上来的工具人吗！

    想到就干，程仪假意问：“舅舅明天来干什么？”

    兄弟几人均是不言，老实说朱强变了这么久他们都没适应，对朱家一家子，他们仍然抱着一言难尽的态度。

    贺宁淡淡道：“没什么。”

    于是，程仪不再多想，在她的记忆里，只要跟“朱家”两个字沾上关系，就一定没什么好事，朱强明天过来，也必然是使唤他们的。

    到时候，她可以替他们出头，说不定能赚得他们的好感。

    次日，贺静还没回来，朱强先带着钱丽珍上门了。

    今天他们是空手来的，因为他们发现贺家兄弟好像不是很喜欢他们买的礼物，什么游戏机、学习机都被贺宁不动声色的找理由还回来了。

    为了跟贺家兄弟更好的联络感情，他们决定换个方式，就是给他们兄弟几个分红，今天他们专门跑过来就是为了谈这件事的。

    搭了伙，朱家的生意就是贺家的生意，贺静总不能把自己生意搞垮吧？

    这么想着，朱强和钱丽珍那叫一个迫不及待，贺宁见到两人波澜不惊，淡漠招呼着，给他们倒了茶：

    “舅舅，舅妈，坐。”

    程仪立马接过贺宁手中的杯子：“二哥，我来吧。”

