    

    多弗朗明哥不准备去劝唐吉诃德家族暂停出手，虽然是合作者，可玛丽乔亚那些人也太过嚣张了些。

    不让他们痛彻心扉一次，又怎会体现自己的重要性呢！

    只讲利益的多弗朗明哥可不会与那些人谈什么同族之情，因为想杀他的，在玛丽乔亚那边也有不少人。

    “收拾一下，准备与凯多那边谈一谈。”

    知道自己要谋求更多利益，就要周旋于各个势力之间，这种走钢丝般的生活，一个不注意，就是粉身碎骨的下场。

    多弗朗明哥这边做好准备的时候，唐吉诃德家族那边的人已经行动起来。

    同时暗中进行串联的，也有海贼势力。

    金狮子史基的地盘中，居住地，挂断了电话虫后，金狮子史基冷笑起来。

    “提督，我们要答应吗？”，格尔瓦莫出声，刚刚电话虫传来的话语，他也听到了。

    “答应，为什么不答应！”，金狮子史基大笑起来，偏头看了一眼格尔瓦莫，杀气腾腾道：“在这方面，我们的立场是一致的。”

    闻言，格尔瓦莫微微低头，不敢反驳，上一次海军与CP组织的人联合偷袭作战，他运气好，活了下来。

    因为短时间内金狮子史基无人可用，所以他再次被提拔。

    站的越高，看到的真相越多，面临的危险也就越多。

    尤其是对金狮子史基的狠辣，他更加警惕。

    金狮子史基不知道此时自己身边的手下的心理状态，沉思一会儿后，他开口道：“你这次亲自去谈，底线就一个，那就是不能让我们冲在前头。”

    势力虽然恢复了不少，可金狮子史基还是决定不能再当出头鸟，尤其是这次要对付的势力，后患肯定不少。

    凯多海贼团与大妈海贼团的那些势力，实力膨胀得太快，让他们冲在前头，大家最后平衡一下实力最好。

    ……

    “麻烦了！”，红发将情报放下，揉了揉额头，有些头疼道：“我们要不要出手？”

    “这是预想之中的事。”，本.贝克曼没有给出回答，而是道：“利益熏心，战争在所难免。”

    “船长，新世界已经变了，变得不一样了。”，本.贝克曼看着红发，一字一句道：“我们总不能每一次战争都要介入，船长，如今的新世界，最不缺少的就是战争。”

    话音落下，红发露出一丝不甘之色，本.贝克曼并没有多言，任由红发自己决断。

    割据状态的新世界会缺少战争？呵呵，这个笑话不好笑。

    以前还勉强分为海贼阵营与海军阵营。

    现在呢，利益驱动之下，只怕明面上两个势力彼此不对付，可当时机到来，暗中的合作谁又知道。

    越是入了局中，才会明白，所谓的不义之战，大义之战，通通都会在利益面前折戟沉沙。

    更大的利益推动更大的强权诞生，局势的演变，活生生将海贼们追寻海贼王宝座的道路，变成了得到了海贼王宝座，就等于得到新世界，甚至是整个大海。

    这个苗头的出现，有错吗？不，没有错，它只是局势演变催生出来的产物。

    野心的蜕变，往往都是局势推动，加上实力蜕变后演绎出来的东西。

    阴谋诡计，明争暗斗，这些东西，都会成为新世界争斗的常态。

    “既然是这样，那就先看看再说吧。”

    红发出声，露出有些力不从心的模样。

    高高在上的第五皇又能如何，与他同等的，还有四个皇者以及其他顶级势力。

    换句话说，大家都在一个棋盘上博弈，王者没有出现之前，作为棋手的彼此，手段，能力，势力，都成了决定性条件。

    “船长，若是有可能，我们最好看住索罗国那边，我有预感，若是大战爆发，他们一定会趁机推波助澜。”

    闻言，红发一愣，显然有些意外，开口道：“这次事情，与他们无关吧！”

    本.贝克曼目露凝重，微微摇头，开口道：“既然我们决定暂时旁观，那就要扼制同样旁观等待的势力。”

    “船长，布拉格多家族出手推动弗拉德这个代言人来到托尔斯泰国，谁知道会不会是索罗.正风抛出的诱饵呢。”

    “你别忘了，刚结束不久的这次世界政府会议，索罗.正风会在其中占据什么样的角色呢？”

    红发一听这话，心中也是一紧，一想到索罗.正风先在玛丽乔亚那边与布拉格多.斯隆有过会晤，然后又去了海军基地马林梵多旁观七武海会议。

    回想起来，红发相信了本.贝克曼的判断。

    “真是个让人头疼的家伙。”，呢喃一声，红发觉得自己有些牙疼。

    他与索罗.正风之间，要说有冲突吧，还是有不少的。

    可要说双方会不死不休，又没达到这种地步。

    双方就像各自奔跑的马车，然后在某些路段相遇，相遇的结果，就是需要其中一方需要避开让开道路。

    而这，就是双方矛盾的交集所在，因为双方，都很难给对方让路。

    “贝克曼，我决定了，我们就靠近索罗国海域，准备阻击索罗国的搞事动作。”

    红发做出决断，就像刚刚本.贝克曼说的，每一次战争他们红发海贼团都不可能介入，想要达成自己的目的，那就将准备伸手推动战争爆发更大的势力给挡回去就好了。

    红发海贼团再次出发，不过这次他们没有光明正大航行，而是掩饰了自己的航行痕迹。

    就在红发海贼团这边出动的时候，金狮子史基海贼团，凯多海贼团，大妈海贼团以及其他海贼势力，纷纷动作起来。

    一动也引爆风云，各种情报传开后，一些胆小的人都觉得自己有些心肌梗塞。

    “老夫就知道，这一天，终究还是会来的。”

    战国长吐一口气，沉思一会儿，拿出电话虫，命令新世界海军基地那边的黄猿他们，随时准备动作起来。

    风云动荡，不敢插手的一些势力纷纷避开，生怕引火烧身。

    “该死的唐吉诃德家族，你们要找死，也不要拉老子下水啊！”

    玛丽乔亚，布拉格多家族府邸中，挂断了电话虫后，斯隆忍不住破口大骂出声。        

