    “小吕，你怎么了？”

    陈先令与安娜跑出帐篷，见外面跪地求饶的，正是陈先令手下的一个保镖。

    “求求你，不要杀我，不要杀我！”

    小吕满脸惊骇，双眼却是空洞无神，就像是在梦游，又像是精神错乱。

    “小吕！”

    陈先令上前，双手死死抓在小吕的肩膀上，努力的摇晃，想要将他摇醒。

    “没用的！”

    这时候叶青阳走出帐篷，说道：“他精神被控制了，你怎么弄也无法唤醒他！”

    “啊？”

    众人一听这话，顿时心中大凛。

    之前那一夜闹鬼的事情，还历历在目，难道，这是又闹鬼了？

    “你退后！”

    叶青阳对陈先令道。

    陈先令无奈，也只能退后几步。

    叶青阳绕着小吕转了一圈，仔细观察了一下，突然，一只手猛的朝小吕的天灵盖拍过去。

    “啪！”

    一声脆响。

    小吕瞬间像个木头人一样一动不动了。

    然后，叶青阳口中念念有词，又是两巴掌分别拍在小吕的两侧肩头。

    “呼！”

    小吕突然长出一口气，一屁股跌坐在地上。

    “我......我这是怎么了？”

    小吕见众人都望着他，他十分吃惊。

    “你刚才中邪了！”叶青阳道。

    “中邪？”

    小吕有些懵逼，他完全没有半点印象。

    一旁陈先令道：“小吕，叶先生说的没错，你的确中邪了，是叶先生救了你！”

    此时众人对叶青阳，也是多了几分尊敬。

    特别是陈先令，他凭直觉，越发觉得叶青阳不简单。

    “你刚才头上以及双肩的三把火，都被阴气遮住，陷入恐怖的幻象里，我将阴气赶走，你现在没事了！”叶青阳对小吕道：“无缘无故不会中邪，说说，你是不是去了什么不该去的地方？”

    小吕挠了挠后脑勺，说道：“难道是那个神龛搞的鬼？”

    “神龛？在哪？”叶青阳问道。

    “就在那边！”小吕指着前方不远处的一片漆黑密林说道：“我感觉有些冷，本打算去那边找些干柴来烧，但是我在那边发现了一个神龛，之后的事情我就不记得了！”

    叶青阳皱了皱眉，这种深山老林，基本不会有人来。

    而在这里竟然出现神龛，也就是说，这里定是有人故意改造过。

    根据聂枭给出的药神谷地图，药神谷就在这一代了。

    而这个神龛，很可能就是药神谷的人弄的。

    为什么药神谷的人要在这里设立神龛，具体不得而知，所以叶青阳打算亲自过去看看。

    “带我过去看看！”叶青阳对小吕道。

    “好！”

    众人也便跟在后面，一起朝神龛进发。

    大约走了几百米远，就见前方出现一个半人多高的类似土地庙的神龛。

    神龛摆着香炉，供奉的水果等贡品已经风干。

    神龛外部是石头砌成，从小门往里面看，漆黑一片，看不清里面供奉的是什么。

    然而就在这时，诡异的一幕发生了。

    就见神龛内部，“呼”的一下燃起火焰，竟然是两根蜡烛燃烧起来。

    众人也一下看清了神龛里面的景象。

    那小小神龛里面，只有一张八卦图，图的中心，贴着一张符箓。

    确切的说，符箓是用一种红色的钢钉钉上去的，像极了镇尸钉。

    正在众人看的出神时。

    “大胆！”

    一声大吼传入每个人的耳朵，犹如神明震怒，声音充满了威严。

    众人顿时心神震颤，无比的恐慌。

    有几个神识稍弱的人，差点一步就跪下去祈求神明宽恕。

    下一秒，所有人的神识，仿佛都被神龛吸引去了，一个个如木桩一样立在原地，但他们的意识，却已经进入神龛所铸造的世界。

    此时的众人，四周的景色早已发生翻天覆地的变化。

    他们全部置身于一片荒原之中。

    沙漠、隔壁、呼啸的狂风和灰蒙蒙的天......

    “大胆，小小凡人，擅闯本座领地，找死！”

    众人抬头，就见那迷蒙的天地间，竟然出现一个手持巨锤的巨人。

    那巨人脸黑如炭，凶神恶煞，胡子盖住大半张脸，只露出两只如明灯一般的血红巨眼，死死的盯着所有人。

    令人恐惧的是，那巨人身躯无比庞大，云朵只是在他腰间飘浮着。

    俨然如传说中的盘古巨人。

    轰隆隆！

    巨人迈起游轮大小的巨足，朝众人走来，每走一步，大地都在震颤。

    众人心中的恐惧，顿时蔓延开来，一阵深深的绝望充斥着每个人的内心。

    “凡人，都给我死！”

    那巨人狂吼着，手中巨锤，朝着众人当头砸下。

    完了！

    所有人心中都是一颤，一股无力感充斥全身。

    有些人更是如之前小吕那般，开始哭喊着求饶。

    然而就在这时，众人只听身后一声大喝。

    “孽畜，滚开！”

    猛然间，一道白练气旋，朝巨人横扫过去。

    正是叶青阳在众人身后，朝那巨人发动了攻击。

    只见叶青阳甩出的那道气旋，在行进中，慢慢变大，气势越来越盛，且锋利无比。

    唰！

    那气竟然拦腰将巨人斩开，连同天地间，都被斩出一道裂痕！

    众人看的目瞪口呆，这等壮观，简直如梦如幻。

    就见那斩开的一道裂痕逐渐变大，裂痕中出现另外一个景象，有山石树木、有明月星辰......

    那些景象，则都是山中的景色。

    众人眼见着裂口慢慢变大，周围的荒漠和隔壁消失，他们再次回到原地，还是站在神龛前，姿势却是一动未动。

    仿佛，他们刚才经历了一切，又仿佛，什么都没有经历！

    “这......”

    安娜美眸之中尽是诧异，她看着叶青阳道：“你......竟然能杀掉那个巨人？”

    叶青阳淡淡一笑道：“呵呵，那只是幻象而已，在幻象里，只要你的意念足够强大，别说是一个巨人，就是千百个巨人，也会死在你的一念之间！”

    众人听的云里雾里，但又觉得很高深，不免对叶青阳更加的敬畏。

    叶青阳继续道：“刚才，我们的神识被吸入神龛内，被神龛所营造的幻象蛊惑，如果我们被巨人杀死，那么神识永远会留在神龛内，我们的肉身，便也成了一副躯壳，要么饿死，要么被野兽吃掉！”

    叶青阳说着，用脚猛踢了几下地面的树枝树叶。

    哗啦啦！

    枝叶被掀起，就见那厚厚的枯叶下面，并不是山石和土地，竟然是森森白骨！

    嘶！

    众人只觉得头皮发麻，顿时惊慌的不知道在哪里落脚。

    “看来，死在这的人，不在少数啊！”叶青阳感叹道。

    “好可怕！”明晓溪眼神充斥着恐慌，不由自主的挽住叶青阳的胳膊：“是什么人在这里设置了这种害人的东西啊？”

    “药神谷的人！”叶青阳笑了笑：“这说明，我们已经进入药神谷的领地了！”

