    不到无路可退，哪能束手待毙？

    张本民一看没了出路，干脆再继续深入，转身就出了灶屋的内门，来到院子中。

    院子北端有个石磨，朦胧月光下，黑黢黢的一团。张本民颠着脚尖小跑过去，躲在了后头。

    这一阵折腾，把院内栅栏里的大鹅给惊醒了，嘎嘎地乱叫起来。

    张本民心头一紧，他娘的，难道还真是天要亡俺？

    果真，已经在灶屋点着煤油灯的郑成喜竖起了耳朵，毕竟是在紧要关头，任何异常都不能忽视。他又听了一会儿，大鹅还是没消停下来，看来，还真的有问题！

    郑成喜走出灶屋内门，高举着煤油灯，向院内张望，最后定在了石磨这边。

    蹲在磨后的张本民从磨槽子下面看到了，一颗心顿时提到了嗓子眼。

    “爹！”

    忽地一声，响在了正屋门口，不知啥时候，郑金桦已站在了那儿。

    张本民被惊得几乎要闭过气去，他的头皮已经失去知觉，脑海也是一片空白。

    “金，金桦？”郑成喜的话音听上去有些如负释重。

    “嗯啊。”

    “你这个灰丫头，干啥呢这是，深更半夜的，吓唬鬼呢！”这会的郑成喜有些恼羞成怒，“大鹅都被你惊了！”

    “俺要撒尿呢。”

    “散尿你就撒呗，叫唤个啥？”

    “尿罐子没端进屋里，出来俺又怕黑嘛。”

    “行行行，赶紧尿吧你。”

    “茅房里黑乎乎的，俺找不准坑。”

    “院子恁大，尿哪儿不成？”

    “哦。”

    听到这里，张本民真感觉是劫后余生了，当然，最感谢的人应该郑金桦，也是他的同桌。虽然平日的郑金桦骄横跋扈，让张本民吃足了苦头，但是这会儿，如果可以的话，他会心甘情愿地喊她一声姑奶奶！

    正暗自庆幸着，却看到郑金桦直奔石磨而来。张本民顿时又开始叫苦连天，他娘的，难道被这刁丫头发现了？

    一场虚惊而已。

    郑金桦来到石磨南，拉下裤衩蹲了下来。

    已经蹲挪到石磨北的张本民探着头看得虽不是很清切，却足以明辨出那一抹白白的腚盘儿。

    张本民的眼睛越睁越大，似乎看出了触感，两目所及，如同十指所抵。

    危中取乐，实属不易，却也有种莫名的快意，如梦如幻。

    恍惚间，张本民发现那一抹白在上下甩动，而且是甩了又甩，似乎有些无奈，又有些急躁。

    “爹！”郑金桦喊了一声。

    “又咋了？”郑成喜从灶屋里折了回来。

    “夜里用惯了尿罐，现在蹲院子地上，尿不出来呢。”

    “你说你！”郑成喜很生气，却没法子，从心底上讲他是真的疼闺女，“那把尿罐子端屋里头去尿，尿完了赶紧睡觉，明早还要早起上学呢。”

    “哦。”郑金桦说着站起身来，两手一提，那一抹白不见了。

    郑金桦拎着尿罐子进屋了，张本民还张望着，等他回过神的时候，狠狠捣了下大腿：张本民啊张本民，你这是在作死！逃命要紧呢！

    张本民猫着腰，溜到灶屋内门，确认郑成喜已经进了侧间，于是悄声走出了灶屋大门。

    刚走门外，就听得内间的郑成喜骂了起来，“糙他个老鼠比的，真他娘的是饿疯了，连他娘的纸都当成吃的了。可，可那是俺的真金白银呐！”

    张本民暗自发笑，看来临时措施的效果还不错。

    “欸哟，还他娘的少了恁多！”郑成喜又开始骂起来，“都他娘的给拖进洞了！”

    张本民没再听下去，虎口脱险，不宜久留，赶紧退走吧，接下来最需要做的是，该回去把今后的事好好捋一捋。

    进了家门，站到院子里，缓口气儿。

    白棉花一样云朵中，月亮跳来跳去。墙角的两只老鸭，伸头探脑地看着，很是惊奇。

    好一个清爽的夏夜。

    张本民心绪渐平，环视了下，定睛一看，奶奶的房间竟还亮着灯。

    豆油灯的光亮实在微弱，在皓皓月光下，不易被察觉，所以刚才离家时竟然没发现。

    张本民放轻脚步，走到窗前，看到了屋内飘忽不定的豆油灯光中，一个在做针线活的熟悉身影。

    足味的酸楚一下子涌上来，眼角发烫，真想冲过去抱着奶奶好好哭一下。

    “还是别吓着她吧。”张本民摇了摇头，转身走进正屋。

    虽然很小心，但在进西里间时还是绊到了小板凳。

    “咔塔”一声。

    张本民心里一紧。

    随即，听到动静的奶奶关切地道：“嘎娃，又饿醒了啊。”

    张本民赶紧跑过去，掀开门帘，怯生生地喊了声：“奶奶。”

    “嗳。”满脸皱纹的慈祥老人放下针线活，微微叹了口气，起身到墙角的泥瓦缸里摸出一张烙饼，犹豫了下，撕下小半块，“睡觉了，少吃点，剩下大块的留着明早吃，吃饱了才有劲上学。”

    张本民接过烙饼，小口地嚼着，“嗯，奶奶，俺上学的事你不用担心！这都半夜了，你就歇着吧，俺只想你长命百岁，将来好使劲享个清福呢！”

    “乖孙儿，只要你平平安安地长大就好。”奶奶一手摸着张本民的头，一手擦擦眼角，“俺想要一直看着你，长大成人。”

    “你放心，奶奶，俺不但会好好长大，好好孝敬你，还要为俺爹报仇哩，整死狗日的大队书记郑成喜，是他害死了俺爹！”

    “别，别，可千万别做傻事！”奶奶紧紧拉住张本民的手，“你可不能有个三长两短，要不俺就是埋到土里，也闭不上眼呐！”

    “哦，哦，知道了奶奶，你别担心。”张本民赶忙安慰起来，“俺就是说说，说说罢了。”

    张本民边说边扭头看到了板凳上的黄帆布小书包，赶忙过去掏出作业簿看起了封面。

    学校：岭东大队小学

    年级：四年级

    姓名：张本民

    四年级！

    哦，知道了，现在应该是一九八二年。

    躺回床上的时候，张本民琢磨着，看来还得熬几个年头，起码等初中至少是小学毕业后，那时再好好想想主意，慢慢放开手脚去报仇雪恨、去干一番大业。至于现在，火烧眉毛的是得赶紧弄点小钱，把一日三餐搞搞好。从郑成喜钱匣子里拿的钱不能动，都是十元的大票子，藏在床底不能声张，露出来就会惹麻烦，所以，他打算明天下午放学后，趁着傍晚的工夫，下几个钩子钓老鳖，然后拿到乡里，哦，确切地说应该是拿到公社，卖点钱。

    这一夜，张本民想的事有点多，直到脑袋发胀才昏昏睡去。

    不过这一觉，也睡得够沉，直到天大亮被奶奶叫醒。起床后，张本民啥事也没做，把藏在床底的钱票拿出来数。数完了，他皱起眉头，伸出胳膊看了看手，是手小还是咋地？钱也太少了点，才七百多块钱。

    七百块？

    张本民寻思了起来，按当下算，一个月才几十块钱的工资，不也相当于是一两年的收入了？

    嗯，还行，不算少！

    张本民又把钱放回床底，然后吃了那剩下的大半张烙饼，喝了两碗粥水，背着小书包去学校。

    太阳已冒出个头儿来，各家的鸡鸭鹅开始欢了，叽叽嘎嘎地叫着。淘气的狗儿会猛地冲向鸡群，惊得它们扑棱着翅膀胡乱飞窜。

    走出巷口，拐上大街，大队的广播喇叭响了。

    几句老掉牙的歌声后声道切换，郑成喜扯着公鸭嗓喊了起来：“喂，喂，现在，继续下通知啊，今天，公社计生办派工作人员继续来俺们岭东生产大队，检查妇女上环问题，上午查第五、六生产队，下午查第七生产队和昨个儿漏查的。从昨天检查的情况看，大体上还不错，但有个别妇女同志，配合工作还很不到位，羞羞答答、磨磨蹭蹭，就是张不开大腿，还有的，干脆就躲了，根本就没来！告诉你们，查环的事，没法脱！现在你们不来，过后，你们得自己去公社卫生院，还得自掏腰包！所以说，要听从上级的安排，让你查，你就得查！行了，孬话俺就不再说了，请各家做好准备，一定要按时按点、积极配合，以便保质保量地配合上级完成这次检查任务！下面，俺再强调一遍，强调一遍啊……”

    听到这个声音，张本民本能地恨得牙根痒痒，不由地骂道：“狗日的还挺有精神啊，操劳了半夜还能起早嚷嚷，跟他娘的哭丧一样！”说完，狠狠啐了口唾沫。

    “你骂谁呢！”

    冷不丁一个刺耳的声音从身后传来，张本民扭头一看，娘的，真是冤家路窄，是郑成喜的女儿，同桌郑金桦。她端着个小尿盆刚走到巷口，准备浇门口的葫芦秧藤。

    “管俺骂谁，反正没骂你！”张本民加快脚步，他可不想跟这个刁丫头靠近。

    “骂俺爹也不行！”

    “谁骂你爹了，懒得骂！”张本民说完跑了起来，现在，不可以瞎逞能承认，那会吃大亏的。

    跑出好远，刚停下来喘口气，突然，一条巷子里传来阵阵暴骂。

    只见大队的队长刘胜利，气呼呼地提着洋镐，吹胡子瞪眼地叫着：“郑成喜，看老子今个儿不一镐头锛了你这个狗日的！”

