    “小临……”

    未等姜鱼泥等人反应过来，

    刹那之间，这一片领域便是将江临以及神王所包裹。

    熔烙和幽幽也是试图想要冲进那一片白色的领域。

    可是那一片白色的领域急剧收缩。

    最终化为一个奇点，竟然在神域之中消失。

    姜鱼泥等人紧咬着红唇。

    她们发现自己似乎是被骗了。

    之前在皇宫之中，江临对姜鱼泥等人说。

    届时他会前往神域的最高层，与神王进行决战。

    而姜鱼泥等人只需要找好机会进入到神域的最高层进行等待。

    等到江临将神王的神力消耗到一定程度的时候。

    她们三人就会使用阵法，将神王进行镇压。

    然后再由江临去与神王去谈某种的条件与要求。

    尽管她们觉得神王一定不会答应。

    因为她们太了解自己的姐姐了。

    但不管如何，她们也还是答应了江临的请求。

    而且她们也不放心江临一个人在神域中与神王进行厮杀。

    所以能够在神域中看着江临，那也是可以的。

    若是江临遇到危险，自己也可以以命换命。

    但是她们没想到的是。

    江临将自己骗过来之后，竟然主动使用结界与剑域，到了另一个空间。

    姜鱼泥她们知道江临这样做是为了保护她们，不让她们在他紧要的时候做傻事。

    也就是说，与神王进入到另一个空间的江临，将会是进行最后的决斗。

    而她们只能是等着。

    等着江临出来，或者是姐姐出来。

    现在她们唯一能做的，就是赶紧布置好当时江临所要求的法阵。

    ……

    “江枫，你打不过我的。”

    在江临的剑域之中，神王轻蔑的说道。

    “现在的你不过是强弩之末，虽然是受到法则的影响，许多神灵的境界，不如以往。

    但是对于我来说，我的境界早就恢复到巅峰的时期。

    当时江枫就算是到了炼神境，那也还花了千年的时间去巩固他的境界。

    可是你一到炼神境，却直接来找我的麻烦，这是很不理智的举动。

    可惜了，今天的你，会为你的鲁莽付出代价。”

    江临摇了摇头：“千年的时间实在是太久了，我等不了。

    到时候会死很多很多的人，也没有必要。

    现在就好了。”

    江临笑着道。

    “如果你觉得你能杀死我，那就来吧。”

    “呵，狂妄！”神王举起了手中的长枪，再次朝着江临一枪掷出。

    这一次江临没有闪避，而是直接面临着这一柄神枪。

    神枪直接贯穿了江临的心脏。

    江临的身体化为无数的光点，最后连气息都消失在神王的面前。

    看着面前的江临神形俱灭，神王的眉头微微皱起。

    她不相信江临会这么简单的就死去。

    甚至在神王看来，刚刚江临就像是在送死一样。

    “不！他并没有死！”

    看着面前的这一片剑域，这一片剑域并没有消散。

    也就是说江临还活着。

    但可是为什么，自己感受不到他的任何一点的气息所在？

    “叮……”

    一道宛如铜币碰撞在大理石上的声音，在纯白的领域缓缓传荡。

    骤然间，神王心神一紧，长枪往身后直直的刺去。

    江临依旧是没有格挡，那一顶长枪，贯穿了江临的心脏。

    鲜血从枪尖顺着枪声蔓延而下，直到沾染神王白嫩的手指。

    神王很讨厌自己被什么东西所碰，尤其是鲜血，那只会让神王感受到肮脏。

    但是江临的鲜血她并不讨厌，江临是他唯一认可的对手。

    只见心脏被刺穿的江临嘴角轻勾。

    下一刻，江临再次化为血雾，消散于整个剑域之中。

    又是一声宛如铜币碰撞大理石的声音响起。

    江临再次的复活。

    江临再次倾力一剑朝着神王挥出。

    神王将这一剑化解之后，长枪再次次入江临的身体。

    一次又一次。

    江临如同送死一般，一次又一次地朝着神王挥出竭尽全力的一剑。

    尽管神王每次都能够阻挡的下来，但是神王体内的神力已经是开始急剧的消耗。

    神王很是搞不清楚。

    这究竟是什么样的一个招数？

    明明每一次他都死了。

    可是为什么能够复活？

    而且复活之后，他的每一剑都几乎是在巅峰时期。

    甚至神王可以感觉到。

    江临是想用最快的时间来杀死自己。

    因为每一次复活之后，江临都可以与自己进行厮杀。

    只需要十次，自己恐怕就会被江陵所磨死。

    可是现在江临的目的好像就只是挥出那一剑。

    然后他就会化为血雾。

    就在神王思考的期间，江临一次又一次的复活，而神王也是将江临一次又一次地抹除。

    逐渐，在神王的身边，也是在这一片纯白之中，已经是充满了江临的血气。

    而当江临再次出现在神王的面前之时。

    江临手持长剑，立于天空。

    在这纯白的剑境之中，下起了漫天的飞雪。

    剑域之中的血气皆是融入于这白雪之中。

    一朵朵血色的冰花在神王的身上绽放而开。

    冰天百花葬。

    这是江临最常用的一招。

    不过这一朵朵的冰花不同于以往。

    融入了江临精血的百花，可弑神！

    逐渐，神王的身体被一朵朵冰花所包裹覆盖。

    而就当神王的身体开满一百朵冰花的时候。

    神王感觉到自己的神格在被抹除。

    “我可能会死。”

    这是神王的第一个念头。

    不过这个念头没有让神王感觉到丝毫的恐惧。

    神王看着江陵，眼中还带着些许的兴奋，甚至痴狂。

    “ping......”

    如同玻璃碎掉的声音传出。

    化为了冰晶的雪花与浓稠的血雾，将神王彻底掩盖。

    神王的气息甚至是一度消失。

    不过江临知道，神王并没有死。

    血雾与冰花消散。

    神王依旧是站在了原地。

    她的金黄色长裙已经是破烂不堪，雪白的肌肤展现在江临的面前。

    不过却也依旧是遮住了重要的部位。

    但是此时身穿破碎长裙的神王，仿佛更加的好看。

    只不过再怎么好看，都不会让人心生邪念。

    “确实有趣。”

    神王嘴角溢出金黄色的鲜血。

    “不过江临，你就只有这一点的手段吗？”

    神王伸出手往上一抓。

    二人的头顶上，虚空尽碎。

