    冥神大人端起茶杯，品了一口。

    惊蛰看着桌上的点心，明白，冥神大人现在已经是怒不可遏的状态了。

    神，最不需要的但是也是最需要的就是野心。

    不需要的是向普通人掠夺信仰的野心，最需要的是守护信徒的野心。

    这帮虫豸……

    “需要检查一下高天原的神使用的通路吗？冥界的神性通路应该是可以找到的。”

    “嗯，检查吧。”刘子民面无表情地说道。

    惊蛰弯腰，退下去查了。

    学院里——

    “所有人有序进入避难所！快！发挥你们军训的时候的实力！”陈茹雪带着SS的作战队伍和神明战斗，掩护所有非战斗人员进入雷星华的避难所。

    这是战舰改的避难所，鉴于雷星华本人有超越神明的科技和能力，不到超至高神是绝对攻不进来的！

    轰！

    嚓——！

    一名火属性的战士受身降落在陈茹雪神身后，啧了一声，走了上来。

    “大姐头，来的人可是不一般，神使和他们比起来已经算是可爱了。”

    “我知道。”陈茹雪久违的将自己身上的武器拿了出来。

    面前的，是一个忍者一样的家伙。

    现在守卫在校园里的除了和刘子民走的很近的那些少年，就是陈茹雪带出来的SS级别陆战一师的军人了。

    “勇士们，你们很强。但是可惜，你们的信仰不是献给大神。”男人收回短刀，“现在，归属大神麾下，我可饶你们不死。”

    “另外，背离家乡的那两个女子，交出来！”

    背离家乡？陈茹雪一愣，什么背离家乡？

    这个时候手下说道：“大姐，这些人说的应该是樱子和茉莉，她们的老家都是东国的……”

    这么一说，陈茹雪知道了，这些家伙，是东国的神？

    “哼，我还以为是哪里来的神，原来是那个弹丸小国的神。”陈茹雪拔刀，“不好意思，老娘我从来不信神，你要是想要我臣服，去把毛熊国的主神都杀了跟我看看啊！”

    “动手！”

    什么动手？

    忍者愣了一下，接着四周就出现了结界的法印。

    四圣？为什么这种神兽的异能会出现在这里？！

    “想不到吧？东国的神格在这不好使吧？！”陈茹雪吐了口唾沫，“老娘要把你千刀万剐剁了喂狗！”

    十多名SS出现，就算是神也该考虑一下到底要不要应战。

    战舰升空，雷星华不是战斗异能，只能靠着雷耀雷灵两个弟子装备灭神武装出动帮助刘子民扫清一些还算是可以扫清的障碍。

    但是很遗憾，至高神没有办法。

    如果李玄封在这里的话还好说，他是和神真的单挑过的男人，而且得到超至高神的加护他的实力绝对不会输给一般的超至高神。

    不过，敌人也不是等闲之辈，知道先把李玄封这个最大的威胁传送走，不然的话打不下这个学校。

    另一边的神界里，李玄封已经要把整个神之领域给拆了。

    这边的世界里。死神神格持有者的刘子民还在躲避天照的攻击。

    东国神话传说中的太阳女神，天照神，也算是一个至高神，而刘子民只有真神的水平，而且神格上完全被克制根本做不出什么有用的反抗。

    连防御都很难了！

    铮——！

    两把刀再次碰撞在一起，而交锋的时间也不过短短一秒钟，天照一脚将刘子民踹的吐血！

    “噗哈！”撞在了一棵树上才停下来，刘子民大口吸气。

    如果不是神格的修复能力和不死鸟的能力，自己已经被打死了！

    这就是至高神？妈的，早知道就让另一个自己将自己传送到一个神话时代当神好了。美女不断还有吃有喝，实力还那么强……

    “喂，小子。”天照疑惑，“那柄刀，虽然在你手里发挥不出什么威力，但是我可以感觉到，那东西的创造者不简单。如果是你的神格伴生武器，你不应该那么弱才对。”

    “你到底是从什么地方把这武器偷来的，老实交代！”

    刘子民一脸懵，站起身，看了看手上的黑刀。

    神格伴生武器……这个词汇算是理解了，就是成神的时候出现的灵气之类的，但是什么叫做自己偷的？

    这家伙明明是那么高级的神格，为什么会惊讶于自己的武器？死神的武器怎么都好啊……

    嗯？等一下？会说自己偷了这个武器，也就是说，黑刀可以伤到天照？或者是，制造者很厉害，连至高神都要害怕？

    如此一说，刘子民脑子里已经有了答案了。

    只见刘子民嘿嘿笑着说：“哎呀呀，阁下不是很厉害的至高神吗？连我这个小小的死神神格持有的武器都看不出来到底是什么？不过也难怪，毕竟，我可是超至高神的存在！”

    “超至高神？！”天照被吓得后退了一步，那不是神界管理者级别的存在吗？

    但是，面前这个小子，怎么看都只有真神而已啊！怎么可能和超至高神那种天花板级别的存在相提并论？

    “啊哈哈哈，你是不是在疑惑啊？是不是在疑惑我为什么会有这么高级的武器啊？明明我就是一个真神等级而已？”刘子民得瑟的说，“你要是敢动我，真的会有超至高神来打你的哦！”

    如果不是那个等级，确实不会制作出这个东西，但是……

    天照看了看周围，实在是找不到哪里有超至高神的气息，如果要打的话早就打了吧？还是说……不能打？

    天照哼了一声，这个小子，现在还想着坑我？！

    天上，一个飞船驶过。

    上面有个气息很是熟悉。天照和刘子民同时感知到，而那人，是樱子。

    “原来如此，你玷污了我东国的神圣巫女啊。”天照哼了一声，“那么，这妮子也就没什么留下来的必要了！”

    预感到不妙，刘子民冒险上前出刀！

    啪！又被一巴掌抽飞！

    这下可是下了狠手！而天照的攻击已经发射了！

    “东国的神我草泥马啊啊啊啊！”陈茹雪嘶吼着冲了过来，暴龙真身显现，硬吃了这一招！

    “茹雪！”刘子民眼睁睁看着，陈茹雪显现的真身只挡了这么一发！

