    伊卡洛斯号行驶在风平浪静的北海上，巨大的烟囱冒出混杂着雪白蒸汽的浓烟，绘出一条连接海面与水面的线，船尾的螺旋桨“噗噗”地努力工作着，使得船尾的海面泛起浑浊的涟漪，有些破坏了这番海天一色的景致，不过相对的，这也让这幅景色愈发真实。

    航行的第二天，邮轮已经驶离了英国，正行进在北海的公海中，今天的天气不错，头顶的日头明晃晃的，却把握住了一个足以温暖游人却不会灼伤他们皮肤的度，趁着今天有着这样的好天气，船工和水手们放下小船，围绕着伊卡洛斯号进行着日常的检修。

    “喂！你们！”杰克大副穿着一套崭新的制服，昂首挺胸地站在甲板上，叼着他那柄宝贝的烟斗，呵斥着正扣着船底贝壳的船工，纳尔逊也不认得那是扇贝还是生蚝，反正是差不多的玩意儿，杰克大副扶着船舷上的扶手，吼道，“你们想死吗？！它们天天啃油漆，有毒！”

    “大副，等下送点儿到你房间去！”侍应生杰克是这艘船上的见习海员，他用力地掰下一枚吸在吃水线上的生蚝，在海水里涮涮，用小船上的起子撬开，然后就这海水囫囵吞下去，他美滋滋地咂了咂嘴，冲着杰克大副挥舞着手里的空贝壳。

    “给我挑大个的！”杰克大副在扶手上弹着烟灰，没好气地说道，又把头缩回去。

    他抬起头，正好瞧见站在窗边往下看的纳尔逊，于是挥舞着手臂，大声喊道，“威廉姆斯先生，你不去跳舞吗？今天的甲板上可热闹哩！”

    纳尔逊已经写了一中午的信了，但是当他把那些信装进信封时，却发现自己好像并没有带猫头鹰，他丢下笔，扶着脑袋站到窗边透气——不得不说，尽管窗户很大，但毕竟是舷窗，气密性做得好极了，他透了半天气并没有什么效果，只看到甲板上的杰克大副挥着手喊着什么，他伸出手指向自己的鼻子，见杰克大副点点头，于是离开房间往楼下走去，路过餐厅时顺手端了两杯橙汁。

    来到甲板上时，世界的声音才清晰起来，和船舱内的安静相比，海鸥的叫声，赌徒的叫骂声，恋人的耳鬓厮磨、窃窃私语，尘世间的所有喧嚣都变得更加真实。

    “杰克大副，找我有什么事吗？”他走到船舷边，递过去一杯橙汁。

    “跳舞啊？我刚刚在喊你呢。”杰克大副接过杯子，抿了一口，又皱起眉头抬起杯子看了看，问道，“为什么要喝这个？”

    “不应该喝这个吗？”纳尔逊也很纳闷，“不是说海员会因为长时间不吃新鲜水果得败血症吗？”

    “你这都是多少年前的老黄历了！”杰克大副端起玻璃杯一饮而尽，随手把杯子塞到一位正拿着大拖把清理甲板的水手怀里，嘿嘿笑着，“只看太多书可没法知道大海的威力，你得到船上看一看，我们现在的海员基本不会为了那些东西发愁……这种时候更应该喝朗姆酒！”

    “我不会喝酒。”纳尔逊摇摇头，像品鉴红酒一样一板一眼地晃悠着橙汁，一边砸吧嘴，一边饮着。

    杰克大副被他这副装腔作势的样子逗乐了，他拍着纳尔逊的后背把他往甲板上人最多的地方推，一边说着，“那你去参加年轻人的活动吧~昨天都没做餐厅碰到你。”

    “我叫餐厅送到房间了。”纳尔逊困惑道，“什么？”

    “跳舞。”杰克大副猥琐地挑眉毛，“一段跨越公海的旅行，一对门当户对的年轻人，擦出爱情的火花……”

    “您想多了，杰克大副，我才……”

    “好了好了，”杰克大副推着他走到人群中，开口介绍道，“女士们，先生们，这是一等舱309的威廉姆斯先生，他来自伦敦，你们一定有很多共同语言。”

    纳尔逊一脸茫然地坐在舞池边的长桌旁，旁边的侍者很快为他摆上了新的餐具。

    “威廉姆斯先生，您要去哪？”一个刚从舞池里出来的年轻女孩靠在桌边，低声问道，她似乎刚刚进行了一场高难度的舞蹈，整张脸看起来红扑扑的，精心打理的金发鬓角也散落开来，她走出舞池的动作极为独特，看起来就像是公主题材的动画片里女主角穿着长裙上楼梯一样。

    “波兰。”纳尔逊咽下一枚樱桃，言简意赅。

    “哦？”旁边的小伙子有些好奇，“您这时候去波兰有什么事情吧，那地方现在可不太平。”

    “我要去旅行。”纳尔逊从领口中取出他一直挂着脖子上的约纳斯的记者证，冲着他们晃了晃，“我想做一期采访。”

    “哇！真厉害，您看起来那么年轻。”女孩的脸更红了，原本清秀的容貌被这么一折腾，看起来就像一个红皮洋葱一样。

    “呃，你们别看我这样，我已经拿到文学学士学位了。”纳尔逊挑挑眉毛，却还是学不来杰克大副的那股猥琐，他只好摊开手，说道，“其实我是一个核物理学家。”

    他刚刚打量了一圈周围，这群人看起来家境都不差，也都不肤浅，但是看起来应该没有搞科研的，果然，他这样一说，再也没有人来和他说工作或者专业的事情。

    他有一搭没一搭地和周围的人聊着，讲了一个逗人捧腹的苏联笑话，那位刚跳完舞的女孩笑着扬了他一头面包屑。

    “抱歉抱歉。”她惶恐地道歉，“我去拿纸给您擦干净。”

    “没事儿，只是干面包而已。”他随手捋了捋头发，又开始讲下一个苏联笑话。

    实在不想回房间，又不想下台跳舞，他只好不停讲着那些人民群众喜闻乐见的德国笑话，等到大家都跳得浑身无力、笑到口干舌燥的时候，他起身离开，霸占了泳池旁边的一把太阳椅，从侍应生那里借来了墨镜，躺下休息。

    不一会儿，夕阳西下，船头围了一大圈人，人类的本能促使他们去看热闹。

    “威廉姆斯先生，您看，是海鸥。”

    纳尔逊抬起头，眼神越过眼前从红皮洋葱进化成人形的姑娘，望向挤满了船头雕塑的洁白海鸥，他不知道为什么这群鸟跑到这么深的内海，但是现在看起来它们实在是好不容易才找到这样一个歇脚的地方。

    这群海鸥被人群瞧得有些焦躁，本来就又渴又饿，于是全部躁动起来，忽然其中一只发现了头顶面包屑的纳尔逊，一个猛子带着兄弟们扑了上来。

    过了一会儿，人们才手忙脚乱地从鸟群里拖出了头发凌乱、生无可恋的纳尔逊。

    “抱歉，威廉姆斯先生。”又变成红皮洋葱的少女捂着嘴跪坐在纳尔逊身边。

    “没事儿，只是干面包而已。”纳尔逊目光茫然地抬头望天，看样子这趟旅途不会平静了。

    “哥哥哥哥，”一个小屁孩奶声奶气地跑过来，扑到在纳尔逊身边，脆生生地说道，“那些鸽子好喜欢你啊！”

    “那是海鸥。”

    “哥哥哥哥，那些鸽子好喜欢你啊！”

    “那是海鸥。”

    “哥哥哥哥……”

    “那是魔法，你学不会的。”

    纳尔逊爬起来走向船舱，留下小屁孩站在原地哇哇大哭。

    等纳尔逊洗漱完毕出现在一等舱的小餐厅时，他受到了同船旅客的巨大欢迎。

    “让我们欢迎和海鸥搏斗的勇士，鹰击长空——威廉姆斯先生！”

    周围的客人们都啪啪地拍起了手，他们都是见过世面的人，但仍对下午的场面津津乐道。

    “威廉姆斯先生，”对面的一位秃顶青年递来一个装着生菜的盘子，一边笑着说道，“您的魔法很棒！”

    “喜欢就好。”纳尔逊有气无力地接过盘子，叉起一片菜叶子垫在自己的盘子里，侧开身子给端来牛排的侍应生腾出位置。

    “说到魔法，我那里倒是有个会魔法的人，他说他是个巫师。”对面的秃顶青年是个健谈的人，他递来一张名片，纳尔逊接过一看，他在一所位于伦敦东郊的精神病院工作，“纳尔逊先生，和你不一样，他是个精神病人，他是真以为自己有魔法，他是我见过最顽固的病人。”

    “怎么个顽固法？”纳尔逊拿起刀仔细地切肉，一边抬起头问道，“您就是那个带着十六个病人的大夫吗？”

    “啊，是我，您在码头上看到了吗？放心吧，不会让他们跑出来的。”秃顶青年点点头，说道，“我给他做了很多测试，结果都表明他并没有认知障碍。”

    “哦？”纳尔逊洗耳恭听。

    “问题就出现在这里，实际上他并没有任何魔力，他总在说自己的魔杖丢了，所以无法施法，这明显不符合常理，不是吗？”秃头青年侃侃而谈，“他说自己有担保人，他来英国就是来找那个人，但我们委托警方寻找了好久都没有找到，根本不存在他说的那什么戈德里克山谷。”

    纳尔逊捏住刀叉的手僵住了，他切下一块牛排放到口中，一边随口问道，“他那担保人叫什么名字？世界这么小，兴许我还认识。”

    “叫什么来着……巴希达·巴沙特？”

