    “谈判？我没听错吧？都打到现在离胜利一步之遥了，你们居然要谈判？”

    杨丰愕然地看着约翰逊说道。≥頂≥点≥小≥说，..

    肯尼迪想跟人倭方面谈判了，而且不仅仅是跟人倭方面，他希望杨丰发挥左右逢源的优势，把赫秃子，李同志两家都邀请过来，再加上明美两国和俩倭国一起搞个六方会谈，最终看看能不能大家各退一步，迅速结束这段时间的乱七八糟事情。

    “元首，我们也是为了尽快实现和平。”

    约翰逊说道。

    他并不担心杨丰真会反对，这家伙当初坚持打大阪战役说白了就是嫌把倭国没祸害彻底，但现在已经很彻底了，大阪，神户，京都全部一片废墟，京都几乎变成死城，别说倭国最后那点工业基础了，就是连所有皇陵都被扒了，可以说连条裤cha都没剩下，杨丰的所有目标都已经实现，那还坚持打个毛，他打仗也是要花钱加死人的，所以现在不过是表演而已。

    他猜得很对。

    “邀请他们过来倒是没什么问题，可如果现在谈判，那么倭国南北划分问题该如何解决？这种情况下他们肯定不会接受三八线的划分。”

    杨丰说道。

    这时候主动提出谈判，实际上就是肯尼迪向赫秃子服软，既然是服软那就得有服软的诚意，还想着三八线完全就是做梦了。

    “三八线不行就三七线！”

    约翰逊毅然地说。

    “但如果三七线他们也不接受呢？三七线可就包括宇都宫了，而宇都宫至今还在他们手中，他们会愿意主动让给我们吗？”

    “如果三七线他们还不答应。那就以目前实际控制线好了。”

    “这样啊。那也只能如此了。为了早日实现倭国的和平，为了那里的兄弟姐妹早日摆脱战火，我们吃点亏也就吃点亏吧！”

    杨丰一脸无奈地说，看上去就跟真的一样。

    他的面子还是很好使的，在收到邀请后，赫秃子和李同志都爽快地答应，然后各自派出了代表，赫秃子的代表依然是葛罗米柯。李同志的代表是陈帅，应该说档次都是很高的，直接都是外长级别，米国方面是国务卿腊克斯，他们没有外交部长，国务卿就是总理加外长，大明方面则是外交部长梁诚，至于谈判地点则选在了承天的莱佛士酒店。

    当然，谈判并不代表着停战，实际上倭国战场该怎么打还是怎么打的。

    “来。来，都坐。不必搞得气氛那么僵硬，现在不是谈判桌上，大家都是我的客人，一起喝喝酒聊聊天唠唠家常，虽然咱们立场不同，但从私人角度上又没什么杀父之仇夺妻之恨，冈本先生，您为什么用这样的眼神看着志贺先生？”

    杨丰坐在餐桌旁，疑惑地看着民倭代表，后者正用仇恨的目光看着对面人倭代表。

    站在他身后的侍从赶紧低头在这家伙耳边低声说道：“冈本外长的父母都被人倭政府处决了，他的夫人因为信仰不同，现在是人倭政府的一名官员，而且改嫁了另外一名人倭政府官员。”

    “呃？！他夫人改嫁的不会是志贺先生吧？”

    “不是。”

    “不是就行了，现在这是纯粹私人的晚宴，冈本先生家庭悲剧也不是志贺先生造成的，这是一个时代的悲剧，想来志贺先生也有不少亲人死于战火，说到底我们都是这时代浪潮推动下的一条条小船，多多少少都是有点身不由己的，但私人之间该喝酒还是要喝酒的。来来，都端起酒杯，让我们共同为这个狗ri的时代干一杯，这话就不用翻译了，估计除了陈先生，其他人也很难理解！”

    杨丰端着酒杯对身后翻译说道。

    事实上这里熟悉汉语的并不只有他们俩，无论志贺还是冈本都精通汉语，两人互相看了看，脸上带着一丝悲痛各自端起酒杯一饮而尽，陈帅则笑了笑举杯向杨丰示意了一下然后喝干，至于腊克斯和葛罗米柯则耸耸肩各自喝酒。

    杨丰很满意地点了点头。

    “陈先生是四川人，那就尝尝这个。”

    他说着话朝旁边一招手，一名侍女立刻端着个小碟子放到陈帅面前，里面红艳艳的一碟辣酱。

    好吧，这是正宗复制版老干妈，湖南四川两地移民比例较高的大明境内，这种辣酱风靡各地，至于名称当然还是原样，只不过生产商变成了华药集团下属的一家调味品公司，这家公司实际上还是全球第一大香料生产商。

    “这个不错！”

    陈帅吃着很满意地说。

    “记着陈先生回去的时候给他带上一吨！”

    杨丰对侍从说道。

    见此情景其他四人也分别要了尝一尝，两个鬼佬倒是赞不绝口，至于两个倭人就吃不消了。

    但经过了这一番折腾后，气氛立刻正常了许多，此后这场宴会杨元首的辣酱外交也成了一桩时常为人所乐道的雅事，当然也成了这种辣酱风靡各国的最好广告。

    “好了，我这个人喜欢酒桌上谈事情，这一次邀请诸位过来，就是为了早日实现本州岛上的和平，战争打到现在相信咱们都已经不愿意再打下去了，我们不想再强迫北方重新接受资本zhu义制度，你们也别再想着什么解放全倭国，南北倭国都是同一民族，都是同胞兄弟，既然大家信仰不同那就干脆分家各过各的好了，相信这个原则问题诸位都没什么意见了，剩下的也就是怎么分家了。

    我们的要求是三八线，这条线当初你们已经同意了，甚至都即将在停战协议上签字了，只不过后来重信房子的恐怖活动干扰了停战，使得战火重燃，一直打到现在数以百万人葬身战火，由此可见这个妖女不但害了我们也害了你们，简直是罪不容诛。

    而现在，我们的要求是你们尊重当初谈判的结果。”

    看看气氛差不多后，杨丰很直接地说道。

    “元首阁下……”

    陈帅想说什么，但被杨丰抬手止住了。

    “陈先生，这里不是谈判桌，我们不需要为此进行辩论，我现在只是替我方提出要求，而接受与否等到了谈判桌上再说，当然你们也可以提出你们的要求。”

    杨丰说道。

    “我们的要求也很简单，上一次邓先生的提议就很好，我们可以让出南部控制区，但在北方必须以目前实际控制线分割。”

    志贺说道。

    “南方你们让不让都一样，反正用不了多久，你们在大阪的那点人也就死干净了。”

    冈本冷笑着说。

    “恐怕我们的人死干净了，你们死的人也不会少了吧？”

    志贺毫不客气地说。

    “都不要吵，我说过，这里不是谈判桌，现在本州岛上双方的要求都已经提出来了，那么接下来你们二位是不是也把各自的要求提出来？我难得做一次和事老，索性连你们之间的纠纷也一块儿调解了。”

    杨丰对腊克斯和葛罗米柯说道。

    “我们要求贵方解除对西柏林的封锁，重新开放原来的陆上和空中通道，你们现在的行为简直令人难以理喻，我从没见过如此粗暴野蛮的做法。”

    腊克斯对葛罗米柯说道。

    “国务卿先生，如果我们的行为算粗暴野蛮，贵国几百架战略轰炸机用凝固qi油弹烧死十万倭国平民的行为又算什么？”

    葛罗米柯淡淡的说。

    “不要吵架，吵架没有用处，战争中出现点意外也是在所难免，大家在这个问题上纠缠对谁都没好处！”

    杨丰说道。

    “我们的要求是米国必须与德意志民主共和国签和平条约结束对西柏林的占领，将西柏林移交给德意志民主共和国政府，战争已经结束十六年了，这份和平条约早就该签了。”

    葛罗米柯说道。

    “呃，我觉得就算签了这份和平条约，美英法三国占领军也没有义务非得将西柏林交给东德政府吧？那里现在既不属于东德也不属于西德，至于交给谁应该由美英法三国政府，在征求当地人民的意愿后，交给他们愿意交给的一方。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，如果是交给西德政府，那么我想东德政府是不会允许西德政府官员和军队通过他们的领土和领空，到西柏林去接管这座城市的。”

    葛罗米柯笑着说。

    好吧，这个家伙的确很嚣张！

    “葛罗米柯先生，按照波兹坦会议的结果，你们必须保证西柏林的运输通道开放。”

    腊克斯说道。

    “是的，但那是我们承诺的，而不是德意志民主共和国政府承诺的，那时候还没有这个国家呢，现在封锁这些通道的是德意志民主共和国而不是我们。”

    葛罗米柯说道。

    “那么德意志民主共和国必须为他们的野蛮行为负责，我们不排除采取必要手段。”

    腊克斯阴沉着脸说。

    “国务卿阁下，贵国是否采取什么手段是你们的自由，但我需要提醒您，德意志民主共和国是华沙条约组织成员国，任何对德意志民主共和国领土和领空的入侵行为，都是对华约组织和苏联政府的挑衅，我们将履行我们的同盟义务。”

    葛罗米柯淡淡的说道。(未完待续。)