第791章猖獗的雇佣兵

　　陈轩面色如常，对伤势不以为意，未等杨志等人表示关心，便率先开口道“杨总教官，现在的雇佣兵组织真是越来越猖獗了”

　　“您是说，全智锡刚才请了雇佣兵来对付您”杨志露出惊异神色。

　　在他负责的部队基地附近，出现外国雇佣兵的话，那就是他的失责了。

　　陈轩面色沉肃的说道“没错，刚才全智锡请来对付我的，就是黑夜佣兵团的王牌狙击手夜莺，可惜我刚才没打中这家伙，被他逃走了”

　　“黑夜佣兵团夜莺”

　　听到这个两个词，无论杨志、陆秀华等教官，还是众多麒麟队员，全都变色了。

　　黑夜佣兵团是国外非常有名的雇佣兵组织，最近排名更是上升到雇佣兵组织排行榜前二十，加百列雇佣兵公司这种顶级组织下来，就是黑夜佣兵团了。

　　没想到全智锡居然请到了黑夜佣兵团的王牌狙击手夜莺

　　传说夜莺不出手则已，一出手必定狙击成功，从未失手。

　　然而陈轩却在夜莺的屡次狙击下存活

　　而且还吓跑了这位赫赫有名的顶级狙击手

　　只是第一次受到狙击，意料不及之下，受了点皮肉伤而已。

　　“陈先生，根据我们华夏天网机构最新资料显示，黑夜佣兵团的排名已经晋升到第十五，且夜莺也被列为雇佣兵里最危险的三十名人物之一，他居然敢接全智锡的任务，来狙杀您，简直无法无天了”杨志也愤怒了，他还不太敢相信夜莺会接这种任务。

　　毕竟陈轩现在算半个军中领导了，只是还没有正式文件下来，但陈轩可是挂着麒麟特种部队总教官的名头。

　　陆秀华等教官还有麒麟队员们，也想到这一层，每个人脸上都是义愤填膺之色。

　　居然被雇佣兵深入到基地附近，还想狙杀他们的新总教官，真是麒麟的奇耻大辱

　　“陈总教官，杨总教官，请让我们去追杀夜莺，这家伙践踏我们华夏军人尊严，我们绝对要让他伏法”狂虎和一众麒麟特种兵情绪高昂的请命道。

　　杨志老成持重，没有随着狂虎他们一起激动，而是摇摇头道“夜莺这种人物，一旦逃离就难以跟踪，除非他这几天还敢留在华夏，才会有迹可循。”

　　“那怎么办难道就任由夜莺狙击陈总教官后，猖狂离开华夏，逍遥法外吗”狂虎很不甘心。

　　杨志面色变得严肃起来“对于夜莺和黑夜佣兵团，我们当然要严厉打击，现在先调查出夜莺何时何地、用什么身份入境，说不定能在他出镜之前截住他”

　　“杨总教官，我来调查”麒麟队员中，一名电脑专家开口道。

　　杨志点了点头，让这名队员和一些擅长追踪调查的教官、特种兵一起进入办公大楼，一边用电脑展开调查，一边联系华夏出入境部门的工作人员。

　　“陈总教官，我帮您包扎伤口吧”陆秀华见陈轩右肩鲜血淋漓，看着就很疼。

　　陈轩微微点头，没有拒绝。

　　于是这位女教官便取来医药箱，当场给陈轩清理伤口。

　　陈轩边让陆秀华包扎伤口，一边思索着之前遇过的雇佣兵组织，数秒后开口道“杨总教官，我来基地之前，已经遇过几次雇佣兵组织，其中有加百列雇佣兵公司，还有暗影佣兵团，这两次是在我们云东省内遇到的；还有一次，我去苗疆地区的时候，也遇到了国外雇佣兵。为什么这些雇佣兵能在我们华夏国境内如此猖獗”

　　杨志被问得有点尴尬，更多的是羞惭。

　　陈轩说的确实是事实，近来，国外的雇佣兵在华夏越来越嚣张了。

　　他已经不止一次接到消息，听到有大大小小的雇佣兵组织出入华夏。

　　而且在大约一年前，麒麟小队执行国际机密任务时，还受到由十几家雇佣兵公司组成的雇佣兵军团埋伏，几乎导致全军覆没。

　　这对于云东特种部队来说，损失非常惨重。

　　因此杨志近一年来都在重点调查雇佣兵动向，就是为了给他精心栽培却又惨死雇佣兵手下的麒麟队员们报仇。

　　“陈先生，不瞒您说，我们华夏军人虽然绝大部分都忠诚于祖国，但难免从中出现一些败类，其他有关部门也是一样，这种人历史上被称为汉奸、卖国贼。”

　　“最近，我们已经查出有不少看守边境的工作人员，被雇佣兵公司收买，为雇佣兵伪造身份，进入华夏活动。”

　　“而这些雇佣兵公司，也不单单进入华夏做任务那么简单。”

　　“据我们近一年的调查，国外的许多雇佣兵公司，背后都有帝国主义的影子，据调查，米国那边成立了一个秘密部门，召集众多雇佣兵公司，给他们丰厚报酬，让他们进入华夏颠覆扰乱我们的国家”

　　“之前郑昂带领麒麟小队执行的那次机密任务，就被雇佣兵军团成功破坏了”

　　“现在许多边境工作人员已经被依法问责，关进监狱，没想到又出现新的汉奸，黑夜佣兵团的夜莺，肯定是收买了工作人员才能入境”

　　杨志说完一番话语，最后下了论断。

　　陆秀华等教官和麒麟队员们，还是第一次听他说出如此机密的事情，尽皆感到不可思议。

　　旋即，每个人心中都燃起了怒火

　　猖獗的雇佣兵，卖国求荣的汉奸，实在太让人气愤了

　　陈轩的神色更是冷了下来，寒声而道“如果不给这些雇佣兵公司一次沉重的打击，他们绝对会一而再、再而三的犯我华夏国境”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈先生，我们一直在监管那些雇佣兵公司的动向，只是一直没有找到机会，对他们进行打击。”杨志有些遗憾的说道。

　　来自西方的雇佣兵组织不但猖狂，还很狡猾，自从上次破坏麒麟的任务之后，就隐匿行踪，不让华夏特种兵有机会出击。

　　陈轩略微一想，提出一个建议道“杨总教官，既然这些雇佣兵受米国秘密部门指使，想要颠覆我们华夏安全，为何不来个引蛇出洞，让他们再组织一次破坏行动”