
　　纹炎上前问话，紫真人说道：“我紫真人是修炼的仙人，从来都不管凡世间的事，不过你是范婆婆介绍来的，看在范婆婆的面子上，那么就让我看看，你想让我帮你炼制什么东西？”

　　纹炎拿出了彩旗碎片，递给了紫真人查看。

　　看到了彩旗碎片，紫真人大吃一惊，说：“这是魔王幡，你怎么得到的这东西?”

　　见到紫真人认出了魔王幡，纹炎心中欢喜，看来这一次找对了人，于是说道：“我怎么得到的不重要，你能帮我修复它吗？”

　　紫真人望了一眼身边的铜鼎，说：“这个是神器，我当然能修复，不过要修好它，我有一件事需要你去做。”

　　纹炎说：“需要我做什么事，你说。”

　　这紫赤山山顶飞行着无数的大鸟，它们不停的落在我的通鼎上，影响我炼制神器，你能在这一天之内帮我击杀1000只讨厌的大鸟，让它们不能来打扰我吗？”

　　纹炎抬头向天空中望去，立刻看到了盘旋在头顶上空的大鸟，他们不停地在树枝之间飞过，震落下来无数的树枝和鸟粪。

　　这些东西落入到前面的大鼎中，就会再次飘起紫色的烟雾。

　　看来紫真人对这些大鸟厌烦至极，这才给自己下达了这样的任务。

　　这样的任务却也拦不住纹炎，不就是1000只大鸟吗？也不过是一会儿的时间。

　　纹炎接下来任务，向前走去，他拿出了狼牙法杖接连向上挥出。

　　立刻15只大鸟的眼睛变成了蓝色，它们掉转了身子，向其它的大鸟攻去。

　　在半山腰的天空中立刻传来了大鸟的哀鸣，而且不时有大鸟的尸体向下落来。

　　掉落在地上的大鸟尸体一阵颤动，而后又站立起来了远程骷髅打手。

　　他们拉弓的拉弓，施魔法的施魔法，将天空中的鸟群打得四处飞散。

　　这时骷髅火龙也飞了出来，它那硕大的身形吓到了天空的飞鸟，惊得它们向远处逃去。

　　如果这些是真正的飞鸟，它们早就吓得飞走了，再也不会回来。

　　可是这里是游戏的世界，每死掉一批飞鸟，就会有新的飞鸟刷新出来。

　　它们不停的在上空盘旋，竟掉下来了更多的杂物。

　　纹炎无奈，只好将5个骷髅战士招了出来，让他们举起了大盾，护在了大鼎的上方。

　　没有想到还真起到了效果，没有杂物落入到大鼎中，大鼎内的紫色烟雾竟也停了下来。

　　紫真人大喜，走了过来说道：“没有想到你还有这种办法，好，我为你修复魔王幡，你继续为我消灭大鸟。”

　　紫真人说完，他将那些彩旗的碎片全部扔入了大鼎之中，这时他双手按在了大鼎上，铜鼎上闪烁起了金色的光芒。

　　魔王幡碎片在鼎中飘散了起来，而紫真人也开始一片一片地将它们对接了起来。

　　看来这个不是短时间内就能完成的任务，于是纹炎开启了一部分设置，准备在这里为他护法。

　　纹炎的骷髅战士只能活10分钟，10分钟之后就会变成一堆白骨碎片，所以纹炎要不停的击杀天空中的飞鸟，将它们变成骷髅战士，来守护这方大鼎。

　　如果他失误了，骷髅战士的大盾出现了空袭，那些杂物落入了大鼎中，那么杂物就会激起这里的紫烟，使他的炼化失败。

　　所以他现在只能目不转睛的盯着这5个骷髅战士的动作，使他们不能出现一丝差错。

　　好在纹炎在工作中培养出来了这种专注的状态，这一次的护法他竟然真的坚持了下来。M.23sk.com

　　当天空中的大鸟被纹炎的打手们消灭了1000只以后，四周突然安静了下来。

　　纹炎向天空中望去，发现这里的大鸟竟不再刷新，这可让他有些意外。

　　这时紫真人开口说了句话，道：“感谢你帮我击杀了1000只大鸟，让我有了两个小时的空闲时间，你可以两个小时之后再来找我，这一次我一定能炼制成这面魔王幡。”

　　听紫真人说完，纹炎大喜，他还以为自己要在这里守护一夜呢，如果是那样的话，自己明天怕是就不能陪龙叔他们一家人去滑雪了。

　　纹炎松了一口气，他索性到山脚处去挂机了。

　　看来今天晚上自己得不到魔王幡了，还是明天再来拿吧，于是纹炎下线休息去了。

　　第二天早上，纹炎刚睁开了眼睛，就发现龙家已经热闹了起来。

　　大家都开始整理，吃饭，准备各自的东西。

　　这次是去滑雪，但是滑雪场不提供滑雪的用具，他们只能自己带上去。

　　龙家每年都来这里滑雪，他们每个人都有自己的滑雪板，而纹炎是第一次来，他感到自己不知道应该准备什么，有些手忙脚乱。

　　这时大哥龙长达拿着一副滑雪用具走了过来，说：“纹炎，你用这副吧，我以前买了两副，这副放在后面一直没有用过。”

　　纹炎立刻说：“谢谢大哥，我这是第一次滑雪，不知道应该准备些什么？”

　　大哥呵呵一笑说：“你陪着我妹妹玩就行了，其它的不用准备什么东西，我们都带齐了，用到的时候会给你的。”

　　纹炎点了点头，他虽然还是不明白要准备什么，但是心里却不再慌了。

　　几个人整理完了衣服背包，离开了别墅，这时一辆面包车停在了门外，却是掌家三口来到了这里接他们一家人。

　　龙叔带着一众人上了车，面包车向滑雪场驶去。

　　掌方媛自然是拉着龙长梅坐在了一起，当她看到纹炎也上了车，先是一愣，然后就张大了嘴巴，合不上了。

　　她用胳膊拱了拱小梅说：“我说……你怎么把他带来了？你这次是认真的吗？”

　　小梅说：“什么认真不认真的。”

　　掌方媛说：“这算是见家长了吗？怎么这么快？”

　　小梅心中好笑，说：“别瞎说，师哥是我父亲请来的，可不是我请来的。”

　　小梅虽然嘴上这么说，可是心里却美得很。

　　掌方媛一直还想拿这件事要挟闺蜜，到龙爸那里告黑状，这次一看连龙叔一家人都知道了纹炎的存在，她的想法也就失效了，不由得气恼说：“早知道你把他带来，我把志言也带过来，就好了。”

　　说到邱志言的时候，她的脸上带着自信，在她的心中，一个邱志言的名字就能将闺蜜的师哥比下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，202 紫真人免费阅读。https://xs.23sk.com 