    苏然惊讶的发现，这口棺材的下方多了两个镶嵌孔，从形状上来看，好像在哪里见到过，这让他感到有些眼熟。

    “对了！”

    他仔细看了一眼这镶嵌孔，这才反应过来，这镶嵌孔与刚得到的神秘碎片一模一样！

    “呃，原来这碎片是开启棺材的钥匙，还以为这是藏宝库的钥匙呢，害我白期待一场！可惜有两个镶嵌孔，看来这碎片还要再搞一片才行，这棺材的解锁条件可真够麻烦的！”

    苏然郁闷的自语道，他也明白，在解锁条件没达成之前，这口棺材是不用想打开了，就算原子弹轰炸，棺材也会毫发无损，没办法，天大地大，系统最大，想要打开这口棺材，唯有再获得一枚碎片才行。

    “走！”

    将棺材收进膀胱后，苏然这才骑着旺财，朝着下一处石门行去。这次他选择的是巨蟒石门，来到近前后，没有和这石门客气，直接将其轰的稀碎，接下来，他便等着光影巨蟒的凝聚成型。

    这种剧情走向他刚刚经历了好几次，此次应该也不可能例外，毕竟他都已经习惯了。

    可是。

    意料之外的事情发生了，这石门碎裂之后，再也没有了反应，更不用说光影凝聚了。

    “这是怎么个情况？”

    此时的苏然有些懵，眼前的剧情并不像他想象的那样进行，这难免让他心生疑虑，眼前的山洞，充斥着未知的危险，总感觉有什么陷阱在等着他。对此，他不敢再轻举妄动，再次派出了排雷侦察兵，雷蝠。指挥着它朝向那处洞口飞了过去。

    突然。

    数不清的黑纹毒蛇从洞内弹射而出，朝着空中的雷蝠缠了过去。

    变故发生的太过突然，他一时不察，没能控制分身去躲避，被毒蛇一口咬中，缠绕的死死地，雷蝠无法保持飞行状态，直接摔在了地上。

    紧接着，数十条毒蛇欺身而上，将雷蝠缠成了一个球，可怜的分身没坚持十几秒钟，就被虐成了一地骨渣，还好它没有意识，感受不到被虐死的痛苦，这也算是一种安慰吧。

    排雷侦察兵光荣壮烈，将职业的危险程度展现的淋漓尽致。

    苏然替雷蝠默哀了半秒钟，然后又召唤了一只出来。

    哥们只要有魔法值，就能够召唤，浪费那么多感情干什么，你说气人不？！

    “嘶嘶，嘶嘶……”

    从山洞里涌出了数不清的毒蛇，朝着苏然的宠物围绕了过去，场面陷入了剑拔弩张的状态，感觉随时都有可能遭到蛇群的反扑，形势紧张到了极点。

    “靠，怎么这么多毒蛇，捅蛇窝了？”

    苏然被这群毒蛇弄的心里发毛，并不是因为蛇群实力有多强，而是人类天生的本能，这要是放在现实，估计能引起社会恐慌！

    “都给我去死！”

    他可不会被这群毒蛇吓倒，当即施展出了他的拿手群攻招式，惊涛骇浪。

    “哗啦，哗啦……”

    巨大的海浪凭空而生，带着汹涌澎湃的冲势，朝着这群毒蛇席卷了过去，还别说，这招技能对付蛇群效果还真不错，特别是这击退效果，直接将它们冲刷的七零八落，一点脾气都没有。

    就在这时候，苏然感觉膀胱一热，有种想要尿尿的感觉。

    此情此景，他已经彻底无语了，自个儿有多少个零件自己有数，身上连个水龙头都没有，怎么排泄？

    扯淡！

    此时的他也不顾的去考虑这些莫名其妙的事情，再度激发出了骨镰刀自带的寒冰旋风技能。

    这些毒蛇看似凶猛，不过是些35级的小怪而已，根本承受不了苏然与法系骷髅的双重摧残，纷纷挂倒在地，翻起了白肚皮。

    苏然可没和这些毒蛇客气，这可都是制造骷髅守卫的材料，将尸体与爆出的战利品全都收进了膀胱，虽说这里面价值最高的也只是青铜装备，但蚊子再小也是肉，不能嫌弃！

    “奇怪，难道是那口棺材在闹妖？”

    等苏然将眼前的尸体收拾完，这才将注意力停留在了膀胱上面，里面的宝贝虽多，可让他无法掌控的，只有那口黑石兽棺，难道说，这口棺材已经达到特定条件，自行打开了？

    这不应该啊？

    苏然怀揣着惊疑不定的心情，朝着膀胱探查了起来，他倒要看看，能让他产生尿意的，究竟是什么，反正不是前列腺……

    随着苏然的仔细查探，这才发现，竟然是万古舍利搞的鬼。

    万古舍利？！

    苏然记得很清楚，当时在领地争夺战的时候，万古舍利吸收了大量的邪灵瘟疫，这可是连殷斯都为之头疼的毒素，舍利却是来者不拒，将身边的毒素全都吸收了进去，这一幕他到现在还历历在目，很难忘掉。

    这是不是预示着……

    万古毒蛟已经吸收毒素结束，强化完成了？

    这感情好！

    要知道，这万古毒蛟已经进化成了特殊白金宠物，属性每提升一次，实力就会拥有质的飞跃，距离神宠也将会更进一步，再不济，这只毒蛟的毒攻应该提升不少，要是达到邪灵瘟疫的程度，那就霸气了！

    想到这里，苏然直接将万古舍利掏了出来，第一时间释放出了里面的万古毒蛟。

    “唰！”

    毒蛟应声而出，悬浮在了苏然的面前，眼神中传递出了喜悦的情绪，看来这次的闭关，让它有了很大的收获，而这一切，全都是眼前的主人赋予的，一时间，好感度爆棚，直接提升到了顶峰。

    也就是说，苏然在以后召唤万古毒蛟的时候，也就不再用受到条条框框的限制，不需担心好感度下降的问题，这也算是意外之喜了。

    要是暗夜雷龙也能与这么高的忠诚度，那就好了……

    苏然看着这条大了一号的毒蛟，心中感慨颇深，不知道为什么，联想到了暗夜雷龙的身上，革命工作刚刚有点起色，任重道远呐！

    呃，现在不是考虑这些的时候，还是看属性要紧！

    苏然将脑海中杂乱的思绪全都剔除了出去，打开了万古毒蛟的属性界面。

    【万古毒蛟】（特殊白金宠物）LV34

    气血：3290

    魔攻：469-488

    防御：283

    敏捷：8

    主动技能：瘟疫漫天——喷吐一道瘟疫毒素，群体攻击技能，5X5范围内敌对目标必产生毒素伤害，无法躲避，每秒减少200点血量，持续时间5秒，额外扣除200点血量上限，技能冷却时间为10分钟。

    召唤分身——随机召唤50-100条毒蛇，攻击敌对目标，毒素伤害强化30%，毒蛇持续时间为3分钟，技能冷却时间为10分钟。

    毒牙撕裂——撕咬目标，单体攻击技能，麻痹+2，30%几率使目标中毒，每秒-200点血量，持续时间5秒。额外扣除200点血量上限，持续时间10分钟。

    毒气弹——远程单体攻击技能，魔攻+35%，30%几率使目标中毒，每秒-200点血量，持续时间3秒。

    被动技能：飞行——拥有飞行能力，飞行状态时，敏捷+2，躲避+2，防御-10%。

    瘟疫罩——血量低于30%时，毒气护体，形成一道防护罩，防御+300，持续时间为30秒。

    毒素反弹——自身受到攻击时，有5%几率毒素反弹，使目标出现中毒状态，每秒减少150点血量，持续时间为3秒。

    猛毒致盲——对手中毒后，有一定几率触发致盲效果，双目失明，防御降低10%，敏捷-3，持续时间3秒钟。

    “变……态！”

    此时的苏然完全被万古毒蛟的属性惊艳到了，他已经找不出别的词汇来形容此时的心情，此时的毒蛟三围属性有了大幅度的强化，就连技能，也都变强了太多！

    特别是瘟疫的减血效果，每秒钟减血竟然达到了200点！

    也就是说，一招瘟疫漫天下去，没有毒素抗性的玩家，将会承受1000点的伤害！

    要知道，这可是群体法伤技能，这么高的毒素伤害，保准能闪瞎敌人的眼！

    不仅如此，这万古毒蛟还继承了瘟疫毒素的优点，连血量上限也能减少，用来左右战场局势，绝对是不二选择！

    哇哈哈，这才是白金宠物应有的霸气姿态！

    “毒蛟，你出现的真是时候，正好要去你们蛇窝探险，现在就由你带路吧。”

    苏然指了指前方的山洞，示意毒蛟进入里面。在他看来，万古毒蛟可是这群毒蛇的祖宗，由它带路，绝对是无往而不利的存在！

    最起码，不会像雷蝠那般悲催，蛇族血脉的压制，肯定会起到超乎想象的效果！

    可是。

    出乎苏然预料的是，这山洞里面空无一物，别说毒蛇了，连条蚯蚓都没有见到，由此可见，是自己太过小心了，这山洞里面，也就这群毒蛇有点威胁，全都杀掉之后，反倒安全了，让万古毒蛟带路，还真有些屈才。

    在抵达山洞尽头后，苏然再一次见到了熟悉的坟墓，墓碑上面雕刻着两个大字：地蟒。

    “又是地字号的？天狼、天狐、天鹤，地蜥、地蟒，那剩下那头猛虎，应该也是地虎了。”

    苏然若有所思的分析道，“天地相对，系统到底在搞什么幺蛾子？莫非……这些兽族灵魂只是祭品，这深坑中还镇压着可怕的存在？”

    想到这里，苏然忍不住一颤，真要是将兽族中的王者放出来，那他岂不是给魔界添乱子了？

    这兽族可是神界的种族，兽族王者若是破封而出，第一个应该就是要拿魔界开刀！

    这是神魔游戏的剧情主线，谁都无法改变神魔之间的仇怨，就算尊者都不可能！

    当然，这只是苏然的猜测，至于这剧情到底会发展到怎样的程度，只能走一步看一步了，这空间入口是在树精守卫腹中，里面一定隐藏着大秘密！

    “不想了，挖坟！”

    苏然稳了稳心神，掏出新手锄开始了新一次的挖掘，别的先不说，在进入这深坑后，着实让他过了一把挖坟的瘾，哪怕到最后啥宝物也没得到，他也已经非常知足了。

    万古毒蛟诧异的看了苏然一眼，围绕着坟墓盘旋游动，防备着四周，生怕苏然遇到潜在的危险。

    至于旺财，则开始了它的招牌动作，往地上一趴，双手往前一搭，将脑袋挡住，连看的兴趣都没有，这也就证明，坟墓里面应该不会出产强化结晶。

    “哐！哐哐！”

    挖坟的声音响彻在这处空间中，苏然的目光就没有离开过这座坟墓，挖掘动作没有丝毫拖泥带水，一刻也不停歇，没过多久，这座坟就已经被挖掉了坟头。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，魂囊。”

    还好，这次的挖坟没有让苏然失望，第一次就出产了特殊的道具，确实给面子，奥利给！

    在这魂囊的诱/惑下，苏然暂且放下了热爱的事业，将这刚到手的魂囊掏了出来。

    只见这魂囊的造型跟锦囊差不多，约有成年人一巴掌那么大，里面鼓鼓囊囊的，用手一掂，还挺有分量的，看来，这里面应该装着不少东西，这让他有种打开一探究竟的想法，而且这种想法越来越强烈，让他欲罢不能。

    苏然强压下心中的念想，先用探查术扫在了魂囊上面，想弄明白这件道具的属性，也好有个心理准备，可让他失望的是，这件道具只标注了任务道具，具体的属性都被可恶的问号所代替，啥也看不出来。

    对此，苏然也就不再考虑别的，率性而为，直接将这神秘的魂囊给打开了。

    “唰唰唰！”

    数十颗光点从里面窜了出来，直接钻进了地底下，消失了踪迹。

    整个过程没用了一秒钟，苏然在反应过来的时候，也已经晚了，此时的魂囊里面空无一物，迅速瘪了下去。

    “我靠！”

    苏然呆了半晌，这才憋出这两个字，他现在才意识到，这魂囊里面封印着的，正是地蟒的灵魂，而现在灵魂归附地下，也算是帮了系统一把，加快了剧情的进程。

    至于会出现什么后果，只能到最后才知道了。

    管他呢，兵来将挡，水来土掩，就算有强力的BOSS登场，自己身边有暗夜雷龙与万古毒蛟守护，也不见得没有一战之力！

    苏然已经打定了注意，哪怕有灾难降临，也要先将这座坟墓给挖干净！

    可是。

    还不等苏然的锄头挖在坟墓上面的，意外发生了。

    “嘭！”

    坟墓徒然爆炸，坟土四溅开来，一道光影从中窜出，越过苏然，朝着洞外急速逃去。

