    “横须贺？！”

    瞳孔骤然收缩，榊诚心底掀起了惊涛骇浪。

    横须贺这座城市，说实话，想陌生都难。

    横须贺不仅是位于曰本东京都市圈内的城市，并且都在神奈川县东南部三浦半岛，北邻横滨，扼东京湾咽喉，属于东京的门户。

    而且横须贺还是一个标准的军港城市，是米国在亚州最大海军基地驻扎地，从东京乘车到横须贺，只需要不到一个小时。

    在这座海军基地里，米国派遣了第七舰队核动力航空母舰以及各大舰群，各种码头18座，总长度2516米，19个泊位，港内停泊设施、修船工厂、油料和弹药贮存以及兵员休整方面的条件可谓得天独厚，光水域面积就有30多平方公里。

    有了这座海军基地，米国可以将根据地从夏威夷直接转移到亚州，战略意义方面，重要性不言而喻。

    最关键的是....

    榊诚在之前寻找复活节彩蛋的案件中，曾去过横须贺附近，亲眼见过这座海军基地。

    老妇人突然提起横须贺，让榊诚第一时间便联想到了海军基地，这已经是刻在他DNA里的东西了，一触即发。

    “没错，我确定是横须贺。”

    老妇人点了点头，眼中闪过一道寒光，如鹰隼般锐利：

    “当时我父亲经常接到乌丸莲耶的命令，跑去横须贺出差，一去就是半个月甚至更久，我有80%的把握敢肯定，乌丸莲耶就躲在横须贺！”

    “不可能！”

    宫野大小姐立刻摇头：

    “横须贺里驻扎了大量米军，如果乌丸莲耶想在那里建造自己的总部，必须要经过米军同意不可，那样一来，FBI又算怎么回事儿？”

    “你觉得横须贺只有米军驻扎？”

    老妇人幽幽的声音，让宫野大小姐微微一愣，扭头看向眉头紧锁的男友。

    “她说的没错，驻扎在横须贺的不止是米军，还有曰本的海上自卫队。”

    榊诚沉声说道：

    “原本在战争之后，曰本海军被勒令解散，但后来因为某朝战争的爆发，让曰本很快又重新武装了起来，1952年，一个名为海上警备队的特殊机关在曰本海上保安厅中成立，这个机关的主要任务就是接收并使用从米国借贷购买的舰艇。”

    “但在海上警备队成立不到3个月后，就从海上保安厅中划分了出来，被称为保安厅警备队，同时曰本政府与米国签订了舰艇借贷协议，米国向曰本提供18艘1450吨塔科马级护卫舰以及53艘300吨级登陆支援艇，成为了曰本战后最早的水上战斗艇。”

    “随后又过了两年，1954年，曰本颁布了防卫厅设置法与自卫队法，陆上自卫队、海上自卫队正式成立，虽然从一开始海上自卫队全面依存于米军，可后面曰本自主建造了1600吨级驱逐舰，并在18年内完成了四次军力整备计划，海上自卫队实力已经赶上了世界先进行列。”

    “更可怕的是，曰本趁米国与蘇联冷战时期，飞速发展自身力量，在冷战末期制造出了金刚级驱逐舰，成为了世界上第二个拥有宙斯盾系统舰艇的国家，直到现在，曰本依旧是全球第二大宙斯盾舰拥有国。”

    “到了这个时期，曰本海上自卫队已经不单单是米军附庸了，它们的实力已经足以独当一面，不容小觑。”

    “这.....”

    宫野大小姐显然不知道这些内情，在她的印象里，横须贺最出名的就是米国海军基地，其他的倒还真没听说过。

    “如果，我是说如果....”

    榊诚脸色阴沉道：

    “如果乌丸莲耶躲在横须贺，恐怕就有点麻烦了....”

    众人闻之噤声，根本没什么好说的，纵观全球，最安全的地方是哪里？

    阿尔卑斯山？

    南北极？

    白宫？

    都不是，最安全的地方一定是几大主国的军事基地，这一点毋庸置疑。

    些许小贼吃了熊心豹子胆敢去偷白宫，但他敢去军事基地偷东西吗？

    军事基地周围不仅遍布雷达、陷阱、红外线探测仪，还有巨大的地下设施。

    譬如米军在科罗拉多州建立的军事基地，挖空了一座3000米的花岗岩山，四面八方全部有放核打击设置，在山体里用钢板建设了15座建筑单位形成的地下城市，每座都是独立建筑，建好后再用通道连接，下面还放置了1300多个超级弹簧用于防止核弹爆炸带来的冲击。

    一根弹簧就有45吨重。

    有了这种设施，哪怕敌人动用了核弹，恐怕也不能对军事基地造成毁灭性打击。

    乌丸莲耶躲在这种地方，怎么杀？

    难怪老妇人一直说暗杀乌丸莲耶是不可能完成的任务，这种情况确实会让人感到深深的绝望。

    就算把京极真拉来也无济于事啊！

    他能徒手接一根导弹，能接十根、百根吗？

    面对每分钟能倾泻上万发的子弹的舰艇近防炮....

    超人都得被打成筛子。

    “小哀，我记得你上次说，乌丸莲耶总部位于一个被钢铁包裹的地下设施里？”

    “嗯。”

    宫野大小姐颔首点头：

    “而且里面手机没有信号，电脑用的也是局域网，没有特殊设备的话，根本无法联络外界。”

    上一次，榊诚曾经摆脱泓树在琴酒联络Boss时，通过信号追踪Boss所在地，结果失败了，对方抵御不住诺亚方舟的入侵，无赖的切断了所有网络，上演了一出釜底抽薪，勉强保护住了秘密。

    问题在于....

    琴酒能与Boss直接联络，说明Boss使用了特殊设备，难不成是座机？

    还是说，只有Boss使用的电子设备可以与外界联络？

    不管怎么样，榊诚都可以确定，乌丸莲耶就躲在地下！

    “我劝你还是考虑别的法子吧。”

    老妇人对杀死乌丸莲耶根本不抱希望：

    “若是乌丸莲耶这么容易杀死，哪里还轮的到你动手呢？”

    “俗话说狡兔三窟，乌丸莲耶也不一定真躲在横须贺，他不是在奈良还有一座地下基地吗？”

    “等你一座一座查过去，他的计划早完成了，到时候回天乏术，就再也奈何不了他了....”

