    突然，她看向楚玄辰，大胆的道：“王爷，不知道玉瑶能不能问你一个问题？”

    楚玄辰沉了沉眸，道：“你问。”

    苏玉瑶欲言又止，然后嗫嚅道：“王爷好像很喜欢璃王妃，只是王妃现在怀有身孕，不知道王爷身边有没有一个可心的人照顾？”

    说着，她赶紧低下头，一张小脸红成了柿子。

    楚玄辰不会无平无故请她吃饭，她要探一探他的口风，想知道他的真正目的。

    楚玄辰目光涔涔的看着她，声音有些温淡，“你为何这么问？”

    “王爷身份尊贵，是天潢贵胄，不是普通人，身边当然不能缺人照顾，玉瑶也只是关心王爷而已。”苏玉瑶紧张的说。

    她说着，用余光观察着楚玄辰的神情。

    站在窗边的云若月，听到这种直勾勾的问题，真恨不得冲出去扇苏玉瑶一顿。

    不过为了大计，她忍住了。

    这个女人还真会趁虚而入。

    幸好楚玄辰定力强，要换作其他男人，早被她勾-引了。

    楚玄辰抬眸，望了那包房一眼，想必里面的小女人已经吃醋了。

    他轻笑道：“本王房里的确缺一个女人来伺候。”

    他说的是云若月。

    他和她是分开睡的，他房里又没有女人，当然缺她了。

    可苏玉瑶却听得心潮澎湃，王爷这话肯定是在暗示她，他想要她伺候他。

    看来他今天请她吃饭的目的，是喜欢她，想对她示好。

    她顿时放下了对他的戒备。

    这时，楚玄辰问她，“听说苏姑娘从小离开父母，去九华山学医，这些年你在九华山，过得还好吗？”

    被楚玄辰这么一关心，苏玉瑶的眼眶顿时红了，“我从小就与父母分开，九华山距京城路途遥远，我想见她们一面比登天还难。有时候我好几年才能见他们一次，记得小的时候，我甚至忘记她们长什么样子了。在九华山上只有师父、枯燥的医书，还有数不清的草药，哪里能过得好。还是我姐姐幸福，她是我爹娘的掌上明珠，她比我幸福多了。”

    说着，她苦涩的勾了勾嘴角。

    楚玄辰道：“苏姑娘的心情本王感同深受。不过你比本王幸福，至少你的父母还健在，不像本王，永远也见不着他们了。”

    说到这里，他脸色一沉，眸光也黯淡了下来。

    突然，他像想起什么似的，他把筷子放到桌上，双手难受的抱着头。

    他眉眼赤红，目光森寒，是一脸痛苦的样子，像变了一个人似的。

    苏玉瑶一愣，难道他的失心丹毒又发作了？

    “王爷，你怎么了？”她赶紧问他。

    “没什么，本王只是想起了自己的亲人，想他们了而已。”楚玄辰难受的说。

    苏玉瑶这下懂了。

    肯定是楚玄辰想起了他惨死的父母，又被刺激得毒发，所以才会这样。

    想起那失心丹的真正效果，她脸色一白，有些颤抖的看着楚玄辰。

    他不会对她发火吧？

    听说他在军营里丹毒发作的时候，甚至想杀人。

    “啊，本王的头好痛。”这时，楚玄辰突然抱着头，满脸杀意的站了起来。

    

