    陈六合拍了拍君莫邪的肩膀，接着道：“不要把一些未知的东西想的太可怕，他们强，我们也不弱！我们无需妄自菲薄，我还真不信，这个世界上，能有多强悍的存在。”

    “我就怕，我们有去无回。”君莫邪冷漠道：“如果真出现了什么凶险，我想我应该会弃你不顾！”

    “大难临头各自飞，理解。”陈六合道。

    “什么时候动身？”君莫邪问道。

    “天亮之后。”陈六合淡淡道。

    君莫邪点了点头，没有再多说什么，转身离开。

    他这次既然入京了，就一定会帮陈六合去做一件事情，不管这件事情有多难多险，这是他欠陈六合的！

    他这个人，做事从来不喜欢优柔寡断！

    返回了病房，徐从龙和苏小白都入睡了，张天虎坐在沙发上闭目养神，沈清舞则是在翻阅一本古籍。

    看到陈六合返回，沈清舞抬了抬头。

    陈六合轻声道：“小妹，哥送你回去休息吧，这里有虎子照看着就可以了。”

    沈清舞点了点头，陈六合便和张天虎打了个招呼，推着沈清舞离开。

    回到了沈家，已经是晚上十一点多钟了，陈六合帮沈清舞打水洗脚。

    在这个过程当中，陈六合忽然说道：“小妹，哥明天会离开炎京，可能需要几天时间，这几天，你照顾好自己。”

    闻言，沈清舞的脸上发生了些许细微的波动，旋即轻轻点了点头，道：“哥，注意安全，我等你回来。”

    陈六合仰起头，咧嘴一笑，道：“放心吧，哥不会有事的。”

    “哥，记住一句话，你的命，才是最重要的，事不可为便不为，留得青山在不愁没柴烧。”沈清舞道。

    陈六合重重点头，道：“嗯，哥会记住的，哥不傻，风紧既撤。”

    专心致志的帮沈清舞把一双莲足洗净擦干，陈六合这才把沈清舞抱了起来，平放在了床榻上。

    沈清舞轻轻勾着陈六合的脖颈，兄妹两四目相对，沈清舞轻声说道：“哥，晚安。”

    “嗯，晚安。”陈六合咧嘴笑着。

    一夜无话，陈六合也毫无困意，独自在卧房内坐到了凌晨三四点，才闭目小歇。

    自从徐从龙他们出事后，苏婉月就没住在沈家了，所以，现在又变成了陈六合一人独睡。

    翌日大早，天色刚亮，才六点，陈六合就起床了，帮沈清舞准备早餐。

    早餐过后，陈六合收拾好一切，道：“小妹，哥走了。”

    沈清舞轻轻点头，帮陈六合整理了一下衣物，道：“早点回来。”

    陈六合再次一笑，拍了拍沈清舞的手背，没有再说什么，大步离开了沈家庭院。

    沈清舞一直目送着陈六合直到消失，她那一双纤细玉白的手掌，都紧紧的扣在了一起，显示着她内心的担忧与不平静，只不过，这一切，她不会表现在陈六合的面前罢了。

    陈六合这次出行，要去面对的可是云雾宗啊，一个神秘而强悍的存在！

    云雾宗随便派出来的执事，便是拥有天榜前五六名左右的恐怖强者，很难想象，云雾宗到底强到了一个什么样的程度！

    这一切，都是未知的，可能会很恐怖很恐怖！

    在这样的情况下，沈清舞又如何能够做到不担心呢……

    但她同样也知道，这件事情是陈六合势在必行的，所以，她没有阻拦，拦的住，但不能拦！

    胡同口，君莫邪已经在那等候，两人相觑一眼，没有打什么招呼，齐步而行。

    十几分钟后，陈六合跟君莫邪坐上了一辆出租车，向着机场的方向赶去。

    因为云雾宗所在的位置，离炎京非常遥远。

    可还没等陈六合两人赶到机场，出租车在半路上，就被一辆吉普车给拦截了下来。

    吉普车很是凶猛，直接加速横插而上，横在了出租车的前方。

    这个举措，无疑吓了出租车司机一大跳，放下窗户就要破口大骂。

    可到嘴边的话还没出口，就乖乖的收了回去。

    因为从吉普车上，下来了一个身穿戎装的中年男子，威风凛凛，气势如虎，很是慑人！

    看到这一幕，坐在副驾驶位的陈六合眼睛都下意识的眯起了几分！

    “六子，要去哪？”戎装男子来到车旁，看着副驾驶位的陈六合说道。

    他不是别人，正是龙神左使，杨顶贤！

    陈六合没想到，在这里会碰到杨顶贤，并且看着模样，杨顶贤明显是来找他的。

    “赶飞机。”陈六合看着杨顶贤说道。

    杨顶贤没有回话，目光微微扫过，看了眼坐在后排闭目养神的君莫邪，他才对陈六合道：“飞机的事情先缓缓，跟我走一趟吧，龙神要见你。”

    陈六合眉头深深的拧了起来，道：“现在？现在我可能没时间，飞机快要起飞了。”

    杨顶贤说道：“你知道的，他老人家的命令没人敢违背，若他不想让你走，整个炎京机场的航班，没有一架飞机敢起飞。”

    陈六合的眉头都上挑了几分，面色多了几分严峻，道：“老师这个时候要见我作甚？”

    “去了你就知道了。”杨顶贤道。

    “通融一下？”陈六合道，他心中已经隐隐有了一股不安。

    “我今天穿着戎装而来，你就应该知道，我是在执行公务，没有半点情面可讲。”杨顶贤道。

    凝视了杨顶贤半响，陈六合才无奈的说道：“也就是说，我不去都不行了？没得选择？”

    杨顶贤露出了一个爱莫能助的表情。

    陈六合叹了口气，心绪虽然下沉，但还是不得不拉开车门下了车，对君莫邪道：“事情有变，你再等我消息吧。”

    “他就是那个鬼气少年君莫邪吧？龙神说了，让他跟着你一起去。”杨顶贤道。

    闻言，陈六合的脸色都惊疑了起来，禁不住惊愕几秒，道：“他？一起去？老师要见他吗？”

    “嗯。”杨顶贤道。

    君莫邪睁开了眼睛，冷漠的扫视了杨顶贤一眼，很干脆的推门下车：“能被陈六合尊称一声老师的人，我很有兴趣见识一下。”

