 崔梦瑶和宋凝香的事情，龙隐并没有过多地放在心上。

本来两人年龄都还小，连二十岁都不到，根本就不用忙着考虑嫁人的事情。

至于说叶家悔婚的事情，也是正常行为，只能说叶家太小气，而不能说其他。

当然，既然他答应了两个丫头，他肯定会帮两个丫头找个落处的。

现在他手下都有三个世家了，还不容易安排？

把事情抛到一边以后，他开始专心地准备起天坑的事情来。

在去华家天坑之前，他首先要解决的就是运输的问题。

他的手中，已经得到了一件宝物，那就是饕餮腹皮。

这块腹皮自带空间规则，算是一件制造空间物品的器物。

但是，材料是材料，如何把材料变成器物，这还是两回事。

龙隐只能去天工造物篇里面寻找，看看有没有合适的方法把饕餮腹皮利用起来。

如果没有办法的话，想要把天坑里面的东西运回来，他恐怕就得多带点人一起行动了。

只是人一多，踪迹就更难隐藏了，所以，最好还是把饕餮腹皮利用起来。

在天工造物篇里面寻找了两天，接受了大量的传承以后，龙隐终于找到了一种办法可以暂时利用饕餮腹皮。

如果按照天工造物篇的介绍，一块神兽饕餮的腹皮，完全可以炼制成空间袋，还是内蕴空间很大的空间袋。

甚至是利用饕餮腹皮炼制成其他的空间器物，都是完全有可能的。

但是，要达到这样的条件，需要其他无数的珍贵的材料。

这些珍贵材料，龙隐现在一件也找不出来，甚至他怀疑这颗星球上是否存在，都是未知数。

看到这样的结果，龙隐心中有些泄气。

难道说，真的让手下的那帮高手组成搬迁队，去把天坑里面的一切搬回来吗？

虽然不知道天坑有多大，里面的东西有多少，但是，从华天山的描述里面，恐怕是几千斤以上的物资。

这么多的东西，如果派遣一大堆人去搬迁的话，很有可能被华家发现。

这样的结果，那就是提前和华家把矛盾激化了。

华家可是野心勃勃地想要进入超级世家的行列，其实力可不能以一般的三等世家来计算。

所以，最好是能够悄悄地把东西搬回来，尽力培养属下的那群人，才是最为恰当的。

龙隐不甘心地在天工造物篇里面又寻找了一天，终于找到了一个折中的办法。

这个办法，就是巫族构建法阵空间的办法。

巫族可以通过一定的天材地宝，然后炼化成一个洞天福地，构造出适合人们生存的环境，供巫族的人休养生息。

这在巫族的传承里面，已经是无比可怕的神通了，牵涉道空间大道的奥妙了。

以龙隐的能力，他自然不可能把法阵空间炼制出来。

但是，他可以借用一点法阵空间的神妙，暂时性地把饕餮腹皮利用起来。

他也不需要这个空间永远存在，只需要暂时能够帮他把东西运回来就足够了。

随后，他开始在饕餮腹皮上，把法阵空间的一些符纹用巫力和精血刻画了上去。

连续刻画了三天，手绢大小的饕餮腹皮上面布满了密密麻麻的符纹，随后，龙隐小心翼翼地把这些符纹连接起来。

当符纹被启动，然后饕餮腹皮自然卷缩起来，卷缩成了巴掌大小的一个小口袋的样子。

看到已经合拢成一个小口袋的饕餮腹皮，龙隐拿着小口袋朝着旁边的沙发驱使了一下小口袋上的法阵，沙发顿时消失在了小口袋里面。

成功了！龙隐大喜，激动地摸着没有一丝变化的小口袋。

他果然用法阵把饕餮腹皮上的空间规则激活，让饕餮腹皮暂时具有了内蕴空间的能力。

他仔细感受起这小口袋的里面的空间，半晌以后，更是激动得不能自己。

目前，这个小口袋里面的空间，大概有二三十个立方的大小。

虽然不是很大，但是，这相当于一间屋子的大小了，可以装不少的东西了。

看样子，拿着这个空间袋，其他人就不必要带了。

可是，转瞬之间，龙隐又苦涩地笑了起来。

这个空间袋，是他用法阵构成的，只是暂时具有空间袋的效果。

既然是法阵构成的，为了维系法阵的存在，这法阵无时无刻都在消耗着他的巫力。

他粗略估算了一下，为了维系法阵的存在，每一刻钟，就会消耗掉他一道巫力。

而他身体的自然凝聚巫力的速度，现在至少得三四个小时才能凝聚一道巫力，这身体凝聚巫力的速度，是远远赶不上空间袋消耗巫力的速度。

这段时间，他一直在凝聚巫力，就是为了华家天坑之行。

到目前为止，也不过才凝聚出两滴巫力。

一滴巫力是被一千多道巫力压缩而成，虽然算起来是很多，但是，他其他什么事情都做不了了。

而且，现在法阵已经启动，他不得不持续维持法阵的存在。

要是法阵崩解掉，重新刻画法阵的话，那又得花费几天时间了。

现在石井还没有回来，谁知道还要存续多少时间？

龙隐叹了一口气，看样子趁着石井回来之前，他得好好修炼一下，尽力维持着空间袋法阵的消耗。

但是，空间袋虽然准备好了，其他东西还没有准备，他也不能把时间全部用来修炼。

走出药房，龙隐把南宫雪娇叫了过来，准备让南宫雪娇去给他准备一些东西。

还没有开口说话，南宫雪娇抢先说道：“少爷，你终于出来了，石先生等你两天了。

他说事情非常重要，在你出来的第一时间，马上告诉你。”

“石井回来了？”

龙隐一愣，立刻说道：“快，把他叫过来！”

他等了石井这么久，终于回来了。

现在就看看石井得到的消息如何了。

片刻之后，石井快速赶到后院，神色非常激动地说道：“找到了！目的地找到了！”

“找到了？”

龙隐也是大喜，可是，他转瞬就皱起了眉头，问道：“你怎么好像受伤了？”

“这也是我另外要告诉你的，目的地是找到了，但是，守护的力量太强了。”

石井神色凝重地说道。

龙隐急忙说道：“坐下来慢慢说，告诉我到底是怎么回事。”

 