    熟悉的力度，熟悉的温度，熟悉的……温柔。

    那种刺痛的感觉……

    缓缓的退去。

    取而代之的，是一种温暖，一种安心，一种幸福。

    在幸福中迷失，在迷失中……寻找！

    不知道过去多久，周扬终于勉强从让人迷失的温柔中清醒过来。

    他张开嘴，想要说一句什么。

    只是沙哑的喉咙，让他有些失声。

    咽了口唾沫，定了定神，他再次开口：“谢谢。”

    佟伶也定了定神，但是却并没有停下手上的动作，依旧轻柔的揉着，轻声说道：“没什么。”

    说完，顿了顿，补充道：“以后你头疼的时候，我会帮你揉。”

    她的语气真诚，没有一丝勉强。

    只是……

    却并非完全是因为对周扬有感情，更多的，还是觉得自己太过于亏欠周扬。

    似乎只有这样，为周扬做些事情，她才觉得自己能够稍稍弥补那一个天文数字。

    虽然，她现在做的事情似乎有些微不足道。但是微不足道，也总好过什么都不做。

    周扬也从她的语气中，捕捉到了那一丝失落，知道佟伶并没有喜欢上自己。

    这个答案，令他的心情稍稍放松，但是心底却有一股难以名状的低落……

    只不过。

    他闭着眼睛，佟伶也不知道……

    “可以了，不用揉了。”

    片刻之后，周扬在心底长叹了一口气，万般不舍的结束了两人的之间难得的温情时间。

    “嗯。”

    佟伶轻轻答应了一声，收回手，在一旁坐下，却并没有下床的打算。

    只是望着周扬的侧脸，不知道在想什么。

    周扬也知道她没有走，也没敢睁开眼睛。

    生怕一睁眼，就能看到佟伶的脸庞。

    他只能闭着眼睛，像是闭目养神一样，默默地回味着……

    良久。

    佟伶忽然开口，打破沉默：“周扬，你的病……”

    “先不说这个了。”

    周扬身体轻微的颤抖了一下，转移话题：“佟俐的事情，你不要担心。”

    “这件事情……”

    “是我和梁辉煌之间的事情，我会解决。”

    佟伶怔了一下，倔强的摇了摇头：“我已经欠了你一亿零九百万，不能再欠你了。”

    “佟俐的事情，我会想办法解决！”

    “就算……”

    “就算不能把钱都要回来，我也会想办法要回来一部分！”

    “不要这么倔。”周扬轻叹了一口气，尽量平和的说道：“也不要太怪佟俐了。”

    “他也是被梁辉煌利用了。”

    之前，佟伶已经跟他说过了自己的苦恼。其实，就算她不说，周扬也明白。

    让她大义灭亲，除非是佟伶做了那种“杀人放火强奸”之类的事情。

    像这种和钱有关的事情，佟伶是刀子嘴豆腐心。

    而且，他也不想看到佟伶因为佟俐的事情一直苦恼，反目成仇……

    “不！”佟伶咬着牙，倔强的坚持：“你已经帮我够多了！”

    “错了，就是错了！”

    她可以帮助佟俐，可以接受佟俐犯错，但是不代表她会认为佟俐没有错。

    沉默片刻，周扬心中轻叹了一口气。

    佟伶有错，他何尝没有。

    想到这一点，周扬嘴角有些苦涩：“我并没有帮你什么。”

    “事实上，是我害了你还差不多。”

    因为紧张，因为低落，他的心又揪在一起，连带着胃也有些不太舒服。

    还好，他的头，还没有疼，让他可以狠心的说出自己想要说的：“如果不是我觉得……觉得你和她一模一样，想要把你留在身边，也……也不会惹出后来的麻烦事儿……”

    “这件事情，你不要再纠结了。”

    “相信我，我会处理的很好的。”

    他的几句话，将佟伶的思绪一下子拉回了周扬神秘的前女友身上。

    佟伶的表情，有些复杂。

    当然，她并不意外周扬把她当做替代品。

    这一段时间她和刘影分析、讨论，一直都觉得这个答案的可能性很大。

    而且，几分钟之前，她也在和周扬说，愿意成为一个替代品。

    可是……

    当这句话真的从周扬的口中说出来，她的心底，却有些莫名的失落……

    不过，她马上又释然了。

    替代品，也没有什么。

    只要能赎罪，只要能还债，什么身份，又有什么区别呢？

    更何况如果不是周扬把她当作替代品，她依旧要为母亲的医药费发愁，为佟俐的学费、生活费发愁。

    至少，现在没有那些愁事儿了。

    那些忧愁，全都变成了一亿零九百万……

    想到这么一个天文数字，佟伶的心情，五味杂陈。

    这种心酸的复杂感觉，就好像……周扬想到了自己的将来。

    一时间，两个人，全都沉默不语。

    良久。

    一阵急促的敲门声，打破了略微有些消极的沉默。

    周扬错愕了一下，旋即过去开门。

    酒店的工作人员，和他低声说了几句。

    与此同时，佟伶则是有些莫名的恐惧。

    不知道是因为之前佟俐的几通电话，还是因为那一下下略显沉闷的敲门声很像惊雷……

    竟是让她……又有一些慌乱。

    一直等到周扬回来，她才有些战战兢兢的问道：“怎么了？”

    “手机掉楼下了，酒店的工作人员担心出事儿，过来问问。”

    周扬的手中，多了两个碎了的手机，正是之前佟伶丢出去的。

    “我让他们明天一早去买新的回来。”

    “对了，还有一件事情。”

    “今天晚上有雷暴，不要出门……”

    话音刚落，又是一道惊雷！

    轰隆隆的巨响，仿佛就在耳边炸响一半！

    佟伶近乎与本能的蜷缩着身体，把头埋在了膝盖上，靠着床头，瑟瑟发抖。

    看到这一幕……

    周扬心底长叹了一口气，做不到狠心不管佟伶。

    他赶紧走过去，用被子将佟伶裹起来，隔着被抱着她，试图让她平静下来，也试图控制自己的情绪，努力的不让自己再次沉沦……

    “没事儿……”

    “没事儿……”

    “不怕……”

    两个人……

    彼此都觉得有亏欠，都觉得要补偿对方。

    在这种有些怪异的情感下，默默的抱着对方，抵挡着不时响起的惊雷。

    小心翼翼的抑制着自己内心深处，难以倾诉的情感……

    时间……

    在不知不觉中，匆匆而过。

    身心俱疲的佟伶，在这种令她觉得心安的环境中，不知不觉，进入梦乡。

    那些伤心，那些疲倦，那些痛苦……

    仿佛都在周扬一下一下轻轻拍打的后背中，被打散，打远。

    而周扬……

    今天也很疲累，在不知不觉中，抱着佟伶，沉沉的睡去。

    这一觉。

    无论是身心俱疲的佟伶，还是周扬，都睡得很好。

    他们彼此，就是对方最好的慰藉。

    ……

    一直等到次日天明，刺眼的阳光透过玻璃，照射在他们的脸上，让他们不得不……睁开眼睛。

    在那一刻。

    无论是周扬还是佟伶，全都愣住了。

    两个人，大眼瞪小眼的看着对方。

    不过，只是短暂的错愕之后，佟伶马上低垂着头，极为难得的表现出一丝少女特有的娇羞。

    而周扬……

    则是呆住了！

    虽然，两个人之间并没有发生什么旖旎的事情，也没有任何越界的事情，周扬依旧是隔着被子，抱着佟伶。

    可是，这种一睁开眼睛就能看到佟伶的幸福……

    半晌，他猛地惊醒，心中苦笑不已！

    自己做的，这叫什么事儿！

    他勉强挤出一丝笑脸，试图打破这种有些暧昧的气氛：“别误会，只是昨天晚上一直打雷，我……”

    “谢谢你！”

    美美的一觉，似乎已经让佟伶恢复了元气满满的样子。

    少女的娇羞一闪而逝，她像是什么都没有发生过一样，笑吟吟的说道：“谢谢你抱着我，要是没有你，我肯定不会睡的那么好！”

