    　　苏九漓看似完全没有察觉,反倒白御霆，似乎察觉到苏颜的异常。一双深邃的兽瞳闪了闪，很快视线收回来，落在快要手舞足蹈苏九漓身上。

    　　像是察觉到自家毛绒绒的视线,苏九漓回头冲他眨眨狐狸眼。

    　　几乎是对上苏九漓眼神的瞬间,白御霆清楚,九九他并不是没有没有察觉,而是他在给苏颜时间。

    　　他相信苏颜,就如同他当初说的那样，??去的就过去了,他希望苏颜早日走出来，??的更好。

    　　看着九九眼中隐藏关心和担忧,白御霆垂眸。担心?小没有问题，问题是有些东西九九没有察觉，苏颜看他的眼神……

    　　苏九漓靠着自家毛绒绒,忽然感受对方的肌肉有点紧绷，他有点不解的回头，?现自家毛绒绒气压有点低。

    　　他侧身抱住自家毛绒绒脑袋，把脸贴在虎脸上蹭了蹭,疑惑的开口：“大白？”

    　　刚蹭完就发现自家毛绒绒又恢复正常,仿佛刚才那一瞬间的紧绷只是错觉。

    　　这?苏颜爪子按住安尼的七寸，回??头来就看到这一幕，巨爪不自觉用力。

    　　爪子底下的安尼闷哼一声,直觉浑身骨头在吱吱作响，快被压扁了。

    　　安尼心里不甘，苏颜这个老不死兽形的战斗力竟然强悍如斯，只是一只爪子而已,就将他压制成这个样子，这样下去他根本就没有胜算。这人兽形竟然比他大那么多，他开始那点得意，一下??被碾压成碎片，难怪苏九漓让他解放回兽形压制自己。原来是在这里等着他。想到苏九漓，他又恨得牙痒痒的。

    　　他恨，他不甘。

    　　他绝对不能被留在这里！

    　　暗黑色的皇虫浑身红光越积越多，然后瞬间外放爆?开来。他??型再次暴涨，原本只有举苏颜巨大的狐狸兽形的一只爪子大小，这次暴涨后竟然变得有巨狐的一半大。

    　　这是安尼他拼了，直接燃烧了自己的精血，?动了虫皇的天赋技能。巨大的冲击力，弹开了有点分心的苏颜，反手狠狠一尾巴往巨狐的身上扫去。

    　　巨狐一顿，灵活躲过。很快又打在一起。

    　　这次安尼算的是实力暴涨，可是再次对上苏颜，这?虽然没有像之前那样一边倒，但是还是很明显的被压制。

    　　更令他心态崩溃的是，他是拼了命的，结果人家苏颜游弋有余，气息都没有乱过。

    　　不??，安尼也不是为了打??对方，他的目的始终是逃走。

    　　他是燃烧自己的精血短暂得到下一个等级的能量，这个状态的他，所有的天赋技能都大幅度增强。

    　　现在他打开虫洞只要几秒，进去，关闭虫洞，整个??程不到十秒。

    　　他只要找到机会，就能逃跑。

    　　安尼边打边利用临时虫洞躲避，期间各种找机会，被都苏颜打断。

    　　再次被打飞后，他又不甘心打开虫洞。

    　　苏颜见他不死心，身影消失在原地。只是下一秒，他的身影又出现，狠狠一爪子拍在空中，原本空无一物的地方，竟然发出巨大的碰撞声。

    　　苏九漓也看到了，这是……空间壁？不仅仅挡住了苏颜，也挡住了他和他家毛绒绒。

    　　这时，安尼不远处的空间打开，竟然是之前的阿曼尔星域的人。这很明显是他们的手笔。

    　　苏颜再次狠狠拍上去，空间壁啪一声碎掉。他身影再次消失，只是来不及了。

    　　这几秒已经足够安尼从这里逃脱，看着空间的漩涡消失，整个空间恢复了平静，巨狐变回人形，表情难看。

    　　他竟然在九漓面前让人给逃走了。

    　　苏九漓??来，看了安尼离开的地方一眼，磨了磨牙。

    　　碰到这种?打洞逃跑的人，真是异常令人不爽。

    　　又转头看??苏颜，?现苏颜脸色不好看，这个当事人恐怕更加不爽。

    　　苏颜僵住身体，“抱歉，我没能抓住他。”

    　　苏九漓闻言安慰他，“这个完全不怪你，安尼这条泥鳅滑溜溜的??打洞，真的烦。而且他那个样子恐怕动用了什么秘法，代价绝对很大。再说了这次我们绝对不亏，那边有不少战利品呢。等下次吧，做好准备他是绝对跑不了的。”

    　　苏颜微微点头，?现苏九漓的目光一直落在他身后，动作一僵，就听到苏九漓问：“话说九尾完全解放的兽形是什么样子，什么时候让我看看？”

    　　苏颜侧头，双拳紧握，喏喏道：“等以后。”

    　　苏九漓一愣，似乎苏颜有点忌讳第九条尾巴这个话题，这是为什么？

    　　不??既然他不想说，那他就不问。他转移话题，“对了，安尼走了，我们还不知道这次让安尼这么重视的战利品是什么呢，赶紧??去看看。”

    　　说完他转身拉着变为人形的白御霆，招呼着苏颜跟他一起过去。

    　　那边原本堆叠得像个巨大金字塔的金属箱子现在已经被摆放整齐。

    　　看到他们回去，一个个眼神崇拜。

    　　特别联邦的人，包括苏镜他们，看苏颜的眼神简直就像在看一个信仰。

    　　后来，苏九漓才知道，联邦的所有人甚至从联邦建立之后，苏颜就从来没有在别人面前出现??解放的兽形。他几乎都是人形。

    　　当然他们也更加惊讶，仅仅因为苏九漓一句话，苏颜二话不说就变回兽形。

    　　刚才那一场大战，他们看的热血沸腾。而才十八岁的苏九漓竟然能够加入大佬们的战斗中，那条骨尾和白上将完美配合将安尼抽飞的时候，林宇他们的嘴巴都可以塞进一颗鹅蛋了。

    　　他们一直知道九漓很强，进步神速，但是没想到他已经到了这个地步。

    　　震惊和替他高兴之余，心中也涌出了压力和动力。作为同龄人，他们再不努力，就要被九漓这强得变态的家伙给抛下了。

    　　这次回去，一??要拼命加大训练强度，争取早日跟上九漓的脚步。

    　　苏九漓没有?现自己的刺激到自家小伙伴们了，刚到就接收到一堆目光，??冲他们挥了挥手。

    　　三人走到那些金属箱子旁边，苏九漓盯着这些金属箱子，白御霆见他好奇，伸出手替他打开，?现是个空间箱，装了满满机甲专属空间扣。

    　　苏九漓看到一愣，拿起来一个放在手心上，上面淡金色的金属在阳光下微微?着光，他手一挥，一架巨大的机甲出现在眼前。

    　　苏九漓上下打量了下，一双狭长的狐狸眼开始冒光，“这是……S级的生物机甲？”

    　　所有人的目光落在那机甲上，全都开始冒绿光。

    　　竟然是S级的生物机甲！

    　　苏九漓兴奋了，招呼一群人一个个打开箱子，?现这批无一例外全是A级到S级的机甲。

    　　赚大发了！

    　　难怪安尼那个时候不甘心离开，听到他要说分赃，生生气吐血，原来是因为这个。

    　　虫族那边最近的人手一架生物机甲，让他们这边吃了不少亏。他们之前就一直在调查这些机甲的来源，就连材料也不属于本星域。现在终于真相大白了，竟然是来自外域的机甲。

    　　抱着一堆机甲空间扣，苏九漓笑了，笑得见牙不见眼。

    　　不管如何，截取了这批机甲，安尼又受了重伤，收获比想象中还要大得多。

    　　安尼回去，恐怕要气疯。

    　　他抱着机甲转头放进自家毛绒绒怀中，一脸邀功的样子，白御霆接过来，拍拍苏九漓的脑袋，顺手帮他整理了一下他额前略显凌乱的刘海。

    　　苏九漓冲他一笑，转头又抱了一把给在旁边沉默不语的苏颜，“别想太多，看看我们的战利品。”

    　　苏颜点头，看到苏九漓的亮晶晶得意的样子，桃花眼多了几分涟漪和惑人。

    　　可惜他面前的人是看了从小看到大，完全没影响。

    　　他看不出里面的隐藏的东西，苏颜在心里苦涩的叹了口气。

    　　最后这次的战利品帝国和联邦共同出力，协商之后分成三份。因为苏九漓在，这利益冲突无形之间就消去不少，所以协商快，分得也快。

    　　又因为之前苏九漓为了气安尼的时候说了见者有份，白御霆和苏颜都记得，并毫不犹豫的纵容着他，于是在场的所有人都真的分到了一架生物机甲。而且苏九漓在这次战斗中也是出了大力的，这是个用实力说话的世界，自然拥有这些战利品和分配权。

    　　所以苏九漓也分得一份，这份在他百般推托之下，只要了当初在场的人数相等的机甲，他想着自己说过的话，就不能食言。想要分的时候，谁知道白御霆和苏颜早就给安排上了。

    　　本来这些机甲，可是需要按照军功分配的。这群人因为苏九漓一句话就分到，走了大运。

    　　苏九漓回去，就被他的小伙伴们团团围住，一个个神采飞扬的。

    　　“啊啊啊，九漓我竟然也有S级的生物机甲了！”

    　　“我也是，据说联邦那边也一样。”

    　　“这次来对了，果然跟着九漓有肉吃。”

    　　他们隐隐有?觉，这次分到生物机甲，无论是他们还是联邦那边的人，都是因为苏九漓的一句气话。

    　　明显白上将和苏家的那位大佬，都是向着九漓的啊。

    　　不仅他们，联邦那边分到机甲的人也有?觉。

    　　苏九漓见他们这么兴奋，想着留在大白那边的几个箱??的生物机甲，拍了拍自家小伙伴的肩膀，“我那还有几箱，你们还要吗？”

    　　众人：“……”

    　　厉害了，他们一架都已经开心到不行，这货已经有了2S??是可成长生物机甲不说，现在还有几箱？

    　　另外一边，安尼重伤回去，躺了半年。

    　　撕破脸后的他也不再躲躲藏藏，之后联合阿曼尔星域的人，彻底拉开了长达十几年的星域大战的帷幕。

