    她打断了中年男子的话，死死盯着他，冷冷的道：“娘如果知道你要娶另外一个女子为妻，她在九泉之下，会怎么想？”

    “小孩子家家，你懂什么！”

    中年男子摇头道：“她乃是书院大儒，文渊先生之女，出身儒道大家，知书达理，爹只有娶了她，才能安抚那些儒生，让他们支持爹，支持我北凉王府！”

    “是，我什么都不懂，我也不想懂。”

    女子冷笑一声，漠然的道：“我只知道，我永远不会称那个女人为娘亲，永远！”

    丢下这句话，女子毫不拖泥带水，转身离去。

    中年男子站在原地，默然不语。

    良久，他深深的叹了一口气，开口道：“调查的怎么样了？”

    一道人影突兀的出现在了中年男子身后，直接跪在雪地上，开口道：“回禀王爷，那名为易安的小和尚，自从进入青莽山脉之后，便失去了踪迹，我们的人再也寻不到他。”

    中年男子点点头，又问道：“关于他的背景，可调查清楚了。”

    “基本上都清楚了，属下已命人将其记录成案卷，王爷随时可以调阅。”

    “把案卷放在本王的书房，另外，吩咐下去，一旦发现那易安的行踪，即刻将其拿下，带来见我！”

    “属下遵命！”

    那身影小心翼翼的起身，行了一礼后，轻轻退了下去。

    中年男子眼中闪过一抹冷意，自言自语道：“连天雪剑都给了他，我倒要看看，那和尚究竟有什么手段，竟敢蛊惑我的女儿！”

    说罢，他转身离去。

    原地留下了一块碎成了齑粉的青石地砖……

    千佛宗，云海圣地，昆仑圣地，天武圣地，同样派出了最为出色的弟子，打算进入秘境中一探。

    大周京城，某座奢华的府邸中。

    那坐在轮椅上的年轻贵公子手中把玩着一块粗糙的木牌，神色平静，在他的背后，站着两个绝色的侍女。

    片刻后，他嘴角一勾，修长白皙的手指捋过发梢。

    “把消息传出去，九月初八，青莽北麓，天下三大仙迹之一的飞瀑秘境即将开启，记住，让这消息传的越广越好，最好让整个天下人尽皆知！”

    身后的两个侍女眼中惊愕，彼此对视一眼，其中一人回过神来，轻轻的蹲身行礼，退了下去，显然是去传令了。

    “公子，消息传出去，前往飞瀑秘境争夺机缘的人必然远超往昔，我们……我们还派人去吗？”另外一个侍女小心翼翼的开口问道。

    贵公子淡淡的道：“当然要去，不仅要去，还要派最为出色的人去。”

    说着，他胯下的轮椅轻轻一转，换了个方向。

    “给尸驼子传讯，让他在那边做好接应的准备。”

    “另外，给血虎王和翼蝠王传讯，三天后，便让他们开始行动，若成功推翻青狐王，便引十万妖兵，无数兽潮踏出青莽山！”

    “一旦事成，青莽山脉，就是我遗皇山庄崛起的开始！”

    侍女听得心潮澎湃，脸上露出了狂热的崇拜之色：“公子雄才大略，必能一统天下，重登人皇大位，再造无上皇朝！”

    年轻贵公子闻言，却是神色平静，并未有丝毫动容。

    这一日，一个不知从何处传出的消息轰动了整个天下！

    九月初八，天下三大仙迹之一的飞瀑秘境便将于青莽山脉北麓开启，消息一传出去，让无数人为之震惊。

    许多人质疑这消息的真假，但更多的人，已然动身前往青州赶去。

    不论如何，那可是天下三大仙迹之一的飞瀑秘境啊！

    相比较于另外两大仙迹，蓬莱仙岛，以及瑶池圣境的虚无缥缈，这飞瀑秘境起码是真正有人进去过，且得到过天大好处的。

    更别说传闻中，飞瀑秘境里还有一株无上仙草，十万年份的七彩蕴神莲，只要服用下莲子，便能够一步登天，踏入化神武神之境。

    种种诱惑之下，无数的修士一起涌向了青州，大周王朝彻底乱成了一锅粥！

    外界的纷乱，暂时没有波及到秘境中的青莽妖国。

    万妖宫中。

    “和尚哥哥，你就先在我们万妖宫里住着吧，有我娘亲和熊焱叔叔他们在，那翼蝠王绝对不敢对你怎么样的！”

    青丘玉笑道：“从今天起，你就搬到后宫里来，反正这里空房间多的是，你想住哪里就住哪里，呐，这是后宫通行的手令，有了它，万妖宫内绝大部分地方，你畅行无阻。”

    说着，青丘玉将一枚令牌递给苏宁。

    苏宁接过令牌。

    “和尚哥哥，我还有些事情要做，先失陪了。”

    青丘玉脸上有些歉然。

    身为青莽妖国的监国公主，万事缠身，能够抽出这几个时辰的宝贵时间来陪苏宁，已是殊为不易了。

    苏宁理解她，点点头道：“无妨，你先去忙吧，有事的话，我会去找你的。”

    “嗯。”

    青丘玉告别苏宁，急匆匆的朝着正殿赶去。

    苏宁看着她的背影，沉吟片刻，朝着自己原来的住处而去。

    一路上，一个个妖族侍卫和狐族侍女们看见他，纷纷流露出好奇，敬畏的目光，不时的交头接耳。

    苏宁没有理会这些。

    回到住处，尸驼子第一时间便冲了出来，看见他，顿时神色凝重，面色大变的道：“主人，不好了，不好了，我们得尽快离开青莽妖国！”

    “何事？”

    苏宁皱眉，沉声问道。

    “我接到上面的传讯，飞瀑秘境即将开启，上面会派人来到青莽山，让我做好接应的准备。”

    “就这件事？”苏宁诧异的看着他。

    “不，还有一件更为重要的事情！”

    尸驼子额上冷汗一滴滴的滚落，刚想开口，却忽然意识到了什么，他将苏宁拉到房间里，嘴唇微动，以传音之法开口道。

    “三天后，翼蝠王和血虎王便要行动，推翻青狐王，青莽妖国，要变天了！”

    苏宁闻言，神色一震，沉默不语。

    遗皇山庄果然忍不住了要有所动作了，但他没想到，留给自己的时间竟只有短短三天……

    “主人，此地不宜久留，我们还是走吧！”

    尸驼子见苏宁不说话，不由着急的传音道。

    苏宁沉吟片刻，看向尸驼子道：“你觉得，血虎王和翼蝠王他们起事，有多大的成功率？”

    “这……两大妖王联手对付青狐王，青狐王再厉害，也是双拳难敌四手，大概……有六七成的成功率吧！”尸驼子估算道。

    苏宁摇摇头道：“我觉得，他们根本不可能成功！”

    尸驼子闻言，顿时瞪大了眼睛，疑惑的看着苏宁。

    “有女王陛下坐镇，晚辈不认为有人能兴风作浪，女王陛下，您觉得呢？”苏宁开口，朝着尸驼子，或者说尸驼子身后躬身行了一礼！

    尸驼子甚至一僵，整个人顿时汗如雨下……

    “主……主人……您……您别开玩笑……”尸驼子苦着脸，快要吓哭了。

    “你是怎么发现的？”

    突然，一道清冷的声音响起在两人耳中。

    尸驼子心中咯噔一下，白眼一翻，直挺挺的倒在地上，昏死了过去，嘴里还吐着白沫。

