    机器塔第一层的机器人最弱，第二层的机器人无论是数量、力量还是技巧上都要超越第一层的机器人，但还是属于洗髓境第七重的范畴。

    时间一点点流逝，在外面等待的人也十分着急。

    “你们说谁会第一个出来？”有人问道。

    “我估摸着是金冥吧，他毕竟是金家的人，老祖宗乃是地球联邦神盟目前最强大的一位神灵，能够接触到神级武学，甚至连身法类的神级武学也有，他肯定是第一个出来吧，甚至有可能打破记录。”

    “你们可别忘了，之前许多人都不看好肖欣儿，结果呢，肖欣儿的积分现在领先金冥几百积分了，这差距可十分大啊！”

    “我可没说不看好肖欣儿，但机器塔是机器塔，积分排名是积分排名，两个可没有必然联系，肖欣儿拿积分厉害，可不代表她什么都厉害。比如说修为吧，她比金冥差远了，守护灵也没有金冥厉害，这个大家不否认吧？”

    “肖欣儿和金冥应该都可以闯过五层机器塔，就是时间问题，但应该不会太长，咱们就等等看吧。”

    ……

    时间一晃，五十分钟过去。

    这时候，许多人都认为肖欣儿和金冥应该没多大希望打破记录了。

    可就在这时候，一道人影从机器塔走了出来，大口喘气着。

    “是肖欣儿！”

    有人大喊。

    “是成功闯过出来了，还是失败出来了？”

    有人嘀咕。

    毕竟肖欣儿是第一次闯机器塔，失败的可能性也不是没有。

    不少人询问肖欣儿是否成功了，肖欣儿莫不说话，脸上挂着一抹笑意却表明了她的心情。

    心情好，说明闯过了。

    而紧接着一个人的话让所有人都不再问了。

    “刚刚有人传讯过来，积分水晶碑那边，肖欣儿的积分涨了100积分，现在已经是2492积分了！”

    积分涨了一百，这还用说嘛，肯定是闯过了机器塔，打破了记录，获得了100积分奖励。

    随后，人们在学校官网上找到了机器塔的最新记录——55分23秒！

    当然，这个记录是大一新生的记录。

    如今肖欣儿他们所打破的记录都是大一新生的百年之内记录，其他记录不计在内，否则一个新生跟老生比记录，那岂不是很扯淡吗？

    任何一个学生在星河大学修炼四年都会发生不可想象的蜕变，随意制造的一个记录都不是大一新生可以破的。

    又过了几分钟，一个小时过去了。

    这时候，金冥还没有出来，说明金冥没能打破之前的一个小时记录。

    在一个小时十分钟的时候，金冥出来了，脸上挂着笑容。

    一出来，便得意道：“肖欣儿，你出来没有？”

    在他看来，他这一次应该会赢肖欣儿。

    可当他的目光一扫，便见到远处正站在那里的肖欣儿，顿时脸色一僵，无比的尴尬。

    “我竟然输了！”

    金冥心情十分不好。

    而周围学生的议论让他知道肖欣儿打破了记录，再度获得了100个积分，这让他的心情更加不好了。

    肖欣儿走了过来，直接道：“金冥，你输了，按照约定，你得付给我100万星币。”

    “账号给我。”

    金冥有点不爽。

    肖欣儿立马将自己的账号报给了金冥。

    这时，金冥手掌一番，一个手机出现，开始将100万星币转账到肖欣儿的账号上。

    “咦，虚空戒！”

    肖欣儿的目光定格在金冥左手的一枚戒指上，这才发现这是一枚罕见的虚空戒。

    虚空戒是利用特殊空间属性矿石上融合空间规则制造出来的宝物，可以容纳东西在小小的虚空戒之中。

    之前，肖欣儿曾经见过一次虚空戒，那是李隼学长的虚空戒。

    当时在飞兰一中的时候，李隼学长便从虚空戒之中取出了巨大的测力柱，很明显那是一枚比较高级的虚空戒，内部蕴含的空间很大。

    虚空戒的价值很高，最低级的虚空戒都价值千万以上，价值几亿乃至于几十亿的虚空戒也存在。

    可以说，虚空戒是身份的一种象征，而肖家则没人拥有虚空戒。

    “这是虚空戒啊，不愧是金家的天才，才换血境就拥有了虚空戒，羡慕啊！”

    一位女生满脸羡慕。

    “虚空戒算什么，许多大四学生都拥有虚空戒，就连大三中的不少学生也有虚空戒。在大一新生眼里，虚空戒很珍贵罕见，可只要在星河大学呆几个几年，得到一枚虚空戒并不难。”

    说话的是一名大二的学生。

    听到这名大二学生的话，不少大一学生都暗暗点头。

    大一新生或许不富有，财力也不高，但能够在星河大学不被开除，顺利学习到大三、大四的话，每个学生都身家不菲，获得一个虚空戒并非困难之事。

    “已经转账成功了，100万星币应该已经到你账号上了。”金冥收起手机，转身就离去。

    此刻，他压根就不想呆在这里继续丢脸了。

    本来想压压肖欣儿的威风，却不成想丢了面子不说，还让肖欣儿赢了100万星币。

    100万星币对他来说的确不算什么，但这不是钱的问题，而是一种耻辱，更让他丢失了一些斗志。

    早知如此的话，他就不来机器塔了。

    打破了机器塔的记录，肖欣儿离开了这里，回到寝室休息，准备休息一下再去打破第二项记录。

    而与此同时，肖欣儿与金冥在机器塔比试的消息立马传遍了整个大一。

    一时之间，许多学生真正才意识到肖欣儿的妖孽，根本不能用修为以及守护灵等级来判断她的天赋。

    转眼，又是三天时间过去。

    这三日时间，肖欣儿又连续打破了两项记录。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

