    第2156章定下来

    刘氏听到卢筱筱的话后心动了，卢筱筱家的房子虽然不是砖瓦房，可却是瓦房。

    而且卢筱筱家的院墙够高，可以说是村里独一份了，如果她们要是把卢筱筱家房子买下来，就省的折腾盖房子。

    “当家的，我觉得可以把筱筱家的房子买下来，筱筱家的房子有多好我们心里清楚，虽然我们自己盖房子可以盖大点，可是房子盖那么大干什么？一家人够住就可以了。”刘氏朝刘平江道。

    刘平江听到刘氏的话后把烟杆放到桌子上，然后朝卢筱筱问道：“筱筱，你打算把房子卖多少钱？”

    “一百八，当初我买那个房子的时候就是花了一百八，我想平江叔也应该清楚我买下那个房子的时候那个房子是什么样子的。”

    “我出两百块买下你家的房子，刚好凑个整数。”

    “不用了平江叔，就一百八，当初我买的时候是这个价，卖出我也想这个价。”

    刘平江听到卢筱筱的话后看向卢筱筱，见卢筱筱一脸认真的样子，就点了下头。

    “既然平江叔同意买下我家房子，那我争取在半个月内搬走，这样平江叔就有足够的时间建房子，然后在年前住进去。”

    “有什么需要帮忙的就来找我。”

    “好，我回家去了。”

    “二妹，送一下筱筱。”刘平江朝坐在凳子上发呆的刘二妹道。

    刘二妹听到刘平江的话后回过神来，然后立马站起身来拉着卢筱筱朝屋外走去。

    她带着卢筱筱出了家门后，就朝卢筱筱问道：“筱筱，你真的要搬到县城去住吗？”

    “是啊。”

    “就不能不搬吗？”

    “恐怕不行。”

    “我舍不得你。”

    “有啥舍不得的，村子离县城又不远，你要是想我了就到县城去找我。”

    “哦。”

    “别不高兴，我就要变成城里人了，你应该为我高兴。”

    “对啊，我怎么没有想到这个，你以后就不用去割猪草了。”

    “对啊。”

    “恭喜你筱筱。”

    “谢谢。”

    “你快回家去吧，时间不早了，回去早点休息。”

    “好，你也早点休息。”

    刘氏在刘二妹进到屋里后，就朝刘二妹问道：“筱筱走了吗？”

    “走了。”

    “她有和你说为什么要搬去县城吗？”

    “没有，不过我大概能猜到一点。”

    “说说看。”

    “估计是村里又有事找筱筱帮忙，筱筱不想帮，他们就威胁筱筱，所以筱筱烦了就想离开了。”

    “二妹，别乱说完。”刘平江听到刘二妹的话后朝刘二妹道。

    “爸，我可没有乱说话，队长经常去找筱筱帮忙，我都遇上好几次了。”

    “就算你心里知道也不要说出来，筱筱她一个人想去哪就去哪，我们祖祖辈辈都是甜水村的人，你要是把队长和村里人得罪了，你能和筱筱一样拍拍屁股走人吗？”

    刘二妹听到刘平江的话后沉默了，因为她听明白刘平江话里的意思。

    “时间不早了，去休息吧，明天你还要去上课。”刘平江见刘二妹听懂他的话，就朝刘二妹道。

    (本章完)

