    慕晚瑜沉默了片刻，说：“妈，其实我和他之间，也没发生什么大不了的事情，可能就是……有点误会吧。

    “有误会，就要及时的沟通解决！夫妻之间，最忌讳的，就是互相猜忌，缺乏信任！”甄玉茹想了想，接着说：“那……家桐知道你回来了吗？”

    慕晚瑜摇了摇头：“我的手机没有电了，又没带充电器，等明天，我去买个充电器……到时候再告诉他。”

    她还是觉得有些委屈，不管是不是误会，盛家桐都捏伤了她的手腕，对她的伤痛视若无睹！

    就如君泽哥所说的那样，当她病的差点就没命了的时候，他在哪里呢？

    如果她真的病死了，他会不会伤心难过呢？

    慕晚瑜和盛家桐之间，是真的有了爱情了，爱情中的男女，越是爱的深沉，就越是会钻牛角尖……

    见慕晚瑜这样，甄玉茹也不好再说什么。每对夫妻都有自己的相处之道，她的经验并不能完全的复制给孩子。

    孩子还年轻，慢慢的，就会想明白的……

    “那你好好的休息，有什么需要妈妈帮你做的，就告诉妈妈，好吗？”

    “好的，谢谢妈。”慕晚瑜点了头。

    或许是回到了自己最熟悉的地方，这天晚上，慕晚瑜睡得很安稳。

    一早起来，她的病已经好了大半，只觉得神清气爽。

    吃早饭的时候，她见到了父亲慕贤佳。

    可不知道为什么，慕贤佳一句话也没有和她说，他严肃着一张脸，只沉默着将她喜欢吃的菜都夹了放到了她的碗里……

    吃过了饭，又与甄玉茹说了一会儿话，慕晚瑜便上架去买充电器去了。

    当她走在人来人往的街上，内心里，却极其迷茫，她不知道该走去哪里。

    虽然，她闭着眼睛，都能走到手机卖场去，可偏偏，她的心里，空空落落的，像是一片漂浮的叶子，找不到根……

    呆愣了很久，慕晚瑜才走过了十字街口，转到C市的步行街。

    就在她准备进入一家大型的电器商场时，她的声音传来了一个尖锐的女声。

    “哟，这不是慕晚瑜吗？我们C大的校花吗？”

    慕晚瑜微微皱了下眉头，转过身，找到了声音的来源。

    是一个穿的很招摇的女人。

    这一身打扮，看起来奢华无比，却只能用两个字来形容——艳俗！

    像极了那种恨不能将所有的名牌都堆在自己身上，以彰显自己是多么的有钱的暴发户！

    不过女人的身材倒是很好。

    那张脸，被精心的描绘过了，完全看不出她素颜的样子，到底美不美，也不得而知。

    只是，她脸上的粉也打的太白了一点，以致于，只要稍微用心看一眼，就会发现她的脸和脖子那块儿的肌肤，颜色不大一致。

    慕晚瑜盯着她看了一会儿，只觉得这个女人的轮廓倒是有几分熟悉，但就是想不起来，她到底是谁。

    瞧见慕晚瑜眼里的迷茫，女人脸上的笑意有一瞬的僵硬，但她很快又扯开了嘴角。

    “晚瑜啊，怎么？你不认识我了？我是你的同班同学，大一的时候，我们还住过一个寝室呢！”

    看着女人血一样红的唇张开后，露出一口白的晃眼睛的牙齿，慕晚瑜总算想起来这个女人了。

    不就是当初校花评选时，落到她后面的吴彩丽？！

    其实，那所谓的校花评选，她一点兴趣都没有，如果不是甄美美非要拉着她去……

    想到甄美美，慕晚瑜的心又冷了几分。

    但这会儿，她还是礼貌的给了吴彩丽一个微笑：“你好，吴彩丽，几年不见，你越来越漂亮了呢？”

    这个吴彩丽，大一的时候，确实和她住过一个寝室，只是一学期都没有完，她就在学校做体检的时候，被查出来怀了孕了，不久，她就退学了……

    所以，慕晚瑜并不想和这个女人再有多少交集，只打算打个招呼，客套两句，就各走各的。

    这倒不是因为她看不起吴彩丽，而是她并不愿意让自己的时间，被一些无关紧要的人消耗掉。

    然而，她不想与吴彩丽多作交谈，吴彩丽却不肯轻易的让她走了！

    要知道，吴彩丽的内心里，对慕晚瑜，是非常的妒恨的！

    想当初，清丽脱俗慕晚瑜总是轻而易举的就能收获到很多优秀男生的爱慕，甚至有些男生还请她吴彩丽帮忙给慕晚瑜递过情书！

    她吴彩丽的身材样貌也算是出类拔萃的，可与慕晚瑜站在一起，就明显黯淡了许多，连当初她精心准备过的校花评选大赛，都输给了慕晚瑜！

    可是没有想到，几年后再见面，慕晚瑜依然是这一副素面朝天，干净纯美的模样，就像是岁月对她有着额外的厚待一样。

    而她吴彩丽呢，虽然嫁了一个“土豪”，每天都打扮的光鲜亮丽的，却开始和“成熟”“艳丽”这样的字眼儿，分不开了……

    “什么漂亮啊，我哪里比的上晚瑜你呢？你好像，一点变化都没有，还是大学时那个，万众瞩目的氧气美女！”

    吴彩丽说这话，也是有依据的。

    她们就在这里站了一小会儿，就已经有不少的男士，将着迷的目光投到了慕晚瑜的身上！

    慕晚瑜，就像是天生的女主角，而她吴彩丽，只要和她站在一起，就成了那个悲哀的女配角！

    而这，正是吴彩丽妒恨慕晚瑜的根本原因！

    随意的拨弄了一下自己的头发丝儿，吴彩丽又笑着问：“晚瑜，几年不见，你现在，在哪里高就呢？”

    其实，吴彩丽是知道慕晚瑜的身份的，作为C市市长慕贤佳的女儿，C市豪门慕家的千金，慕晚瑜身上的光环从来就没有少过。

    可也正因为慕晚瑜的身体“尊贵”，但凡她身上发生一点风吹草动，那么记者就会争相报道。

    比如，几个月前，慕晚瑜与慕贤佳闹翻了，离家出走去投奔她的男朋友江以峰的事情……

    可听说，慕晚瑜这一去，却是新娘变伴娘！那江以峰，竟然娶了慕晚瑜的好妞蜜甄美美！

    而慕晚瑜随后却也结婚了，只是结婚对象是谁，却不得而知……

    吴彩丽记得自己当时听到这个消息的时候，还有些不敢相信，江以峰又不是傻子，怎么会放弃慕晚瑜这个市长千金而娶了什么都不是的甄美美呢？

    可现在看到慕晚瑜又回到了C市，且脸色分明是有些苍白的！

    她便只觉得心情无比的美好！

    市长千金又怎么样？比她纯比她漂亮又怎么样？

    还不是惨被抛弃？

    想到这里，吴彩丽便觉得自己终于在慕晚瑜的面前找回了一些自信！

    她的眼珠子转了一下，计上心来。

    “晚瑜，我们好几年没见，今天见到了，也是缘分，你还不知道吧，再过几天，就是我们那届的校庆会了，刚巧，我负责联络同学们，你，也来参加吧！”

    说着，吴彩丽果真从包包里拿出一张请帖，趁着慕晚瑜还没反应过来的时候，就已经塞到了慕晚瑜的手里。

    “晚瑜，其实，我也结婚了，到时候，我还想介绍我老公给你认识认识呢，当然，如果可以，我也想看看晚瑜的结婚对象，是个怎么样的人！”

    请帖上，连名字都没有写，大概是怕慕晚瑜拒绝。

    “这……”慕晚瑜愣了一下，有些犹豫的说：“我身体有些不舒服，还是……不去了吧。”

    吴彩丽一听，脸上就有些“不高兴”：“别啊，晚瑜，我看你的精神状态也挺好的啊，你这样说，是不是不肯给我面子？也是了，你是堂堂的市长千金，我吴彩丽，不过是……”

    “我没有那个意思，那……到时候再联系吧！”慕晚瑜说完这句话，就走进了旁边的电器商场。

    她觉得，吴彩丽这个女人，来者不善，而她，并不想招惹上麻烦，所以，还是先避开的好。

    可看着慕晚瑜匆匆离去的背影，吴彩丽却以为慕晚瑜是被她猜中了——她不过是为了遮羞，草草的选择了一个结婚对象，她的婚姻，并不幸福！

    “呵~”吴彩丽满意的笑了一声，拢了拢身上的皮草大衣，也走进了电器商场。

    但她，并不是来买什么电子产品的。

    这家电器商场是她那个土豪老公开的，她可是这里的老板娘！

    这也是，她刚刚怎么敢在慕晚瑜的面前嚣张的原因。

    她也是清楚慕晚瑜的性子的，答应了的事情，就一定会做到。

    那么，慕晚瑜，等着吧！

    等到校庆会上，我就可以好好的炫耀炫耀我有钱的老公，顺便，嘲笑一下你失败的婚姻！

    这一次，我绝对不会，再让你将属于我的光彩，给夺走了……

