    杨府之中，杨本满下值之后就在厅中独自品茶。

    这一座，就坐了一个多小时。

    管家杨东略微有点忐忑的站在一旁，最终还是没有忍住，问：“阿郎，是朝中发生了什么大事吗？”

    “没有，朝中最近没什么大事。”

    “那我看您似乎是在思考着什么大事的样子？”

    主仆二人的关系，已经不是简单地主人跟仆人，所以杨东跟杨本满之间的交流要比一般人之间深入很多。

    “这几年，我们杨家依靠着茶园和制茶作坊售卖的茶砖，算是挣下了不少钱财。但是现在种茶的越来越多，那炒茶的方法也被很多人知道了，他们虽然没有办法制作出龙井香茶那样的好茶来，但是售卖给胡人的茶砖还是没有什么难度的。今天，我明显感觉到茶砖的价格已经没有往年那么坚挺了。”

    杨本满倒是愿意跟杨东聊一聊自己的心事。

    这可是当年自己还是一个孩童时分就跟在自己身边的老人，还是很值得信任的。

    “确实如此，但是我们杨家的茶砖产量是长安城最大的，就是放眼大唐，也是数一数二的。跟楚王府的龙井香茶虽然没有办法比，但是跟其他制茶作坊的茶叶比起来，我们的名气还是要大很多的。所以我认为短时间内，这种影响应该不会给府上的收入带来什么冲击。”

    杨东负责杨府的各项产业，对于制茶作坊的情况自然也是很清楚。

    “话虽如此，但是今天我看了《大唐日报》之后，却是感受到一股危机。搞不懂楚王殿下到底想要干什么，那篇文章一出，天下想要制茶的商家估计要多的入过江之鲫吧？特别是这段时间林家红茶搞得风生水起，这让许多人羡慕不已。如今楚王殿下把茶叶分成六大类，其中有四大类都是还没有人制作。

    虽然不知道这四大类茶叶能不能跟绿茶和红茶相比，但是既然能够在六大类茶叶里头占据一席之地，肯定是有自己的独到之处。我在想我们的制茶作坊，是不是也要开发黄茶、黑茶之类的其他茶叶。”

    杨本满自然也是每期的《大唐日报》都要看的。

    长孙冲看到的那篇文章，他自然也是看到了。

    作为局中人，他看完这篇文章之后的感触比别人要深很多。

    这就是一片鼓励大家种茶，鼓励大家研究新式茶叶的檄文啊。

    虽然杨本满搞不懂李宽为什么要把蛋糕分给大家吃，但是这并不影响他判断未来茶叶行业的发展趋势。

    “阿郎，其他什么黑茶、黄茶的，现在没有人搞出来，我们家大业大的，贸然间投入大量人力物力去搞，估计会影响现在的茶砖制作。但是那红茶却是已经证明成功了，我倒是觉得可以考虑试一试，看看能不能制作出来。”

    作为同行，杨东自然对林家红茶铺子的火红场面感到羡慕嫉妒恨。

    如今虽然不知道那林家红茶的具体制作工艺，但是只要有了方向，搞起来就心里踏实多了。

    “嗯，你说的也有道理。其他的茶搞不搞，我们先放一放再说。但是这红茶可以先搞起来，那篇文章里头也说了红茶是属于发酵茶，虽然不知道是怎么发酵的，但是从文章里面也能给我们提供一些大概的方向，想来不需要特别多的时间就能搞出来。”

    杨本满觉得杨东的提议算是老成稳重，立马便同意了。

    ……

    渭南县林家村。

    往年这个时候，秋茶基本上都已经采摘的差不多了，茶农们慢慢的变得闲了下来。

    但是，今年的场景有点不一样。

    林家村的种茶带头人林狗蛋搞出了林家红茶，很快的就将村子里各家的秋茶都给收购了。

    林狗蛋对大家是有恩的，收购价格又比外面来的掌柜还高了半成，茶农们自然是乐的把秋茶卖给林狗蛋。

    “狗蛋，这是第一批分红，我都已经在大唐皇家钱庄换成了银票，你收好了。”

    吕强恰意的喝了一口红茶，然后从怀里拿出一叠影票，略微有点心疼的递给了林狗蛋。

    虽然受到产能的影响，这段时间林家红茶铺子售卖的红茶数量不算特别多。

    但是好在价格都挺高，利润率更是爆表。

    吕强发现自己前面忙活了好几年，还顶不上最近半个月的收获。

    这心情……

    有点复杂啊！

    “这么多？”

    林狗蛋接过银票之后，当着吕强的面点了点，却是被银票的金额给镇住了。

    刚刚接过来的时候，虽然银票的厚度让人满意，但是林狗蛋以为都是最低面值的银票。

    接过确认之后，才发现不是这么回事。

    整整四千三百贯钱的银票，这绝对算是一笔天文数字。

    “本来我们的红茶自然是卖不了这么多钱的，但是有一个波斯海商表示愿意出钱提前买下我们两千斤的产量，并且还先付了一部分定金，所以我们我们铺子上收到的钱就多了。我想着虽然林家红茶铺子还要扩大规模，也要去洛阳等地开设分店，但是也不需要这么多钱财，就做主把它给分了。”

    吕强很满意林狗蛋的惊讶表情。

    这钱实在是太好挣了。

    原来做一个先行者，挣钱是这么爽的。

    难怪那《科学》杂志社说什么科学技术是第一生产力啊。

    虽然不知道这红茶的制作算不算科学技术，这生产力也有点没有完全搞懂是什么意思，但是这并不妨碍吕强保持愉悦的心情。

    “这……这也实在是太多了。吕掌柜，不怕你笑话，从小到大，我还从来没有见过这么多钱呢。”

    林狗蛋深呼吸一口气，小心翼翼的将银票揣入怀中。

    虽然是四千三百贯的银票，不是四千三百个银币摆在面前，更不是四千三百贯铜钱堆在面前，但是带给他的冲击力却一样巨大。

    “狗蛋，趁着过段时间没有那么忙了，赶紧把制茶作坊的规模扩大几倍，明年我们可不能再让红茶出现供不应求的局面了。看着无数白花花的银币从眼前流失，我这心……痛的很啊！”

    吕强虽然比较胖，有些地方比女人还要大，但是并不影响他感受自己的心跳。

    “吕掌柜，你放心，等会我就开始安排！”

    有了四千三百贯银票打底，林狗蛋的心中也充满了豪气。