    第1068章  伤重   

    姜毅的能力分解出来的肉比正常的兽肉更加的新鲜美味！那是连人类都很难自控的香气，更何况是这些以生肉为食的丧尸兽们！   

    一瞬间，所有游荡的丧尸兽的眼睛都死死地盯向地上的那块肉！一看到黑熊居然伸嘴要去吃肉，顿时它们全都忘记了等级上的压制，疯狂咆哮着冲向黑熊……   

    黑熊一愣，接着眼前一黑，一只丧尸猫居然不怕死地直接趴在它的脸上，嘶吼着扒着它的脑袋……   

    “吼！”

    五阶的黑熊愤怒无比，高阶凶兽的威严不可侵犯！   

    猛然一把将脸上的猫兽扯了下来，愤怒地朝着围拢过来的丧尸兽大吼一声，张开大嘴一口咬在猫兽的头上，用力一撕，堪比大狗的丧尸猫直接被某咬成两半，鲜血溅落在熊毛上，显得更加的凶残血腥……   

    凶暴的黑熊举动不仅没有吓到这些丧尸兽，反正更加的激怒了它们！疯狂地吼叫着，数十只丧尸兽疯狂地扑向黑熊！   

    黑熊也丝毫不惧，一把甩出手里的尸体后，扬起巨大的熊掌直接拍飞前面的两头丧尸兽，飞出的丧尸兽直接被锋利的爪子划成两段！   

    而这时，黑熊也不好过，巨大身体的它速度自然是它最大的弱点，刚刚拍飞两头丧尸兽，数道火球、风刃就重重地砸在了它的身上！   

    黑熊的身体踉跄了一下，后退两步，在火球的黑烟中，疯狂的大吼，巨大的身体直接奔着向自己发射异能的丧尸兽扑了过去……   

    一时间，姜毅藏身的大树下方化成了屠宰场，鲜血溅出数米多高，一地的残肢败尸随处可见，然后下一秒就被黑熊巨大的身体生生踏成了肉泥……   

    “嘿嘿！”

    姜毅得意的摸了摸鼻子，但是看着一手的血污，又无奈地撇嘴，下面一时半会完事不了，姜毅将注意力移到了黄金狮子和丧尸巨蜥的身上……   

    只看到此时，两头一金一黑的庞然大物已经厮杀在一起！   

    丧尸巨蜥迈动四爪扑向黄金狮子，黄金狮子却灵动的一闪，哪怕只有三只爪子，居然也能轻松地躲避丧尸巨蜥的攻击！   

    “刷！”

    躲开后，黄金狮子顿时一爪扫去，重重地拍在丧尸巨蜥的脑袋上……   

    一声闷响，丧尸巨蜥巨大的脑袋直接被拍在地上！在它的鳞甲上直接被抓出三条深可见骨的伤口！   

    如果是普通变异兽，这样的伤害也绝对会决定了这场战斗的胜负！   

    但是丧尸巨蜥毕竟已经异化了身体，无惧疼痛与流血的它此时根本不把这样的小伤放在眼中，顶着猫爪猛然扑了上去，仿佛鳄鱼一样的尾巴顿时拍在黄金狮子的身上！   

    “喵呜！”

    一声惨叫，缺了一条腿的黄金狮子顿时躲避不及被扇飞了出去！   

    姜毅下意识地向前一动，就要冲上去帮忙，不过下一秒，姜毅的眼睛瞬间瞪大！   

    因为被击飞出去的黄金狮子并没有一头撞在大树上！而是身体一颤，居然硬生生地顿在空中！   

    “这怎么可能！”

    虽然之前姜毅就有过怀疑，黄金狮子是不是会飞，但那也只是自己的胡思乱想！可是眼前，黄金狮子居然真的浮在自己的眼前！   

    身体轻轻的落下后，黄金狮子愤怒地咆哮一声，身后的尾巴瞬间爆粗，“嗡！”

    下一秒，它突然飞射而出，疾射向丧尸巨蜥，丧尸巨蜥大惊，张一大嘴就要咬向黄金狮子，黄金狮子的身体却灵活地在空中一跃，再一次拔空而起，接着身体突然迅速坠落，三只兽爪重重地踏在丧尸巨蜥的背上……   

    姜毅看着摇头，白瞎这次机会了，黄金狮子体型虽然巨大，但是最多也就二百多斤重，这点重量砸在丧尸巨蜥的身上，虽然也可能造成一些伤害，但是却并不致命！   

    而姜毅下一秒就被狠狠的打了脸！只听到一声轰鸣，接着整片山地都在震动！   

    丧尸巨蜥怪叫着趴在地上，身下的地面轰然砸出了一个大洞！丧尸巨蜥七孔喷血，疯狂地扭动着身体，想要将黄金狮子甩下去，而黄金狮子却灵活的跃出深坑，站在上面居高临下的盯着它！   

    姜毅吞了吞口水……这个家伙到底怎么回事？

    明明感觉身材灵活举重若轻的，怎么会造成这么大的动静？

    

    这哪是一只变异兽！这根本就是一辆推土机被人从楼上扔下来了吧……   

    坚硬的地面上甚至龟裂开来！随时都有崩盘的可能！而黄金狮子兽看着正在奋力挣扎，但是腰骨已经被自己踏碎的丧尸巨蜥，突然身体一晃，重重地栽倒，四肢扑腾着，努力想要站起来，但是一次次全都失败！嘴里只能发出无助的呜呜声！   

    “吼！”

    就在这时，全身的毛皮被异能轰击的有如得了病疮的黑熊突然出现在了黄金狮子的身后不远处，巨大的熊嘴里叼着那块新鲜的肉！正贪婪地盯着黄金狮子！   

    此时的黑熊也不好过，全身上下没有一处好肉，有被烧焦的，也有被撕咬过的伤口！   

    最重要的是它的一只眼睛已经直接从眼眶里被扯了出来！   

    独眼黑熊粗喘着气，几口将嘴里的肉吞了下去！但是却意犹未意的将目光打在了黄金狮子的身上！再看它的身后，残肢断臂染黑了文山山脚！   

    腐臭的味道散发出去，充满了野蛮的气息！   

    “吼！”

    一声咆哮，黑熊疯狂地扑向黄金狮子，黄金狮子挣扎着回头，眼中一阵绝望！   

    它想要站起来反抗，但是却毫无力量，眼看着黑熊张开了狰狞的獠牙向自己咬来！   

    却突然一片火光，接着一只巨大的火箭瞬间扎穿了黑熊，在惨嚎声中，黑熊巨大的身体直接向一边栽去！   

    转头看向一侧，顿时单眼泛红，冲着姜毅嘶吼连连！   

    姜毅大吼：“给我滚开！”

    身体一闪，直接出现在黑熊的身边，重重一拳砸落在黑熊的头上！   

    一声闷响，黑熊的身体直接栽飞了出去！   

    姜毅粗喘着气，右手上的黑气渐渐散开！一直的战斗，让姜毅的体力消耗极大，‘爆力拳’的威力渐弱，“嗷！”

    黑熊疯狂地吼叫，它的下巴直接被姜毅一拳打断，无力挂在嘴上看起来格外的丑陋。

    

    愤怒的它猛然站起来，人立而起，一爪拍在地面上！整个地面随即剧烈的晃动，接着地面上向涌出了一股股的黑色液体！   

    快速的向它的身上缠绕起来，很快，一付完全给黑熊量身打造的黑石铠甲就套在了黑熊的身上！   

    铠甲下的黑熊仿佛获得了新生，一巴掌拍出，身边的大树顿时被它拍断了一半，整颗大树疯狂的颤动，随便都有可能断裂！而黑熊却轰鸣着向姜毅冲去，爪子每踏在地面一步，就有一根粗壮的石柱就突然从地下钻出射向姜毅！   

    姜毅身体连连闪动，躲避着石柱的偷袭！   

    看到石柱伤不到姜毅！黑熊怒吼着一巴掌拍飞前方的石柱，粗如大腿的石柱直接断裂，半根石柱居然恰好射向一边的黄金狮子而去，一旦砸中，以它现在虚弱的样子，恐怕也绝对不好过！   

    黄金狮子下意识地闭上眼睛，就打算承受这根石柱，但是想象的痛苦却并没出现！   

    它睁开眼睛，就看到了姜毅正背对着自己，怀里抱着的正是砸向自己的石柱！   

    黑熊狡猾地看着姜毅，又看向姜毅身后的黄金狮子！突然像意识到了什么，突然兴奋地大吼，一爪拍在地面！   

    姜毅感受到地面的颤动，突然感觉不妙，猛然回头……   

    “喵呜！”

    一声惊天的惨叫声中，躺在姜毅身后的黄金狮子突然鲜血喷发，一根石柱直接穿透了它的身体带着它沉重的身体生生挂在了石柱上！   

    黄金狮子兽痛的疯狂挣扎，但是越挣扎，磨动着石柱也越发的痛苦！   

    姜毅急忙冲到它的身边，一把按住它的脑袋大吼：“别乱动！”

    

    黑刀一扫，黄金狮子下方已经彻底被某鲜血染红的石柱应声断裂！姜毅一把抱住黄金狮子后将它放在一边，“喵呜！”

    

    黄金狮子睁着它那双碧蓝如宝石一样的眼睛，死死地盯着姜毅，嘴中发出虚弱的猫叫……   

    姜毅脸色发沉，没有急着治疗它，拍了一下它圆圆的大脑袋：“挺住，等我！”

    

    姜毅突然黑刀一挥，一发刀气瞬间飚射而出，刚刚站起来的黑熊顿时被一刀轰跌出去！   

    姜毅黑着脸站起身，有这只黑熊在旁边捣乱，姜毅根本没有时间治疗黄金狮子兽，还极有可能让黄金狮子再次遭受偷袭，所以姜毅要先把这头可恶的黑熊弄死！   

    “你找死，给我滚！”

    姜毅暴吼一声，身体瞬间出现在黑熊身旁，一刀重重砍在黑熊的脖子上！   

    随即黑熊脖子上的石铠瞬间爆开，但是黑熊却也惊恐的闪向一边，姜毅一刀劈在地面上，坚硬的岩石瞬间被一刀切开！   

    “嗷！”

    黑熊愤怒的大吼，猛然张开嘴，无数石针飞速地射向姜毅的脑袋……   

    但是灰光一闪，姜毅不躲不避，完全用死气尸身抵挡住了倾盆而下的石针！一刀重重的扫出！   

    “嗷！”

    黑熊下意识地躲避，脸上直接被削下了一块黑皮！   

    顿时鲜血直喷，被鲜血挡住了眼睛，黑熊立即用爪子用力的去擦……   

    

