    担忧了两日,灵犀的孩子乖巧地如期而至,是个圆滚滚的胖墩儿,也是个活泼伶俐的儿子,冉秦要亲自取名,冉横刀怕重复自个儿一辈子的悲剧,好说歹说总算将好事儿的父亲大人拦下来了。

    灵犀听说公公要取名也吓了一跳,好在生完孩子后她也弱了，嚣张的气焰像扑了一层水，立即变成了平静的一摊灰,再也旺不起来了。女人脆弱时又格外小鸟依人，冉横刀分外享受听媳妇儿细声细气地说话，也鞍前马后地伺候她。儿子生下来就黏母亲,刀哥有点不痛快,他也纠缠灵犀，每晚每晚地和儿子抢抱抱。

    灵犀道：“儿子的名字,不如让姑姑取吧？”

    冉横刀一听,不爽快了,拉长了脸道：“叫婆婆,或者叫娘。”

    “这个……”灵犀叫了十几年姑姑,怎么也改不了口,本来长宁也不逼她改口，就冉横刀爱计较，她也就私底下成全一下他的大男人心,“让婆婆给起名。”

    冉横刀给了她一个香吻,“放心，我都想好了，叫书书。”

    灵犀挑眉：“为什么？”

    “因为你叫画画啊。”刀哥特不要脸特自豪地笑，仿佛猜对了一个很难的谜语，得意洋洋地要来炫耀。

    灵犀微微含笑，指了指儿子，“那你就这么叫他。”

    “书书。”刀哥很困惑，但还是跟着指引叫了一声。

    “再叫。”

    “书书。”

    灵犀笑得一头扎进了枕头里，花枝乱颤。

    冉横刀：“……”

    好像有点儿不对劲。

    夏季，大魏的都城以南，临近黄河，下了一场大面积的暴雨。

    雨势连绵不绝了十几日之后，黄河爆发了一场巨大的水患，冲毁了堤坝，灾民南下的南下，往北的往北，被大水冲得流离失所，一时十数万人都背井离乡，十几年不曾有过天灾的大魏，一时间仿佛又被上天降旨责难。

    民怨载道，齐野决不能坐视不理，立即在朝堂上发问，有谁愿意代替皇帝到黄河道上慰问灾民。

    几乎没有人愿意前往，只有齐戚，字字铿锵：“儿臣是大魏皇子，有儿臣代父皇前往，才能抚慰人心。”

    如此一个出风头的机会，贤王殿下今日竟上书说初闻灾情，心神哀恸，又淋了一宿的雨，风寒侵体，不宜早朝。

    群臣心里头个个如明镜，贤王早料到陛下会当朝选人前往西山黄河一带治水，眼下太子尚在君位，虎视眈眈的贤王殿下自然不肯放过机会，而端王这么一走，倒可以把自己摘清些。

    皇帝道：“你的正妃才刚怀上龙孙，你就要离开魏都？”

    虽则皇帝私心里是盼着齐戚赶紧走的。

    端王慷慨陈情，“先国后家，儿臣的王妃是明理之人，她会理解的。”

    端王此举无疑是博得了诸多赞誉的，齐野见百官也没有什么异议，就御笔一挥，准了。

    黄河水患来势汹汹，多少大臣都怕远调之后断戟沉沙，唯独端王有勇有谋，愿代父出巡，不单是满朝文武，连皇帝都不由得要对二儿子有几分改观。

    皇后更是气极，如今齐戎在东宫仍是呼风唤雨，不举那事儿压根没打倒他，如今好容易天降水患，皇后还以为儿子有上进心，要主动请缨，没想到绝好的一个机会让端王拿去了。这几日纯贵妃没少来她宫里小坐，如今也不来了，想来怕也是知道惹怒了自己。

    端王出城三日之后，雨停了小半天。

    景阳王府里红衰翠减，夏雨摧枯拉朽之事毁坏了泥墙根，以及容恪悉心栽下的木芙蓉。

    有了空闲，容恪便开始了种花养草的悠闲日子，没想到这场雨来得太凶，容恪也大约是第一回在养花方面失手。但若说实在的，要不是昨晚上小家伙怕风雨声吵得凶，他定会将花搬到屋檐下来。

    冉烟浓正给儿子喂奶，啾啾吃饱了，懒洋洋地撑开了眼睛，泛着幽蓝的眸子想两颗浸在水里的星子，圆润晶莹，不看其余的五官，单这一双眼睛，长大了就是祸水没跑了。

    这双眼睛正好是像容恪的，冉烟浓就有点儿小埋怨，“儿子长得这么好看，万一以后被姑娘们暗算，就要怪你。”

    容恪将他几盆病蔫蔫的芙蓉花扶正了，不知道有没有救，无奈地扶额叹息：“浓浓。”

    “好了我不说了。”冉烟浓忙抿嘴，冲小啾啾笑，“来，看着爹爹栽花。”

    小家伙就睁大了圆眼睛，一眨不眨地看着摆弄花草的男人。

    容恪对小啾啾看不出有多疼爱，因为在小啾啾被容恪抱着醒来时，干的第一件事就是小手给了他一巴掌。虽然不疼，就像被挠了一下，但父子结了仇。冉烟浓有时要去如厕，或去做旁的什么，留下容恪照看他，父子俩就大眼对小眼地坐着，小啾啾哭起来，要抱抱，容恪就笑着，偏不抱。

    这样冉烟浓回来，父子俩一个哭一个笑，也是很和谐了。

    冉烟浓握着儿子两只软糯的胳膊轻轻摇晃，啾啾咯咯直笑，他喜欢娘亲，就爱困在娘亲身上左蹭蹭右摸摸的，冉烟浓喜欢极了，不过，“恪哥哥，你儿子好像不大喜欢你呢。”

    从那个无意识的巴掌开始，容恪就极少同这个小妖孽说话，大部分时间是冉烟浓抱着祸水自言自语，但容恪不是不爱儿子，偶尔想起来，觉得自己可能是受到容桀很大的影响，竟——不知该怎么去爱。

    长宁来看过啾啾，给小外孙带了不少好东西，母女谈心时，冉烟浓就提到了这话，长宁道：“你稍稍谅解一下容恪，我也知道，他自幼没娘，爹有了等于没有，不会疼爱孩子，你多给他一些时间和机会。”

    冉烟浓很听话，于是就创造机会，趁着容恪洗干净了手，将啾啾抱起来递给他，“夫君我累了。我歇会儿，你哄哄啾啾。”

    容恪将儿子抱过来，起初是有点抗拒的，但软软的一团到了手里，感觉便莫名其妙地变了，他微微一笑，唤了一声孩子的乳名：“啾啾。”

    小祸水惊奇地看着这个人，母亲走了也不哭不闹，反而想用小手手拍他脸。

    容恪不知道儿子在想什么，他将他抱到院子里去看沾了雨的繁花，滴水的黛灰色的瓦檐，还有从瓦峰间徐徐升上树梢的炊烟。

    啾啾很想笑，可嘴巴发不出声音，一高兴就……吐奶了。

    容恪手上都是奶水，小祸水的襁褓上都滴得是，容恪蹙了蹙眉，正有点手忙脚乱时，冉烟浓也不忍心了，将儿子抱回来替他耐心地擦干净，“恪哥哥，你跟着学嘛。”

    容恪不动声色地看着，看着她将儿子换了襁褓重新包裹起来，容恪低声道：“浓浓，我不会。”

    明蓁都看不下去了，抱着一盆水笑着过来，“姑爷说什么也是大男人，不会不稀奇，以前我在村里时也没男人会做这个的，何况姑爷身份尊贵。”

    冉烟浓叹了一口气，“说到底是啾啾麻烦，照顾小孩子我都会偶尔不耐烦的，他又好哭，还好闹。”

    一闹腾起来，满院子的人都要为一个小家伙头疼奔忙。

    明蓁便道：“兴许，要带小公子出门去一趟？”

    其实冉烟浓也闷在王府里很久了，但是容恪对她的出行有限制，如今多了个啾啾，他恐怕更紧张，冉烟浓都不主动提起，但明蓁一提，她还是带着点儿期盼地望向了容恪。

    容恪还是没同意。

    冉烟浓便拉长了小脸，默默地把话咽了回去。

    夜幕亲临时，江秋白将一封密信递给了容恪，“贤王殿下差人监视了景阳王府，属下拔出了三根钉子，但隔日又会来，依属下之见，这段时日，无论是您还是世子妃，都不宜出门。”

    齐咸已攥住了京畿一半的兵力，硬碰硬没有胜算，何况齐咸对容恪恨之入骨，怕不能善了。

    容恪没有将这事告诉冉烟浓，自然是为了让她安心。

    “我知道了。”容恪缓慢地拂下目光，淡淡一笑，“贤王殿下可真是痴心一片。”他虽是在笑，眉眼也是舒展的，但他眼中的笑却没有丝毫温度。

    一家三口不问红尘俗世地待在王府里安逸享乐，皇帝也很高兴，还以为终于把控住了一个最不可控的变数。

    熟料没庆幸几日，甚至连老二端王都还没走到黄河边上，陈留那边便出了一桩大事。

