    三月的暖风卷着干枯的叶片飘过，空气中漂浮着与季节完全不符的气息。

    浓厚的血腥味，腐臭味，窗外的城市是一片断壁残垣，全身乌血的尸体东倒西歪地倒在阴暗里，旁边游荡过面目狰狞的丧尸。

    时间重启，末世爆发，第一天。

    “我做了个一个……不太好的梦。”

    病房之中，啃着巧克力棒早餐的少女转过头来，眼睫如蝴蝶般振翅，那眼中犹有神光。

    在她看向从里间走出来的少年时，眼神倏地一凝。

    ……今天的苏明安，好像和昨天有些不太一样了。

    一种说不出的感觉，让她有些移不开视线，她看见少年脚步有些迟钝地走到她面前，坐下，而后，仔仔细细地盯着自己看了一会。

    “怎么了？”她问道。

    “做了什么梦？”

    “嗯……大概是，原本美好的童话故事突然缺了一页?”玥玥说。

    “你说的是对的……”苏明安微微叹息：“我当时不应该打断你的。”

    玥玥眼含疑惑地，歪着头:

    “我之前，有说过这样的话?”

    “没什么。”苏明安向门口走去：“今天不去档案室了，我们去外面看看吧。”

    “好。”

    玥玥一直是一名直觉型玩家，她天生对一切都有种奇妙的预感，在苏明安提议去别的地方看看时，她毫不犹豫放弃了原本去档案室的计划。

    苏明安推开门，弹幕开始滚动起来。

    【主播早上好~】

    【早上好~卧槽，怎么有血？】

    【末世开始了？】

    “早上好。”苏明安笑着回应。

    【卧槽！这个主播终于回应了。】

    【原来他是知道有弹幕的吗？我蹲到现在还是第一次听他和弹幕说话。】

    苏明安今天的心情很好。

    在付出在一周目的代价试探出完美通关的秘密后，他相信自己能够一直站到最后——凭借连主办方自己也不知道的死亡回档技能。

    虽然这一次死亡后，他发现自己原本可选的存档1、存档2消失了，他只能一睁眼，就重生回到一个固定的时间点，不能再自己选择。

    他不知道这是什么原因，为什么失去了选择的主动权。还是新手关卡比较特别。

    不过，还好……因为一切还有重头再来的机会。

    前路还有光，一切才刚刚开始。

    ……

    持着钢管敲碎几只丧尸的脑袋，他看到了【Exp+50】【Exp+50】的几条提示，经验条大概再杀六只丧尸就会上涨一级。

    任务加积分，杀怪加经验，这是他大概试出来的规则，目前的丧尸水平并不高，正好是玩家们提升实力的好时机，那些打着末世一开始就逃到荒郊野外去主意的玩家注定走不远。

    他一路和玥玥冲杀出去，身后渐渐跟上了一群畏畏缩缩的人，在要冲出大门时，后面的人依然没有离去。

    “要带上他们吗？”玥玥看了身后一眼，有很多眼含期许的人正望着他们两。

    “目标太大，没有作用。”苏明安说：“他们要跟就跟着，反正也跟不了太久。”

    这么一大群人群聚集在一起，宛若一块肥肉一般等着丧尸们冲上来，苏明安和玥玥机动性很强，三两下就能顺利到达更安全的地带。

    从实际上来说，苏明安目前的技能并不是战斗类，唯一的伤害性技能泯灭还需要用手指释放，如今的他也就是个体能和正常人差不多的玩家，更多的还是靠玥玥的剑术来杀死丧尸。

    但是，很多人死在丧尸面前，并不是因为他们打不过，而是因为内心中的恐惧。

    ——他们不敢挥刀。

    但在这末世爆发的第一天，杀出一条生路其实并不难。

    ……

    在敲死站在门口的一只丧尸后，苏明安甩了甩有些酸胀的手臂，听到这样的声音。

    【叮咚！您已升级为（一阶二）玩家，（获得三点自由属性点，部分权限得到提升，商店开放更多道具）】

    【经验条0/2000】

    苏明安毫不犹豫地将属性点点在【精神】之上，而后向着大街上走去。

    【战斗力206+9】

    ……

    “哇啊啊！！”

    街头，有个女学生跑着跑着便跌倒在地，小腿一阵颤抖，望着身后动作诡异的丧尸，吓得爬都爬不起来。

    一般的玩家可不像苏明安这样开局积分爆表，若是在新手关卡死得快一些，那到手就四五十的积分，只够加个点，买一个低级技能，还不知道这低级技能有没有直接战斗力。不少人在游戏开始前只是普通人，连杀鸡都不敢，更别说直面这样的场景了。

    眼见着那丧尸离女孩越来越近，苏明安无声站在街角，注视着这一幕，突然听到旁边也出现了类似丧尸的嘶吼声。

    街边等公交的青年丧尸，瞪大了的双眼，眼神正牢牢注视着苏明安。

    “吼——！”

    二者目光相接，丧尸的身形便是一动，但接下来一根细长的剑刃迅速贯穿了它的眼眶，随着玥玥手臂轻巧的一抖，面前的丧尸无力地坠落在地。

    她赶忙朝着街头跑去，想要救下女学生，但苏明安一手搭在她肩上，她的脚步便自动停止了。

    “啊——！”

    女学生发出一道凄惨的哀嚎，那是她生命中最后一道声音。下一刻，面目狰狞的丧尸便扑了下来，一口咬穿了她的喉咙。

    鲜血如花一般炸开，她眼中的光渐渐消失了。丧尸扑倒在她的身体上，那娇花一样的面容渐渐化成了一片恐怖的血肉模糊。场面看上去异常残忍。

    “……不救，吗？”玥玥难得发出了问话。

    “没有意义，已经给了五天准备时间了，自己仍然没有挥剑的勇气。这样的人，就算救了，之后你要怎么办？一直带着她？还是救了之后再把她赶走，那不是更残忍？像她这样只会大喊大叫的人，只会容易让我们陷入危险。”苏明安擦拭着手背上溅到的血迹，头也不抬：“我们的时间很宝贵，游戏中注定要淘汰的玩家千千万，我们没有机会一个一个救。”

    他这样说着，弹幕渐渐显现出一阵阵谴责声。

    【我靠，这主播也太冷漠了吧。】

    【明明人家妹子就在跟前，举手之劳，你不救也别拦着玥玥救啊。】

    【救一个是一个嘛，明明大家都是翟星人，都可以合作对抗游戏主办方的，非要秉持优胜劣汰的自然法则，这思想也太极端了点。】

    【就是因为有主播这种人，我才会死得那么快。】

    【无语，这思想真自私，估计以后也走不长。】

    ……

    虽然弹幕中间也有支持的，认为末世中就该这样避开麻烦，但大多数人还是秉持着和平互助的想法，纷纷下场开始谴责起来。

    玥玥身为小队一员，她也能看到来自苏明安直播间的弹幕，那眉轻轻一蹙，她感觉心底里有些不舒服。

    “我们，其实我们……”她轻声细语地解释起来。

    “不用多说什么。”苏明安眼神划过冷光:“救了没用，连握剑的勇气都没有，还不如回去做观众该做的事。”

    他这话一出，顿时一石激起千层浪。观众本来就是有着一股高高在上的心思在这说话，看到居然有人公然嘲讽他们，顿时像是被刺破的皮球一般炸裂开来。

    一瞬间，无数道诅咒和污言秽语，充斥了整片弹幕。

    【不就有个会剑术的大佬同伴，拽什么拽。】

    【孤立独行，不听劝阻，我看这个玩家也活不长。】

    【吃软饭的垃圾也开始自视甚高了，直播间名字还什么“在线度假”？坐等垃圾惨死！】

    【主播心态好差啊，说一下也不行吗……？】

    苏明安的眼神，再也没向右上角的文字移过去过。

    玥玥看着他：“好烦人，把直播关了。”

    “不用。”他摇摇头，并未再解释什么。

    ……并非所有躲在后方的玩家都是废物。

    怕死是人的天性，他们有的也许真的难以面对这超乎他们想象的世界，指望着有别的英雄站出来闯关，这种心态处处存在——但这不能成为他们，变成享乐一般的，上帝视角一样观看别人送死的理由。

    人在这种绝望无力的环境中很容易失去自我，变得焦躁易怒，道德绑架的点很容易出现在这种混乱世界的各个角落。他们不会明白他在这条路上行进的理由。

    苏明安事先购买了末世区域地图，他看了眼地图上的方位，拉着玥玥朝着另一所医院的方向走去。

    忽地，他伸出去的手一空，接着自己的另一只手也被一股力道一带，直接被拽着拉了过去。

