    “呼——”

    叶凡来不及躲避，只能一拳砸向木棍。

    “砰！”

    一声巨响，拳头跟木棍相碰，叶凡一步不退，木棍却断成了两截。

    “啪——”

    看到叶凡这样强横，灰衣男子脸色微变，左手一扬，一大蓬药粉扑向叶凡眼睛。

    叶凡微微闭眼急速后撤，还屏住呼吸不让粉末吸入。

    灰衣男子没有浪费机会，眸子猛然眯起，如霜冰冷。

    他像是一条忽然腾出的毒蛇，露出最危险的獠牙，从粉末中冲向了叶凡。

    嗅到危险的叶凡嘴角一牵，身体骤然间紧绷起来，挪移脚步向后退了一大步。

    几乎是刚刚从原地挪开，灰衣男子双手就多了一把武士刀，雷霆万钧扫过叶凡刚才站立的位置。

    无声无息，却带着一股杀意。

    叶凡躲了出去，一棵小树却断成两截。

    “混蛋！”

    见到袭击又落败，灰衣男子吼叫一声，对着叶凡就是十八刀。

    刀刀凌厉，刀刀震荡粉末。

    火药彻底被点燃。

    “找死！”

    看到对方如此凶残，叶凡眼神也顷刻凌厉，一直压抑很好的侵略性，汹涌而出！

    他用迎风柳步避开对方连绵不绝的十八刀，又避开对方一连串的毒针毒镖和毒粉后，一拳狠狠砸了出去。

    这一拳，叶凡打中了对方手腕，让武士刀当一声飞了出去。

    如非要抓活口，叶凡早就解决了他。

    “杀！”

    武士刀脱手，灰衣男子又从地上弹起，放出几十枚毒针阻挡后，又向公园热闹处冲过去。

    虽然是上午，还有点凉意，但公园人来人往，不少老人和孩子在练拳或嬉闹。

    灰衣男子想要借混乱人群摆脱叶凡。

    只是紧随其后的叶凡一直锁定着他，宛如猫捉老鼠一样吊在后面。

    一跑一追，虽然闹出不小动静，但公园的人却没在意，以为是哪家孩子吃饱了跑酷。

    跑了十几分钟后，灰衣男子来到了公园湖边，看到叶凡阴魂不散跟着就掉头攻击。

    “死——”

    他双臂一振，对着叶凡就是十几记冲拳。

    “来得好。”

    叶凡淡淡一笑，身躯狠狠一震，然后同样以俯冲的姿态迎上去。

    同时双手化掌，带着呼啸的狂风，猛然出击。

    “砰砰！”

    拳掌瞬间碰撞，震荡出凶猛的气浪。

    三招过后，灰衣男子的身体狠狠一颤，饶是他动用全身力量，在硬碰硬上依旧是吃了不小的亏。

    他踉跄退了数步才稳住身形。

    叶凡没有就此停滞，身体猛地弹跳而起。

    脚尖如同一把钢刀，带着势如破竹的刚猛之势，朝着对方的脑袋狠狠劈去。

    叶凡的拳头强硬，腿法也犀利。

    这凌厉的一脚，又快又狠，让灰衣男子连反应的时间都没有，只能双臂仅仅挡在胸前。

    “砰砰砰！”

    刹那间，叶凡又踢出十几脚。

    灰衣男子感觉手臂都快要爆炸，整个人狠狠地撞向一棵树木。

    咔嚓一声，他将树木撞断倒地，还喷出一口鲜血。

    “别抵抗了，你不是我对手，投降吧。”

    叶凡扭扭脖子走向灰衣男子：

    “我不一招杀你，不早早拿下你，就是试探你来历。”

    “现在试探完毕，你可以认输了。”

    叶凡笑容玩味：“不然你会很受罪。”

    “死——”

    遭受如此羞辱，灰衣男子吼叫一声，双臂一振，又是两枚飞镖射出。

    叶凡身子一挪，飞镖落空。

    不过灰衣男子也趁机窜出十几米，看到叶凡又追来，他突然冲入几个好奇看戏的孩子群中。

    他一手抓起一个孩子，一个女孩砸向叶凡，一个男孩砸向湖水中。

    “啊——”

    两个孩子哇哇大叫，其余孩子也吓得四处逃窜。

    “混蛋！”

    叶凡见状勃然大怒，阳国人的无耻超出他想象，只是他此时没有别的法子。

    只能身子一跃，接住哇哇大叫的女孩。

    接着他又身子一展，最快速度横在湖边，抓住另一个男孩的脚踝，把他从湖里救了出来。

    灰衣男子一愣，似乎没想到叶凡这么强悍，这样都能救下两人。

    他还以为叶凡会掉入湖里救人。

    这一耽搁，叶凡放下孩子又追了过来。

    灰衣男子只能继续狼狈逃窜，但始终甩不掉叶凡，距离再度拉近。

    “砰——”

    突然，他拿出最后的杀手锏，一把土制的短枪。

    他一枪轰向叶凡，结果被叶凡从容避开。

    灰衣男子脸色难看，没想到叶凡连枪都能避开，随后再度轰出一枪。

    看到第二枪也被避开后，他就身子一退，撤到湖边一转枪口，指向一名身躯笔挺的唐装老人。

    唐装老人坐在一块岩石上，无视慌乱的人群，拿着一把二胡拉着《渔舟唱晚》。

    曲调很是动听，也很悠扬，昭示出老人深厚的造诣。

    “别过来，滚回去。”

    灰衣男子对叶凡凶神恶煞喝道：“不然，我杀了这老头！”

    叶凡盯着灰衣男子喝出一声：“你敢乱杀无辜，我让你生不如死。”

    “我草薙八郎杀人如麻，杀个老东西跟玩似的。”

    灰衣男子不屑哼出一声：“马上滚蛋，不然我就要他的命。”

    面对黑乎乎的枪口，唐装老人没有害怕。

    他手里的二胡，不徐不疾拉完最后一个音符，好像丝毫不在意生死。

    随后，他看着灰衣男子一笑：

    “我不叫老东西，我有名字的。”

    他的风轻云淡，让叶凡微微惊讶，很意外老人的从容不迫。

    “老东西，闭嘴。”

    草薙八郎声音低沉：“你有名字，念出来刻碑啊？”

    “我建议，你还是听一听他的名字。”

    这时，一个劲装女人从容走了过来，看着草薙八郎淡淡一笑：“这样你可以死的瞑目一点。”

    “虎妞！”

    叶凡微微一愣，惊讶认出女人就是楚晴。

    “一个老不死的名字有什么好听的？”

    草薙八郎冷笑一声：“行，让你报个名，看看能不能吓住爷……”

    虎妞不紧不慢开口：“他叫楚帅，楚门的楚，少帅的帅！”

    “丑帅，我还帅帅呢……”

    草薙八郎不以为然重复一遍。

    突然，他的不屑和蔑视僵滞。

    楚帅？

    草薙八郎全身随之一凉。

