
赤十四开着猎豹驶出驻地奔上大道，一路过五关斩六将似的超了不少车，车屁股后挂着陆军XX的车牌号，就算它超车也没司机敢怼对猎豹。

有个懂得争分夺秒抢时间的红少校，也省了些时间，猎豹左突右冲的杀出塞车堵车的重围，大大咧咧的杀到晁二爷家住的别墅区，直奔大门，门卫也没拦挂军用车牌的车辆，给了一张出入证，反正电子眼有留照，不怕是别人挂假军用车牌。

赤十四按队长的指示在别墅区内东弯西绕，绕了小半圈到达晁二家别墅楼前，将车停在院子外的路面上。

燕行推开车门下车，依稀能听见从晁二爷家二楼传出来声音，很轻，具体听不清在说什么，他不敢乱喊，也不好意思自己不请自讲去晁二爷家，拿出手机给小萝莉打电话。

晁二爷家，小粉团子瘫成猫咪，老爷子们乐呵呵的喝着茶，时不时嗑嗑瓜子，电视的声音开得比较少，不会影响聊天说话。

当听到手机响时，晁二爷第一反应是看玄关方向，反应过来他家装的可视电话声音不是那种铃声，因此视线投过去到半道又折回来落到小不点儿身上。

老爷子老太太的目光也望向说吃撑了猫着的小家伙，看她懒洋洋的摸出手机，看到屏幕后那张脸都纠得满是皱褶子。

“小团子，谁找你？是不想见的人，奶奶帮你接电话。”看到小不点儿纠眉的样子，晁老太太怪心疼的。

“奶奶，是燕帅哥找我，我听听他有什么事，”乐韵纠着小眉头，按下接听健，懒洋洋的问：“燕人，有好消息就说，没好事省了口水。”

听说是贺家外孙燕小子来电，晁家老少两对夫妻与胡叔方妈都难免惊讶，燕少跟老晁家的小姑娘什么时候变得这么……亲近了啊，燕少没事打电话儿跟小乐乐聊天，感觉有点怪。

拿着手机的燕行，看响铃到五十秒听到嘀响，举起手机就听到小萝莉那种慵散的语气，怕她挂电话，忙忙说话：“小萝莉，我在晁董别墅楼院门口。”

“你来干什么？回你的地盘去，我不接受有人跟我抢地盘。”乐韵差点蹦起来，姓燕的咋跑晁二伯家来了？那家伙无事不登八宝殿，准没好事儿。

“小萝莉，能不能……现在去医院？那位……”

“不去不去，我又没享受到特权，我为吗要深更半夜的出诊？说好明天的，现在不干！你闪远些，别影响我心情。”

自己话没说完就被打断，燕行满心无力，就知道会这样，小萝莉会怼他！被怼对还不能火，温声解释：“小萝莉，那位情况很危急，下午又进抢救室一趟，医院担心他随时驾鹤西归，想请你辛苦出个夜诊。”

“医院担心人会挂就尽力抢救，跟我说有屁用，我又不拿医院工资，别烦我，姑奶奶心情不好。”乐韵气急败坏的吼了一通，果断的挂断电话。

在小不点跟燕大少通电话，老爷子们就静静的听着，听到小家伙气汹汹的挂了电话，一个个想抹汗，小粉团子发火时好粗鲁！

“小团子，不气了啊，咱们不理燕家臭小子，明儿个告诉你晁爸爸，让他跟贺家某位部长说说让他们管好他们家的外孙儿别来烦我们家小粉团子，谁气坏了我的小团子，我心疼。”

粉嫩的小丫头怒气未消，晁老太太赶紧去搂过来揉她的小脑瓜子，燕家小子太浑蛋了，老跑来烦她们家的小粉团子，甭以为他是贺家外孙就很厉害，惹得老晁家发火，照样揍他。

“嗯嗯，赶明儿个叫晁哥哥揍姓燕的，揍他个稀巴烂。”乐韵嘟着嘴气恨恨的将姓燕的某人放牙齿上嚼咬，特么的，她辛辛苦苦的救人，最后的功劳都是燕人和医院的，她白搭药，想想就气。

“好，叫博哥儿揍姓燕的。”晁老爷子和晁二爷父子俩举双手双脚赞成，至于能不能揍得过，那种事到时再说，有时拳脚功夫不成，还可以用脑子用计谋吗。

有长辈们站自己一边，乐韵堵着的心口顺多了，蹭蹭晁奶奶的手，不舍的放弃安逸享受，起身去二楼：“爷爷奶奶二伯二伯母，医院里的重号病人是个革命老兵，我虽然不想出夜诊，还是要去一趟，我去拿包包啦。”

“好吧。”

老爷子们虽然舍不得小粉团子辛苦，大家听说是革命老兵也就不说什么了，如今的太平盛世都是无数革命先烈用命换来的，故去的只能缅怀，活着的，当凡能有自己尽力之处当尽力而为。

小团子个心善纯洁的好孩子，她自然见不得有功于国民的革命老兵受苦的，吼燕家小子也只是老找她救人她不高兴而已。

老爷子老太太看着小家伙的背影也倍觉欣慰，小粉团子有颗比金子还美好的心啊，晁家一定是祖上积了八辈子的福所以才捡回成了老晁的家姑娘。

晁家老少们心怀欣慰，被吼了一通还被挂电话的燕行，捧着个手机，站成一截木头，心头抑闷，小萝莉发火了。

赤十四坐在副驾座里听队长打电话，清晰的听清小萝莉的吼声，默默的捂脸，小美女好凶残的样子，难怪队长说要考虑去买件护身盔甲。

他揉揉脸，爬到副座位置，探出头，故意装傻：“队长，小萝莉怎么说？”

“她说不去，还挂我电话了。”燕行郁悒的望着亮着灯的别墅楼房，如果去晁二爷家的话，小萝莉会不会拿刀砍他？

队长站成一根杆子，赤十四默默的缩回头，嗯嗯，怎么请小萝莉的事就交给队长吧，他是小兵，只管听令行事。

乐韵蹬蹬的上二楼回到福姐姐的卧房，拿自己的背包，检查一下，重新排好物品，又从空间拿出些小小的瓶瓶罐罐，一些装有药丸子的小袋子，预备一些特效药，提着背包下楼。

“胡叔，辛苦你帮我开一楼的门，我去拿大背包里的药，爷爷奶奶二伯二伯母，你们不用等我，按时睡觉，如果今晚需要手术，我可能要忙到半夜就不回来了，不用手术的话我打电话回来请胡叔帮我留个门，我自己进来。”

也不知那个特殊老人是个什么情况，这个时候赶过去，到达那儿可能也要到九点左右，没手术可以赶早回来，要做术再回来可能过了凌晨，容易吵到家里人休息，不如直接在医院先将就一下，明早再回。

“好咧，我们知道，你赶紧去忙你的，要做手术的话自己也注意休息啊。”晁老爷子老太太和晁二夫妻站起来。

“爷爷奶奶二伯二伯母你们不要出去搭理姓燕的，别给姓燕的面子，当他是空气好了。”

“哎哟，小团子还记仇呢。”晁二夫人乐不可支，姓燕的小子得罪小乐乐，比狗不理包子还可怜哪。

“我们不去，晾着燕家臭小子好了，他要是敢凶你，小团子你回来告诉我们，我们去找贺家老祖宗告状。”晁老太太摸了摸小家伙的头才放她走。

晁二爷也是无奈了，他家老娘亲也学会告黑状了。

胡叔忍着笑，拿钥匙下楼去找一楼的门，方妈妈也没出去，大家看着小粉团子到玄关换上鞋子走出去，掩上了门，他们又坐。

燕行站在首都四月的春夜里吹着夜风，迟迟没敢再打第二次电话，当听到别墅二楼传来声响，昂头，二楼有一块地方射出亮光，那里是门。

有门路！

他心头一喜，有人开门，说明有人出来看情况，看看他有没走，如果看他还没走，肯定会跟小萝莉说的。

那光一直亮着，然后听到脚步声，燕大少微感惊讶，那是皮鞋摩擦地的声音，说明有男士下楼。

很快，他看到有人从楼上下来，因为隔得远，看不清，只看到一个身影，那身影转过楼梯走向一楼宴厅的大门方向。

燕行小鸡肚肠了一回，该不会是晁家家佣嫌他碍事，想去拿高压水枪喷他吧？那么一猜，顿然大大的不好了，郁闷的摸了摸鼻子，他要不要回车里避一避？

脑子里刚闪过当逃兵的想法，便见晁二爷家楼梯那儿又有影子在晃动，他特别的忐忑，是不是小萝莉下来了？

过了一下，一个小小的人影从楼梯上下来，看到那个矮小的身影，燕行激动的差点想喊，是小萝莉下来了！

他盯着晁二爷的别墅楼，那个小身影没有向外走，也走向宴厅方向，那边宴厅的门已经打开，亮起灯。

他不想以小人之心度君子之腹，还是忍不住胡思乱想，该不会是小萝莉觉得让晁家人轰他有伤晁、贺两家的和气，所以她亲自下来执行用高压水枪喷他？

莫明的，燕行的心纠结成麻花团。

赤十四一直坐在副座里当隐形人，当观察发现从晁董家有人下楼，忙利索的打开后座车门，自己也爬回主驾座。

乐韵溜下楼，并没有直视院门那方，斜瞟一眼，视力太好，一眼就看清燕人门在一部黑麻麻的车子旁，望眼欲穿的望着晁二伯家的楼房，她当没看见，直奔一楼宴厅。

胡叔下楼开宴厅的门，小步急行去接待厅，开灯，等着小姑娘过来取东西。

乐韵进小客厅，打开大背包往外掏东西，最后才提出用泡沫盒子保护着的玻璃管瓶盒子，再用袋子将装药汁的药袋子也装起来，还拿了捣药用的铜捣钵，拎着医用物品就走。

胡叔关灯跟在小姑娘身后，陪小姑娘出宴厅，关灯，走到楼梯那里目送小姑娘走向院门去见外面等着的人。

燕行等啊等，等了几分钟，看到一前一后两人从晁二爷家一楼出来好像没有拿什么奇怪的东西，那颗心才落了地，然而看到矮矮的小身影向外走，整个人都快飘起来，小萝莉就是刀子嘴豆腐心，说不去，其实还是狠不下心。

看到小女孩子越来越近，他麻溜的将手机揣兜里，跑去打开栅栏门，等人快近了，冲上去，利索的抢过袋子帮拎着，持别讨好的送上笑脸：“小萝莉，我来提医用工具。小萝莉，夜晚有点凉，你要不要再多加件衣服？”

东西被燕人接手，乐韵也没抢，心头有些不爽，看着那张脸就想揍，虎着脸不理他，迈着匀称有力的小短腿，蹬蹬蹬的越过某个人，出院子，走到铁疙瘩旁，从敞开的后钻进后排座，随手砰的关上门。

燕行追到车旁想弯腰跟着上车，差点被车门扇到，幸好他反应不错，眼见小萝莉伸手的当儿极快的闪开了，才免去被车门夹成肉饼的可能性。

挨小萝莉嫌弃，他还不能有怨言，迈着逆天的大长腿，极快的从车头前绕过到另一边，快速开车门钻进后座，坐得规规矩矩。

赤十四第一次领教到了什么叫冷暴力的超强杀伤力，以前队长俊容一冷，他们忍不住由狼变小绵羊，如今小萝莉俏面一寒，他们威武雄壮的队长大人秒速怂成狗，这就叫一山更有一山高，又叫一物降一物。

见到队长大人怂包似的表现，红少校心情快飞起来，等队长关上车门，他兴奋的一脚油门，飙车而行。

小萝莉上车不说话，赤十四飙车，燕行心头跳了跳，忙忙喊：“十四，慢点慢点，别乱飙车！”

赤十四飙车仍旧，嘴里答得特别的利索：“队长，我省得，不会乱来的，我可是载着个超级美丽善良医德高尚医术超群的无敌美少女小萝莉美女，哪敢玩笑。”

乐韵鼓着腮帮子，冷眼看某位秀气兵哥自演，别以为送几句好话就能收买她，哼，她不开心，该送粉粉绝对不送拳头。

自己想活跃一下沉闷的气氛，小萝莉给面子不肯理睬自己，赤十四那叫个囧，只能快乐的飙车，飙快到大门口时减速，还卡出安全门，绕过别墅外的小广场，绕进大道，能匀出手来时拿手机给秦主任回话，告诉说队长接到小萝莉正在去医院的路上，让医院做好准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022197"  chaptername="第三百八一章  出夜诊（已修）">加入书签</a>
</div>
