这一幕，

　　已经不足以用惊艳来形容。

　　甚至于，数以万计的人们，全都是瞪大了眼睛，呼吸困难。

　　其中多数人，更是当场瘫软在地，惊起浑身冷汗。

　　先前郭语琪给他们带来的震撼，在眼前这一幕面前，简直就是小巫见大巫，没有半丝的可比性。

　　一朝龙腾。

　　啸之，长空破！

　　这简直超出了所有人的理解范围，他们可以清楚的看见，下方众修士在近距离直接面对的情况下，不少是活生生被吓死的。

　　铛！

　　随着最后一声琴音起，帝世天的十指终于落了下来。

　　紫鳞大龙消散。

　　然而它存于这世间的风采，令所有人都舍不得忘记。

　　今天所见所闻，如梦似幻。

　　一切，都是那般的不真实。

　　不过短短数分，沧海桑田。

　　待这之后，十八帝卫尽数从谷底跃起，再次归于帝世天身后。

　　“这样，或许公平一些？”

　　帝世天将盘龙琴收起，然后看着对面的兰苍生说道。

　　噔噔……！

　　寥寥数字，却惊的他们后退连连。

　　公平？

　　帝世天指的是什么，他们心里当然有数，五千余众修者死的死，残的残，就算有幸没什么大碍的人，此刻也是吓到散了七魂六魄。

　　现在再看，他们这一方不过是剩下各世家的顶梁柱人物了。

　　虽然不至于少过帝世天他们，但人数上的差距几乎抹平。

　　可，这样真的公平吗？

　　兰苍生一张老脸毫无血色，见识有限，他想不明白究竟是什么样的存在，才能不费吹灰之力横推五千修者。

　　尊？

　　这只是保守估计，或许再往上走一个境界才合适。

　　神级？

　　呵呵，

　　那简直太可笑了。

　　飘忽不定的眼神，已经证明他有了退走的心思，但方圆数十里地黄土满天，连一个藏身的地方都没有。

　　又，如何能在这种存在面前逃过一劫？

　　“你究竟是谁？”

　　“擅自入境不说，更是肆意改变南境格局，不怕战区怪罪？！”

　　一番沉着冷静之后，兰苍生选择面对。

　　活了七十余载的他，心态已经不是兰不凡等人能够比得了，所以在其他人还傻眼的时候，他反而能从语言上，找到攻击点。

　　“战区怪罪？”

　　“先前，你们稳坐钓鱼台的时候，怎么没想到战区？现在大势已去，就知道将战区搬出来当护身符了？”

　　兰苍生：……

　　提先前？先前谁他吗想的到，你能如此轻松扭转局势？

　　“好了！”

　　“本王方才说过，优先找你谈话，现在咱们来好好聊聊，古家之事！”

　　“说说吧，究竟是谁给你那么大的胆子，敢下令杀我兄弟一家三口！”

　　接着，帝世天一摆手，直接进入正题。

　　古家？

　　这两个陌生的字眼，头一次出现在众人的视线当中。

　　这个时候，他们也算意识到，帝世天找上英雄会，并不是临时起意。

　　当众人将目光齐齐落向兰苍生的时候，只见后者脸色越发难看，他沉默半晌，才道：“你这样的人，不应该对那种蝼蚁此般上心，不过是北海小城的三条贱命罢了，你为什么要如此执着，就算你知道了真相，又能改变什么？！”

　　“不如，咱们化干戈为玉帛，好好相处，在这南境一地共谋江山，成就一番大事业？这样与你与我英雄会，都好！你也别急着拒绝，虽然你实力强横，但终究是大华国人，一家三代也都生活在这片土地上。”

　　言罢，抬手意识帝世天好好考虑。

　　境外势力，就算能侥幸入大华，终归也只是昙花一现。

　　时间一长，唯有覆灭。

　　再者，观帝世天一方实力虽然足以碾压他英雄会，但与当初那个存在比起来，还是差了些火候。

　　如果消息不错，那人现在应该正是走向人生巅峰的重要关头，以至于今日这般场面都没有亲自显身。

　　所以，他不敢说。

　　现下唯一要做的，就是赌帝世天不敢做的太过分。

　　联合境外实力在境内玩大屠杀，只有死路一条。

　　“没错！”

　　“帝世天，我父亲的话是让我们两方今日解决问题的最好办法，你就算知道了背后的真相，也只会将你自己推下深渊罢了，何苦为了一个死人为难自己？”

　　“来吧，跟我英雄会合作，以你自身的实力和手中的这股势力，定能让我英雄会乃至整个南境的实力都上升一个台阶，总比你跟一只无头苍蝇般乱闯要好。”

　　后方的兰不凡终于缓过神，理了一下兰苍生的意思，便赶紧跟着附和了起来，企图从语言上劝阻帝世天，让他知道其中利弊。

　　“呵！”

　　“很不错的想法。”

　　帝世天冷笑一声，然后自王座上缓缓站起身来，慢条斯理的理好衣衫。

　　“是吧？”

　　“俗话说的好，这个世上没有永远的敌人，只有永远的利益，跟我英雄会合作，你肯定会为这个决定感到庆幸的。”

　　兰苍生展颜，其余人等也是跟着松了口气。

　　他们，还真的怕帝世天一冲动将他们这些人都宰了，现在好了，虽然过程比较惊心动魄，但结果还算不错。

　　帝世天笑了笑，道：“只是，你们确定有和本王合作的分量？”

　　嗯？

　　闻言，兰苍生忍不住笑了，“想必你对我英雄会也有所了解，虽然今日损失了部分修者，但以我们拥有的钱财和资源，随时随地都能培养出更多的高手。”

　　“如果再有你的加入，到时未尝不可跻身帝都以传承世家自居，俯瞰天下凡生，难道这还不够吸引你？”

　　“年轻人，野心还是不要太大的好，要知道量力而为，老夫虽实力不如你，但活的时间却长你两倍有余，能够看清的东西远比你多啊。”

　　这时候的他，再次恢复了那副淡定模样。

　　“是吗？”

　　“那不如，让本王来试试你们的分量？”

　　帝世天挥袖，再只见他纵身，整个人已经消失了原地。

　　兰苍生：……

　　众人：……

　　尘灰起，风沙腾。

　　再动目时，那道携奔雷之势而来的身影已经距他们越来越近。

　　“跑！”

　　兰苍生头皮一麻，仅仅只来得及招呼自家儿子一句，便仓皇迈步向远处逃遁。

　　开玩笑！他们这点分量，估计还经不起帝世天一根手指头，再继续留在这，恐怕连逃跑的机会都没有。

　　这个时候，其他人也是反应过来，毕竟是九重天中的佼佼者，跑起路来个个不差。

　　“今日，一个都别想走！”

　　帝世天眸光闪动，看着四散的人群，似是不想太过麻烦，便当即抬起巴掌狠狠往下一压。

　　再之后，天地失色。

　　悬空高挂的那抹血红，仿佛被牵动而下，一道自天外而来的巨大巴掌，瞬息间破开云雾，降临这方世界。

　　宛若，上苍之手！