    红矮人眼神一凝，双拳被一团火焰包裹，焰火照亮他那仿佛被点燃的双眸。

    随着双手不断甩动，一个个篮球大小的爆裂火球朝着眼前的不速之客飞去。

    一袭黑袍的十一，手中魔杖亮起淡淡绿光。

    “嘭！”

    地面破裂，一根需要几人环保的粗大树干破土而出，挡在身前。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一个个爆裂火球，轰在树干上，发出巨大的声响，碎木由凌厉的劲风裹挟着，在空中肆意纷飞，阻隔双方的视线。

    十一深知自己在这个S培训基地多待一秒，危险都会加剧一分。

    如今彻底暴露，可能会招来的变故实在是太多了。

    无心念战的她，抓住这个敌人丢失视野的时机，一挥手中魔杖，周身空间扭曲，像是被吸进了黑洞一般，消失在原地。

    下一个瞬间，培训基地外面的空地上，空间扭动，十一凭空出现。

    这S培训基地建在杳无人烟的森林里，出来后，便能看到大片的树林。

    从敌人视线中消失，她还未来得及有片刻的松懈，剧烈的声响自后方传来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    伴随着一道道墙体破裂的声音，墙壁猛然破开，一个红色的矮小身影夹带着大片碎石，悍然闯入视线当中。

    红矮人其实就两个超能力。

    一个是双拳冒火，发射威力巨大的爆裂火球。

    另一个是力大无穷的强悍肉身。

    这两个能力，每一个单拿出来，都算得上相当厉害的超能力者了。

    集合二者于一身的红矮人，自然是其中的佼佼者。

    破墙而出之后，他矮小的身躯，散发着无比强大的压迫感。

    压根不给对方片刻喘息的机会，不断挥动被火焰包裹的双拳，一颗颗爆裂火球轰然飞出。

    十一见状，接连挥动手中魔杖，一层近乎透明的水晶屏障，立于身前，硬生生挡下那爆裂火球。

    与此同时，红矮人身下的地面，猛然钻出大量尖锐的木刺。

    如果换做常人，必然被瞬间扎成筛子。

    然而，那些木刺扎在红矮人身上，压根破不开对方那坚硬至极的皮肤。

    鸡蛋碰石头一般，纷纷断裂。

    十一的魔法不止于此。

    在同一时间，一只由树叶组成的巨大手掌，从红矮人上方，铺天盖地一般拍了下来。

    红矮人脸上露出不屑的笑容，身体微微下蹲，紧跟着如炮弹一般轰出。

    以强悍至极的身躯为武器，洞穿那只树叶手掌。

    冲至半空，又如猛虎扑食一般，朝下方的十一袭去。

    “咔！”

    水晶屏障瞬间被其强悍的身躯撞成齑粉，红矮人一拳砸中对方。

    十一倒飞出去，一路磕磕绊绊，撞在一颗大树上，嘴里喷出一口鲜血，摔倒在地，落叶纷飞。

    在无数的落叶中，她手中的魔杖亮起光芒。

    周身空间扭曲，她又一次消失在原地。

    一眨眼，出现在远处的树林之中。

    十一摘下头套，抹去嘴角鲜血，没有片刻停留，喘息着快速逃跑。

    好在她在被击中前的一瞬间，用出了一个护身魔法，以大量的叶片包裹住身体，卸掉了攻击的大部分力道。

    不然的话，红矮人这威力骇人的一拳，有可能直接贯穿她的身躯，将其活生生撕碎。

    远远的，树木倒塌、树枝晃动的声音不断传来。

    十一知道那家伙还没死心，眼神愈发冰冷。

    红矮人的能力，实在是太克制她了。

    这种速度极快、又身体极为强悍的对手，正是她最难对付的存在。

    她的攻击手段无法伤害到对方，想逃那家伙又能像附骨之疽一样粘上来。

    红矮人在原片里就这样恶心，一旦他盯上的目标，就会如同一条疯狗一样死死咬住，不达目的，绝不可能松口。

    多次经历过生死的十一，面对这种死亡的威胁，依旧没有太过慌乱，在脑海里搜寻着求生之法。

    当然，她同样意识到了，这次自己真的有可能会死在这家伙手里。

    十一已经在心底做好了最坏的打算。

    落到那个变态至极的红矮人手上，绝对会生不如死。

    一旦没有了生机，她会毫不犹豫的自我了结。

    至少这样，能死的更痛快一些，不用承受一些没必要的痛苦。

    当然，如果有机会的话，十一必定会拉着那家伙一起死。

    在成为时空盗贼之后，她就无数次料想过这一天。

    死亡，对她而言，并不是一件遥远的事情。

    每一次穿梭时空、执行任务，都有可能是最后一次。

    习惯了之后，就没那么害怕了。

    她早就厌倦了这一切，打心底的讨厌时空盗贼、讨厌执行任务、讨厌这种在生死边缘摸爬滚打的感觉。

    有时候，十一甚至觉得如果可以死在某次任务里，兴许是一场解脱。

    只不过这次，她突然有些不想死了。

    脑海里总是莫名其妙闪过的某个人影，成为了她坚持活下去的动力。

    十一还想见到那家伙、还想跟那家伙一起打游戏、还想听那家伙吹牛。

    她还有很多话，想对那家伙说。

    当然，最主要的是，她不想因为自己的死，让那家伙太难受。

    她想活着离开这个世界，当面暴揍那家伙一顿，直到对方叫爸爸为止！

    想到这，神情冰冷至极的十一，表情不由得温和下来，嘴角微微上扬，露出一抹笑意。

    那红矮人造成的动静，越来越近。

    她眼神一凝，用仅剩的魔力，使用最后一个魔法。

    在红矮人来之前，十一进入培训基地找寻目标、杀死意外出现的怪物，已经消耗掉了全身大部分魔力。

    不然也不会像现在这样不堪一击。

    随着她挥动魔杖。

    体内魔力被抽空，她居然融入了旁边的一颗大树之中，与之合为了一体，像是从未来过一般。

    片刻的死寂过后。

    一个红色的矮小身影从天而降，重重砸在地上，扬起大片尘土。

    他转动脑袋，眯着眼巡视四周，似乎是在寻找着目标。

    微微摇头，红矮人似乎什么都没发现，“嘭”的一声高高跃起，消失在树林当中。

    与树木融为一体的十一，没有动弹。

    又静静等待片刻，确认对方远离，方才从树干中出来。

    可就在此时，她后背像是被针扎一样，死亡的威胁感，浓郁到令人窒息！

    “呵呵呵……”

    一阵淡淡的冷笑声自后方响起，让人通体发寒、如坠冰窖。

    十一瞳孔收缩，微微转头，眼角余光已经瞥见那道矮小的红色身影。

    心底不由得升起一种绝望感。

    这个世界就是如此残酷，很多时候，不是你想活就能活的。

    这时，变故突生。

    几头不知从何而来的红色巨狼，悄然出现在红矮人身后。

    他眉头微皱，连续几拳挥出。

    那红色巨狼如气体一般，被直接轰的灰飞烟灭。

    红矮人见这玩意如此弱小，全然没有躲避的念头。

    被两头红色巨狼成功近身。

    下一刻，耀眼的火光亮起。

    “轰！”

    十一被身后爆炸带来的巨大劲风震飞出去。

    待她稳住身形后，身前不知何时，已经多了一个身影。

    并非是那道令人惊恐的矮小红色身影，而是一道银白色身影。

    一身又新又亮眼的炫目动力装甲，实在是让人过目难忘。

    这家伙正是昨天出现在她家里，像小孩一样，从楼梯上滑下来的那位。

    这家伙最近的势头，实在是太盛了，甚至就连在时空盗贼中颇有名气的五魔王、X，都栽在了他手上，十一想不认识都不行。

    十一了解过对方，从种种表现来看，这是一个以拯救城市、人们为己任的超级英雄。

    与这个《黑英》世界的那些让人作呕的超级英雄截然相反。

    让十一不解的是，这家伙为什么会如此巧合的在这个时间段、出现在这里。

    这可不是什么小熊市，这里是电影世界。

    就算是真的超级英雄，也不可能来拯救电影世界里的人。

    十一看着对方居然十分方心的将后背交给她，像一尊守护神一样，护在前方，心底不由得闪过一个念头：“难不成是……来救我的？”

    可是她昨天见到对方时，可没给这家伙什么好脸色，顶多是提供了一个线索。

    双方素不相识，也没有任何瓜葛。

    对方凭什么穿越时空来救她？

    “时间刚刚好~”操控着辐射的张书安心底微微松了一口气。

    他的视线穿过爆炸后产生的漫天落叶，定格在那个红色的矮小身影上，嘴角微微上扬，“红矮人？有点意思。”

    红矮人在爆炸后，除了衣物有些破碎，毫发无损。

    “同伙？来的正好。”他脸上露出一抹狞笑，大步往前，“省了我很多麻烦。”

    “我可不是她的同伙。”张书安微微一笑，“我只是一位路过的假面骑士罢了！”

    辐射举起左手，被解除了使用要求的魔王腰带正戴在手腕上。

    在腰带的中央位置，有着一个圆环。

    随着他用手一拨，圆环滴溜溜的转动，渐渐亮起耀眼的红光。

    “嗯？”红矮人看到这一幕，脸上露出些许的疑惑。

    不过他没有急着动手，反而饶有兴致的观看着，像是在欣赏马戏团小丑的表演。

    “Amazon！”

    辐射瞳孔变成了危险的暗红色，伴随着他那低沉的声音，“轰”的一下，他的身躯像是爆炸了一般，被暗红色的烈焰覆盖。

    一圈一圈的热浪，不断以其身躯为中心，朝四周扩散开去。

    其身后的十一，都被卷翻出去，在地上打了几个滚。

    片刻之后，烈焰散去，显露出一个猩红色的人影。

    银白色的动力装甲，消散的无影无踪。

    取而代之的是一套猩红色的狰狞铠甲，残暴感与嗜血感扑面而来！

    “居然真可以？”张书安一脸惊喜。

    他本以为变身可能要褪去身上的动力装甲。

    毕竟两套“外甲”有些冲突了。

    但他又有些舍不得动力装甲的属性，索性尝试了一下，没想到真可以。

    这就像是游戏里居然可以穿两件同样的服饰类装备一样，能够享受到双重属性，实在是有些变态。

    至于是不是可以无限往身上套，那就不得而知了。

    红矮人看到这一幕，没有半点惊慌。

    感受着对方那惊人的气势，他仿佛发现了一个有趣新鲜的玩具一般，脸上露出一种变态的兴奋。

    “你……呃……”他舔了舔嘴唇，刚刚开口，就被残暴的打断。

    一个凶残的身影，瞬间出现在他面前，一拳将其轰飞！

    红矮人矮小壮实的身躯，如同一颗炮弹般倒飞出去。

    一路摧枯拉朽，卷毁大量树丛，撞在一颗树上。

    “咔！”

    树木轰然倒塌。

    “卧槽，我这一拳！”张书安一脸兴奋。

    操控这种身体素质强到爆炸的角色，确实爽的飞起。

    那种无比强大的打击感和反馈感，让人血脉喷张，恨不得当场找个人来上一拳。

    红矮人挪开压在身上的树木，缓缓站起身来，看了一眼刚刚被击中的地方，有着一片红色擦痕。

    “这么好玩的玩具，我真怕一不小心把你打坏了。”他兴奋的舔了舔嘴唇。

    “那你恐怕是有点多虑了，我现在可是有一点点肉！”张书安看了一眼血条下方。

    变身之后，在原本的两管血条下面，又多了一根红色长条。

    这根长条是变身后的能量值，跟驾驶泰坦时的护甲值有些相似。

    能量值一旦清零，那辐射就会被打回原形。

    无论是行动、攻击，又或者受到伤害，都会消耗能量值。

    也就是说，在辐射被打回原形之前，本体并不会受到任何伤害。

    红矮人在身下的地面上重重一踏，留下两个深深的脚印。

    矮小的身躯高高跃起，朝着辐射飞来。

    张书安不闪不躲，操控着辐射，正面应敌。

    变身后的力量感与速度感，都到了一个十分夸张的地步。

    以至于他压根不想和对方玩什么花里胡哨的招数。

    只想像真男人一般，拳拳到肉，比比谁更硬。

    每一击打在对方身上，都有爆炸的爽快感。

    这就是所谓的艺高人胆大。

    正如红矮人没把他放在眼里一样，张书安其实也没有将眼前这个死矮子放在眼里。

    看过原片的他，对这家伙的手段一清二楚。

    对方在他面前，相当于明牌。

    而张书安的底牌，到目前为止，一张都没用。

    对方将他当玩具？

    他何尝不是在将这家伙当玩具？

    两个超人一般的家伙，在森林里，展开了激烈的交锋。

    一次次你来我往的碰撞，在地面上留下一道道惨烈的痕迹。

    犹如拆迁一般，一颗颗大树轰然倒下。

    双方各有挂彩。

    不过能够很明显的看出，变身后的辐射，光凭借身体素质，就能跟这个红矮人打个不相上下。

    当然，如此剧烈的战斗，能量值也是蹭蹭往下掉。

    张书安虽有些意犹未尽，但也知道，差不多该结束对方了！

