    “不管如何，这几日我便就在家中，护持府中，之后举家搬迁上天海岛。”

    魏合此时也下了决定。振涛城终归不如天海岛那边，是玄妙宗真正大本营。

    如今既然遇到麻烦危险，索性搬迁上岛，彻底融入玄妙宗，才是更好办法。

    “如此...”万雪天心中皱眉。他没想到魏合会说出这等话，更没想到，魏合居然有资格，将家人全部搬迁上岛。

    天海岛可不是寻常地面，那里人满为患，早已容不下外人插足。

    如今要想挤进去，就必须要将其中之人挤出来。

    毕竟地盘就那么大一点。

    魏合敢开这个口，就代表他有很强的把握，完成此事。

    “老爷....”万青青欲言又止，但还是没开口。

    “魏合，菱姐之事，就算是我这次不得，下次也依旧会有家中老人前来。

    万家如今，可是已经到了山穷水尽的地步。菱姐留在这里，得不到完全护持的。”万雪天再度劝道。

    “况且，菱姐父母如今病危，也希望再见菱姐一面....”万雪天最后拿出杀手锏。

    果然，这话一出，万菱眼圈顿时有些红了，她低下头眼前仿佛一下闪过一幕幕曾经过往在爹娘膝下承欢的情景。

    “我....我去！”她终究还是出声应下。“但鳞阴之血，可以用秘法融入其余的至亲体内。我这把年纪了，可不愿意再.....”

    “菱姐，你这又是何必....?”万雪天面色一变。

    家中是有这个秘法，但代价也极严重，稍有不慎，万菱便会当场陨灭。

    就算一切顺利，最终万菱也会彻底失去所有气血。沦为普通人。

    因为武道一途，根源便在元血。

    没了元血，人能保住命就算不错了。

    “不用多说，我心意已决。”万菱扬起手，“如今我只想回家，看望爹娘最后一面。”

    她看了看满脸担心的女儿，还有魏合，脸上露出微笑。

    “放心吧，活到我这般岁数，还有什么看不开的。

    武功于我也已经没多大用处，若是能最后再看爹娘一眼，也算圆了我最后心愿。”

    “娘....！”万青青眼中盈泪，想要劝说，可话到嘴边，又怎么也开不了口。

    “莫要做小儿女态。”万菱认真道，“明日，我便随雪天一起回中州，日后，若有机会，你们也可来中州看望我。放心吧，没事的....”

    她嘴里说着自己也没什么把握的话。

    魏合有心想开口阻止，可却被万菱看出，被其扬手止住，对他摇头。

    他叹息一声，也不再多言。中州，实在太过遥远，日后真不知道是否还有再见之日。

    几人出了书房，忽地墙外飞来一只黑色类似鸽子般的小雀。

    鸟雀腿脚上绑了一个纸条。

    魏合伸手，任由那小雀停在自己手上，取下纸条，展开。

    上边清晰的写着，中州来的两个铭感，已经被姚晚杀掉。

    姚晚受元都子所托，守护魏合一年。

    如今这般，她倒是事事照拂，说到做到，连魏府都能随时关注到。

    魏合看到消息，心中也是松了口气。

    若是中州那边的麻烦一直不现身，他还真不好处理，但如今既然已经现身了，那反而便好办许多。

    只是，一想到万菱即将离去，远去中州，他便有些头疼。

    可万菱自己要去，要回去看望爹娘，他也没有理由和立场阻拦。

    只盼着万菱能一路上平安无事。

    第二日，在魏家一路不舍和担忧的注视下，万菱和同万雪天，一道坐上了前往中州的马匹。

    万菱最后抱了抱魏安，亲了亲这个外孙的胖脸，终究没有多说什么。

    叹息之下，一切事了。

    魏合也再度回到天海岛，进入内山，继续修行。

    *

    *

    *

    玄妙宗。

    云仙台。

    云雾缭绕中，一处亮着白光的玉石楼台，正矗立于黑暗正中。

    在玄妙宗福地。

    外景只是寻常，而内景，则分为莫名观，云仙台，黑崖三部分。

    其中莫名观是普通真人活动之所。

    云仙台，则是只有宗门高层，才能随意进出之地。

    这里有着绝对安全的星石阵法，以隔绝耳目，隐匿气息。

    云仙台一共分为三区：锁山，鬼首，迁流，三区其他区域各异。

    但每个区都有这么一个云雾楼阁。

    此时锁山区的楼阁内。

    元都子负手而立，站在二楼的露台上，眺望远处黑暗。

    明明远处一片漆黑，但她蒙着眼罩的双目，却仿佛能看到某种变化之景，瞳孔中的神色不断流动。

    “大师姐，还在想之前的事？”

    一须发花白的高大男子，从后方端着酒杯缓缓走出。

    和他一起的，还有一人，是名女子，蒙面穿袍，将全身都笼罩在黑袍下，看不见面孔。

    男子名叫徐冉，也是锁山一脉的真正核心。

    锁山三英之一。

    女子名钟远林，和姚晚是相当要好的姐妹，也是锁山三英之一。

    三英和元都子的关系一向极好。

    此时见得元都子皱眉，都是心中感叹。

    锁山一脉祖师回山，原本该是件高兴之事，可如今....

    “无碍。”元都子轻轻摇头，“其实从当初我道门宗师，败于广慈国师之手后，便已经为今日局势埋下祸根。此时广慈侵入我海洲地界，无非是当初之事的果。”

    “迁流一脉青梅子师兄已经派人处理了，想必要不了多久，就会安排好。大师姐何必担忧，我等海洲，距离宜州，隔了一个锦州一个泰州。

    就算吴国广慈妖人想要动手，也必然要先对无始宗下手。对我们这边，顶多就是弄点阴私手段罢了。”徐冉满不在乎道。

    “徐师兄所言极是，等到无始宗那些眼高于顶之人和广慈妖人碰上，也能试探出其中虚实。我们到那时再做打算，也来得及。”后面的钟远林轻声道。

    “想法很好，若一切当真如你等所言，那就太好了。

    可惜...事与愿违。”

    元都子叹了一声，拿出一张刚刚接到的手下密信。

    “这是刚刚收到的下面密报，你们拿去看看。”

    她将密信交给身后两人，让其打开观看。

    一封信内容不过两三百字，几人很快看完，但刚刚轻松的表情已然是荡然无存。

    “这....广慈那边怎会如此不智？”徐冉面容微变道。

    “并非不智，这是某种姿态，或者警告。”元都子平静道。“现在，就看迁流那边怎么应对了。说不得，又要下山一趟。”

    “师姐也莫要担心，广慈那边就算动手，也只会派遣小队人马。真要如此距离派人，就算是他们也耗费不起。”钟远林轻轻道。

    元都子点头，不再多言。

    只是拿眼望着远处黑暗，目光深邃，带着一抹忧色。

    *

    *

    *

    时光荏苒，转眼便是一年过去。

    一年里，海洲风平浪静。

    而魏合也在姚晚的守护下，潜心苦修，在山中终于完成了对双目的超感。

    而且他体内，吸收到的天赋能力，也真正有了效果。

    除开鲸洪决外，他体内还额外结出了五个血囊，与之前三个血囊一起，合并为八个。

    天赋能力不出他所料，和鲸洪决的契合度极高。很有可能正是他猜测的那样，鲸洪决的创始人，是参考了人面鸟的生理结构才创出鲸洪决。

    三个气血囊，五个真劲囊。如今便是魏合真正压箱底的底牌。

    若不开启这些囊，他便是普通有些力气的寻常半真人，也就是能对付二次定感。

    若是开了....他迄今为止，也从未全力出手过，当真不知能到何等程度。

    叮。

    天海岛上，龙湾一家酒家里。

    魏合和常学忠酒杯相碰，各自一饮而尽。

    “恭喜你魏师弟，如今得以超感双眼，也完善吸收了天赋能力，总算把之前的短板全补上了。”常学忠有些感慨道。

    “确实，足足一年时间，全在内山苦修，极少下山，当真无趣。”魏合也有些感叹。

    以前在府邸时，他好歹还能偶尔把玩下古画，如今确实什么也没玩的。

    府邸外景处，那蜂窝般洞窟里，什么也没有，连吃喝也得靠周慕清负责安排。确实无趣得紧。

    “好在，如今你终于该到了正式定感时日了。”常学忠叹道。

    “单单定感，对于我等不算什么，毕竟有玄心丹在，比起散人强上太多了。但定感期间，还需完成固定宗门任务，那便有些危险了。”他抬眼看向魏合。

    见其面上毫无担忧之色，心头一赞。

    玄妙宗和无始宗可不同，那边只需要掏腰包，只要塞得够多，什么都好说。

    但玄妙宗这里，要想成为真正定感真人，每一关都极其难熬。

    并非随随便便就能一直呆在福地长寿修养。

    身为弟子，为了维护宗门福地的巨大消耗，也为了维护自身利益，内山必须要将周围一切试探的触角打回去。

    同时还要巩固海洲地界宗门利益。

    须知福地的一切消耗基础，其实来源于整个海洲诸多外围势力的供养。

    若是没了这些外围势力，没了弟子真人们大量传回的各类资源，和其余势力进行的诸多交换。

    玄妙宗再高高在上，也经不住长久消耗。

    “师兄所言，我省得。”魏合点头。

    “那就好，师弟定要小心。虽然我锁山一脉，只负责各宗封印一事。但封印中有诸多秘境，可都是会有泄露灾害。”常学忠沉声道。

    “我明白....”魏合顿了顿，随即再度为师兄斟酒。

    “不过还好的是，本宗加固封印，只是前往火池秘境，斩杀外泄邪气引发异化的诸多真兽。

    这些真兽实力还不如山下真兽，不算什么，只要小心施为，不会有问题。就是要担心别被合围即可。”常学忠提点道。

    他看了看魏合，又问：“不知师弟打算和什么人结伴同行？按照宗门的规矩，结伴之人不许超过三人。”

    魏合摇头：“我不打算结伴。师兄也知，以我实力，结伴与否并无用处，还得额外照顾他人，更麻烦。”

