    “我的天呐，这里怎么会是这个样子！”

    “没有想到，这种地方真的存在。”

    徐凡听到队友们，那不可置信的话语，其实他也没有想到，竟然在这里发现了这样的地方。

    他们一路坎坷，终于来到这里，却怎么也不会想到竟然能看到这种奇异的景象。

    人类已经进入末世世纪好几年了，由于丧尸的存在，这个地球原本的生态环境，被破坏。

    他们也没有想到，在这个时候竟然会见到这么奇异的景象，这里和人类之前生活的痕迹一模一样。

    丧尸的出现导致人类急剧减少之后，由于丧尸的活动。导致环境破坏严重，树木无法存活，整个世界都被黑暗笼罩着。

    “这到底是怎么完成的！”所有人都在感叹着这里，和他们以前生活环境的相似。

    甚至还有一些人悄无声息地哭了起来，没错，他们已经太怀念这个地方了，自从丧尸的存在，他们背井离乡，看惯了太多血腥的场面，再次见到之前的场景，让他们无比的感触深刻。

    “按理来说源市，已经被丧尸肆虐了，为什么这个地方却与众不同？”

    有些人不解得问出了这个话题。

    徐凡却和他们不一样，他能感受到这里有一种奇异的能量，在躲避着丧尸。

    于是一行人又在前进着，他们要在这里寻找一样东西，看来这个地方真的可能会办到。

    “这里应该是有东西，可以不让丧尸靠近吧。”

    青环对于徐凡问出的这个问题，并不感觉到惊讶于徐凡的判断能力，他一定会发现这些的。

    众人们也才反应过来，能让丧尸不发现这里。那么这个地方，一定有着很特殊的东西。

    青环点了点头，于是他开口说的。“在丧失还没有出现的时候，这个世界已经有了许许多多的预兆，而正是在那时，源市已经知道了，他们便开始投入了，对这些东西的研发之中。”

    “是避免丧尸发现的东西吗？”

    青环接着说道“没错，他们正在研制的那个机器，是为了避免丧尸发现的，只要可以避免被丧失发现的话，那么他们在这个末世生存的几率，又大上了许多。”

    青环说到这里，却好像想到了，什么脸色并不好看。

    “可谁也没有想到算时间会爆发的，那么的快，他们的研究项目只进行到了一半却被终止了。”

    “他们怎么也不会想到那一天会来的那么的快，这里被攻占了，他们一个个活人，都没有办法在这里生存下来。于是他们便长眠于这里，而这个装置，也就再也没有人研发了！”

    众人听到这里，都忍不住惋惜了起来，确实，如果他们能将那个物品，成功研发出来的话，那么无论是对于这里，还是对于这个世界来说，这都是一项极其重要的贡献。

    奈何谁都没有料到，在那个时候竟然会有人将他们这里给贡献，使得这项研究给终止了。

    “我知道这个消息也是十分的痛心，如果再晚一点的话，说不定就真的可以研发出来了，所以我们这一次，是要将那件半成品给取回去。”

    众人听到清华说的话都点了点头，确实这么重要的物品，光是看在这里，都已经没有发现丧尸！

    如此强大的功能，只要他们能够继续研发的话，说不定真的可以避开所有的丧尸。

    徐凡也自然是发现了这个器械的无比强大的能力，这个东西可以说，对于现在生存的人类来说是至关重要的。

    于是他们一行人，继续向前探索。可是谁知道他们刚刚进入这里之后并没有发现丧尸，可是底下却是有一个密室，看来这东西应该是在密室里面，他们要寻找的话也一定要进入密室。

    现在只有徐凡和青环两个人，可以下去，他们需要从里面，打开这个大门。

    两人进来之后，无不被这密室里的装置给惊讶到了，但是他们并没有丝毫迟疑，迅速的开始准备打开这个大门。

    徐凡是用自己的大刀，一刀斩下去，那个门就应声而倒。

    一众人员，都已经做好了准备，在门倒了之后他们就进来了。

    然而他们进来之后，无疑都被惊讶到了。

    这里是一个巨大的信号发射器，虽然他们并不看得出来，这个信号发射器到底是做什么用的，但是也能猜测到一二，只有当这信号器发挥作用之时，能避开那些丧尸的察觉。

    他们都知道丧尸是十分敏感的，但是对于这个地方来说，他们却丝毫察觉不到，看来是这个信号器，发挥的作用了。

    与此同时他们还注意到了另外一个东西，就是在那还发动着的信号器的周围，有着一些绿色的小飞虫。

    信号是周围，并没有什么异样的波动。但是小飞虫却围绕着这个信号器，一直在鸣叫着。

    他们并不知道这些小飞虫要干什么，可是小飞虫的鸣叫，却没有对他们造成任何影响，于是他们就忽略了这一点。

    青环看了看徐凡，他们要开始动手了。徐凡点了点头，于是只见他挥手，眼前的信号器，还有那些小飞虫，全部都消失不见了。

    于是周围的环境陷入了一片死寂，他们没有想到这个时候，徐凡竟然在他们的面前展示了，他所拥有的另外一个能力。

    “是空间能力！”

    周围的人反应过来，这是空间能力，在这模式来说，无论如何拥有一个空间能力可以说是至关重要的，它可以储存水和食物。

    没有想到，徐凡一挥手，竟然将那么大的信号器都给收了进去。

    虽然众人都很惊讶，但是他们知道既然徐凡拥有了这个能力，并且他还这么的强大，他们只要跟紧他就不会有事了。

    徐凡看着这里失去了信号器和小绿虫之后，周围都安静了下来，他发现这密室里还有着许许多多的资料，他想说不定在这里他可以发现，这个世界为什么会出现丧尸！

    他已经在这里待的太久了，他迫切的想要知道这里的一切原因。

    既然这个城市可以提前发现丧失的存在，并且投入了研究，那么就说明他们所掌握的资料，并不像表面上所说的那么简单。

    周围的架子上摆着许许多多的资料，这里没有电脑，那么就说明他们的保密工作，一定是做得十分的好，一切都是由纸质所传递的。

    徐凡开始翻阅起来，这些纸质的资料起来，他要找出这秘密。

