    顾惜玖摇头：“我那时或许不算是鬼魂吧，我自己也不知道那时是什么，感应不到自己的身体，或许你给我修建的功德祠起了作用，我慢慢有了五感，慢慢能感应和指挥自己的身体，我那时心里还是很喜欢的。以为这样下去总有一日可以出现在你的面前。向你当面要个说法。我那时跟在你身边，看你那么痛苦，我心里也很难受，不过却觉得你活该，谁让你这么伤我了？我甚至想这样也不错，能时时看到你，你看不到我，我就算躺在你怀里你也不知道……”

    “我那时慢慢修炼，心里想这样下去我会复生的，只是时间要稍长一些，说不定需要百八十年……”顾惜玖声音低哑下去：“我那时还以为我们以后的岁月还长，还可以慢慢耗……只要让我待在你身边，就算是鬼我也认了，没想到……”

    “没想到我会忽然被困在那座祠堂之中，再也出不去！”顾惜玖用手一指不远处的那座股天师祠：“那日我明明是和你一起来这祠堂的，稍微出神的功夫，就发现你带着那壳子不见了。我被抛下了！”

    苍穹玉应景地连刷三个感叹号：“！！！主人，我想起来了，似乎从那一天起，我们再感应不到你存在了。圣尊大人失魂落魄地一直动用各种术法寻你，还做了许多轻飘飘的东西诱哄你出来拿，他那时神经了似的每天都做一大桌子菜。风一吹就以为你来了……原来你是被无缘无故抛在这里了，你怎么不找找我们？其实圣尊大人那天在这城市待了一整天的……”

    顾惜玖横它一眼：“你以为我不想找？我是被禁锢在这里了！”

    “怎么回事？谁禁锢了你？”帝拂衣眼眸锐利起来。

    顾惜玖摇头：“具体不清楚，这祠堂多了一个结界，还是专门困我的，普通民众可以随意进出，唯独我不可以。我无法离开祠堂三里之外。还有一个不男不女的声音在我耳边唧唧歪歪的……”

    她将被困在这里时的情景说了一下，听到顾惜玖说什么天道传音守护者，帝拂衣轻飘飘瞧了苍穹玉一眼。

    苍穹玉缩了缩：“不是我！”

    帝拂衣冷冷地道：“知道不是你，你没这个本事。”

    苍穹玉：“……”

    顾惜玖微抿了唇，目光落在帝拂衣脸上：“我也是从那声音嘴里知道我是未来的新圣尊，是将要替代你的！”

    她声音微微有些发抖：“我怎么也没想到我和你只能生存一个……知道我知道这个第一个反应是什么呢？我不要复生了！我不要代替你！我宁肯维持现状……”

    帝拂衣心中一痛，他自然明白这真相对她打击有多大：“惜玖，我的陨落是有定数的，无论你复生不复生我都无法……”

    顾惜玖点头：“是啊，那声音也是这么告诉我的，然后它告诉我三十八年以后会复生……而你在四个月后会陨落……”