    德国都柏林，一片繁荣的景象。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，时而会响起防空警报，让德国民众慌乱的逃往防空洞。但总体而言，在强大的德军横扫西欧之后，德国已经成为了欧洲名符其实的霸主了。

    虽然，英国还在顽抗，德国还在出动海空军绞杀英国。而英国除了在英伦三岛上空阻击德国空军之外，也不时派遣空军轰炸德国的重要工业城市，以反击德国。美国6军在英伦三岛上除了部署不少的战斗机之外，还部署了一些B-17轰炸机。这种载弹量大，航程远的重型轰炸机，一度成为了轰炸德国的主力。

    当然，在德国空军的反击之下，美国6军航空队出动的这些重型轰炸机，也有不少被摧毁的。

    现在的德国和英国的战争，已经演变成了一场消耗战了。在横扫了西欧之后，德国的工业产能扩大了不少，这使得德国有更多的资源用来建造武器装备，用来轰炸英国，扼杀英国的生命线。但英国也在美国的支持下，继续支撑着。即便英伦三岛上的很多城市，都已经变成了废墟。但在丘吉尔的领导下，英国依旧在苦苦坚持着。

    德国陷入和英美两国的消耗战当中，这无疑是帝国希望看到的。在帝国和美国对决的时候，德国如果能够被拖住的话，这对帝国是非常有利的。这样的话，帝国可以不用担心德国对帝国的威胁了。在解决英国人之前，德国人为了避免两线作战，不会和帝国撕破脸的。

    德国元府，希特勒正在听取军方将领们的报告。

    “我的元，上周德国空军出动了一千五百架次，轰炸了伦敦、伯明翰、曼彻斯特等城市。我们的防空截击机部队，拦截了英美空军三次轰炸。不过，有了美国人的支持，英国人始终不肯屈服，这使得我们对英国的轰炸，只能够继续坚持下去。”戈林元帅说道。

    现在的戈林元帅，体重又胖了不少。但是，他已经没有了当初的自信了。当初他可是像希特勒保证，德国空军完全有能力将英伦三岛炸成废墟，完全能够用轰炸就逼迫英国投降。但是，对英国的轰炸已经持续了近半年了，虽然摧毁了英国很多的城市和工业区。但是，英国人不仅没有屈服，反而抵抗的更加坚决了。这也使得德国空军的损失越来越大，让戈林是有苦说不出。

    “我们的重型轰炸机研的怎么样了？中型轰炸机的效率太低了，防御也不强。如果有重型轰炸机的话，我们对英国的轰炸效果会更好。”希特勒问道。

    现在他已经有些后悔，当初没有同中华帝国一起研制重型轰炸机了。结果，战争爆之后德国空军才意识到重型轰炸机的作用。但是，想要从中华帝国那里获得重型轰炸机的研资料，却遭到了拒绝，这让希特勒非常的恼火，他也下定了决心，就算没有中国人的支持，德国也能够研制出自己的重型轰炸机的。

    “我的元，我们的重型轰炸机已经于上个月开始试飞了。预计再有几个月的时间就能够量产了。到时候，我们的重型轰炸机一定会让英国人颤抖的。”戈林自信的说道。

    希特勒点了点头，对于他们的重型轰炸机，他是抱有很大的信心的。他也期望用重型轰炸机的猛烈轰炸，来让英国人屈服，从而彻底的结束这种消耗战。

    虽然，德国已经横扫了西欧，成为了欧洲的霸主。资源缺乏的困难局面，也得到了一定的缓解。但是，事实上德国的战争机器依旧无法完全开足马力。很多材料，德国依旧是缺乏的。比如一些有色金属，天然橡胶以及石油，德国依旧只有从中国进口。如果中国和德国一旦转入敌对，那么，德国就再也得不到这些资源了。这将使得德国的军工生产陷入到困境当中。如果能够迫使英国屈服的话，那么英国对德国的封锁就能够解除了。到时候，德国可以通过海运，从南美洲获得他们想要的矿产资源和天然橡胶等，这样就能够不再受制于中华帝国了。只可惜，英国人就像是茅坑里面的石头一样，又臭又硬，即便是损失惨重，但是也不愿意妥协低头，这让德国非常的愤怒，但是却没有其他的办法，只能够继续和英国人打下去。

    “我的元，海军的潜艇部队，上周一共击沉了十四艘英国商船，总吨位达到了二十万吨。不过，我们也有三艘潜艇被英国人的护航军舰击沉。”德国海军潜艇部队司令官邓尼茨上将说道。

    “潜艇部队的英勇，我是看在眼里的。我们英勇的潜艇官兵，正在绞杀英国人的海上运输线。一旦我们完全切断了英国人的海上运输线，那就会像套在英国人的脖子上的绞索一样，将他们彻底的绞杀掉。我希望，这一天在不久的将来就会到来。”希特勒说道。

    “我的元，您的意志就是潜艇部队的使命，我们一定会竭尽全力绞杀英国的。”邓尼茨上将回答道。

    “雷德尔元帅，我们的‘齐柏林’航空母舰建造的怎么样了？什么时候才能够服役？”希特勒问道。

    在中国海军的航空母舰在太平洋上大出风头的时候，希特勒也想要拥有德国自己的航母舰队。只不过，德国根本就没有建造航空母舰的经验，想要从中国那里获得技术，又遭到了中国的拒绝，使得德国只能够自己摸索研究了。好在，以德国的科技和工业实力，建造航空母舰对于他们来说，并不算是什么大问题。

    “我的元，我们的‘齐柏林级’航空母舰的建造非常的顺利，预计在明年年底就能够服役了。到时候，海军的水面舰队将拥有和英国海军决战的实力。如果我们能够打败他们的话，英国人就彻底的完蛋了。”雷德尔元帅说道。

    “很好，我的元帅将军们。现在的局面，对第三帝国非常的有利。我们的敌人，尽管还不肯妥协。但是，他们只不过是在垂死挣扎而已。最后的胜利，一定是属于第三帝国的。第三帝国将成为这个世界上，最强大的国家。”希特勒兴奋的说道。仿佛这一天距离他们已经不是很遥远了一样。

    在座的德国*军队的元帅和将军们，也是一脸的激动。一战惨败之后，他们就想要复兴德国，重塑一个强大的德意志帝国。因此，他们才选择了向希特勒效忠。虽然，希特勒有些疯狂，很多时候表现的就和疯子一样。但是，事实证明，希特勒至少给他们带来了希望。

    “下面，说说中国人和苏俄人之间的战争吧。虽然非常不愿意见到，但是却不得不承认，中国人再一次获得了一场了不起的胜利。他们的军队在顿河一线，消灭了过两百五十万的苏俄军队。我的将军们，请你们告诉我，到底是中国人的军队太强大了，还是苏俄人太弱小了呢？”希特勒问道。

    “我的元，这没有什么可说的，中国人之所以能够以少胜多，轻易获得胜利，完全是因为苏俄军队的实力太垃圾的原因。固然苏俄获得了美国的援助，装备了很多先进的武器，但实际上，他们依旧是不堪一击的。换做是德国6军，我们一样能够打出一场这样辉煌的胜利的。”勃劳希契元帅一脸自信的笑容。

    或许是德军横扫西欧，让德国6军拥有了无比的自信。也或许是中国*军队打的苏俄军队狼狈不堪，这才让他们看清楚了血虚弱的实质。德军从上到下，几乎都没有把苏俄当做一回事，认为他们是不堪一击的。

    “那么，我的将军们，你们做好了准备向苏俄动进攻了吗？明年，中国人一定会动对苏俄的进攻的。我们不能够眼睁睁的看着中国人灭亡苏俄，霸占东欧。欧洲是欧洲人的欧洲，是德国人的欧洲。这一点，绝对不能够改变。”希特勒说道。

    “可是，元，如果我们起对苏俄的进攻，这会使得我们和中华帝国之间的关系出现问题的。如果我们两个走向敌对的话，这对于德国，恐怕会非常不利。”勃劳希契元帅提醒道。

    “不，我的元帅。中国人灭亡苏俄，是为了让俄罗斯帝国复辟。这一点，我们没有意见。不过，俄罗斯帝国的领土太广阔了，应该缩小一点。比如，波罗的海沿岸国家，波兰东部、白俄罗斯以及第聂伯河西部的乌克兰，都应该从俄罗斯帝国的领土当中分离出来。这些领土，将成为第三帝国的领土。如果我们能够获得那些领土的话，一直困扰德国的资源问题，将能够得到一定程度的缓解。东欧平原出产的农产品，将满足德国民众的消耗，同时，又能够成为德国工业品的市场。这无疑是一举两得的事。”希特勒一脸的笑容，就仿佛一切都在他的掌握之中一样。(未完待续。)