
　　第435章真正实力

　　“我的天啊，连胜五十场，他真的做到了！”

　　“而且还是不足一个小时便做到了！太强了吧！”

　　“这就是顶尖天才啊，果然远不是我们能比的。”

　　“已经连胜了五十场，却是没有多少消耗，接下来，应该就是要挑战战力榜上的武者了吧？”

　　“不知道他能不能获胜？”

　　“如果能胜，那可就又打破了一个魔元大基地内，前所未有的记录了！”

　　“就算不能胜，那也是很强了好不好！”

　　“是啊，估计连大宗师很多都不是对手吧？”

　　“又是一个王者之资的顶尖天才啊！”

　　“......”

　　四周看台众人，都是议论纷纷，哗然不断。

　　目光汇聚到肖毅身上，满是震撼之色。

　　他们也都是怎么也没想到，肖毅竟是能连胜五十场，还是在如此短的时间内。

　　仅仅是这一点，就是打破了基地前所未有的记录啊。

　　但此刻，众人却顾不得关注这点。

　　都是期待着肖毅接下来的表现。

　　按照血斧武斗场的规则，宗师区连胜五十场后，就是有资格挑战宗师区战力榜上的那些高手了。

　　而肖毅之前可是一路秒杀过来的，实力深不可测。

　　他们几乎可以确定，肖毅是一定会选择继续挑战的。

　　众人都是期待起来，肖毅能不能继续保持连胜纪录呢。

　　能不能冲上宗师区战力榜，创造一个全新的记录呢。

　　擂台上。

　　肖毅依旧是一股风轻云淡。

　　好似连胜五十场，只是做了一件微不足道的小事般。ŴŴŴ.23sk.com

　　更是显露了深不可测的实力。

　　随即，肖毅望向一旁的裁判，道：

　　“裁判，我现在已经连胜五十场了，应该可以发起对战力榜武者的挑战了吧？”

　　裁判闻言，才是从无尽骇然之中回神过来。

　　顿时，神色再度大震。

　　果然，肖毅是要挑战战力榜武者了。

　　连忙恭敬的回道：

　　“回刘大人，按照血斧武斗场的规定，您确实可以挑战战力榜了。

　　不过，也只能先挑战战力榜排名九十之后的武者。”

　　肖毅如今，表现出来的战力之强，已然是远远超越了他。

　　甚至，他对上肖毅，都未必能接下几招，秒杀都有着极大可能。

　　而肖毅本身不过是宗师初期，却是能有着这等实力。

　　更是说明其可怕的天赋，怕是比起那些基地内最顶尖的天才，都是不差多少了。

　　远不是他能比拟的。

　　纵使肖毅这次挑战失败，也是这般。

　　更不用说肖毅还有着极大可能成功了。

　　那就更加恐怖了。

　　因此，此时裁判在反应过来后，态度也是前所未有的无比恭敬。

　　对待肖毅，就好像对待一个武王境强者。

　　实际上，以肖毅展露的天赋。

　　若是不出意外，中途陨落，也基本就是一个未来的武王境强者了。

　　“嗯。”

　　肖毅闻言后，点了点头，这倒是和之前在先天区差不多。

　　随即道：

　　“那就麻烦裁判你跑一趟，去帮我在第九十名之后的战力榜武者，选一个对手吧。

　　赌注的话，定为十万下品灵石，没问题吧？”

　　连胜五十场，每场赌注一万灵石。

　　加起来就是五十万灵石。

　　肖毅便是打算，在这最后一场，再赚一把。

　　而能够位列宗师区战力榜的，就算是普通武者出身，不是各大势力高层。

　　在位列上战力榜后，也会被大势力拉拢。

　　拿出十万下品灵石作为赌注，应该是没什么问题的。

　　“没问题，当然没问题。

　　还请刘大人稍等，在下去去就来。”

　　裁判闻言，连忙回道。

　　说完，便是跃下擂台，去准备了。

　　而场上观战者，不乏宗师大宗师。

　　耳聪目明。

　　不过是几千米的距离，自是将擂台上的对话，听得一清二楚。

　　顿时，都是神色大震，目露期待之色。

　　之前的猜测果然不假，这肖毅还真的就继续挑战了。

　　接下来，连胜五十场后，便是达到了要求，要挑战战力榜上的宗师了。

　　而肖毅在前面五十场，都是随手一掌，便是秒杀了对手。

　　实力之强，深不可测。

　　不要说宗师，就是普通的大宗师，都未必能是肖毅的对手。

　　众人也都是很期待，接下来，肖毅对决战力榜宗师的对决。

　　这下，肖毅总不可能和之前那般，随手秒杀了吧？

　　总该展露真正实力了吧？

　　这个不过是宗师初期的少年，其真正实力究竟是达到何种程度呢？

　　众人都是很想知晓呢。

　　目光也都是汇聚到肖毅所在的擂台上，等待着。

　　时间缓缓流逝。

　　这次比较久。

　　十几分钟过去了。

　　裁判还是没有回来。

　　众人对此也都是比较理解。

　　毕竟，战力上的宗师，可是整个魔元大基地，数十万宗师之中的前百存在。

　　每一个都是强横莫端，地位非比寻常。

　　不容易找到，也是实属正常。

　　很快，二十分钟过去。

　　这时，裁判才是带着一个满脸络腮胡子，背后背着一把大砍刀的大汉走了进来。

　　众人望着这个络腮胡子大汉，却都是神色一震，喧闹起来。

　　“我靠，居然找来乱劈风张刑！”

　　“张邢可是在战力榜上排名第九十三位的，在九十名之后，也算是顶尖的了！”

　　“而且，张邢可是有过多次斩杀堪比大宗师巅峰的七阶上品凶兽的战绩呢！”

　　“是啊，每次他的对手，可都是非死即残，这下那刘青危险了啊！”

　　“......”

　　众人议论纷纷，喧闹一片，震动非常。

　　而裁判则是将张邢带到擂台上后，望向肖毅，道：

　　“刘大人，目前还在我血斧武斗场，位列宗师区战力榜九十名之后，便只有这位，乱劈风张邢张大人了。

　　您看他是否能够作为对手？

　　如果不行的话，我可以再去替您寻找，不过，需要的时间可能会更长一些了。”

　　裁判大致解释了一下。

　　肖毅听闻，目光望着这位络腮胡子大汉。

　　其属性面板一下出现在视线中。

　　唰！

　　“姓名：张邢。”

　　“修为：灵元境巅峰（宗师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，绝品力量天赋，绝品速度天赋，极品锐金属性天赋，绝品狂风属性天赋，绝品厚土属性天赋，极品重水属性天赋，极品青木属性天赋，极品赤火属性天赋，绝品刀道天赋。”

　　“武学：风元苍灵功（七阶上品，大成），乱劈风刀法（七阶上品，巅峰），裂山镇地拳（七阶上品，大成），风云无尽掌（七阶上品，大成），风行掠影功（七阶七品，大成）.....”

　　“意境：五成刀意，四成半金之意境，四成半风之意境，四成土之意境，三成水之意境，三成木之意境，两成火之意境。”

　　“随身宝物：裂风刀（七阶中品灵器）。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第435章 真正实力免费阅读。https://xs.23sk.com 