    “咔嚓～”

    这个时候，202号房门打开了，穿着一件背心的痴汉站在门框下，看着他们两个。

    江明扭头看了一眼痴汉，应该是他和叫阿周的男人对话吵到了痴汉。

    痴汉冲他笑了笑，没有说什么话。

    江明摸不着头脑地挠了挠头。

    只不过在这个过道昏暗的地方里，多了几分说不出的诡异，让人感到有些压抑。

    “你们两个要不要到我那里吃个夜宵？刚好我泡了一桶方便面。”江明也不怕他们，反而主动邀请他们到家里。

    痴汉没有接他这个话题，笑着自我介绍起来：“我叫大年，高兴认识你。”

    “哦，我也很高兴。”江明腾出一只左手，手掌在衣服上抹了抹，才伸出去跟他握了一个手。

    痴汉的手湿答答的，也不知道刚才做了什么事。

    松开手，又跟阿周握了一下。

    阿周的手也是湿嗒嗒的，就好像他们两个刚聚在一起做过什么事情，不然不会这么巧合。

    握手只是表面，江明更想通过左手去握，看他们身上有没有其他的反应。

    他们神色如常，很显然并不是鬼。

    既然不是鬼，江明就放下了心。

    “既然你们不跟我一起去吃夜宵的话，那我就先走了，不然这泡面都凉了。”江明看着他们都没有要离开自己屋里的意思，就提出先行离去。

    阿周和大年笑眯眯地点了点头。

    “那好，明天见。”

    江明抱着买好多东西，背对着他们两个，尽管看似交流得很融洽，但他的内心已经是提起了防备之心。

    担心他们会搞偷袭，拿一个铁锤砸在他的脑袋上。

    一步两步三步…

    路过205号房间的时候，又一个咔嚓的开门声音从旁边，传到江明的耳朵里。

    “嘿嘿嘿，新来的，嘿嘿嘿…”屋内是一个嘴角流着口水的男人，穿着短袖短裤，在那傻乎乎地发笑。

    “傻子？”江明看到对方的精神状态以及一些行为举止和黄村的来福一样，立马就判断出对方是一个傻子。

    他皱了皱眉头。

    这个地方真的越来越神秘了，这么多看似不正常的租客。

    江明舒展一下眉头，对傻子点头致意，然后两人就擦肩而过。

    走到自己的房门，他低头看了看地面，原本掉在地上的一块钱，现在不见了。

    “是被捡走了吗？”

    “是痴汉又来到了我的房间门口？该死的，他应该没有进入我的房间吧？”

    江明快速地检查了一下门锁，并没有撬过的痕迹，除非痴汉用了一根铁丝，把他房间的门给打开了。

    “算了，进来就进来，大不了再费一点功夫检查一下，有没有摄像头之类的东西？”

    钥匙插进锁孔里面，一只手扭动门把。

    在开门的同时，江明用眼角的余光匆匆地看了一眼旁边的走廊。

    果然，那三个人各自站在门框下露着半边身体，注视着他。

    有的在冷笑，有的在傻笑，有的面无表情……

    他们三个像是猎人在盯着回笼的猎物。

    当即，江明脸色微变，这三道目光所传递过来的压迫感重重地压在他的心口上。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”江明顿时心里有了一个主意，轻轻的哼了一声，打开门就进去了。

    阿周、大年、傻子默默地看着他的身影进入到了屋子内。

    大概过了两秒，各自相对视了一眼，似乎他们在用眼神交流了。

    直到声控灯的灯熄灭了，他们才消失在走廊上了，只听到三个关门的声音回荡在走廊里。

    ………

    刚刚江明已经用手机自带的红外线扫了一下，并没有被安装针孔摄像头之类的东西。

    所以痴汉应该没有进入到房间里面，屋子内一些物品也没有被移动过的痕迹。

    江明坐在床上吃着泡面，看着在小卖部那里捡回来的彩色纸。

    上面什么字也没有，只有一个女人的画像，不是用相机拍出来打印的，而是真的用炭笔画出来。

    “什么意思？这是在跟我传递一个信息，说有一个女人在这家公寓里死亡了吗？”

    “还是说让我小心这个女人？”

    江明两眼看着纸上的女人，一副百思不得其解的样子。

    那女人长相倒是被画得还可以，五官很立体，左脸下方有一个痣。

    吃完了泡面，随手丢进垃圾篓。

    江明拿着画像跟直播间的水友们说了一下。

    “各位相信刚才你们也看见有三个奇怪的男人一直盯着我看，好像要谋财害命似的。”

    “现在我捡到了一个画像，你们看一看这个女人，你们有没有在新闻上见过？”

    直播间数百位水友安静了片刻。

    舔警花的修勾：“主播，刚刚我偷用了警察系统，查了一下，并没有找到关于这个女人的档案，也没有关于这个女人的刑事案件。”

    “感谢警察同志的帮忙！”江明真没想到这个舔警花的，还真是一个警察。

    心里就有点担心，会不会因为这个水友导致这次的直播任务失败，甚至会被警察给盯上。

    不过，江明忽然有点好奇，这位小警察是通过什么渠道下载抖阴。

    思绪恍惚的时候，直播间也有其他水友纷纷发出一些弹幕。

    “这女人我看着眼熟，主播又是荔枝镇，可惜了，一时间想不起来在哪里见过？”

    “主播，你被别人盯上了，你会怎么做？”

    “主播，那三个人是不是鬼？”

    江明一一回答他们的问题。

    他是打算主动出击，逐个突破，毕竟他们有人数的优势，真的正面冲突，自己或多或少会吃点亏。

    他们三个应该也不会想到江明胆子会这么大，还敢玩偷袭。

    “这位叫做荔枝镇吴彦祖的水友，咱不急，你好好的回忆这女人到底是谁，我先去做点事情，待会再回来跟你们聊。”

    江明很期待那位水友能给自己一个意外惊喜，随后，把黑色手机放在胸口的兜上。

    拿出胶带和水果刀，前者作为捆绑的绳子，后者作为武器。

    他看了看时间，现在已经是晚上的11点钟。

    “先对付谁呢？”

    江明沉吟了一下，目光微微闪烁，“先对付痴汉！”

