    第二天。

    苏浩早早出门，发现萧蓝馨走得更早，让他不由感慨做生意也不容易啊。

    出门后，苏浩掐指一算，又抬头看了看天。

    风和日丽，山川相宜，是一个出门办事的好日子！

    按照他的构想，既然要开诊所，并且还要做大做强，那就要找一个风水宝地。

    根据他这几年的观察，汉江市内这样的宝地不过三五处。

    而且大部分都是有主之地了，想要占据十分困难，他也只能先出门碰碰运气，实在不行就只能换个思路。

    半天时间过去，苏浩独自一人走在汉江繁华街道上，不由轻叹一声。

    “看来汉江这帮世家大户也是有高人指点的，那三处绝佳宝地竟然都已经被他们占据，也难怪他们家族可以蒸蒸日上。”

    他一边自言自语，一边拐进旁边的巷子里。

    这是最后一处了，而且也是希望最大的一处，处于城南一片老居民区内，周围都已经拆迁，并且建了高楼，但这片区域却被搁置了。

    周围看起来十分破败，都是一些老宅院。

    但根据苏浩观察，这可是一处紫气东来之地，左右新建高楼不只是没有挡住阳光，反而还形成了青龙白虎拱卫之势，中间这片居民区亦是形成藏风聚气的形势。

    “啧啧啧，真是处好地方，不过要说最好的地方，还是这吴氏老中医。”

    苏浩走到一家中医诊所门口，抬眼看着那老旧牌匾，不由啧啧称奇。

    这家诊所虽说规模不大，但却是这处宝地正中央，被周围所有建筑拱卫，聚气也最凝练，住在这里的人那是必然会大富大贵的！

    而且竟然还是一家诊所，他深感这是天命安排，于是就上前敲门了。

    结果足足敲了三分钟，竟然无人应答。

    “难道这诊所没人？”苏浩喃喃自语。

    “谁啊！敲半天了，没人在你不会走啊！”

    门内传来一句高声训斥，是一道清亮的女子声音，而后就传来拖鞋踩过瓷砖地板的声音。

    诊所大门被猛然打开，有人探出头来，正好跟苏浩四目相对。

    这女人穿着一身宽松的粉色小熊睡衣，披头散发，脸上顶着两个黑眼圈，一副没有睡醒的模样，眼神中满是对苏浩的不满。

    不过从面容上看，五官挺拔俏丽，一双眼睛十分有神，倒也算是美女。

    只不过却太邋遢了！

    苏浩捂着鼻子退后两步，皱眉道：“喝了不少吧？”

    “跟你有关系吗？你谁啊？”

    “我是来应聘的。”

    “走错地方了！我们这里不招聘。”

    这女人说完之后就要关门，但苏浩却抢过去一步，抬手按住了门板，微笑说道：“你不是医生吧？把你们这里主事的人喊出来。”

    如果是医生，不至于连个醒酒药都配不出来。

    “你怎么知道？这么明显的吗？”

    女孩明显愣了一下。

    苏浩也是一愣，她不会真是这家诊所的老板吧？虽说只是小诊所，但此人明显不是正经医生啊！

    这让他不由怀疑，莫非这里是什么特殊的疗养地点，主营按摩、推拿以及某些特殊业务？

    “算了算了，我们这里反正就是不招医生，你自己去别处看看吧。”

    “等等！我不要钱，我就想来你们诊所！”

    苏浩本以为自己说不要钱，能让这女人松口，结果却转身就拿起了扫把，骂骂咧咧跑过来。

    “你敢老娘玩诈骗是吧？你真以为我是傻子！”

    她举着扫把就往苏浩头上砸来，这让他十分无奈，只好闪身躲避，从她身边溜到了诊所内。

    进去之后，往左右一看，不由迷惑了。

    这家中医诊所可谓应有尽有，唯一缺乏的就是一个正经医生，简直就是特地给他准备的，这种冥冥之中的感觉让苏浩觉得他一定得留下。

    “你敢强闯民宅，我警告你，我认识警备局的人！”

    “不如我干脆买下这诊所如何？”

    “警备局刘队长是我好朋友，你给我等着！”

    “五百万！”

    “你……你是认真的？”

    吴巧兮放下扫把，愕然看着苏浩。

    五百万？

    在她眼里，这诊所能值个五万就不错了！

    还是包括里头的药材、器械在内的，不然的话，白送都不一定有人要！

    大约十分钟后。

    在苏浩金钱攻势下，吴巧兮端着一杯解酒茶，默默看着苏浩拟定了一份协议，并且递到了她对面。

    “签了这协议，钱我会立即转你账上，到时你就自由了。”

    苏浩微笑说着。

    根据这段时间的谈话，他确定这家诊所并没有真正的医生，只有吴巧兮一人，而她之所以留在这里，是因为诊所是她爷爷的遗产。

    老人三年前去世，临走前特地嘱咐吴巧兮，一定要守着这家诊所。

    “爷爷让我继承衣钵，他让我不要离开诊所。”吴巧兮喃喃自语。

    之前虽说很痛快就答应了拿诊所换五百万，但真到了签协议的时候，她却开始犹豫了。

    她曾经质问过爷爷，自己堂堂一流大学毕业的人，凭什么要留在这破诊所？

    但老人却说以她的命数，努力一辈子也追不上那些真正赢在起跑线的人，如果真想过上好生活，而且安稳一生的话，那么就要守着诊所。

    吴巧兮知道爷爷除了看病，还有点看风水的本事，早些年在村里的时候也经常给人安排一些红白喜事，于是也就半信半疑守了三年。

    三年来，她偶尔给人看病，治一治头疼脑热，要是遇到没把握的病，就推荐去医院治，倒也算是顺顺利利。

    “签字啊，还愣着干什么？”

    “钱你可准备好了？”

    “一个电话的事情。”

    苏浩自信道。

    他对这诊所势在必得！

    吴巧兮却依旧在犹豫当中，她试探着说道：“要是你买了这家诊所，可不可以让我继续住在这里。”

    “凭什么？”

    苏浩当然不想答应了。

    他是要在这里好好开诊所，做大做强积攒底蕴的，吴巧兮这菜鸟留在这里有什么用？

    她突然眼睛一红，在五百万跟爷爷临终嘱托当中犹豫不断，结果眼泪就啪嗒落了下来。

    苏浩一看，顿时就急眼了。

    这女人什么毛病？

