    李恒是一个正直的人。

    从来不会做什么花花草草的事情。

    不过，他想去试试醉花阴能不能签到。

    只想要看看能获得什么奖励。

    没错，就是这样。

    ……

    醉花阴是长安最出名的青楼之一。

    时常会有王公贵族进来销金。

    李恒和秦怀道虽然一个是皇子一个是国公之子，但在主动亮明身份之前也不算太显眼。

    两人找了个角落坐下，观看楼台上的表演。

    这里汇聚了来自大江南北各地的美女，每年都有花魁选举争奇斗艳，花样百出。

    今年醉花阴就搞了一个新名堂。

    先让上百名花魁候选人上台表演，由在场的客人投钱打赏选出其中的十人，再通过文人墨客书写的诗词数量，从这十人里角逐出五位胜者。

    这五人先后进行表演，综合评比各项数据，最终的胜者就是今年的醉花阴花魁，将受到无数王公贵族的追捧，拥有享不尽的荣华富贵。

    现在就是处在最终的五人表演环节，这场表演过后，将会直接评选出花魁。

    因此，台下的场景极为狂热。

    众多年轻文人笔墨不停，迅速书写诗篇赞美自己支持的姑娘，更有许多富商打赏重金，以求能和心仪的姑娘亲近。

    秦怀道明显是这里的熟客，轻车熟路地叫来了几个漂亮姑娘，左拥右抱地伺候着他。

    李恒则是坐在一旁，静静地看着台上的歌舞表演。

    “公子看中了哪一个？”秦怀道在一旁低声道。

    现在他们并没有用自己的真实身份，他自然不会叫李恒殿下。

    “哪一个？”李恒先是一愣，随即笑道：“咱们又不是第一次来，哪一回我点过姑娘？看看就行了。”

    前身自幼表现愚钝，不只是在文武方面，男女之事方面同样如此。

    别的不说，顺王府的那些侍女，李恒都一个都没碰过。

    秦怀道时常会带李恒来这般烟花之地游玩，也是想要激起李恒在这方面的兴趣。

    可没有一次成功。

    这一次的结果，看来又是和往常一样。

    秦怀道心里颓然。

    可感受着手里的柔软触感，他的心情又舒畅了。

    于是，他向李恒道别，搂着四个姑娘一起去了楼上。

    这是闭门造车去了。

    李恒则是依旧优哉游哉地坐在那里，并没有要找姑娘过来的意思。

    不过，他没找姑娘，却有不少姑娘过来找他。

    “好俊的公子。”

    “公子真是好看呢。”

    “公子可以点我吗？倒贴。”

    “想跟公子贴贴。”

    这样的声音不绝于耳。

    可惜人类的欢喜并不相通，李恒只觉得她们吵闹。

    时间终于过了子时。

    第二天到了，签到机会刷新了。

    李恒精神一震，立刻对系统下达了指令。

    “在‘醉花阴’签到！”

    【恭喜宿主签到成功，奖励丹药“凝阴巨阳丹”】

    丹药？

    李恒的脑海里立刻就浮现出了一颗红蓝光芒交织的丹药。

    这似乎是一个系统空间，可以存放系统奖励的东西。

    只要他愿意，随时能将其取出。

    不过，这里是醉花阴，不适合取出丹药，但他还是查看了这种丹药的信息。

    “凝阴巨阳丹：道门丹药，以阴气浓郁的药材为主体，通过阳性药引，让阴极生阳，从而达到强壮身体，锻骨炼体的效果，还有机会获得一定特长。”

    特长？

    哪里特长？

    李恒没怎么懂最后这一段描述。

    不过，看起来这似乎是一种能够增强锻体效果的丹药，应该可以用来提升自己的武道境界，增强自己的实力。

    好东西！

    李恒心里欢喜，迫不及待地想要回自己的王府服食丹药。

    这个时候，秦怀道也回来了。

    造车造了接近一天一夜的他依旧神采奕奕，脸色红润。

    李恒有些诧异。

    难道这就是七品武者吗？

    厉害厉害！

    “公子，感觉如何？”秦怀道笑着坐下。

    “嗯，姑娘们挺养眼。”李恒点了点头，看了一眼高台上刚刚被评选出来的花魁，“这花魁似乎有胡人血统？”

    这个花魁身材高挑，看起来只有十六七岁，但已经前凸后翘，曲线分明，那一张脸庞犹如工笔勾勒，线条分明，别有一番风味。

    再加上表演歌舞穿的衣服颇为清凉，白花花的一片在人眼前晃来晃去，极富冲击力，直接就拿下了全场第一，名列花魁。

    “这姑娘叫红裳，据说是咱们汉人纡尊降贵和胡人女子所生，长得的确不错。”秦怀道嘿嘿笑着说，“公子喜欢？那我去想办法。”

    “没有。”李恒摇了摇头，道：“我就只是随口一说，走，咱们回去吧。”

    他满心都想着尽快回去服食丹药提升境界实力。

    什么女人？

    有修炼香吗？

    君不闻“心中无女人，拔剑自然神”？

    “啊这……”秦怀道顿时泄了气，知道自己这次又没能完成任务，只能等以后了，“不过，这次殿下夸奖姑娘养眼，也算是取得一些进展了。”

    这样一想，他的心里也欢喜多了，急忙跟在李恒的身后，离开了醉花阴。

    高台上。

    名叫红裳的花魁美目流转，看了看李恒和秦怀道离开的背影，眼睛微微眯起。

    不知在想些什么。

    ……

    “殿下，您回来啦。”

    侍女小环站在寒风里等待着李恒回归，娇俏的小脸冻得通红，低声道：“奴婢给您煮了参汤，可以给您暖暖身子。”

    这小姑娘才十五岁，放在地球才只是初中生，是父母捧在掌心里的宝贝。

    可在这里却要这般谨慎地伺候人。

    李恒心里有些唏嘘，摆了摆手，道：“好，我知道了，你先去歇着吧。”

    “殿下，不，不需要奴婢暖床么？”小环低着头，有些羞涩地道：“奴婢今日满十五岁了，按照规矩应该主动给殿下您暖床了。”

    李恒捏了捏眉心，摇头道：“日后再说吧。”

    “是，奴婢遵命。”小环低着头，泪光在眼睛里打转，被拒绝暖床的贴身侍女，通常就意味着失去了主家的宠爱。

    “唉……”李恒叹了口气，道：“明日吧，不过，只是暖床即可。”

    “多谢殿下。”小环顿时转悲为喜，笑靥如花。

    “先下去吧。”李恒摆了摆手，自己进了卧房。

    然后迫不及待地打开了系统空间。

    “服用‘凝阴巨阳丹’！”

