    见他被乾坤圈砸中，完全像没事人一样，哪吒三太子与杨戬皆是目瞪口呆。

    不过，震惊归震惊，两人的动作倒是没有慢下，手握三尖两刃刀与火尖枪就压了上来。

    三道身影在南天门外打的天昏地暗，天上到地下，地下到天上，虚空都在颤抖。

    杨戬与哪吒三太子手段尽出，但慕清霄依旧是游刃有余，浑身没有一丝伤痕不说，还完全将天庭两大战神给压制住了。

    有杨戬在，慕清霄倒是有些顾及，若是出手过重，将这小子给宰了，三圣母还不得哭晕在玲珑殿中。

    至于哪吒三太子，倒是滑头得很，找到空子就钻，比托塔天王看的顺眼一些。

    “铿锵！”

    星火迸射，一剑将两人荡开，立在虚空中，慕清霄星眸一凝，隐隐察觉到了某些气息，脸色微微一变。

    “佛门的气息？”

    说罢，慕清霄视线微抬，看向西侧的虚空。

    蓦然，两尊佛门菩萨盘坐在虚空的金莲之上，脸色淡漠的盯着他。

    其中一尊菩萨金身璀璨，坐在金莲之上，银色光辉将压迫的虚空都有些扭曲，透着无边佛法，永恒自在的气息。

    另一尊菩萨同样是金身璀璨，端坐在金莲上，双手合十，面容和蔼，佛法无量，透着神圣不朽，高贵之气。

    两名太乙金仙！

    而且是太乙金仙六重！

    虚空之上，见两道身影，杨戬瞳孔骤然一缩，低呼道：“文殊菩萨，普贤菩萨！”

    瞥了眼杨戬，慕清霄视线定格在两名菩萨身上，文殊菩萨和普贤菩萨，不正是狮驼洞三妖中，青狮白象的主人吗？

    得知两人的身份，慕清霄目光凝了凝，看来事情已经暴露，就是不知道，佛门究竟知道多少？

    “道友，那狮驼洞的青狮白象与金翅大鹏鸟，皆是被你所杀吧？

    普贤菩萨端坐在金莲上，银色光辉璀璨，表情淡然的盯着慕清霄，但就是这种淡然中，充斥着无与伦比的杀机。

    这时一种强者看弱者的眼神。

    话语落下，慕清霄俊逸的脸颊上也挂上似笑非笑的神情，手握仙剑，乌黑晶莹长发飞舞，字音清朗，气质中透着出尘潇洒。

    “不错，那三只妖怪将狮驼国百万人口全部吞吃，十恶不赦，本座也是顺手而为，佛门不必感激。”

    “……”

    普贤菩萨脸色微变，文殊菩萨双手合十，笑眯眯的说道：“道友，你可知道，那青狮白象分别是我等坐骑，那金翅大鹏鸟更是孔雀大明王之弟，它们犯下罪孽，应该恕罪，但不该由道友来处置。”

    “喔？菩萨意思是说，它们不该死？”

    慕清霄星眸盯着文殊菩萨那假笑脸谱，神情淡漠的问道。

    西方佛教为了传播信仰，从接引道人与准提道人开始就是出了名的厚脸皮，趁着封神之战，不知道拉拢了多少强者，至此西方佛教大兴。

    现在，博弈之中，将佛门妖怪放出来为非作歹，不顾生灵涂炭，倒是装的大义凛然。

    听到他的质问，文殊菩萨脸上的笑容渐渐收敛，变得庄严肃穆，普贤菩萨从始至终都是保持着高高在上的淡漠。

    “道友，那青狮白象是趁着我等不注意偷偷跑出来，那金翅大鹏鸟一直闲散惯了，不受佛门拘束，修行不易，倒是道友仗着一身修为，硬是将其轰杀，魔由心生，需要进化心灵，何不与我等去西天一趟，修持佛法，根除魔性，修成正果……”

    普贤菩萨口宣佛号，双手合十，话语是在劝阻慕清霄，但语气却不容拒绝。

    “阿弥陀佛。”

    文殊菩萨口宣佛号，劝阻道：“道友与我佛有缘，遁入空门，既能修行佛法，又能根除魔性，善哉善哉。”

    听到两人的话语，慕清霄星眸中闪过一抹冷笑。

    还是‘与我佛有缘’，当年西方两大教主的口头禅就是尔等与我佛有缘，特来渡之，此法宝与我有缘，合该我所得，背地里不知道干了多少龌龊事情。

    与两尊菩萨对立面，杨戬与哪吒三太子面面相觑，眼中满是震惊。

    没想到，不仅被天庭通缉，还将佛门菩萨的坐骑给宰杀了，这青年可真是好大的胆子，难怪敢肆无忌惮的在天庭溜达。

    魂剑在光线的照射下，散发着璀璨的寒芒，慕清霄撇了撇嘴，道：“多谢两位菩萨好意，不过本座从不信佛，往后也不会信。”

    “阿弥陀佛，道友莫要执迷不悟，坠入魔道，唯有佛门能够将你救出火海。”

    “道友，跟我们回西天去吧。”

    话语刚落，文殊菩萨与普贤菩萨璀璨的金身上金色佛法倾泻而出，气势暴增，震的虚空都颤栗起来。

    两名太乙金仙六重的气息狂涌而出，恐怖的佛法在虚空上掀起一片波澜。

    杨戬与哪吒三太子大惊，齐齐退后一步，看来不用他们出手，这青年就要被擒回西天了。

    “既然如此，你们就去死吧。”

    淡漠的声音响起，慕清霄脚步一踏，踩的虚空扭曲，身影瞬间出现在两人上空，手中魂剑携着璀璨的剑气，朝着文殊菩萨与普贤菩萨斩去。

    “孽障！”

    “道友已经坠入魔道，阿弥陀佛。”

    南天门外数百里，剑气纵横，仙气喷薄，慕清霄气息雄浑，剑气锐利如斯，嗤的撕裂苍穹，一剑斩下。

    与此同时，两普贤菩萨身上银光乍现，怒叱一声，佛光普照，璀璨夺目，文殊菩萨端坐金莲之上，手掌化作百丈，朝着慕清霄抓去。

    “铿锵！”

    剑气斩下，撞击在金光璀璨的佛掌上，随着星火迸射，金属一般的撞击声响彻长空，浩浩荡荡的锐利剑气疾射，将虚空都隐隐撕裂出密密麻麻的黑色痕迹。

    气浪翻滚，慕清霄星眸中满是狠色，想必佛门也不会罢休，既然如此，那就一不做二不休。

    一瞬间，文殊菩萨浑身佛掌金光暗淡下去，身影倒飞出数十丈，瞥了眼手心上的剑痕，面色骤变，怒叱道：“这孽障，果真歹毒。”

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，推荐票，求推荐票，求推荐票。

    