    “在书画界算是小有名气，他爷爷的书法很有名气，现在一幅字迹也值数千。而贺津的书法颇有几分祖父风骨，更多了洒脱豪迈，在圈子里评价很高。而且听说贺津为人相当大方豪爽，祖宅开放，时不时有人在他的明尘斋里聚会，饮酒吟诗作画，是个颇有趣的人。”

    原来还是这么一号人物。

    长得极好，有祖产，有祖宅，书法好，为人大方豪爽？有趣？

    嗯，所以姜小小看到他的时候想什么呢？

    那丫头一直说他恶霸，该不会真正喜欢和欣赏的，是贺津这种人吧？

    “昔年，昔年？”况云先见他一下子走了神，忍不住提高了声音。孟昔年走神啊，这可真是稀奇的事！

    孟昔年回过神来，“你说什么？”

    “我说再找找姜筱吧，我有事情要跟她谈，比如她的这一幅画能不能出手，还有，奖金就交给你，找着了人你先把奖金给她。”

    事实上，况云先最想跟姜筱谈的，是她到底师从何人，还有，怎么学画的，为什么这么小的年纪，就能画出这么惊人的画作来！

    当然，还要跟她谈谈加入画家协会的事情。

    他们当真是破格批准她的加入了。

    这件上一说出去，肯定也是轰动画坛。

    “我找到了她，会带她来找你。”前提是他找着她。

    当然，现在开始他有了一周的假期，可以好好地找人了。姜小小，你最好是藏好了，否则被我找着......

    不过，第二天姜筱可以说是自己送上门了。

    一大早，下山去采购回来的霍叔就拿了一份报纸回来，一进门就扬了扬，“今天咱们市的日报上有个新闻，说是一名十三岁的少女天才画家夺得了全省绘画比赛的一等奖，松海兄，你不是说姜筱也喜欢画画吗？”

    他看到这报导之后就想起姜筱了，感觉怎么那么像是在说她呢？

    十三岁，叫小姜，来自一个偏远的小镇。

    上面虽然没有说她的真实姓名，也没有说是哪个小镇，但是大致情况跟姜筱很符合啊。

    这一次姜筱过来，非要给阿玉交学费，他们都说只是教教茶点的做法，根本不需要学费，可是那姑娘坚持得很，还拟了一份协议，然后交了五百块钱的高价学费。

    阿玉觉得这钱收得有愧，那姑娘还跟一本正经地说服她。

    “阿玉婶，你不要以为自己的手艺不值钱，我可以坦白地告诉你，以后我们做出的茶点，可能一盒就三个，一盒就要卖三十八块钱四十八块钱，你想想，我到时候能赚多少钱？所以，学费交五百块真的是不多的。”

    他们一家都是第一次看到有人主动交高价学费，还说服对方收下的。

    不过如同姜松海私下跟他说的一样，姜筱一旦决定的事，极少有人能够让她改变主意。

    姜筱这么坚持交高价学费当然也有她的考量。

    本来她的价是三百。

    但是这一次来了茶园山庄，阿玉婶竟然又给她端上来了三种茶点，也是用茶粉做出来的，可是，竟然是完全不一样的三种味道！

    