    韦国栋此时正坐在车里，有心腹头目为他包扎伤口，听到后方人声鼎沸，他好奇的扭回头一瞧，之间从乡间的土道上冲来一大群人，看衣着，穿什么的都有，邋里邋遢的，手里有拿镐的，有拿铁锹的，甚至也有拿锄头的，草草打量，至少也得有五六十号人、堂手打

    只看来人的模样，任谁都能瞧得出来是当地的农民。韦国栋皱着眉头，心中不解，自己和文东会干仗，警察还没来，这些老农来凑什么热闹。他将为他包扎伤口的头目推开，然后下了车，迎着那些农民快步走去。

    很快，那群农民就跑到他近前，韦国栋清了清喉咙，横眉冷目的不满问道：“你们要干什么？想打架吗？”

    农民中，为首的一位中年人正事泥洞村的村长，依浓。依浓打量了韦国栋两眼，见他那副凶神恶煞的样子就知道不是好人。依浓连理都没理他，回头说道：“就是他们来捣乱，给我打！”

    这些农民虽然不是黑道上的，但动起手来一点也不含糊，没轻没重，而且气力还都大的出奇。依浓话音刚落，农民一拥而上，抡起手中的棍棒、农具，对着韦国栋劈头盖脸就是一顿乱砸。

    “哎呀……哎呀……哎呀……我c……真tm的打啊……”

    想不到这些农民说动手就动手，韦国栋毫无防备，身上挨了好几棍子，直被打的叫骂连连，吓得掉头就跑。

    农民们不依不饶，在后面紧追不舍，边追还边大喊道：“打！狠狠地打！看他们以后还敢不敢来捣乱了？！”

    韦国栋鞭炮还便纳闷，捣乱？自己捣什么乱了？这事哪跟哪啊！他想和农民们解释一下，可是对方根本不听他的。韦国栋暗暗咧嘴，有这些农民掺进来，这仗没法再打下去了，己方兄弟杀掉文东会几个人无所谓，对方也不敢报警，要是杀了几名当地的农民，那事情可严重了，一旦闹大，恐怕连自己都逃不开干系。他可不愿意冒这个险、

    哎呀！他心有不甘，恨得连连握拳，但是又无可奈何，慌慌张张的逃回到车上之后才喘息着下令命令道：“退！全体撤退！这仗我们不打了……”

    他话还没说完，只听哗啦一声，一只大镐从外面砸了进来，将车窗敲了个稀碎。韦国栋吓得一索脖，再不耽搁，对开车的死机急声喊道：“开车！快开车！。com书包网最好的txt下载网

    第十二卷黑暗侵袭第一百八十七章

    本来南洪门与文东会已打得筋疲力尽，可随着当地众多农民参与进来，南洪门再无心恋战，随着老大韦国的率先逃跑，麾下的帮众们撤得更快，放弃与文东会的拼杀，稀里哗啦地败下阵去。

    文东会装模作样又随后掩杀了一阵，见南洪门帮中已跑远，众人在心里皆出一口气，拖着疲惫的身躯各自退回。

    依浓等众多农民到了加工厂近前一看，皆吓了一跳，只见地上，墙上到处都是血迹，再看文东会众人，有头破的，衣服开口的，一个个

    狼狈不堪。正在他们东张西望的时候，谢文东笑呵呵地迎上前来，含笑说道："；依浓乡长，这次多亏你来得及时，帮了我们的大忙啊！"；

    "；呵呵，没事。没事……"；依浓乡长没笑挤笑地干笑两声，接着用手指指百余号的文东会人员，低声问道："；这些……都是你请来的工人吧？"；谢文东感不感谢他，他倒是不在乎，他真正关心的是加工厂重新开始运作之后能不能给村里带来实惠。

    扑哧！谢文东身边的众人听完这话差点都忍不住笑出声来。谢文东那么聪明哪能看不出依浓的意思，他转头撇了众人一眼，随后微微一笑，小声说道："；依浓乡长，你刚才也看到了，前来捣乱的人有多么嚣张，为了安全起见，这些人都是我特意雇来保护工厂的，等此是一了，他们都会离开。"；当然，也包括自己在内！谢文东在心里又补充了一句。

    "；哦！原来是这样啊！"；依浓闻言，表情顿时缓下来，脸上也露出了笑模样，他搓着干枯粗糙的双手，

    （）好看的txt电子书

    说道："；年轻人，我看你就不红花钱请来这些人了嘛！以后如果有人捣乱，你尽管可以来找我们，而我们绝不会要你的报酬！"；

    "；哎呀！多谢多谢！"；谢文东满面带笑，连连点头。

    等谢文东把依浓以及他带来的众多村民打发走以后，孟旬走上前来，笑吟吟地赞道："；看起来当初东哥说得没错，花出去的钱总上会有回报的，这回还多亏了这些村民们出来帮忙，不然我们不知又得损失多少兄弟！"；

    "；是啊！"；谢文东长叹一声，他低头琢磨了一会，对老大听说己方在西林那边减员严重，还准备派手下兄弟赶过去增援。

    谢文东说道："；去查一下，这家工厂的老板是谁，想办法，我们要把这里买下来！"；

    "；好的，东哥！"；孟旬一笑，点了点头。他了谢文东的个性，谢文东就是这样，你一但帮了他，他一定会想办法回报给你，这也是谢文东令他欣赏的优点之一。

    当天下午，文东会的大批援军赶到西林，这时，文东会对南洪门已再无人数上的劣势，可以真刀真枪的对南洪门势力大举发动进GONG。援军刚到，谢文东便将手下的兄弟们着急起来开会。众人都以为他要对南洪门势力发动反击的时候，谢文东却做出个令人以外的决定

    等众人都聚齐之后，谢文东环视左右，沉默了片刻，说道："；现在我们的人手已经充足，可以对南洪门的势力展开反扑了。"；顿了一下，他扭头对身边的孟旬说道："；小旬，西林这边的事情就交给你了，一切都由你来组织！"；

    "；没问题！"；孟旬答应得干脆，可转念一想，又觉得谢文东这话不对劲，他疑问道："；东哥，你的意思是……"；

    谢文东一笑，数道："；我想先离开西林。"；

    "；啊？"；众人闻言，皆是一愣，异口同声地问道："；东哥，你要去哪？"；此时己方虽然已稳占优势，但南洪门势力的主力还在，谢文东手指轻轻敲打着桌面，幽幽说道："；我要去躺百色。"；

    众人听完，眼睛皆都瞪圆了。百色？那里现在可是南洪门的地头啊！东哥现在过去要干什么？

    没等众人开口询问，谢文东抢先说道："；我们一点点的推进。目标太明显。而且速度慢。会给南洪门太多的准备时间，打起来十分的费劲。现在我们进GONG西林。南红门的注意力肯定都背背吸引到这里了。其他地方会相对松缓一些。百色是我们的下一个目标，我想趁现在西林还没解决之前赶过去，看能不能抓到可乘之机。”众人相互看看，皆大摇其头，虽然谢文东说得有道理，可大家还是觉得这么做太冒险，何况百色是南洪门在广西的重要地点之一，谢文东想先过去，无无疑是往龙潭虎｜穴里闯。姜森眉头紧皱，嘴角动了动，想劝阻谢文东，可心里一琢磨，劝也没用，东哥做出决定的事，别人基本改变不了，他将到了嘴边的话咽了回去，话锋一转，问道：“东哥打算带多少兄弟去百色？”

    文东说道：“人手不能太多，不然很容易暴露目标。除了五行和天仲之外，老刘跟我走一躺吧！”到了百色那里，人声地不熟的的，有暗组的协助是有必要的。至于姜森和储博，西林这边也需要他们出力，另外格桑的身材太扎眼，谢文东只能吧他留在西林。

    他的安排令众人面面相觑，谁都没有说话，场面一下子沉寂下来。五行、袁天仲还有刘波以及他的暗组兄弟确实各个都是好手，但毕竟人数太少了，孤军深入南洪门得腹地，一旦除了问题怎么办~？到时自己这边想出手援助都来不及。

    见大家都无言，倒是刘波呵呵笑了，说道：“各位兄弟请放心，有我保护东哥，绝对没问题的。”

    姜森姜嘴一撇，嘟囔道：“就因为有你保护，我们大家才都不放心。”

    “……”刘波不满第狠狠瞪了姜森一眼，他俩是从笑到大的朋友，说起话来也没有太多得顾虑。

    生怕还有人出来劝阻自己，谢文东含笑说道：“既然没人反对，那么就这么定了吧！”

    什么叫没人反对？根本就是没人同意嘛！姜森清了清喉咙，小声说道：“东哥，你是不是再仔细考虑考虑……”

    谢文东摆摆手，故意沉了脸来，斩钉截铁地正色说道：“不用再考虑了，就按照我的意思办。”

    他语气如此坚决的一说，众人也都不好再多言什么，只是同在心里暗暗叹了口气。

    谢文东的动作很快，一旦决定下来，

    马上就会去做。白天，他还组织兄弟们和南洪门的主力展开恶战，当日晚间，就带上刘波、五行和袁天仲坐车悄悄出了加工厂，绕过西林，直奔百色而去。

    百色到西林的直线距离倒是不远，只是路比较难走，要绕很大一个，而去其中还要路过不少坑坑洼洼的土路，异常颠簸。

    谢文东和刘波等人同坐一辆面包车，知道他身体有伤，众人将后面的长座空出来，让谢文东在上面躺一躺，刘波还细心的叮嘱司机，让

    他尽量将车速缓一缓，给谢文东一个能安心休息的环境。

    原本是两三小时的车程，结果一路走下来，足足用了五个钟头。等他们到达百色市区的时候，已经是凌晨两点多钟。

    百色气候宜人，夏天不热，冬天不凉，这点和昆明倒是很想象。进入市区之后，司机低声问道：“刘哥，我们去哪？”

    坐在副驾驶座位上的刘波暗自苦笑，他也不知道己方现在该去哪里！谢文东不熟悉这里，他也是第一次来。想了一会，刘波

    （）

    说道：“先找处酒……旅店住下吧！”他本想说找处酒店，可是又觉得不妥，酒店人多眼杂，容易暴露己方的目标。

    司机点点头，又问道：“刘哥，去哪找旅店？”

    “找个二十四小时营业的便利店问问嘛，顺便买些吃的和喝的。”躺在后面的谢文东不知什么时候坐了起来，边打呵欠边伸展胳膊，伸着懒腰。

    “东哥，你醒了？！”众人见状，纷纷凑上前来。

    谢文东冲着众人含笑点点头，随后看了看手表，笑道：

    “哎呀，我竟然睡了这么久！”

    袁天仲说道：“今天折腾了整整一天，东哥也累了。”

    谢文东环视众人，叹道：“其实，你们比我更累。”说着，他向前方一指，说道：“前面有家快客，去里面问问附近有没有旅店。”

    “是，东哥！”开车司机振作精神，大声地应了一声。

    进入便利店，众人买了些食物和饮料，顺便向服务员询问了一番，很容易就打听出来附近的旅店地址。

    众人回到车上，按照便利店的服务员

    所指的方向走出时间不长，果然在路边看到一家门面不大的小旅馆。

    谢文东等人订下几个房间，住了下来。

    一夜无话，第二天，大批的暗组兄弟也到了百色，在刘波的安排下，暗组人员像是一张无形的网撒了下去，分布在百色的各地，搜寻南洪门的消息。

    正如南洪门所料的那样，南洪门在百色的势力警惕性并不足，他们将精力都集中在西林，关注那边的战况，南洪门在百色堂口的

    第十二卷黑暗侵袭第一百八十八章

    南洪门在百色的堂主名叫吴立风，是汉人，由南洪门从广州直接下派到广西的。这两天他也在为西林的事情忙的焦头烂额，任谁都能看的出来，文东会一旦打下西林，你们下一步肯定就是他的百色，倒是文东会大举攻来，他如何能抵御的住？更要命的是，对方的带头人还是谢文东。吴立风对谢文东还是非常了解的，知道他阴险狡诈，诡计多端，难对付的很。他先前已经派出一波援军到西林，现在西林吃紧，他准备再派一波人员过去。

    听了他的意思，吴立风手下一名心腹智囊连连点头，但因头脑过人，为人忠诚，颇得吴立风的重用。胡悦说道：“风哥，西林那边就是个无底洞，我们派多少援军过去恐怕都没用，而且是肉包子打狗有去无回。我们把兄弟们都派走了，一旦文东会打过来怎么办？”

    吴立风叹了口气，眉头宁成个疙瘩，他也不像再向西林增派援军，可是又没有其他的办法。他幽幽说道：“如果我们坐视不理，等西林丢了，我们也照样遭殃，以我们现在手里的人力，想抗衡谢文东，那太不现实了。唉！西林那边能拖一天就是一天吧！”

    胡悦眼珠转了转，说道：“风哥?

    

