    小曼就是赛驼会上帮他们的猎鹰。

    当时还很喜欢秦浩。

    他们正要坐车往后山，被哈曼家的女佣们拦住了去路。

    “秦先生，我好喜欢你，能不能麻烦帮我签个名？”

    “秦先生，我侄子知道您来王子家，也拜托我来要个签名。”

    “秦先生......”

    这阵仗跟追星也没区别了。

    秦先生·浩·一脸懵接住他们递过来的笔。

    他还没练过签名呢。

    只能一笔一划地写正楷。

    他只是个小主播啊。

    这字把旁边跟着来蹭流量的韩笑笑逗乐了，当着大家的面“噗嗤”一声笑出来。

    “还以为浩哥你是全能呢，原来也有你不擅长的。”

    经过这段时间的相处，韩笑笑也没有那么怕秦浩了，开起了玩笑。

    秦浩才没有尴尬的意思，反而也不急了，让佣人们排好队，慢悠悠地签名。

    在韩笑笑羡慕的眼神中怪腔怪调，“有些人哪，整天想红，红不了呢，只能酸别人。”

    “臭不要脸！”把韩笑笑气得原地跳脚。

    时逢雪柔声柔气地安抚她，“别跟他生气啊，你最近的粉丝也长了不少呢。”

    直播间的弹幕笑疯了。

    【就喜欢浩哥这没正经的样子。】

    【现在看韩笑笑也没这么讨厌了，还挺真性情的，不说了，我去笑笑直播间点个关注。】

    【我还是喜欢温柔可人、善解人意的小雪。】

    【哎，你们说，如果韩笑笑和逢雪女神让选一个，你选谁？】

    【小孩子才做选择，我两个都要。】

    哈曼像是看好戏一般在旁边等着，完全没有不耐烦。

    还时不时起哄：“还可以跟秦浩合影哦，错过这次，下次就不知道是什么时候了。”

    秦浩像是想到了什么，坏笑着问挤到最前面的几个年轻的妹子，“问你们个问题，我和你们王子你们更喜欢哪个？”

    过来的女佣们都还是大姑娘，能进王子府邸工作的，都是当地有头有脸的人家的女儿，哪见过有人敢拿他们的王子哈曼开玩笑。

    拿到签名羞红了脸跑开了。

    他们在去后山的路上，肖强来消息。

    他只是在直播平台的后台发文字联系秦浩，可是这些字却像是语音一般，每个字都在欢呼雀跃。

    “浩哥浩哥，你还记得模仿你直播的那个萧山哲吗？”

    “他凉啦！哈哈哈哈！”

    “浩哥神机妙算！”

    其实从日常直播的粉丝口中，秦浩大概也能拼凑出来最近那个萧山哲发生了什么事。

    陆陆续续有弹幕会给他汇报这个山寨主播的最新进展，只是他懒得搭理。

    就他直播开始那两天模仿还是没问题，可抄作业抄到后面。

    正抄的飞起呢，后知后觉地发现，行不通了。

    到秦浩被误会带到警察局那一期，他们停更了两天。

    团队费尽心思，想策划个情节轻一些的误会，模仿秦浩去警局遛遛，拍些素材。

    可是他们在迪拜没有内部认识的人，又不能真的当着直播镜头知法犯法。

    正头疼呢。

    萧山哲自己就进去了。

    团队接到警局电话，萧山哲被警察带走了。

    还没等警察提出让团队的人找律师来保释，竟然听到电话那头的人欢呼雀跃，像是庆祝什么胜利一般。

    还有工作人员高喊：“萧山哲牛批，他终于出息了！”

    “他居然自己进去了！好厉害！”

    警察满头问号。

    写到这里，肖强笑得“哐哐”拍桌子，觉得打字抒发不出他的情感，忍不住换成了发语言，对秦浩讲：“我有内部的朋友告诉我说，警察还以为这些人都是神经病。

    “哪有被抓了还高兴成这样的，差点就派人真把他们抓去精神病院。”

    “哈哈哈，笑死我了，你看看这条新闻链接。”

    肖强发的链接，标题为【华国知名主播被抓】。

    “最新消息，华国拥有200万粉丝的主播萧某，在我国旅游直播期间，不尊重女性。在没有征得同意就随意拍摄几名妇女，并进行直播，侵犯她们的隐私，被保安予以警告。”

    看到这里，秦浩撇撇嘴。

    这萧山哲来这种宗教国家也不知道看一下当地的风俗习惯的？

    没常识还不多学习。

    不过，这也不至于被抓到警察局。

    往下看，新闻很短，但信息量还是可以的。

    “而后，萧某在公共场所抽电子烟，被要求罚款2000元。他因拒绝执行罚款，侮辱警察等多项罪名被逮捕并监禁。”

    这......

    秦浩也不知道说什么了。

    肖强还在那里声情并茂地讲述也不知道哪听来的八卦。

    “浩哥你知道他当时为什么会拒绝执行罚款吗？其实他抽烟罚个钱也就算了，情节也不至于严重到上当地新闻。”

    “哈哈哈，那个二百五，一心想着模仿你，认为这就是老天给他的去警察局直播的机会，故意辱骂警察。”

    “他就会那么几句国际通用的骂人的话，还用上了中指。”

    “这给他聪明的呀，哈哈哈哈，活该被抓，听说被关了两天他们团队才反应过来要去捞他。”

    “哎哟，不行了，我笑得肚子痛。”

    也不知道肖强是不是故意的，一不小心，就把那条新闻从直播平台的后台，发到了秦浩的直播间。

    由于肖强还是总管理员，新闻被标了大红字。

    在一堆白色的弹幕里尤为醒目。

    【这个萧某，哈哈哈，就差指名道姓了。】

    【萧山寨：你报身份证号码得了。】

    【啊呸，蹭流量蹭去局子的他也是古今中外第一人。】

    【大仇得报，真爽。】

    【丢人丢到国外了。】

    ......

    秦浩看肖强这锱铢必较的性子，无奈地摇了摇头。

    本来萧山哲这事只有迪拜当地的新闻用了很小的篇幅报道，华国那边没人知道。

    这下子...

    没有人不知道了。

    这个直播间的粉丝本就不爽萧山哲的黑粉很久了，这如果不能闹上个热搜，还真对不起将近四百万的粉丝量。

    终于，秦浩的直播间的粉丝帮萧山哲达成了第一次上华国热搜的愿望。

    他们照搬了阿国的新闻标题。

    【华国知名主播@萧山哲被抓】

    新闻下面评论区的队伍整整齐齐。

    【不用谢！】

    【不用谢！】

    【不用谢！】

    ......

