    王梓博心里在感叹陈汉升的操作，想着自己是做不出来的。

    他放下小灵通，看到屏幕上有一层淡淡的水雾，这是冬天打电话常会出现的情况。

    王梓博心疼的用袖子擦了擦，同时警惕下次讲电话一定要注意。

    这个小灵通是刚买的，王梓博的家庭条件比不上萧容鱼和陈汉升，他们手机都玩一年多了，王梓博才靠自己兼职买了小灵通，所以格外珍惜这个几百块钱的电子通讯产品。

    他第一个也打给了陈汉升，大概是和最好朋友“炫耀”，陈汉升还鼓励他继续买一个手机。

    “手机就先等等吧，不过也不会太远。”

    王梓博打开抽屉，里面是一堆花花绿绿的票子，这里是学生寄快递的资费。

    王梓博作为四个学校总代理，每天经手的钱还是蛮多，他要等到深通快递仙宁大学城的加盟商过来把大部分拿走，留下的就是火箭101的提成收入。

    “梓博。”

    聂小雨和尚冰从外面走进来。

    “你们怎么来了。”

    王梓博赶紧把抽屉关上，当然他是没有其他想法，火箭101是陈汉升一手创立的，自己作为他最好的朋友，一定要做好表率作用。

    其实聂小雨和尚冰都没在意，数钱又没什么。

    另一个校园总代理刘鹏飞没事就打开抽屉整理钱，他就喜欢把100元、50元、10元、5元、2元、1元这些钞票分类整理好。

    看着整齐摆放的纸币，刘鹏飞坦言自己心里格外舒坦。

    “我和尚学长刚刚去东大那边看了看门店，有个位置还不错，明天准备让陈部长过来做最后定夺。”

    聂小雨说着还想起来一个事：“我们在东大还看到了新生晚会宣传海报，上面有萧容鱼单独弹奏古筝的画面，没想到她那么出名。”

    “她在高中时候就是文娱标兵。”

    王梓博一点也不奇怪：“火箭101如果在东大那边开辟市场，肯定是绕不过去小鱼儿的。”

    “嗯，没错。”

    聂小雨点点头，这事陈部长早就料到了，他还用“当秘书”的理由忽悠自己，让自己放平心态看待沈幼楚和萧容鱼之间的关系，当然还有那一套“宝宝是宝宝，宝贝是宝贝”的魔鬼理论。

    聂小雨这边一沉默，王梓博和尚冰就不知道说什么了，他有心和这些老员工拉近关系，只是不知道怎么开口。

    “咳。”

    王梓博咳嗽一声：“今天生意很不错。”

    尚冰正在看业务单据，抬起头说道：“是啊，你现在的收入比我和小雨都要高。”

    “啊？”

    王梓博愣了一下：“不会吧，你们每天这么辛苦，又是老员工，小陈绝对不是小气的性格。”

    “真的，现在火箭101在建邺有四个快递揽收圈子，财院是李圳南，科院是刘鹏飞，邮电学院是舒云，理工是你，你们这些总代收入和营业额挂钩的。”

    尚冰掏出烟递给王梓博：“我和小雨现在负责开辟市场，只拿固定工资，每个月有1800块，高腾飞更低只有1500。”

    “这样不好吧，我要不要和小陈建议一下，毕竟你们那么辛苦。”

    王梓博觉得很不好意思，理工大学的门店是聂小雨他们一手建立的，自己倒好像是个摘桃子的懒汉。

    这要是换作陈汉升，屁负担没有，老子拿的多就拿的多，你们拿的少关我吊事？

    不过王梓博听了，居然会不好意思，还仗着和陈汉升关系深厚，在尚冰和聂小雨没有要求的情况下，主动想去找陈汉升说情。

    这就是典型的“讨好型人格”，舔狗的性格里，多少都有一点的。

    聂小雨这时反应过来，她摆摆手说道：“可别，万一陈部长误会了，那我和尚冰在他心里就要被打个问号了。”

    尚冰也赶紧否认：“我们都打算毕业后就在火箭101里工作的，自然不在意这些零零碎碎的东西。”

    火箭101一旦成立公司，聂小雨和尚冰马上就是公司管理层了，在读大学生担任创业公司管理层，这种诱惑比现在多几百块钱要大得多。

    聂小雨和尚冰离开后，王梓博又恢复了忙碌的状态，抽空还给父母打了电话，告诉他们小灵通号码。

    王梓博母亲陆玉珍告诫道：“既然你帮汉升做事，那一定要更加努力，别人没上班你要去上班，别人下班了你还不能走，那么多钱要你保管，千万小心不能出差错······”

    “我知道了，我本来也就是这么做的！”

    王梓博不耐烦的打断，他现在真的就是这样做的，每天最早开门，最晚离开，可是母亲这样一说，就好像自己以前都在糊弄一样。

    “我就是提醒你，你嚷嚷什么！”

    陆玉珍脾气不算好，马上就在电话里骂起来：“我要是汉升，根本不会相信你的能力，他就是看在从小到大的交情份上才把事情交给你的！”

    “不说了，挂了。”

    王梓博闷闷的挂了电话，这就是一直以来父母和他的沟通方式，虽然道理都是正确的，可是父母为什么不能鼓励一下呢？

    想到这里，他有些羡慕陈汉升的家庭。

    王梓博经常去陈汉升家里吃饭，所以非常熟悉，梁姨的脾气也比较急躁，但是陈叔任何时候都是慢条斯理的，说的道理也很熨帖。

    当然最好的家庭还是萧容鱼。

    以前，不管是萧宏伟和吕玉清去接小鱼儿放学，他们从不在车里坐着，总是站在轿车外面等候。

    这样萧容鱼走出校门就能看到父母，开心的跑过去送上一个拥抱，羡煞周围同学。

    “这都是命，求不来的。”

    王梓博摇摇头，他想了想又拿起小灵通打给了黄慧。

    “小慧姐，这是我刚买的小灵通，麻烦你记一下我的号码。”

    “是吗，那你很厉害哦梓博，这么短时间就能买个小灵通。”

    “主要是生意好，路子找对了。”

    “这只是一方面，肯定和你的努力也分不开的。”

    ······

    其实没说几句，黄慧就匆匆挂了电话，这些也只是寻常的社交语言，不过让王梓博忘记了和母亲打电话时的不快，甚至都变得健谈起来。

    王梓博这种大学生很常见，他们的家庭条件虽然不算很好，但成长中也是衣食不缺的，只是太专注学习了，忘记了社交能力和动手能力。

    另外他们和父母的隔阂也比较深，互相都不能站在对方角度考虑问题。

    这种时候一旦出现“黄慧们”，她们会说话，偶尔也有温情和体贴，根本不需要耗费太多精力，就能把王梓博死死的拴在身边。

    挂了电话后，王梓博心里还想着黄慧安慰自己的语气，忍不住给她了发了一条信息。

    “小慧姐，明天能一起吃饭吗？”

    直到四十分钟后，“叮”的一声来信息了。

    王梓博都盯着手机很多次了，有时候还会专门打开手机看一看，别不小心设置成无声状态，所以来信息了都没听见了。

    期盼已久的声音终于来了，他赶紧放下手边的工作拿起来。

    “我和赵政复合了，明天和他一起。”

    ······

    （有梓博这种讨好型人格，或者成长背景的进群870284714，我们一起研究改变自己；盟群是另一个极端，全是陈汉升这种。）

