    酸与冲击铁笼的力道不可谓不大，整座囚笼都在对方撞击之下疯狂摇动。可是，它冲破了铁笼封锁之后，身上力道却像是瞬间耗尽，整个身躯都被卡在了笼子上动弹不得。

    “杀！”我和叶玄同时出手向酸与冲杀而去，我手中飞射而出的毒蛟，瞬息刺破了酸与的蛇鳞，没入对方体内。

    叶玄随后而至的八棱竹节钢鞭，在空中耀起一道红光，直奔酸与头顶凶狠击落，一颗鸟头当场就被叶玄砸了个粉碎，前一刻还卡在笼子上不断挣扎的酸与，就这样在飞射的血光当中瘫软了下来。

    叶玄这才松了口气，拄着钢鞭坐了下来：“总算打死了。我说瓜子儿，你赶紧叫人过来收尸吧？”

    叶玄对异调局的事情虽然知道的不多，但是他也知道，异调局有专业部门处理善后，包括运送异常生物的尸体。

    瓜子儿把人找来之后，我离开现场直接回到了白灯号。

    我刚一进门叶玄就开口道：“老班，我看你怎么有点不高兴？”

    “这事儿没完！”我转头道：“瓜子儿，你帮我要一份尸检报告回来，我得确定一些事情。”

    瓜子儿冷声说道：“你找别人要吧！我不想在做你的助理了。我没法跟一个残忍冷酷的人共事。”

    我看着瓜子儿没有说话，叶玄却先火了：“你说什么呢？你脑子里进水了吗？你只看见老班不救沈衣玉，你没就看见她们杀了多少人，抠了多少人眼珠子吗？”

    叶玄伸手往门外一指：“这条街上就有一家三口，因为沈家人死了个绝户。他家老爷子本来能活，为了给儿子报仇，自己了断，就死在几步之外的街口上。你怎么不说，沈家那俩娘们残忍？”

    瓜子儿固执道：“我知道她们两个人该死，但是杀人不过头点地。如果陈野把她们就地击毙，我不会觉得有什么不对。可你看他做了什么？利用沈家姐妹的感情，把人骗到陷阱里。逼着沈衣玉自己砍脚。这是一个正直的人该做的事情吗？”

    “狗屁的正直……”叶玄差点爆了粗口。

    瓜子儿不等叶玄把话说完就强行打断道：“够了，我不想听你的那些歪理邪说。我要走！”

    “你……”叶玄气得七窍生烟时，我伸手把叶玄拦了下来：“道不同不相为谋，你走吧，再会！”

    瓜子儿走到门口才说道：“你们的所作所为，我会如实上报，你们要做好接受调查的准备。不管你们的后台是谁，局里都不会纵容这种恶劣行为。”

    瓜子儿说完摔门而去，叶玄气得大骂道：“这娘们脑子里都装特么什么了？”

    我摆手道：“算了，她看不惯我的行事作风，就算留下来也只会增加矛盾。愿意走就走吧！”

    叶玄坐在沙发上，连着抽了两根烟，气才算消了一点：“老班，你刚才说，事情没完是怎么回事儿？”

    我点起一根烟道：“沈家的事情看似结束了，其实，我们什么真相都没得到。”

    我掰着手指道：“沈家姐妹的秘密，我一样都没掏出来，事实上，所有的事情都是我在推测。而我自己也觉得，我做出推测有太多漏洞，甚至可以说前后矛盾。”

    我看向叶玄道：“你不觉得，沈衣玉在笼子里说的那些话，其实是在顺着我的话说。把我觉得矛盾的地方，全都给圆了过去么？”

    “哎？”叶玄恍然道：“你这么一说，还真有点那个意思。”

    我继续说道：“沈家最为关键的人物是沈玉龙，可他从始至终都没现身。你不觉得奇怪？”

    我不等叶玄说话就又继续道：“其实，沈衣玉给了我一个很重要的线索。那就是，沈玉龙一直在人前做戏。他把自己的双胞胎女儿一个起名衣玉，一个起名衣寒。从一开始就在给人一种暗示，那就是他要放弃沈衣寒，保住沈衣玉。事实上，他一直在扮演着这样的一个角色。他做戏做得太明显了。”

    我声音一顿道：“既然，他要保住沈衣玉，那为什么又要在沈衣玉的身上缝上一只鸟足？我觉得，可以这样推测。沈玉龙并不是整件事儿的主谋，他在帮别人养着沈衣寒。但是，他自己也有想要得到某种利益的打算，所以，他秘密给沈衣玉移植了一只鸟足。”

    叶玄不解道：“他想要什么？要酸与？那玩意有什么用啊？吃了能长生不老啊？”

    我随口说了一句：“酸与吃了只能解酒。根据《山海经》的记载，吃了酸与的肉，不会喝醉。不醉，对于多数人来说，并没有什么诱惑力，也不值得拿自己女儿去交换。我觉得沈玉龙的目的不在酸与身上。”

    我分析道：“你注意到没有，酸与把沈衣寒的手摘下来之后做了什么？它一直在摩挲着自己的爪子。它只是在惋惜，并没去把爪子接回自己身上。这就等于推翻了沈衣玉一开始所说的话。酸与没有把断肢接在身上重生的能力，它为什么还要执着把自己爪子弄回来？”

    “还有就是，酸与好像感应不到自己的肢体。沈衣玉在砍自己脚的时候，下刀并不规律。几次都砍在了鸟足上，酸与没有反应，可见它感应不到自己的肢体。直到你把它的脚给烧了，它闻到了气味才会忽然发狂。”

    我当时让沈衣玉自己砍鸟足，就是在验证我的怀疑。如果换成了我和叶玄这样惯用兵刃的人出手，一刀下去就能砍断鸟足，起不到任何作用。沈衣玉不会玩刀，加上心里的恐惧，肯定会接连下刀。如果，酸与和自己的肢体有所感应，它应该在沈衣玉动第一刀时立即暴怒。哪还会这么等下去？

    这就等于是在告诉我，有人千方百计的想要让我去相信，沈家姐妹是用来诱捕酸与的诱饵。事实上，她们应该是还有其他的什么作用。

    “对啊！”叶玄猛的一拍大腿。

    我再次说道：“还有一点很重要。”

    我伸手往自己脑门上指了指：“我的夺命钉钉进沈衣寒脑门子里至少也有三寸左右，一个正常人受了这样的重伤，还能活着么？”

    叶玄不由得一愣：“沈衣寒不是早就死了？她不一直都是以死人的姿态出来么？”

    我沉声道：“就算沈衣寒是个死人，我的夺命钉也能让她再死一回。我怀疑，在高速附近追杀我们的人，不是沈衣寒。或者说，那天跟我们一块儿往出走，想要去画屏村的人就不是她本人。”

    叶玄彻底懵了：“不是沈衣寒还能是谁？”

    “那个黑衣女人！”我沉声道：“那个穿着黑裙子的女人，那个女人应该是极为出色术士。当初她在酒店跟我交手的时候，几乎算对了，我所有行动。这在画屏石交手怎么会那么轻易就输给了我们？”

    我沉着声音说道：“那个女人来的太突然，而且，她完全没有必要在山坡上跟我们拖延时间。我觉得那时候，她是还没有做好足够的准备，直到她准备结束，才让瓜子儿发出声音，把我们给引了过去。我怀疑……”

    我思忖了一下才继续说道：“我怀疑，那个女人是用沈家和酸与跟我们做戏，她的真正目的既在酸与的身上，也不在酸与。她应该是提前一步得到了自己想要的东西。她一步步的覆灭了沈家，又把失去价值的酸与抛了出来。”

    “沈家毁了，酸与死了，沈家姐妹临死之前又给了我很多答案。如果我们相信了这一切，假象也就成了真相。那个女人就能置身事外了。”

    叶玄站起来道：“那咱们还不赶紧去找那娘们儿的尸首，别去晚了，她再站起来跑了！”

    “那具尸体肯定是真的。她为了骗我们一定会弄一具真的尸体过来，甚至是弄个活人过来给我杀。尸体上看不出来什么。”我眼带寒光说道：“还有，我从来就没看到过那个女人完整的长相，就算把她的尸体摆在我眼前，我也认不出来她是谁！”

    叶玄也懵了：“那线索不就等于是全都断了么？”

    “或许没断！”我摇头道：“说不定，真正的线索就在化平村里。我想去赌一下王老头最后用命换来的消息，到底是真是假。咱们先去一趟调查局，我要重新看看酸与的尸体。”

    按照常理，酸与的尸体应该算是机密问题，应该由专业部门过来处理。所以尸体被送去的第一站应该是办事处安排好的冰库。我和叶玄不知道冰库在哪儿，找了好几个人打听才算找到了冰库的位置，可我还没进门，就被李云歌带着人给堵在了外面：“陈野，你的助理徐乐对你的行为进行了举报，麻烦你跟我到调查组去一趟。”

    叶玄往前一步道：“我看上回是揍你揍得轻了。”

    “玄子……”我喝止了叶玄之后才说道：“我跟你们走。”

    李云歌微笑之间把我带上了车。

    我本来想要息事宁人，可是人到了调查组时，脸色就沉了下来。

