    说实在的，陈颂是个随遇而安的人，也了解到经历了磨难和灾难，能活下去确实是一件让人非常幸运的事情。

    可夜幕下他眺望不远处的岷拉，却总有点说不出的感觉。

    岷拉高楼林立，五彩斑斓的霓虹灯遮蔽了天空的月色，如果从航拍的画面看，这里甚至不逊于星海。

    只是没想到在市中心附近居然还存在这样的世界。

    棺材村的窝棚紧紧地靠着那些水泥棺材。

    数千人在这里快乐地生活栖息，在腐臭的气味中做菜、吃饭。

    明天他们会去附近的工厂工作，或者去海边向国外的游客兜售一些纪念品。

    不出意外，他们的下一代也会这样，一代代都是如此。

    帕猜热情地请陈颂吃点东西，可陈颂不敢吃。

    他怀疑自己就算开启了抑郁的情绪也没法把他们当成自己人，更别提吃这些恐怖的食物。

    他请帕猜问自己借一下手机，帕猜一脸为难的说，手机只有墓地的主人才有。

    他们这些人有手机完全没用。

    眼看夜色已深，陈颂也只能等待明天再说。

    不过他死活不敢在棺材村过夜。

    他宁愿扭头再去跟潮汐巨兽斗几个回合，也不愿意在这种后现代、蒸汽朋克风格的世界里多待。

    谢过帕猜对自己的“救命之恩”，他决定先去沙滩将就一晚，等明天再给好心的帕猜一笔钱。

    然后还是得回家啊，我想正常人在这里和银沙小区之间选一个也会毫不犹豫选择银沙小区。

    陈颂告别帕猜，在海边找了块地方躺下。

    说实在南洋联盟的气候确实是挺不错，在这里露宿一般也不会有什么太大的问题。

    就是不知道那些村民为什么宁愿住在棺材村，也不愿来海滩上。

    他大字躺开，开始集中精力，观察自己识海的事情。

    他惊奇地发现，原来数值只有700的绿色木箱上的数值居然猛地狂飙到了2700，远远甩开了其他的几个木箱！

    解决潮汐巨兽事件的奖励居然有这么多，让陈颂又惊又喜。

    喜自然不用说。

    惊的方面……

    靠，之前打开橙色的木箱自己都顶不住了，这绿色的木箱一下从最末飙升到了最强，下次一开老子岂不是直接爆炸了。

    他沉默了片刻，干脆先把此事抛到脑后。

    现在灵龛中消化的怨气已经不少，下次再有使用的时候提前打开灵龛，用里面的烟气控制自己的心神。

    时间长了，自己的阈值提升了，应该就能不需要灵龛控制住这些情绪。

    大概吧。

    摇晃着灵龛，他又感觉里面还装着什么东西，将灵龛倒扣过来，一把亮银色的匕首无声地出现在了自己的手上。

    闪烁匕首！？

    这下陈颂大喜。

    这玩意可是潮汐巨兽的宝贝，可以帮助自己瞬间跳出一段巨大的距离，还能根据使用者的体型变大或者缩小，不管怎么看都是顶级神器。

    这奖励可真是太棒了。

    陈颂正要测试一下闪烁匕首的功能，一道强光突然照在他的脸上，让陈颂不由自主地眯起了眼睛。

    只见远处几个手持木棒的男人提着强光手电和木棒，从远处呈扇形围过来。

    见陈颂手中提着一把精巧的银色匕首，为首一个马脸男人嘿了一声，用一段听不懂的南洋语冲着陈颂大声咒骂。

    一边骂，他一边提起硕大的木棒，直接朝陈颂的胳膊上招呼过去。

    陈颂没想到这人说打就打。

    但陈颂早就不是这些人能对付的了。

    他识海中的红色木箱炸开，陈颂眼中立刻染上一片血红。

    他手臂轻轻一扬，立刻将那碗口粗的木棒嘭地打断。

    还不等那男人反应过来，陈颂已经一把抓住他的领口，将这个最少七八十公斤沉的男人丢沙包一样丢进海中。

    其他几个男人本以为今天是一场最容易不过的围杀游戏，一群人都拿着木棒在一边笑哈哈的看着，看着那个马脸男人被丢进海中，一时都没有反应过来。

    哎，他是怎么掉进去的？

    陈颂的太阳穴不断突突直跳，在暴戾的情绪支配下，他觉得面前这些男人各个面色可憎令人生厌。

    这些虫豸，都不该活在这个世界上！

    咔嚓，咔嚓。

    陈颂身形闪烁，在人群中游走不停，掰玉米一样将几人的胳膊一一掰到骨折，他们的惨叫才刚刚出口，陈颂已经迅捷地将他们提起，毫不费力丢入海中。

    啊啊啊……

    此起彼伏的咒骂声、惊呼声不断。

    之前那个马脸男人好不容易挣扎着从海中起来，陈颂又是身形一闪来到他的面前，又把他抓住朝更深的海中丢去。

    这种折磨人的欢乐让暴戾状态下的陈颂非常欢乐，他乐此不疲地不断将人丢下海，欣赏着他们的痛苦、惨叫和用各种语言的哀求。

    大约半小时后，他眼中的血红逐渐退去，突然感觉有点索然无味。

    哎，老子都这么强了，居然还跟这些人一般见识。

    好蠢。

    不过这样也测试了暴戾状态下目前的持续极限。

    没有灵龛的作用下能持续半小时，自己会陷入无解的恐怖和杀戮的渴望中，速度、力量都会达到非常惊人的状态，而且有不错的战斗技巧，在结束该状态后一时无法再次使用。

    大概是之前多次使用，阈值提高，还能勉强控制，是目前的主要战斗力。

    “你们上来吧！”

    他用北方联盟的语言招呼了一声，那些在海中海中瑟瑟发抖的打手各个如蒙大赦，这才瑟瑟发抖，颤抖着从海里爬上来。

    尽管南洋联盟非常温暖，可被折断手臂，在海里泡了半个小时，还喝进去了这么多的海水，众人的痛苦可想而知。

    不过，见了陈颂有这样的本事，他们也没有丝毫的仇恨和不满，赶紧纷纷跪在地上，用娴熟的北方语道：

    “原来是北方的上国外宾啊，小人有眼无珠，冒犯了，冒犯了。”

    之前那个马脸的男人哭的最狠，他一把鼻涕一把泪地向陈颂解释说其实他们不是坏人，是官方雇来专门维持海滩秩序的人。

    “外宾也知道，我们南洋联盟的旅游业是支柱产业。

    如果外宾看到沙滩上有这么多好吃懒做的贱民一定会非常生气，所以才雇佣我们维持这里的秩序。”

    怪不得棺材村离大海不远，可那里的居民只有白天来海边稍稍转转做做生意，没有人敢晚上集体露宿。

    陈颂非常无语，不过，这是国外的法律，他也没法说什么。。

    “行吧，看在你们尽忠职守的份上，我就不难为你了。

    有手机吗？借我用用。”

    “有！”那个马脸男人迫不及待地伸手，龇牙咧嘴地从口袋里掏出手机。

    不过很明显，在海里泡了半个小时，这手机是肯定没法用了。

    见他一脸肉疼的模样，陈颂也觉得自己刚才好像稍微有那么一丝丝过分。

    他正琢磨要不然抓紧溜了，那人又挤出一脸微笑道：

    “您要不要跟我见见阿里诺老爷，老爷一直非常喜欢跟外宾结交，他那里一定有手机！”

