    “念雪，你上榜了耶！真厉害！”司羽看完宠物排行榜，兴奋的问念雪。

    “额，我也不知道，原来这个算宠物～啊哈哈～”念雪茫然的说道。

    “谦虚了谦虚了。”司羽笑着说道。

    城墙下的伙伴们也讨论了起来。

    “这个宠物排行榜，前三名咱们公会就占了两个！”

    “那可不！咱们厉害着呢！”

    “念雪副会长深藏不露啊，平时文文静静的，没想到实力这么高！”

    “我也好想有一只宠物～”

    “诶，我刚看了，24小时后联盟活动任务就可以进行了，到时候每天都会产出宠物蛋，到时候咱们也可以拥有自己的宠物了。”

    “我要每个月产出的那个宠物蛋，啥级别来着？对，幻兽级别！”

    “你别做梦了，幻兽级别的也难轮到你……”

    “那珍兽级别的不过分吧～”

    “我看你还是去新手镇打打野狗，看看有没有野狗奇兽蛋吧哈哈哈～”

    ——

    回到内城主殿。

    “各位，刚才的战斗打得实在漂亮！这个月的奖金给大家多发一点。另外，这次开启的这个联盟系统，你们怎么看？”秋枫想听听大家的见解。

    “联盟模式一开，我们和‘R’的对抗算是提供了一个长期的理由，接下来就是看各个公会怎么选了，从最近的风声来看，选我们荣光联盟的可能会偏多。”司羽说道。

    “嗯，之前扶持的那些公会，有点良心的应该都会选择我们荣光联盟。”川杨补充道。

    “不管其他公会怎么选，只要我们团结一致，定能摧枯拉朽，无坚不摧！”尼龙是一贯的刚正作风。

    “你们说的都没错。我觉得这次最重要的，是这个宠物系统的开启。

    你们发现没？现在宠物蛋的产出，主要在于联盟活动。

    因此，有两类人无法参与联盟活动获得宠物蛋。一类是中立公会，一类是不加入公会的。

    虽然系统说了宠物蛋可以自由交易，但想必到时候价格不菲。

    所以，我预测接下来会有一波加公会潮流。得尽快通知红叶南还有跟我们关系走的比较近的一些公会，趁这个机会，把人招起来。

    资金不够的，我们可以给予一些支持。”

    秋枫很果断的做出判断与决定。

    “这件事交给我去处理吧。”川杨主动请缨，这类跑腿的事，第三军团的伙伴们不擅长吗？

    “可以，你安排吧。”秋枫点头示意回应道，“没事大家先去忙吧，记得研究一下联盟玩法，提前做好功课。我先去王城走走。”

    “小枫。”念雪叫住了秋枫，“要不要我陪你去？”

    “你先研究一下宠物系统，既然排行榜把你排到了第三，那你的撼地莽牛应该能像我那样召唤出来或者其他的什么用法。”秋枫说道。

    “哦，好吧……”念雪低下头说道，其实排行榜、宠物等等那些玩法对她来说，都不重要的。

    “会长，你是要去王城吗？我陪你去吧，我正好要回去禁卫军那儿。”司羽连忙说道。

    “行，一块儿走吧。”说完，秋枫和司羽便离开了公会领地。

    ——

    “会长，平时念雪不都是跟在你身边的吗？怎么这次不让她跟着了？”前往王城的路上，司羽轻声向秋枫问道。

    “你不是听到了吗？我让她研究一下宠物系统。”秋枫面无表情的回应道。

    “你没看到她那委屈样哦～”司羽打趣道。

    “这……”秋枫瞳孔轻轻晃动了一下，低声说道：“其实我是找国王有事。”

    司羽点点头，便没再多说。

    一路上，玩家们更多的都在讨论新的联盟系统与宠物系统。

    来到王城内，秋枫和司羽分别，径直前往内殿寻找胡曼金。

    看到秋枫到来，胡曼金迫不及待的拉着秋枫展示自己的新双手剑。

    自从秋枫第一次杀入王城，喝退鬼刹罗，胡曼金的身体一天比一天恢复得快，直到现在已经可以重提双手巨剑，轻松运剑。

    劈砍挑刺、撩圈搅拨，胡曼金起手收手间，大开大合，气势成风。

    “啪啪啪…身体恢复得不错，国王陛下。”秋枫尽情鼓掌着，为胡曼金的身体恢复情况而高兴。

    “嗬嗬嗬，用不了多久，我就可以像以前那样，扛着双手剑重新战斗了！”胡曼金满意的看着自己的新剑。

    会客桌前，胡曼金一边喝着茶水，一边询问秋枫今天造访有何要事。

    “实不相瞒，国王陛下，我最近很迷茫。”秋枫说道。

    “哦？我的大英雄，你会有何烦心之事？”胡曼金放下杯子，好奇的问道。

    “我的伙伴们当中，出现了内鬼，我瞬间感觉，我身边各个都有嫌疑。我不知道找谁说真心话，最后我想到了你。”秋枫将自己的心事一吐而快。

    “你那个，念雪姑娘呢？”胡曼金问道。

    “在找到内鬼之前，我不排除她的嫌疑。尽管这么做会冷落她一阵，但我追求的是真相。”秋枫缓缓解释道。

    “她不是从头到尾都跟你一起的吗？”胡曼金疑惑道。

    “是这样没错，哎，但我不知道怎么说，先前我看到她和战神殿的战无嵇私下见面。”秋枫继续说道。

    “你不是追求真相吗？找她问清楚呀。”胡曼金说道。

    “找出真相前，我还是先不问了，如果真有问题，问了肯定也得不到真相。”秋枫说道。

    “希望你可别冤枉了人家哦～”胡曼金早就看出了两人的亲近关系。

    “国王陛下，我该怎么做？”秋枫问道。

    “我就这么问你，如果让你找到了内鬼，你打算怎么做？”胡曼金反问道。

    “这个暂时没想过。”秋枫想了一下，脱口而出。

    “决裂？铲除？可是你不保证以后还会不会出现。

    秋枫兄弟，当你的身份到了一定的高度，你不能避免底下有人会身怀二心。

    人心就是这么现实，你除得完吗？

    所有的担心和恐惧来源于自身不够强大，与其担心这担心那，不如强大自己，以不变应万变。

    欣然接受一切，或许你心里会过不去被背叛这个坎，但是在你毫无头绪的时候，不如尝试着顺其自然，尝试着自己主动付出真心，说不定会有新的发现。”

    胡曼金细心的跟秋枫讲解了自己的看法。

