    ‘难不成要吃上蜈能一拳，然后用激光炮和他以伤换伤？’

    这一个念头从高飞心中升起之后便再也挥之不去，实际上他这时候是真的没有什么好办法了，以伤换伤是他能想出又能使用的唯一办法。

    但看着蜈能拳头上熊熊燃烧的火焰，甚至周围的空气都有些扭曲变形，高飞有些怀疑自己会被秒杀。

    以伤换伤是不错，高飞也可以接受，毕竟他身上还有一瓶【荣誉复苏药剂】，所以他并不惧怕做出这种行为。

    可若要以死换死，这就是他接受不了的事情了，根本轮不到高飞胡思乱想，当下若是死了那肯定就真的死了，轮回乐园肯定不会给他开后门说是让他体会一次正常的签约流程，那不可能，也不合理。

    真特娘的见鬼了！

    好好地一个火法，现在居然变成了格斗家，就离谱。

    不过一想到轮回乐园多的是修炼副职业拿主职业当辅助的契约者，高飞心里又释怀了。

    真的就没有反制蜈能的办法了吗？

    高飞尝试性地扔出了一颗闪光震撼弹，好吧，蜈能直接无视了这道突然出现的强光，但高分贝噪音的震撼效果好像还不错，蜈能停下了追击，揉了揉耳朵，然后继续朝着高飞猛冲而来。

    有效果，但效果有限。

    正所谓我可以失误无数次，但你，只能失误一次。

    现在的高飞和蜈能就是这种情况，蜈能能扛子弹，也不怕狙击枪，吃闪光之后也受不到多大的影响。

    而高飞若是被打中一拳，哪怕是简简单单的一拳，那他肯定会陷入无法挽救的被动局面，最终毙命于艾瑞大森林。

    手段尽施的高飞咬了咬牙，一颗黑色的压缩球突然出现，然后瞬间扩展开来，M-3喷火器！

    一团火焰喷射而出，用火攻火并不是高飞失了智，而是他想借助火焰来遮挡蜈能的视线。

    然后下一刻，激光炮出现在了高飞手中，不容多想，紫色的激光炮穿透过这一团火焰，击中了蜈能。

    ‘怎么样？’

    重新收起重火器无比的期待自己打出的这一套连招，激光肯定命中了，蜈能刚才的那一声惨叫不是假的，但结果究竟如何还需要眼见为实。

    火焰散去，蜈能的左臂消失不见了，此时他正捂住断肢的部位，不断有鲜血从指缝中溢出。

    “啊！”

    蜈能也是一个狠人，尽用火焰将那一片血肉完全烧成了焦黑的熟肉，细胞、血肉、神经全部坏死，但勉强止住了血！

    愤怒的蜈能即将面临的是铺天盖地的子弹，此时攻防转换，胜利的天平终于发生了倾斜！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    左轮枪的枪声不断响起，蜈能身上的那一层光膜明显暗淡了许多，这说明他的防御能力下降了。

    子弹掠过，蜈能下意识扑倒在地，只有一只手的他条件反射地想用双手将自己撑起，结果却十分糟糕，反应过来只剩一只手的他起身的动作有些别扭，速度也不快。

    没能保持住身体平衡的蜈能被子弹命中，白烟依旧在升起，但高飞看见子弹命中的地方已经有略微的凹陷！

    有机会破防！

    蜈能手中的火焰熄灭了，双脚上的火焰却愈发明亮，他居然转身就跑，丝毫没有犹豫。

    不过高飞肯定不会轻易放过对方，拔起腿就开始追，仅剩一只手的蜈能速度虽然有着加持，但身体平衡能力很差。

    这和他还没习惯只有一只手的身体也有关系，子弹从身后呼啸而过，蜈能身上的光膜越来越暗了，再这样下去都快要消散了。

    高飞自然是穷追不舍，今天势必要将蜈能斩于马下，不，毙于枪下！

    从追杀他人到被他人追杀，这个过程中事件的发起者很容易有心理落差，随着不停地奔跑，蜈能手臂上的伤口又开始出血了。

    其实这里有个很有意思的话题。

    问：人自杀时割腕会死？那么为什么影视剧中的人断臂之后还能活？

    难不成断臂的出血量还比不上割腕？

    抛开荧幕效果不谈，实际上，断臂一定会比割腕要危险得多，止血也不是那么容易。

    当然，随着轮回乐园中的契约者等阶越来越高，身体素质越来越好，对超凡能力掌握得越来越熟练，那时候的契约者其实已经算是非人类了，不能用常理来解释他们的各种行为以及在其身上所发生的事情。

    而蜈能虽然是二阶的施法者，但他的身体素质还并没有脱离人类的范畴，伴随着手臂上伤口不断地涌血，再加上他之前用过类似于“爆种”般的能力，高强度运动后的蜈能终于感觉到疲惫了。

    困倦，劳累，各种与体能有关的负面因素在影响着蜈能的活动。

    他的速度逐渐慢了下来，双腿宛若灌了铅一般沉重。

    “噗。”

    一颗子弹透过已经快失去作用的防御光膜，蜈能的身体终于脱离了他大脑的掌控，开始不听使唤。

    那一层曾经给高飞带来困扰的魔法光膜，终于被击穿一个缺口后开始消散，化作点点元素粉尘，最终弥散在环境当中。

    蜈能的眼前越来越黑，眼皮越来越重，体内的力量在流失，像大坝决堤，倾泻地飞快。

    “咚！”

    他又被子弹击中了，倒在了地上。

    连锁反应带来的是数不清的攻击，数不清的子弹无情在蜈能的身体上开出一个个血洞，血洞都没怎么溅血，因为他已经没有更多的血可以流了。

    倒在地上的蜈能心中有一万句话想说，但一颗狙击枪子弹将他的脑袋打爆之后，千言万语化作一张猩红卡，正在闪闪发亮。

    “我还以为黑渊弄不死你呢。”

    高飞将猩红卡收起，这是一张二阶火系施法者所掉落的猩红卡，价值和之前的不一样，若是可以摸到他的武器，那就赚翻了。

    大战过后的高飞拿出了一块压缩饼干，这次是青椒炒肉味的，跑来跑去说不累是假的，他的体力消耗也不小。

    几口将饼干吃下，高飞没有回头，反正没有具体的目标和方向，自己追蜈能也不知道追到了哪里，不如就向着前方继续前进。

    拿出一瓶矿泉水，高飞将其一口饮尽后进入了极致隐匿状态，开始在森林中潜行，像不存在的幽灵。

