    冰冷刺骨的寒冰元素，狂风肆虐的狂风元素，充满了毁灭意味的雷霆元素，每一种元素的转换都让小舞和竹清对领域这一种神奇的磁场充满了浓烈的兴趣。

    “我的领域叫做元素领域。”古月娜指尖流动的五色流光就像是灵蛇般相互交织又分离。“我的领域虽然不强大，却是最适合我的领域。”

    元素领域不强，也只有古月娜敢说出这样的话。

    “谢谢你告诉我们这些。”竹清抿了抿唇，多多少少有点儿不好意思。

    “谢什么，迟早都是一家人。”古月娜俏皮的朝着竹清眨了眨眼睛，小女孩心性暴露无疑。

    竹清苦笑了下，仰头看向了星空。

    没有人会愿意让别的女人分享自己的男人，就算是再成熟的女性，在这一方面无论如何都会无法释怀。

    古月娜清楚，小舞更加明白竹清在想什么，所以都没有出声打破应有的平静。

    “我和小舞的承认是没用的。”平静并没有持续多久就被竹清打破，看着古月娜继续说道：“如果你真的以为用那所谓的婚约可以束缚住小凌的话，我可以很认真的告诉你，那是绝对不可能的。”

    “我知道。”古月娜很平静，脸上是舒心的笑容，眼中流露出温柔的爱意。

    “你竟然知道，那你就更加应该明白，“他”不是他！”竹清显然有些激动了，高耸的胸脯不断的起伏。“你和我，和小舞都不一样！”

    就在竹清想要继续说下去的时候，一根玉指轻轻点在了竹清的红唇上，阻止了竹清继续说下去。

    “这里，从来都只属于他。”古月娜的玉手抓着竹清有些冰凉的小手，按在了左心口。

    心脏在平稳的跳动，没有任何的紊乱。

    风吹起了她们的秀发，秀发交织在一起，就像是她们三个的心一样，都只为一个人跳动。

    ……………………

    黑夜里的星斗大森林很美，有不少可以在黑夜里发光的植物和宛如光点般的夜光虫为星斗大森林作点缀。

    在万年魂兽遍地走，千年魂兽不如狗的中心区域的某一个地方，唐凌躺在地上，看着摄影石投射出来的投影，眼中满是快要溢出来的温柔。

    也只有看着投影时，才能缓解他心里的思念。

    摄影石里的存储空间不算小，就算是这样，短短几天都不到的时间，摄影石里的存储空间却已经装满了投影。

    眼前笑颜如花的两个女孩深深的触动了唐凌心底压抑的柔情，白皙宛如艺术品的手情不自禁的伸出，只是眼前毕竟只是投影而不是真人，手直接就从眼前的投影中穿了过去。

    唐凌双眼中的柔情陡然间消散无踪，变的淡漠冰冷，侧头看向了左侧的黑暗深处不知何时出现的数百双绿油油的眼睛。

    “找死。”声音幽冷宛如九幽寒潭，现在的唐凌心情非常的不好，甚至有点儿小小的愤怒。

    乌云退散，月光重新普照大地，唐凌也完全看清楚了黑暗中那一双双的绿色眼睛的主人，一匹匹岩狼虎视眈眈的盯着唐凌，赤红色的利爪抓在地面上流出一道道沟壑，一双双绿油油的眼睛里充满了嗜血、贪婪。

    岩狼和普通的野狼有着很大的不同，他们身上并没有什么毛发，正如名字一样，他们的皮肤上覆盖的是土褐色的岩石。

    这一群岩狼大多数修为都在三千年以上，其中就有三头岩狼的修为在三万年左右，这三头万年的岩狼也和普通的岩狼不同，在它们土褐色的岩石皮肤上，有着一道道缝隙，其中可以看到火红色的东西在流动。

    汹！

    青莲地心火汹涌而出，迅速在地面蔓延，眨眼间就形成了青色火域，一根根荆棘从火焰中冲出，将眼露贪婪嗜血的狼群捆绑。荆棘上附带的尖刺刺破它们的岩石表皮，附带的炙热效果让这群来不及反应的岩狼瞬间发出哀嚎。

    “滚。”唐凌眼中寒芒闪烁，大部分荆棘重新缩回火焰之中，充满伶俐杀意的滚字一出，狼群瞬间溃逃，留下三头修为达到了万年但依旧被荆棘牢牢捆绑的岩狼三首领。

    指尖轻轻一弹，赤红色的火星从指尖迸射而出，一只赤红色的火凤瞬间形成，炙热的气浪在肆意汹涌的同时火凤已经飞扑而出，几乎没有丝毫抵抗力，岩狼三首领就连哀嚎都没有发出就被火凤焚烧成了灰烬

    收回投射在夜空中的投影，眼中的杀意消散一空，重新恢复了原本的冷漠，似乎刚刚的杀戮并不是他做的一样。

    凝视了一眼某个方向，抬起脚步离开。

    时间流逝，三天时间转瞬即逝。

    整整三天时间唐凌都用在了赶路上，他要横穿星斗大森林，直接前往星罗帝国，他要去做一件对他来说非常非常重要的事情。

    唐凌一边思考着一遍朝前走，不知不觉就来到了一处湖泊，这里静谧的气氛让唐凌下意识的停下了脚步。

    眼神带着些许的迷茫，看了一样平静的湖面，剑眉微微蹙了一下，他好像无意中走进了别人的家。

    正打算掉头准备离开的时候，一声巨响从森林中传出，同时还带着雄厚的男音：“大明，别睡了！我又找到好玩的东西了！”

    一只宛如山岳般庞大的身影从森林里走出，唐凌眼睛微微一眯，他见过这只魂兽。

    它身上每一处地方都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，那些凸起的肌肉就像一个个小山包一样，在那些宛如花岗岩般的肌肉上，还有着一道道如同黄金般的纹路。

    正是在帮助唐三寻找第三魂环时遇到的一头魂兽，森林霸主十万年魂兽泰坦巨猿！

    一人一猿同时愣住，唐凌是没想到在这里会遇到泰坦巨猿，而泰坦巨猿则是没有想到会在这里遇到人类。

    哗！

    水花溅落，从湖泊里探出了一只巨大的牛头，两只蜿蜒而上的牛角上燃烧着宛如火焰般的碧蓝色，那一双眼睛看不见瞳孔，被碧蓝色覆盖，全身上下散发着无比恐怖的气场。

    唐凌翻阅脑海中的信息，得到了这头魂兽的名字。

    如果说泰坦巨猿是森林霸主，那么眼前这只牛头蟒身的魂兽就是森林帝皇，比泰坦巨猿更加同恐怖的存在，天青牛蟒。

    “人类？”

