    亚山苦恼很正常，苏浩也能理解。

    毕竟是一个成年人，整天跟着一大堆六岁的小屁孩厮混，确实非常痛苦。

    但是痛苦也得忍受，学习必须放在第一位！

    然后苏浩给亚山出馊主意道：“景义，关于这个，你景中老大还是很有经验的。我有一个办法解决你的烦恼。”

    亚山立刻来了精神，好奇道：“什么办法？”

    苏浩把亚山拉到一边悄悄道：“和我们组建寺林会的思路一样，只要你在学校里，成了老大，成了校霸，所有人都不敢招惹你，到那时，学校还不是你说了算？”

    亚山眼睛一亮，恍然大悟，他怎么把这个给忘了，确实如此啊，只要把人都揍趴下，还担心那些？

    亚山兴奋道：“景中老大，我懂了，到时候把老师们也一起揍趴下就好！”

    苏浩大惊，立刻跳起来给亚山脑袋拍一下，严肃道：“你傻了吗？我说的是和你一样的学生啊，怎么把老师也算上了！老师可是传授你知识的人，值得我们尊敬，懂了吗？尊敬啊！”

    亚山捂着脑袋尴尬的笑道：“懂了懂了，景中老大，我知道错了！”

    苏浩还不放心道：“在学校要听老师的话，听到没有？若是让我发现你敢揍老师，我跟你说，你就完蛋了。”

    亚山立刻摇头道：“不会不会！您放心！”

    苏浩不知道自己给亚山出的主意，最后会变成什么样子，不过无所谓了，亚山的事情，关他苏浩什么事？

    最多不过让小学热闹一些罢了！

    以亚山的品性，他当校霸总好过那些没轻没重的小屁孩当校霸。

    晚上亚山抓耳挠腮写作业的时候，苏浩笑眯眯的凑到亚山的旁边道：“今天的作业是不是很难啊？”

    亚山苦恼道：“倒是不难，但是很多符号、图案和字我认不全，写这些东西都是连蒙带猜的。”

    苏浩道：“我有办法让你变得非常聪明，加快你学习的速度，不过你要配合我做一些实验。”

    亚山把笔一甩，霍得站起来道：“那还等什么？走吧，这就去做实验！我早就受够我这脑子了！”

    苏浩连忙把他按下道：“不急不急，等半夜再说！”

    ……

    半夜，苏浩培育好【先知人】基因修改液后，简单过滤，就给亚山注射了。

    当亚山醒过来之后，发现耳朵听不见了。

    亚山大声道：“景中老大，怎么回事？为什么啥也听不见？”

    亚山什么也听不见，并不知道自己的声音无比巨大。

    此时还是夜晚，亚山的声音把整个‘晨曦小院’都震了震。

    苏浩大惊，连忙通过小黑屋向亚山传递消息道：“亚山你不要说话，立刻闭嘴！”

    亚山下意识闭上嘴巴！

    “白景义，大晚上吼什么？睡不睡觉啊！”

    “卧槽，神经病啊！”

    “白景义欠打了！”

    ……

    一时间‘晨曦小院’鸡飞狗跳。

    “哒哒哒~”

    白大姐拖鞋专有的声音响起，打开门对着亚山就是一顿喷，喷完狠狠的把门摔上，回去睡觉了。

    好一会儿才彻底平息下来。

    苏浩的声音在亚山脑海中响起道：“亚山，你距离变聪明已经迈出第一步了，我们明天晚上继续迈第二步。停！亚山你不要说话，听我说就好了！现在，你可以睡觉了，从现在开始，你要禁声一天，不准说话，和两年前一样，听清楚就点头。”

    亚山点点头，对维老大充满信心。

    不就是禁声吗？问题不大！

    看着亚山再次入睡，苏浩心里却暗道：“看来进化失败了，果然，朱获人和人类终究有所不同的，还得继续实验。明天再说了！”

    第二天上午，苏浩又泡在了图书馆查阅资料。

    按照‘总——分’的结构，去了解自己感兴趣的知识。

    看书的时光总是过得很快，又到了下午和傅乐怡学习的时候。

    傅乐怡上来就道：“给你的《精神修行理论》看完了吗？”

    苏浩立刻将那本不厚的册子拿出来道：“看完了。”

    傅乐怡期待道：“都能理解吗？有没有什么不会的地方？我给你解惑。”

    苏浩摇头道：“暂时没有，上面写得非常详细，基本都能理解。”

    傅乐怡：“……”

    好吧，她刚才在期待些什么？

    她正色道：“这个是修行的理论总纲，但是没有涉及到具体的方法，市面上流通的那些都是版本非常低级的货色，有用，但是修行效率并不高。理论总纲是精神修行的指导思想，光有方法，没有理论，最终必然会走上一条歧路，所以，白景中你要好好记住，所有的方法，都是建立在理论总纲之上的，明白了吗？”

    苏浩点头道：“明白，我不会乱来的，傅老师。”

    傅乐怡道：“那么，我现在正式教你‘傅氏精神修行法’。”

    说罢，随手掏出一本书丢个苏浩道：“精神修炼法的目的是探知空间律动，所以一切都从空间脉络开始，这本书里有一百张空间脉络图，从简单到复杂，修行的方式很简单，记住脉络图，然后进入空想状态，将图案完整的在脑海中绘制出来，让自己的精神力变成团的模样。

    久而久之，精神就能够突破固有的身体极限，获得极大的增长。这些图案越往后越复杂，同样对精神的增长帮助越大，你就先从第一幅图案开始。稍后我会给你演示一番，如何利用图案修行。”

    然后声明道：“这本书是我的东西，不是送给你的，你只能将它记住，不能带走！”

    这点对苏浩来说无所谓，苏浩将书册从头到尾翻过一遍后，将书册叫还给傅乐怡。

    傅乐怡满头问号：“？？？”

    这小子看不上她的精神修行法？

    只听苏浩道：“谢谢傅老师，我已经都记住了。”

    傅乐怡下意识道：“啥？”

    苏浩又道：“傅老师，我都记住了。”

    “王德发！”傅乐怡心中无数召唤兽奔腾而过，将她的自尊心和仅有的一点骄傲也践踏零碎。

    她此刻已经不知道该说什么好了。

    至于苏浩，高不高调对他来说无所谓，他关注的是学习效率，低调啥的，暂时没有必要。

    反正再过不久，进化成【先知人】后，他就是一个真正的天才了。

    这种现代社会，天才获得的优待和机会更多。

    而且他也不担心有人会对他不利。

    凭他现在【骨魔】+高阶宗师+符文大师的实力，他不对别人不利都已经很好了。

    见傅乐怡似乎不太相信，苏浩直接拿过笔道：“傅老师，你随便指一篇，我画出来看看是否一致。”

    傅乐怡还真有点不信，照相机都还要洗一下才出片呢，她随口道：“那你画第三十五张吧！”

    苏浩没有废话，拿笔唰唰唰的开始绘画起来。

    傅乐怡越看，表情越是麻木。

    她最后一点自信，自此被现实击溃。

    傅乐怡暗自道：“我这脑子，莫非都塞了粪水不成？”

