    “快，快，快把我取出来放进玻璃缸中，抢救一下我。”

    他有气无力地说出了这句话，缺少生物电供应的电子眼已经无法聚焦，甚至连色彩的打点器都宕机了。

    他的眼前一片灰暗…

    电子眼中的微光直接定格…

    “先人，先人…”

    柳秧抱着他的脑袋，使劲摇了几下，可他仍旧是毫无反应，面瘫脸上的表情也定格住了。

    “好吧，既然这样，那对不起了。”

    她深呼吸一口气，召唤灵童在面前展开一台全息电脑，将脑后的发髻解开，满头发丝柔顺垂下，银、金两色的神经管线立刻链接在全息电脑吐出的U形端口上。

    双手交叉，反向向外掰了掰指骨，又向内捏了捏指骨。

    咕吱咕吱……

    双脚一蹬，皮股下的椅子滑轮向后滚动，她要开始装比了。

    在她敲下几个全息键后，面前的义体改造台开始发生大形变，从改造台的边沿伸出无数金属触手，有全角机械臂、激光探针、钛铅手术刀、神经捕捉器、导流吸盘…

    她背靠在椅子上，双手高举，伸了个懒腰。

    随着她目光下沉，灵童抓取了她的神经信号，跟随她的神经指令，无阻碍地操控八爪鱼一样的机械臂将柳乘风的金属头固定住。

    然后从机械臂中射出一道强磁牵引光束，这道光束利用磁吸的力量将他的金属颅顶掀开了。

    按照常规操作，她应该将里面的脑仁捧出来，然后放在玻璃缸中。

    可是。

    砰……

    砰……

    砰……

    一阵急促且沉重的声音从掀开处传了出来。

    柳秧的双眸一定，终止了神经指令，双手按在椅子的扶手上，想要站起来瞧一瞧。

    突然，一道炫目的金光从掀开处射了出来，直透房顶，又被金属墙壁弹了回来，撞在了她的脑门上。

    只一秒，她又重重地跌回到椅子上，双眸暴睁，在她漆黑的瞳孔里倒映着一列列1/0数字代码，却不是亮绿色，而是金黄色。

    可惜，她根本不懂计算机语言，也无法对其进行解读。

    可是她脑子里却出现了破碎不堪的频闪画面。

    她也没怎么看清，只是依稀看到有个男人站在一个超大型计算机面前，正在全速敲击键盘，写入一些打满马赛克的神秘代码。

    当她恢复行动能力后，她使劲拍打脑壳，迫使自己回忆些什么。

    然而，她只能记起男子的身边有一个挂历，显示的时间是2021年。

    这个挂历只是频闪进度条上最开始的部分。

    这到底有什么寓意？

    “剪切记忆，我要将它刻成固态神经盘。”她立刻给灵童下达了指令。

    灵童立刻将她的神经信号进行慢速回放，所有回放过程全部具象化呈现在全息电脑的大屏幕上。

    就像在拉进度条一样，大屏幕定格了那个男人、超大计算机和挂历三者同框的点状数码图。

    随着神经线管敲下了全息键上的enter，这个数码图直接从连续的神经信号上剪切下来，化为一道全息光点钻进了她眉心的粉痣里。

    粉痣是神经探针，本身就有存储功能，里面集成的内处理器会自动将剪切下来的数码图拷贝成固态神经盘，随取随用。

    搞定这一切，她才长舒了一口气。

    “等以后有时间了，找先人问一问，这是从他脑子里蹦出来的，他应该知道是什么；嘻嘻，搞不好图中的男人就是先人自己。”

    只是她不懂，为什么这段记忆会自己飞出来。

    人类会选择性遗忘记忆，难不成是先人自己选择了遗忘这段记忆，可他为什么要遗忘它。

    难道它是一段痛苦的记忆。

    人类总有一些令人迷惑的行为，难以解释。

    而人类还有疯狂吃瓜的心思，柳秧现在特别想知道柳乘风脑子里的瓜到底有多大，是不是可以撑死自己。

    一想到瓜，她又低头看向那开了瓢的泥丸宫，从中绽开了七瓣莲花。

    这不就是瓜嘛，太形象了。

    而且那个下饭的东西现在变得更下饭了。

    还冒着金光。

    而金光则来源于那些游走在活性电浆液之中的金色符箓，这些金色符箓并不是什么特殊物质。

    而是随着下饭物的砰砰跳动，活性电浆液中的雷丝激荡出的如同霓虹一样的金色水纹。

    柳秧定定地瞅了半天，确定了一个事。

    它好像在敲钵。

    因为这砰砰声给她的感觉就是无比烦躁，就和那些死秃驴敲钵一模一样。

    “不要再敲了。”

    她娇喝一声，眼中的义体金线随着瞳孔的收缩开始挤压眼球，头上的神经线管像吐信毒蛇一样敲在了全息键盘上。

    机械臂一头再次吐出一道牵引光束，将柳乘风从机械妖僧的泥丸宫里吸了出来。

    人造神经树聚合成的脊髓纷纷碎裂，被活性电浆液电解成了游离物。

    机械臂拥有自己的算法，以玻璃缸的位置作为机械原点，代入X-Y-Z的三轴运算之中，臂管微微弯曲，投中靶心。

    柳乘风再次回到自己那一亩三分地里，这里是他待了一千年的地盘，是他的缸中王国。

    他为君主。

    柳秧的眼珠左右移动，神经信号看似与眼球动作一致，实则远超眼球的移动速度，毕竟光速与人的意识比拼速度，也只是弟弟。

    机械臂再次接收到灵童转码的神经指令，端起金属泥丸宫，将里面的活性电浆液倒进了玻璃缸中。

    而它们是这个地盘上的唯一臣民。

    “好了，接下来怎么办？”

    一切回到原点。

    这几日的努力相当于白费。

    老祖还是被打回原形。

    柳秧坐回椅子上，眯着双眸，深思起来。

