    “由迦可汗！”

    巴帝眉头一挺，目光微眯，深邃的瞳孔远眺，看着那遥远的身影，正在吃力的攀爬着起源之墙。

    由迦可汗是达克赛德的父亲。

    即使他们拥有血脉的延续，达克赛德也的确是他的孩子，但那真的不过只是名义上的父亲，在天启星这种星球，是没有多余的感情存在的，说宰一个人就宰的，即使是儿子老婆，都是可以随便被宰的。

    达克赛德，见到由迦可汗，也不会有任何的亲情，恐怕就只有想要求饶，哀求父亲饶过他的狗命，让他逃跑。

    这是一个比达克赛德更加恐怖的存在，在这个神之领域的时代刚开始存在的时候，就已经诞生出来，让诸神恐惧着。

    由迦可汗并没有关注巴帝，他那坚毅，肌肉扎结，仿如猿猴金刚一般的身影，青筋迸裂的艰苦攀爬着起源之墙，逐渐的在巴帝的眼眸中远去，爬到不知道什么地方了。

    在遥远黑暗之中，看不到身影。

    “为什么他能够行动？”

    巴帝冷眸闪动，直到看到由迦可汗消失在眼前，才问。

    这个过程，其实按照所谓地球的时间计算的话，是经历了两年多的时间。

    但是唯一神的概念里，是没有时间这个概念的，是没有意识为时间这种东西，对于唯一神来说，经过就经过，过去就是过去的，只有唯一自己才有意义，不会弄个时间来特意统计的，因为那样没有意义。

    只有唯一神以下，脆弱的诸多生灵，才会计算时间。

    “他得到主监视者的帮助。”

    在巴帝身旁的干尸，声调缓慢，腐朽的说道。

    巴帝心中一震。

    主监视者！

    监视者一族的创造者，运用科技，运用得出神入化，已经把外物科技运用成为神学，运用成神的巨擘。

    巴帝曾经在多元宇宙中，和监视者一族的族人较量过，一个弱小的监视者族人，把自己逼到来神之领域。

    在来神之领域的时候，就是曼卓拉克，这个正监视者挟持了渡鸦，经过一系列过程交锋，巴帝最终毁灭多元宇宙，令得曼卓拉克想要逃跑，在神之领域的边界，灵薄狱之处，被巴帝捏死。

    这里得讲解一下，主监视者，不是正监视者，反监视者这种弱鸡存在可以比拟的。

    如果要比较的话，那就是，正监视者和反监视者，都只不过是主监视者放进多元宇宙的探针，就像人类的摄像头探针那般，而这种探针，主监视者想要制造多少都可以的，他们就连主监视者身上的一根汗毛都比不上。

    主监视者就是监视者一族的创建者，在起源之墙外，拥有一个庞大的监视者领域，是一个比由迦可汗还要恐怖的家伙，其创造的监视者科技，已经可以轻易的运用到十纬级别。

    主监视者，是除上帝和巨凶兽之外，唯一一个能够杀死唯一神的家伙。

    能够杀死唯一神，这种不知名的操作，就连起源都没有办法做到的。

    严格的来说，他可以算是上帝和巨凶兽之下，最强横绝伦的人物，即使是路西法，加百列这种上帝的得力手下，也没有办法对付主监视者的。

    “你知道主监那家伙？”

    干尸凹下去，没有水分的眼睛斜看了巴帝一眼。颇有几分好奇，这个新来的家伙，是怎么知道主监视者的。

    历经无数过去，积聚无数力量的唯一神，和巴帝这种新晋的唯一神，初生的力量，有着非常大的差别，沉淀下来的唯一神资格，非常容易辨认的。

    是以干尸一眼就看出，巴帝不过是最近才新晋的唯一神。

    同时，他也奇怪，主监视者一直都在起源之墙外面的监视者领域，也一直没有来到过神之领域，一个新晋的唯一神是不可能知道主监视者这种远古神巨擘的。

    “嗯，捏死过几个监视者一族的人。你和他很熟？”

    巴帝沉着脸回应，背后的起源之墙一直源源不断的吸收着自己的力量，粘着的背部，就像是用502涂满整个背部，然后粘在冰冷的瓷砖墙上，冰凉而丧失行动能力的感觉并不好受，这让巴帝的心如谷底般沉冷。

    “咦，你还能见到监视者一族的族人？”

    “他们很久都不在神之领域出现了。”

    “是啊，他们不能进入神之领域。”

    “这就涉及到远古神波的秘盟。”

    “又是不能提的事情啊！”

    “你们后来的，后来晋升的唯一神，大概不会了解吧！”

    “说了会死。”

    “我不怕死！你说，我要知道。”

    “不说！”

    巴帝身旁的干尸还没有回应，旁边连绵就有许多的干尸开口说话，一个个都是老资格的干尸，语气一个比一个老成，一个比一个装逼，难得见到新晋的后辈，开始了一场口水盛宴。

    要说起源之墙上，最热闹的节目。

    那便是干尸开口说话，一个个被粘在起源之墙，老资格的唯一神吹牛逼，也只有互喷口水，才能够维持得了生命这样。

    很巧，巴帝身旁便是一个最老资格的干尸。

    “我和主监视者是一个时代的。”

    巴帝身旁的干尸，唏嘘的吐出一句惊天骇俗的说话，却不料被其他的唯一神干尸怒斥喷了。

    “知道了，知道了，你最牛B，摸过主监视者的生殖器官！”

    “了解了，了解了，我们都了解，主监视者是个弱鸡，你可以一只手捏死他。”

    “想当时，要不是造物主神你提点主监视者，他也不会有现在的程度是吧？你是又想吹一波你当年的牛逼是吧？”

    “靠，和主监视者拉关系就你拉得最恶心了。”

    “天天吹牛逼说和主监视者关系好。”

    “我特么谁都不服，就服你这个造物主神，整天当主监视者是小弟来调戏。”

    “难怪人家主监没有选择你，选择由迦可汗行走起源之墙。”

    “要是我，我也不会选择这种恶心的造物主神，天天说弹过人家生殖器官！”

    “造物主神你没有被主监视者杀死，真是他娘的一种奇葩了。”

    接下来，巴帝震惊的见识到了诸多无聊的唯一神，各种口技喷沫，各种吹牛逼，怒骂，化身为最为巅峰的喷子，互相喷个痛快。

    诸多牛逼哄哄，被粘在起源之墙上的强力人物，曾经都是轰动一时的神祇，无数千奇百怪，宏伟，霸道的神祇的过往，在陆续的吹牛逼之中道出。

    起源之墙，顷刻就成为吵杂的市场，轰隆隆的怒喷声，成为现今诸多唯一神的战力。

    在这里，就不得不提巴帝身边的这位干尸，神名为造物主神，是尤为出色的一名喷子，一人面对几十位唯一神的的口技喷沫，仍然不落下风的喷了其他唯一神的祖宗几亿代，到神之领域诞生之前，都能被他喷出翔。

    同时，巴帝也在各位吹牛逼唯一神之中，和身旁的造物主神口中，得知道神之领域的过往，以及各种唯一神所在时代发生的事情。

    “在第一次神波出现之时……”