    这里面的隔音效果还行，苏小鱼趴在门上，耳朵贴在门后，也听不太真切，苏小鱼不得不悄悄的把门打开一条小缝儿。

    外面的声音顿时清晰的传了进来。

    “不是说要送我一个大礼么？”苏小鱼看不到这人，只能凭着声音断定这是一个年轻男人，男人的声音里带着一点点微不可查的笑，十分的凉薄。

    苏小鱼的背后，萧清尧小声的介绍说，这人正是明耀集团老板杜世杰的亲生儿子杜振宇，今天我要宴请的人就是他，不过我们定的时间是在今晚，他来的有些早了。

    另一个男人嬉皮笑脸的，张嘴就没个正经的那种：“宇哥，虽说是个美人，你这大风大浪的见得多了，急啥？”

    “大风大浪？你以为我跟你一样滥情，去一个地方就看上一个女人？”男人话说得直白，半点玩笑的语气也没有，说得一本正经的，话语之间，总有一种淡淡的威压。

    苏小鱼扭头去看萧清尧，眼底是询问之色。

    萧清尧从门缝里往外看，微微皱眉说：“这人我接触的少，他叫高健，是杜世杰身边的人，只听说这人很得杜世杰的信任。”

    刚刚那叫高健的人笑嘻嘻的说：“宇哥，这叫两情相悦，她们喜欢我这健壮的身体，我也无奈啊！”

    “说得你好像被人强了似的！”男人轻轻嗤笑一下。

    “你还别说，这事吧，谁强了谁先不论，只要过程舒服就行，反正我是男的，不亏就行，哈哈哈哈……”笑声落了落，中间停了一下，苏小鱼估计那人是在看时间，因为紧接着那叫高健的又说：“不会呀！怎么还迟了呢！”

    “谁送的？”声音一向比较冷淡的男人问。

    “江平市那边宏泰集团的李国忠！哼！他不是一直想跟你父亲做生意吗？这是向你示好呢！”嬉皮笑脸的男人一脸轻蔑的说道。

    “一个美人？我很缺？”叫杜振宇的男人皮笑肉不笑的说了一句。

    “嘿嘿，宇哥，听说这美人可是万里挑一的，李国忠那厮说起那美人的时候，你都不知道他那嘴脸，若不是为了讨好你，我估计他都舍不得送出来，指定是想藏起来自己享用的！”

    把享用这两字用在女人的身上，尤其还是苏小鱼自己，苏小鱼顿时就气得不行，可现在又做不了什么。

    叫杜振宇的男人又问：“你对李国忠这人怎么看？”

    嬉皮笑脸的高健轻哼一声，说：“那就是个变态！不过我得到的信儿是他在江平市那边犯了事，找咱们估计也是想找个靠山，或者想跑路？”

    杜振宇掀起眼皮子白了嬉皮笑脸的男人一眼，冷声说：“你说错了，他要找的人不是我，是杜世杰！”

    “哦？”嬉皮笑脸的男人恍然大悟。

    对啊，明耀集团最近这两日发生的事情，外面的人可还不知道呢！眼前这个杜振宇的确是杜世杰的亲生儿子，说是亲生，那是因为两人是真的有血缘关系，但要说父子情什么的，那还真没有，毕竟让一个七八岁的孩子亲眼看着自己相依为命的亲生母亲在眼前硬生生的被人打死！主谋就是他亲生父亲，

    要说心里没有恨那是不可能的，也就杜世杰这人瞎了眼，竟然被眼前的男人给蒙住了，真的是掏心掏肺的对他。

    高健这人准确的说他是明耀集团的二把手，跟了杜世杰好多年，这些年他可没少看这父子俩面上一团和气，只有高健知道，杜振宇这个男人有多记仇，暗地里没少给他亲生父亲使绊子，且杜世杰还不知情。

    也因为这才有了他高健和杜振宇两人合作的机会。

    高健想到这里，嘿嘿一笑，回了杜振宇刚才的话：“那他可是打错了算盘！”

    杜振宇斜了他一眼：“这么好立功的机会，你会不要？”

    高健立即笑眯眯的点头：“要！当然要！这样的人渣不把他送进牢里，我岂不是失职！这都是小事，回头我跟上面打个电话就解决了，不过，你父亲那边怎么弄？现在人在医院！”

    “父亲，他可不配这两个字，”说完眼底划过一抹杀意，冷声说：“找人最后送他一程！”杜振宇眼神冰冷的斜了高健一眼。

    高健立即啪啪的拍了几下自己的嘴，嬉皮笑脸的一笑：“口误，绝对是口误！宇哥放心，这事交给我去办！”

    杜振宇一手撑在沙发扶手上，支着下巴，轻笑一声：“你说的朋友该到了吧！”

    高健看了看时间，说：“快了！他这人很守时的！”

    苏小鱼悄悄的回头问萧清尧要他手机一用，结果就对上了一双含情脉脉的眼睛！

    靠！

    知不知道现在两人啥处境？还有心思在那里想东想西的！

    刚刚不是挺正常的吗？现在是咋了？病了？

    苏小鱼狠狠的瞪了他一眼：“借你手机用一下！”

    苏小鱼的那些东西都在玉戒子空间里的桃花林里面，这会儿有这么一个大活人在自己跟前杵着，苏小鱼也不好玩消失进去拿。

    萧清尧喉结上下滚了滚，舌头不自觉的伸出来舔了一下舌头：“好的！”

    萧清尧把自己手机拿出来，解锁，递给苏小鱼。

    苏小鱼拿到手机先静音，好家伙，这要是一个电话打进来，后果可不好设想。

    苏小鱼是要给外面的人录音。

    外面那两人也就在一开始的时候对苏小鱼这个礼物调侃了几句，后来说的都是他们明耀集团的事情。

    苏小鱼听那个叫杜振宇的男人要想办法把自己的父亲给整死，呵！

    这样的戏份都被她碰上也是运气，不过，自己亲爹都坑？真是亲生的？

    苏小鱼十分怀疑。

    而且看样子他们提前来这里是在等人，当然等的绝对不是自己，自己这个礼物在人家眼里根本就不叫个事儿！人家压根就不在意！

    他们等的人肯定十分重要！后面的谈话内容得录下来。

    又过了十多分钟，外面进来了一人，一听声音，苏小鱼差一点惊叫出声！

    是二哥顾洪章，他怎么会在这里？

