    

    一进入六月，学校基本不会给高三的学生放假了，每周半天假，最后变成了三两个小时的假。偶尔到了礼拜天，连三两个小时的时间也没有了，让所有人留在教室，由老师陪着刷题。

    安子溪本来还想去找张海亮，去编织厂查查赵国福的事，结果遇到学校的硬性规定，也只能将计划搁浅。她现在连去祁老爷子那里的时间都没有，哪儿还有时间去查赵国福呢！

    说实话，这个人在她心里真的没啥分量，之所以查他，也不过是想给原主一个交待罢了！但是如果他真的是徐秋月幕后的老板，那这事儿就有意思了！

    学业虽重，但是一直绷着也不是事儿，学校也怕学生的心理出现问题，于是终于又给大家放了半天假，让他们放松放松。

    安子溪照例背起自己的小包，和宿舍里的人说了一声，先去了祁圣林的小院。

    巧的是刘满仓也在，看见她时满脸都是笑意，眉眼间都是藏不住的喜色。

    “看来大娘的病有起色了！”安子溪道：“你怎么这个时候过来了，大娘睡了？”

    “哦！”刘满仓立刻道：“满库放假，所以过来看看。安姑娘，真是太谢谢你了，要不是你，我们也不会认识像祁大夫这样的神医！我妈现在的情况可比之前好太多了！一天一个样！”

    安子溪瞧了瞧祁圣林，却见这老头在一旁拿着个大蒲扇，不紧不慢的给自己打扇子。看着是一副云淡风轻，宠辱不惊的样子，但实际上如何就不得而知了。

    “你有一句话说对了！”安子溪指了指祁老爷子道：“我师傅是神医！”

    老头子终于扭过头来看她一眼，有些嫌弃地问她，“你不在学校好好复习，跑我这儿来干嘛？”

    祁圣林希望安子溪能安心备战高考，所以停了她的中医讲解课程，让她什么都不要管，先把七月份这一关过了再说。

    安子溪连忙道：“我来是有大事要和您商量的。”她自己搬了一个小马扎坐到祁圣林对面，“报考学校这事，我心里一点底也没有，您说我考什么学校！”

    祁圣林眼皮一抖，“我哪儿懂这些啊！”

    “您肯定知道！告诉我吧，帮我支支招。”

    师徒二人在这边打拉锯战，刘满仓见状连忙悄悄的离开了，人家师徒俩说的那个事儿，他也不懂，还是不要跟着参和了。

    他一进院，就看到高小芹坐在椅子上，正拿着针线缝着什么。

    “妈，你怎么还干上活了！”刘满仓一边说，一边拿眼睛瞪刘满库，让他照看老娘，结果就这么照看的。

    “哥，你可别瞪我啊！我拦了，拦不住呀！”刘满库觉得十分委屈。

    高小芹笑眯眯的看着兄弟二人斗气，缝完最后一针，用牙将线咬断，她才出声：“你别怪老二，是我自己要干的。我又没干啥力气活，就缝个衣服还不行了，真当你妈是纸糊的？”

    高小芹现在的情况和过去相比，那真是一个天上，一个地下。她现在气喘的症状缓解了不少，不会再像过去一样动不动就喘不上气来！咳嗽明显少了，脸色也比过去好多了，浮肿也减轻了不少。

    “妈，您这不是刚见好嘛！”看到母亲说话有气力，刘满仓也是高兴。

    “哎，吃了那么多年药，也打了不少的针，可哪一次都没有这次舒坦。”高小芹想到这些年自己吃药看病，把两个儿子拖累得不能成家，心里就不太好受。

    是她把两个孩子耽误了！

    刘满仓一看到高小芹不说话了，八成能猜到她在想什么。

    成家这种事情，得讲究你情我愿啊！之前也有人给他介绍过对象，但是人家姑娘不能光看你这个人如何吧！？还要看家里情况的。家里有个病重的老母亲，常年治病吃药，外面还欠了不少债，房子是租的，彩礼也拿不出来……

    谁家的姑娘会愿意嫁到这样的人家啊！

    “妈，你可别瞎想，人家祁大夫都说了，你这个病得养，少忧虑。”

    “妈知道，知道。”高小芹脸上难得露出了几分笑容，她将补好的衣裳递给小儿子，嘱咐他，“你明天就回去上班吧，你哥一个人请假就行了，你可得好好工作。”

    “知道，妈你放心吧，我少休两个班就是了。对了哥，你不是去帮祁大夫干活了吗？怎么回来了？”

    “安姑娘过来了！我就先回来了。”

    高小芹眼睛一亮，“那你咋不把人请过来呢！你赶紧去饭店张罗几个好菜，把祁大夫和安姑娘都请过来。”说到这里，她语气一缓，“那是咱们恩人，只是现在咱们能力不够，也不知道咋感谢人家。”

    “妈，改天吧，我看人家安姑娘和祁老爷子是有正事要办，商量着考大学呢！咱们还是不要过去打扰人家了。”

    高小芹连忙道：“那算了！这可是正经事！”

    安子溪看着纸上写的三所学校名称，陷入了纠结之中。

    祁圣林嘿嘿一笑，“用得着那么纠结吗？等你分数出来了，再报不就得了！”

    其实这三所学校都是顶尖院校，无论安子溪考上哪一所，都是非常优秀了。

    “我哪所都考得上！”只要她想。

    “嘿嘿，口气不小！”祁圣林指了指第一个名字，“清北二校，国内高校领头羊，你选这两个肯定没错。”

    安子溪又把目光落在第三个校名上，问道：“既然清北一骑绝尘，那这京医大是何名头，为何能力压其他学院，排在清北之后？”

    “这个啊……”祁圣林一笑，“论西医体系，京医大完全不是清北的对手，人家那两所学院，都有自己的实验室，每年的经费也是一笔大数目，发展得势头极好，说是国内数一数二的，那是一点不夸张。但是这个京医大啊~嗯，学中医是最好的。”

    “哦！？”安子溪道：“听这话，您好像挺了解这个京医大，能和我说说吗？”

    “京医大有什么好说的呀……”祁圣林道：“你要是学中医，考京医大！学西医，那就报清北。”        

