
　　“轰轰轰！”

　　南宫龙平上身衣衫破碎，直接施展开领域，一道彩色光幕顿时扩散几百里。

　　光幕之中的灵磁之力如同潮水般涌动，让周遭所有人都感觉仿佛引力增大了几十倍，双腿就像灌了铅，难以挪步。

　　不过这一点领域之力，在开启了本源龙珠的秦飞面前，几乎如同不存在。

　　他脚步一踏，直直地往前撞去，沿途的灵磁之力往身旁挤压退开，就像是一艘巨大的破冰船，将厚重的冰层生生给碾压过去。

　　“吼吼！”

　　南宫龙平狂喝不止，灵磁金丹之力让他浑身如同铁水浇铸，一拳朝秦飞打来，速度看似极位缓慢，然而到秦飞面前时，已然化作百丈巨大，让秦飞难以逃脱。23sk.Com

　　“你要是敢逃，你背后的炎黄城就会被我打成废墟，这些魔族贱种都逃不了！”

　　“区区领域罢了，能耐我何？”

　　听到南宫龙平的威胁，秦飞嗤笑一声，从容淡定，眼角甚至还有一丝期待。

　　咚！

　　这一拳在南宫龙平的领域之内，瞬间被增幅几十上百倍，一拳打来，仿佛就像是百万吨的铁块朝秦飞砸了过来。

　　力量如此强大的铁拳，哪怕是金丹中期都会被生生打爆，更何况一个普通凝丹期，只怕是还没等铁拳落下，就已经被压迫而来的气浪碾成肉饼。

　　然而可惜的是，秦飞并不是普通的凝丹，他身怀九品神丹，无数神通，涅槃不朽身大成，面对这足有百万吨重的实心铁块，根本毫不畏惧。

　　铛！

　　秦飞的肉身金光绽放，越来越灿烂夺目，最后如同一轮小太阳，生生地和百万吨铁拳撞在一起，当场就爆发出一道金铁碰撞般的巨大响声。

　　“他竟然以肉身硬抗？”

　　穆苍雷瞪大了双眼，即便是他和李修涯等人，面对如此恐怖的一招，也根本毫无还手之力，只等着肉身被打爆，神魂逃出去了。

　　但秦飞没有念咒，没有结印，完完全全就是以肉身之力出手！

　　无数古华夏人看着那一轮金色太阳，都紧握着手，为秦飞捏着一把汗。

　　他们在领域之中，真真切切地感受到金丹后期的强大实力，那就如同是蝼蚁仰望人类一般，只觉得自己无比渺小。

　　百万吨重的铁拳，只是让他从万丈高空自由落体，都足以将大地砸沉，更别说南宫龙平全力砸来。

　　众人只见秦飞化身的那一轮小太阳，被铁拳生生横推几千丈，甚至推出了炎黄城的范围，似乎毫无还手之力。

　　“好！南宫太祖果然是太祖，惹怒了他还是没好果子吃！”

　　“这一记铁拳，足以将那个魔族真君给击败了吧！”

　　“看来魔族的气数还是就到此为止了。”

　　众多支持着南宫家的天启星宗派、世家见到这一幕，纷纷开口嘲笑道，甚至发出欢庆之声。

　　只有玄坎老人等金丹真君才是冷冷一笑，根本不把这些话当真。

　　咔嚓。

　　就无数天启星人嘲笑着秦飞时，那百万吨的铁拳上忽然传来一道清脆的声音，天地都安静下来。

　　下一刻，就只见铁拳上浮现出一道细小的裂痕，裂痕不断延伸，越来越大，最后蔓延至整只拳头。

　　终于，拳头承受不住裂痕蔓延的速度，彻底崩溃散开。

　　“什么？”

　　铁拳崩开的瞬间，秦飞早已经欺身而上，好不退让。

　　他浑身金光闪烁，如果身披金色龙甲的战神，拳光如同雨落般向南宫龙平砸去。

　　砰！砰！砰！

　　天空上，拳光闪烁，光芒万丈。

　　秦飞和南宫龙平两人在领域之中交手几十回合，天空崩裂，领域之力摇摇欲坠。

　　而秦飞的速度和力量强无敌，每一次南宫龙平都要全力施为防御，否则便是被打飞千丈，还不等他稳住身形，秦飞已经又一次追了上来。

　　到了最后，秦飞的速度几乎快到生成无数道幻影，前脚还在千丈外，下一刻就出现在南宫龙平的跟前，连那些主修速度的修仙宗派都无地自容，和秦飞相比，他们的速度简直有如龟爬。

　　无数幻影形成一个包围圈，将南宫龙平围在其中狠揍，秦飞的大成法身和龙息元丹的力量恐怖得令人发指。

　　加上乾坤无念诀和星辰法相的存在，让他几乎永不疲累，体内灵力永远充盈。

　　看到这一幕，无数天启星人终于像是泄了气的皮球，彻底焉了下来。

　　南宫龙平是金丹大后期的真君，修炼了上千岁的活化石，在东部大陆上，除了那几位镇守大陆关口的天君，本应该是最绝巅的强者，遍地难寻敌手。

　　之前这些天启星人都是带着必胜的自信前来炎黄城的，现在信心不仅一次又一次地被秦飞所击垮，连最大的仰仗都变得这么狼狈，他们还有什么底牌和秦飞抗衡？

　　而李修涯三名金丹中期的真君则是目光闪烁，脸色有着一丝侥幸，幸亏他们没有着急对秦飞动手，否则凭现在秦飞的力量，他们三个恐怕还不够他打。

　　下方炎黄城，诸多古华夏民众热血上涌。

　　天空上，秦飞许久没有如此酣畅淋漓的战斗，他特意没有放出领域之力，就是准备凭自身力量和金丹后期正面相战。

　　这一场战斗，让他体会到了九品神丹的强大之处，而且这还只是九品，那传说中的仙品元丹，岂不是可以生擒元婴？

　　“杀！”

　　到了最后，秦飞长发如怒，他身上的金色光芒转为黑色神炎，在他周身熊熊燃烧，他笼罩在涅槃神炎中，仿佛火神祝融，一拳打下，足以震撼不周山。

　　“涅槃神拳！”

　　秦飞全力施为，只为结束这一场战斗，那一刻虚空炸裂，星河倒悬，无数河流都被蒸发。

　　“金丹法相！”

　　南宫龙平脸色狂变，似乎感受到了秦飞的杀意，直接展开法相。

　　他的法相，是一尊七彩巨人，足有六七百米高大，浑身沐浴光芒，宛如从极地重修回来。

　　不过在秦飞的五行阴阳造化丹面前，依旧没有用。

　　涅槃神拳汇聚着无数黑炎，最后化作一束贯穿空间的拳芒，如同闪电般稍纵即逝，爆射而出。

　　下一刻，那呈现出七彩之色的巨人当场炸开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1400章 九品元丹的强大之处免费阅读。https://xs.23sk.com 