    “我这套打法是在上一场比赛里摸索出来的...”

    陈源在训练室的大屏幕里放出了第二场比赛的录播，他将时间快转到了乌兹来到中路吃兵推塔的时间点。

    “这套打法只有乌兹和Karsa在的时候才能打出来，其实跟我们去年的打法有点类似，首先我们这里肯定是主打下路的，而且从BP的时候就要开始布局。”

    “首先中路这里一定是要有线权的，BP也要尽量围绕着这个点来做，中路的输出能力无所谓，线权第一重要，至于为什么中路不需要输出，后面你们就知道了。”

    “中路推完线以后，第一件事就是先去包一波下路，给予对面下路足够的压力，能包到最好，但如果包不到，也得保证下路能压刀和吃镀层。”

    “十分钟，两层镀层。”陈源在白板上写下这两个数据，“这是一定要有的，然后等先锋出生，小明这里直接提前开始做准备，来中路帮我推线，力求十分钟准时拿先锋，越快越好！”

    十分钟要求下路吃两层镀层，并且准时拿到先锋。

    这无论是对中野的节奏能力，还是下路的对线能力，都是一个极大的挑战。

    “但那这样小龙就拿不到了，”风哥在一旁说道，“不过这样也行，现在先锋是比小龙重要的。”

    “没错！这里我们甚至可以诱导对面去进行一个交换。”陈源缓缓说道：“主动与对面去换资源，对面拿小龙，我们拿先锋，这样下路就可以不用过来打团了。”

    “紧接着，拿到先锋以后，打野，或者是辅助，带着先锋第一时间来到下路，十一分钟破掉下路一塔，还剩三层镀层，先锋是可以直接破塔的。”

    “此时，距离镀层消失还剩三分钟。”陈源用笔在地图上画了几条线，将三狼F6红BUFF和河道蟹连在一起。

    说到这里，所有人都明白了陈源的意思。

    十一分钟利用先锋吃掉下路的五层镀层加一血塔的钱，ADC直接来到中路，兵线，野怪，中路镀层，全收。

    在这种快节奏运营下，ADC甚至连一个人头都不需要，就可以在十四分钟轻松达成2K+的对位经济领先！

    这就是上一局比赛的翻版，但节奏更为紧凑，需要极强的执行力。

    上局12分钟才拆掉一塔，来到中路吃兵线的动作也不够迅速，但经济依旧足够超前！

    这种打法虽然比起去年动不动十五分钟拆三座外塔的节奏要慢许多，但是赢面却是更大。

    有了这种经济领先，再配合上乌兹超强的带队Carry能力，拆掉对面所有外塔只是迟早的事，而且经济绝对会更高。

    随着经济的雪球越滚越大，赢下比赛也只是时间问题。

    这里也就印证了刚才陈源为什么说中路不重要了。

    中路虽然是这个战术的重要执行者，包下，拿先锋，都少不了他的参与。

    但只要下路一塔被先锋撞掉，中路就可以直接退出舞台了，资源全部让给ADC。

    这样一来的话，中路选一个加里奥，塞恩，卡牌这种不吃经济的推线游走英雄是最优解。

    “这套打法，有点四保一的味啊？”小虎摩挲着下巴，他虽然对于这套打法还是有些质疑，但他不否认，确实是有可取之处。

    “没错，就是四保一，但不是以前的BP四保一，而是运营方面的四保一。”陈源也点了点头。

    “GALA和Wei都缺少经验，而且与我们之间配合也不够，所以我说这套打法只有Karsa和Uzi在的时候才能玩。”

    “我把这套打法称为：乌兹三步走。”

    （这个称呼出自一个B站UP主：圆某人和四某人，他在视频中分析RNG时将RNG的打法给了这样一个称呼。）

    “第一步，中野帮下，帮助下路拿到优势，两层镀层。”

    “第二步，下路获得优势后反哺队伍，拿到峡谷先锋，并且破掉下路一塔。”

    “第三部，ADC来到中路开始吃经济，兵线野区镀层全吃，从而获得超越时间线的装备，然后带队拔塔，控大龙。”

    “那你中路的发育怎么办？”风哥忽然问道，“这么玩的话，那你中路不是吃不到经济了吗？”

    这套打法无疑就是对中路的一种牺牲，前十分钟疯狂带节奏，将局势盘活，结果带完节奏就直接退居幕后，这其实是很不公平的。

    如果把先锋放在中路，陈源其实也一样能C。

    “问题不大！”陈源相当洒脱，“能赢就行，这是胜率最高的打法。”

    四周的RNG队员连连点头，他们去年的打法就与这个类似，如果真的执行起来的话，应该是轻车熟路。

    乌兹也露出若有所思的神情。

    风哥这边也不禁感到惊叹，这套打法他也找不到什么漏洞，“如果大家都没什么问题的话，那我们回去就继续用这个思路来练习！自豪这边接下来的训练任务可能会重一些。”

    乌兹点了点头，他现在已经能够接受一些轻度的训练了，问题不大。

    “我还没说完。”陈源忽然说道。

    此时队员们又纷纷转头过来，不知道陈源在赣神魔。

    “我只是讲了Karsa和Uzi上场的打法，还没讲GALA和Wei上场的打法。”

    两名新人也是同时眼前一亮，他们本来都以为自己以后没多少上场机会了，但这样一看，似乎没这么简单。

    “这里我就要提一下小虎的特点了。”陈源笑道，“小虎的上单，虽然对线能力很弱，但团战水平还不错，而且自己起来以后，反馈队友的能力很强。”

    销户一听陈源说自己对线弱，顿时就把头抬了起来，刚想BB两句来着，然后又找不到什么反驳的理由...

    因为这句话没说错，小虎这个人，虽然对线容易被爆杀，但他一旦起来了，游戏都会很好赢，无论是单带还是团战，他都是一个合格的顶级上单。

    而对线弱这个缺点，是最容易被弥补的，因为LOL是个团队游戏，对线打不过就摇人呗，难道你还能一打二一打四？

    哦，牛宝的刀妹除外。

    “这时候我们就不玩单核了，玩双核。”陈源说道，“Wei喜欢打节奏，让他去玩野核是玩不了的，所以这里就是我们的第二套打法，打野带节奏主打上中野，然后AD兜底，凑出一个上中下三核体系。”

    三核是LOL诞生以来最经典的打法，从S3一直到S6，这四年的冠军一直都是使用的这套打法。（虽然这四年的冠军SKT占了三个...另外，S8的IG，S10的DWG也是这套打法。）

    “核心还是先锋。”陈源再度给峡谷先锋画了个圈，“先锋解放小虎，然后小虎反哺队友，应该不难理解。”

    简短的会议结束，此时战队里的每个人的脑海里都已经渐渐的形成了一个打法雏形。

    乌兹和Karsa在，就打下，GALA和Wei在，就打上。

    RNG的下一场比赛在七天后的三月一号，所以他们获得了很长的一段训练期。

    在这段时间里RNG疯狂的约训练赛，各大队伍都被他们打了个遍。

    但好在结果依旧喜人，Karsa和乌兹这边是不必说，战术执行力极强，在训练赛里近乎是不败。

    Wei和GALA这边则是略微有些坎坷，GALA这边倒是没啥问题，他在战术里就是一个放养的位置，Wei这边问题则是略大，难以在节奏和控图之间抓住那个平衡。

    3月1日。

    RNG对阵WE。

    S9的WE阵容变化很大。

    除了双C舅夜组合依旧不变以外，其他三个位置都有人员变化。

    去年的首发上单957退位替补，首发变为韩援Poss，打野则是找来了从LDL升上来的悲伤。

    教练则是找来了曾经的WE名宿，LPL第一个世界冠军ADC，微笑。

    微笑回来执教老东家的这个消息当时着实引起了不小的轰动，而且最骚的是身为教练的他竟然还是全队里排位分最高的一个...

    许多观众还在戏称大舅子首发位置不保，小心被教练赶去替补。

    现在3-3处于联盟中游的WE算不上是强大的对手，但也绝对不弱，正好是用来练兵的绝佳选择。

    风哥刚好让Wei和GALA上场尝试一下新思路。

    他俩在的话，陈源是要承担一些Carry任务的，所以他后手选出了辛德拉来对抗兮夜的冰女。

    前期疯狂推线压制，和Wei一起去反对面的野区。

    这局成效相当显著，同样都是刚从LDL上来的悲伤，去年和Wei杀得可以说是难解难分，但到了LPL，局势就不一样了。

    因为悲伤可没有源子哥这种大爹中单。

    苏老板的实力只允许他能够自保不被压，想要帮助野区那是不太可能。

    Wei的奥拉夫借此机会直接在对面野区拉屎。

    当奥拉夫六级时，悲伤的打野青钢影只有可怜的四级。

    两级的等级差让WE这边的节奏开始究极便秘。

    十分钟的先锋团，兮夜的冰女讲道理应该是要成为一个小团战大杀器的。

    但这时候尴尬的事情出现了，一个带净化的辛德拉，和一个奥拉夫站在冰女面前，兮夜这边愣是找不到任何的突破口...

    当他们十分钟准时拿到先锋以后，基本上游戏就已经赢了一半了，小虎拿到一塔钱，开始主动带节奏，起团战，推塔，成功的将自己的优势转化为了团战的优势。

    第一局，几乎就像陈源预想中的那样，顺风顺水的取得了胜利。

    不过到了第二局，局势就略微有所改变。

    这一局悲伤也学聪明了，他放弃了与RNG进行野区硬碰硬，反正你来反我我就躲，跑到你的野区来偷野。

    这一局Wei并没有拿到太多的野区优势。

    并且在先锋团时Wei这边出现了一个大失误，在GALA和小明全部赶来支援的情况下，先锋竟然硬是被悲伤一个惩戒抢到了。

    这问题就大了。

    毕竟下路是亏兵线费时费力来支援你的，你这被抢先锋以后他们就等于是白跑了。

    大舅子就在下路啥事没做，愣是平白吃了两层镀层，一来一回的差距太大了，本来就没啥优势的对线直接崩盘。

    这三步走的第二步没有走出来，局势就变得有点尴尬，不过好在RNG就算拼硬实力，也绝对是不弱WE的。

    二十五分钟，陈源的辛德拉一手天女散花，同时晕住对面的中下双C，这致命一推开启了RNG的无解进攻节奏。

    大龙一控，经济差瞬间拉开到五千。

    到了三件套的后期，辛德拉的大核优势更是得以体现，卢登鬼书法穿棒的他，甚至一个QE下去，对面的ADC就得掉一大半血。

    若是让他攒够了球就更不用说了，六个球的R甚至能直接秒AD！.

    一把漫长的大后期局，40分钟，RNG一波团战胜利，拿下WE基地。

    “恭喜RNG，以2-0战胜WE，继续领跑全联盟！他们目前已经斩获大场七连胜！”

    仅仅休整了一天，3月3日，RNG对阵V5。

    V5与WE一样，目前都以3-4处于联盟中游。

    不过WE是一路打IG，RNG，FPX杀过来的，他们输基本上也都是输给了这些队伍。

    而V5则是一路菜鸡互啄，啄出的这个3-4，所以含金量这一块还是多少差了点。

    今天的首发打野和AD依然是Wei和GALA。

    也就是说他们还是要主打上中野。

    V5这边有一个特殊的点，那就是他们的上单，韩援剑仙Jinoo。

    这是一个对线很强的上单，在这上单强者云集的LPL，也能稳居一线，而且对面也是主打上路的队伍，这些都给RNG的新战术带来了不小的阻碍。

    这局比赛的结果依然还是2：0，但过程还是那么跌宕起伏。

    在剑仙强硬的对线能力和对面的战术侧重下，Wei的保上策略实施的并不顺畅。

    Wei是干啥啥不行，在上路无限逛街，愣是玩出了一股白银味。

    其实他按照自己的方式去打比赛，会赢得更轻松，但现在需要练习新战术，没办法的。

    虽然赢了比赛，但不少粉丝们还是看出了一些不对。

    我RNG一向都是打碾压局，凭啥要让你俩上场打均势运营局？

    我们明明有紧凑而且富有压制力的进攻节奏，为啥要你俩上来便秘？

    打野位的Wei一时间被戾气极重的喷子们推上了风口浪尖。

    【Wei这个打野能不能换下去啊？】

    【我也不懂，明明Karsa正值巅峰，为什么偏要上一个新人打野？】

    【万人血书换下Wei（1/10000）】

    【（2/10000）】

    看到这一幕，陈源也很无奈，但他其实也不慌。

    真正的天才不会这么轻易就沉沦，只要Wei能过了这一关，对他的自信有极大好处。

    当一个打野有了自信，实力自然会成倍上涨。

