    十分钟后。

    远方传来冲天的冰霜剑气，将一整片一鹿的重装玩家冻结，紧接着无数炎爆砸落，造成许多伤亡，那是风沧海的极冰风暴技能，他终于出手了，而且选择出手的位置则是距离我和林夕至少300码外，故意避开了我们两个人的镇守位置。

    这也是没办法的事情，战场之上想猎杀某人的话，往往会疲于奔命，我们过去了，他却走了，一来二去浪费的是我和林夕的战斗时间。

    ……

    “不太妙。”

    不久之后，杀戮凡尘的身影出现在我并肩的位置，发动杀气凛然技能，双刃乱舞，杀得一群重装玩家节节败退的同时，沉声道：“就在三分钟前，风林火山有四个分盟的兵力已经从两翼渗透进入永恒秘境了，我们的人数少，战线无法拉得太长，估计再过一会，这几个分盟就会从我们的后方发动攻击，形成夹击之势，怎么处置？”

    “丛林战是你的优势。”

    我转身看他一眼，笑道：“凡尘你带五团从战场上撤下去，去应付一下这几个风林火山分盟吧？”

    “可以。”

    杀戮凡尘笑着点头，身形一闪就消失在了原地。

    不远处，正进入神射之影状态乱杀的沈明轩禁不住的秀眉轻蹙：“一个团去打人家的四个分盟？这样的命令……会不会太草率了？”

    “不会，这是没办法的事。”

    我挥动火神之刃将一名渡劫剑士砍翻的瞬间，道：“全盟都在超负荷战斗，面对数倍于自己的敌人，凡尘带的刺客团当然必须尽力而为，而且永恒秘境内的地图，凡尘他们更加熟悉，刺客又适合这种地形作战，不说打败对手，至少我们一个团拖住对方的四个分盟不会太难。”

    “但愿如此，千万别崩！”

    “不会的，放心吧。”

    虽然嘴上那么说，但实际上只是安慰沈明轩，至于到底会不会崩，我自己心头也没底，只能走一步看一步了。

    前方，风林火山的攻势仿佛永无休止一般，明明已经有一大批人马倒在一鹿阵地前了，但后方依旧还有阵列齐整的队列持续冲击，就像是永远杀不完一样，对一鹿主盟的阵地造成的压力不是一星半点，这一次次的冲锋之下，我们的折损其实也已经不算小了，各团都有或多或少的减员。

    “阵亡的人立刻跑尸体回来参战。”

    林夕一剑轰开对方人群，一边在公会频道里指挥：“今天的战斗计算公会贡献的，老规矩，阵亡一次的双倍贡献，两次三倍，三次四倍，就这么叠加，大家别担心等级，等级掉了咱们还能再练回来，但如果永恒秘境丢了，心气堕了，可能就再也抢不回来了！”

    众人齐齐点头。

    我则稍微有些欣慰，林夕越来越像是一位真正的大公会盟主了，处理事情有条有理，让大家都说不出什么来，而且在团战指挥上，林夕的能力也越发的凸显出来，她对这款游戏的理解很深，所以能看到别人看不到的一些因素，就比如每次派遣尖刀突破对方脆弱防线、攻杀对方后排脆皮玩家的时候，每次林夕的嗅觉都相当敏锐，能打对手一个措手不及。

    “滴！”

    我直接打开了与林夕的通话，一边PK一边说道：“林小夕，看明白风沧海这次永恒秘境之战的额战术安排没有？”

    “看出来一点点，你先说说看？”她笑着说道。

    “嗯。”

    我点点头，道：“以大量兵力压制我们的五个主力团，把我们主盟的真正精锐全部拖在主战场上，这是风沧海的第一重安排，但不是他的杀招，风沧海多半也没指望能在主阵地上突破我们的防线，所以他真正的杀招是一个个分盟的渗透，大量分盟成员从我们的阵地两翼尽头进入永恒秘境，从后方夹击我们才是真的，我已经派了凡尘率领刺客团过去了，但是一个团恐怕远远不够，进入永恒秘境的风林火山分盟只会越来越多，最终的战场可能会是在秘境地图之内。”

    林夕道：“跟我想得差不多，不过我觉得风沧海可能没有那么托大，我并不觉得风林火山和它的所有分盟能拖住一鹿半个主盟加所有分盟，相反，风沧海可能把赌注压在了锋芒身上，南方战场可能才是整个战场的突破点，一旦锋芒的人突破了我们另外五个团的封锁，进入永恒秘境之中，恐怕永恒秘境这张地图里就要开始大乱斗了。”

    “嗯。”

    我深以为然：“前面的人已经传回消息，说是复活点那边，风林火山、锋芒的人灵魂有许多，在密集复活，他们这一次真的是拼了，想要拼人数，拼意志力，最终把我们一鹿压垮在永恒秘境里。”

    “应对策略呢，你有想过吗？”

    “想过一点点，继续分团作战，化整为零，跟对方拼到底。”

    “嗯，只能这样了~~~”

    ……

    一小时后，一鹿众人的压力已经变得相当大，阵亡人次也越来越高了，虽然对方的战损是我们的五倍以上，但终究对方人多，而且这次风沧海已经在公会内下死命令了，如果这次打不下永恒秘境的话，风林火山也就不必在国服混了。

    马鹿冲城动用了一次又一次，但战场开始渐渐的剥离出大军团作战，而且每次在我动用马鹿冲城的时候，风林火山的人反应都出奇的一致，前排的人明知道必死，向前猛冲，后排的人则全速撤退，能逃出去多少算多少，以至于我的每一次马鹿冲城都杀得不够过瘾。

    晚上十点半。

    风林火山已经有八个分盟的兵力进入永恒秘境了，而由我率领三个团和几个分盟依旧镇守北方防线，而林夕则带着一团的4000+人进入永恒秘境，与杀戮凡尘的刺客团合力去扑杀风林火山的分盟兵力了，双方在永恒秘境地图内开辟出无数小战场，而那些刷新出来的巨猿、秘境灵鹿则都一头头的目瞪口呆，从来没见过这张地图这么热闹过，一群玩家不打怪了，却在相互厮杀。

    南方战场，战报连连。

    锋芒的人就跟疯了一样的发动一轮轮的猛攻，绝对优势兵力之下，一鹿开始扛不住了，昊天带的第六团和天涯墨客带的第七团都损失过半，暂时撤出战场，靠天柴、清霜、词望三个团苦苦支撑，而且锋芒的主盟抽调出五个团已经进入了永恒秘境，开始从后方进攻，试图合围一鹿主盟的五个团。

    南方战场，我们的兵力极有可能会被锋芒公会围歼，这是一个不得不面对的问题。

    两大公会的战略几乎一模一样，都是拖住主力、分兵渗透，显然锋芒的战斗也是由风沧海一手制定、策划的，也不得不说，风沧海这个人的品行如何姑且不论，单说游戏中的战略指挥的话，风沧海绝对算得上是国服的T0了，在优势兵力“啃硬骨头”这方面，风沧海是真正的打出经验来了，以至于永恒秘境之战从头到尾，我和林夕的压力都相当之大。

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于乱世奉先：“好兄弟，跟你说一声，我们乱世战盟主盟的七个主力团，还有无极公会的六个主力团都已经抵达永恒秘境地图外了，只要你一句话，我们就会介入战场，至于什么时候需要，你说了算。”

    “感谢，十分感谢！”

    我一边杀敌，一边笑道：“但是现在一鹿还能再撑一会，这样吧奉先盟主，如果仅仅是风林火山、锋芒两大公会围攻一鹿的话，你们自始至终都不要出手，一鹿如果打不过的话，说明我们还不够强，不会怨天尤人，但如果除了这两大公会之外还有公会想加入战场对一鹿试压的话，不用我说，你们自己出手就是了。”

    “了解。”

    乱世奉先笑道：“加油啊，你们现在压力是挺大的，但我相信风林火山、锋芒的压力也大啊，他们的战损比你们多多了，现在就拼一个双方谁的精神先绷不住了，能撑到最后的人一定能赢。”

    “嗯！”

    关掉通讯器，继续杀戮。

    清风一剑剑垂星河干翻一群人之后，抬头看向我：“陆离，我们的阵线拉开太长了，后面马上又要被前后夹攻，怎么办？得有个办法才对啊！”

    “退回永恒秘境林地内！”

    我果断说道：“不要跟他们在外围战场纠缠了，我们有人数劣势，收缩阵地，进永恒秘境内跟林夕的一团背靠背，进可攻退可守，不至于这么被动。”

    “好！”

    ……

    进了丛林之后，大家仿佛回家一般，这边的地形无法更加熟悉。

    “继续分团。”

    我沉声：“我带冬雪盟、春风盟守住北边，清灯你带二团往西打，卡妹你带三团往东打，沈明轩带四团去策应林夕，把我们几个团之间的连接地打通，不要让他们的优势兵力给包饺子了，所有人背靠背，保持自己只应付一个方向的敌人，跟他们打消耗战！”

    “OK，知道了！”

    林地内，马蹄声密集如闷雷，各团紧急调动，而我则依旧带着两个分盟镇守北边战场，迎战着风林火山最精锐的五个主力团。

