    “你是什么人？！”

    看着“死而复生”的妻女，以及被诡异定住的一众警察，万磁王的神色变得无比凝肃起来，同时悄悄取下了安雅脖子上的金属项链，随时准备出手。

    他好歹也是经历过大风大佬的一代大佬，自然不会单纯的认为眼前这个神秘人是凑巧出现在这，然后又凑巧救了他的妻女。

    在他看来，这一切更有可能是这个神秘人的谋划，为的就是要收服他，然后利用他的力量。

    这种事他已经经历过不止一次了。

    “别这么紧张，埃里克，我说了，我是来救你的。”

    看着万磁王那副戒备的摸样，黄裳笑着摇了摇头，淡淡的说道：“跟当初的罗根一样，我也是从未来穿越而来，为的就是拯救这个世界，而你就是其中关键的一环。”

    说到这，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“我知道你可能不相信我的话，甚至以为今天这一切都是我自导自演的，但实际上这一切都是注定的，我只是来阻止这一切，避免你彻底沉沦下去。”

    “在原本的时间线，你的妻女会死在这次意外之中，而你也会愤怒的爆发，杀光这些人，但已经无法挽救这一切。”

    “而这场悲剧也让你彻底改变立场，决心毁灭那些愚蠢的普通人……”

    “只是计划赶不上变化，用不了多久，远古世界第一个变种人‘天启’就会复苏，到时候他会找到你，将你收入麾下，并企图杀死你的好基友查尔斯，而你只是在最后关头反水，跟查尔斯一起，配合其他变种人的力量杀死了天启，然后跟查尔斯分道扬镳，然后召集了很多跟你志同道合的变种人，建立了一个极端的变种人组织——兄弟会。”

    “你以为凭借变种人的力量就能颠覆这个世界，改变这个世界，但你并不知道的是这个世界比你想象中更为辽阔和精彩。”

    “拥有超凡力量的可不仅仅是你们这些变种人。”

    一边说，黄裳突然纵身而起，以惊人的速度，甚至是在万磁王反应过来之前冲到了他的面前，然后就跟当初古一让奇异博士体验魔法的力量一样，一巴掌把万磁王的灵魂给打了出来。

    随后，万磁王的灵魂在黄裳的操控之下，坠入了无尽的幻象之中，见到了他以前根本难以想象的一切。

    与此同时，黄裳的声音也是从他脑海中不断响起。

    “魔法师，吸血鬼，甚至是神灵……”

    “古老的传说，都是真实的。”

    “跟这些古老的存在，可怕的力量相比，人类对变种人的危险不值一提。”

    “你知不知道，在差不多20年后，会有个长着紫薯脑袋的外星人来到地球，然后仅仅只是打个响指，就毁灭了地球乃至于是整个宇宙一半的人。”

    “你又知不知道，有个女疯……咳咳，女人，因为他的孩子在意外中死去，仅仅一声怒吼，就杀死了世界上99%的变种人？”

    “这些人的力量太可怕，也太危险，搞个世界末日就跟玩一样，未来的世界被他们弄得满目苍翼，无数人因此而死去……”

    “而我穿越时空来到这里，就是要阻止这一切的发生！”

    只是随后，黄裳却又话锋一转，道：“当然，这些话你信可以，不信也可以，但哪怕不为了你自己，为了你女儿和老婆着想，你也应该要考虑考虑是否要加入我这边……你总不想他们一辈子跟你东躲西藏，过着老鼠一样的生活吧？而且就算这次我能救得了她们，但下次呢？下下次呢？我能放过你，其他人可不会放过你！”

    “……”

    随着黄裳话音落下，万磁王的灵魂重新回归身体，浑身猛地一颤，脸上浮现出难以置信之色，并陷入了沉默。

    直到过了许久，他才咬牙说道：“你能让我们不再东躲西藏？你知不知道我当初干了什么！”

    “我知道，不就是企图谋杀总统和一众高官嘛，都这么多年了，小意思。”

    黄裳笑了笑，道：“你该不会以为我穿越到现在，为了改变这一切就光指望你一个吧？我和我组织的强大远超你的想象，你今天效忠于我，明天我就能撤销你的通缉令，还能把你老婆孩子安排到一个绝对安全的地方好好生活，你孩子也到了该上学的年纪了，总不能让他一直躲着。”

    说到这，黄裳耸了耸肩膀，道：“其实别说是撤销通缉令了，如果我愿意的话，你甚至明天就能当上总统……很快你就会明白为什么这么说了。”

    “如果你真能做到你所说的一切，那我可以帮你。”

    如今的万磁王已经不是当年的万磁王，也不是未来的万磁王，拥有了老婆孩子作为羁绊的他正处于一生中顾虑最多的时候，所以听完黄裳这番话，他终于深吸一口气，沉声说道：“但我保证，如果你敢欺骗我，甚至是对她们不利的话……”

    “好了，别说这些毫无意义的狠话了。”

    黄裳撇了撇嘴，道：“我会带你去见识这个世界的真正面目。”

    话音落下，黄裳挥了挥手，用悬戒的力量撕开了空间，然后淡淡的说道：“跟我来吧。”

    随后，他便带头走入空间通道，而万磁王在稍稍犹豫了一下，并看了一眼那些隐隐间要恢复自由的士兵和警察之后，也终于咬紧牙齿，带着老婆孩子跟了上去。

    接下来的事情，就变得异常顺利了。

    黄裳将万磁王带回了布拉索夫，并让其见识到了那些吸血鬼的真面目，并让佐拉博士配合九头蛇的人撤销了万磁王的通缉令。

    直到此刻，万磁王才真正明白黄裳和他背后势力的强大和恐怖。

    所以无论黄裳之前所说的那番话是真的，亦或是编造出来忽悠他的谎言，万磁王此刻也已经没有其他的选择了，只要他不想带着老婆孩子一起死，他就不可能拒绝黄裳的邀请。

    更何况布拉索夫的环境的确很好，虽然到处都隐藏着吸血鬼，但这些吸血鬼都在黄裳的威慑下不敢有半分乱来，甚至治安比世界上绝大多数的城市都要好得多，再加上有黄裳的关照，他的老婆和孩子绝对可以很好的生活在这里。

    当然，这一切的前提是他效忠于黄裳的麾下。

    所谓识时务者为俊杰，电影里面的万磁王可以因为妻女的死效忠于天启，如今也可以为了妻女的性命效忠于黄裳，所以一切就如同黄裳所预料的那样，万磁王顺利归附在了黄裳的麾下。

    而有了万磁王的加入，黄裳的精神也是一振。

    他看中万磁王，绝不仅仅是因为万磁王强大的实力和生孩子的能力，更是在于万磁王在变种人世界中一呼百应的能力，要知道在变种人世界有两个“王者”，分别是一黑一白，白就是X教授，查尔斯·弗朗西斯·泽维尔；而黑就是万磁王。

    他们两人都在变种人世界有着极高的威望，只要万磁王肯帮他，那么他就能源源不断的收服各路变种人为己用。

    更重要的是，有了万磁王为引，他就可以顺利开展下一步的计划，收服X教授了。

    PS：更新奉上，继续码字，等下还有，争取爆发！

