    酒店三楼。

    餐厅。

    玩家们正在用餐。

    餐厅里很安静，除了他们外，再见不到其他客人。

    “今天是第几天了？”

    “8月10日，第四天。”

    “中元节是几号？”

    “8月22。”

    “还有这么多天？”

    朱朝阳呼出口气，“有点难熬啊。”

    谁说不是呢。

    而且好不容易找到了一个具有重要意义的小男孩，结果却竹篮打水，空欢喜一场。

    张美璐暗自心塞。

    “齐万里，问你个事？”

    朱朝阳放下筷子。

    “和齐鹏程有关？”

    齐万里仿佛未卜先知，并且提起自己的兄弟，无半点兄友弟恭，直呼其名。

    朱朝阳也没反驳，略带好奇、略带讥诮，“你们真是兄弟吗？怎么他出事了，你一点都不难过？”

    其实这个问题所有人都感到困惑，只不过朱朝阳捅破了窗户纸。

    “人总会死的，不是吗。”

    齐万里的冷静令人发指，哪里像一个二十出头的年轻人，简直比年过古稀的老头还要豁达。

    “扯淡。”

    朱朝阳嘴角牵扯出刻薄弧度。

    “你既然这么洒脱，那为什么从你哥出事后，你就跟着我们，不一个人待在房间了？”

    齐万里没吭声。

    朱朝阳冷笑。

    “行了，少说几句。”

    张美璐偷偷拉了拉朱朝阳的衣服，示意他收敛些，人家兄弟俩关系如何那是人家的家事，与他们无关。

    而且齐鹏程已经死了。

    现实点说，死人是不具有什么价值的。

    现在失去了小男孩，就更不能闹什么内讧了。

    “那个警察进来了。”

    徐克看着门口提醒道。

    视线所及，陈警官走进餐厅，看到玩家们也在，便走了过来。

    “真巧，我还以为你们不会在酒店吃饭呢。”

    “那么大的雨，根本出不去，陈警官不介意的话，一起吧？”

    “成。”

    这位陈警官也是一个爽快人，让服务员拿了把椅子坐下。

    “添一双碗筷。”

    吩咐一声，朱朝阳装模作样的问：“陈警官，发现新线索了吗？”

    陈警官不出意外摇头。

    玩家们都没任何诧异，

    人是被鬼杀的，要是真有什么线索才值得奇怪。

    “我们正在考虑，将杨雪晴的案子和你们朋友的案子进行并案侦查。”

    “并案？”

    “杨雪晴不是已经被定为自杀了吗？”

    “杨家人对这个结果不同意，并且意见很大，而且她的死确实存在一些还没法解释的疑点。再加上你们朋友在如此短的时间内也遇害，我们有理由怀疑这可能是一场连环杀人案。”

    “您的碗筷。”

    男服务生走了过来。

    “谢谢。”

    陈警官伸手接过。

    朱朝阳一本正经的认真倾听，其实内心相当无语。

    说是连环杀人案可能不假，但凶手却根本不是人。

    当然，这样的真相他不可能如实相告，正打算虚与委蛇的附和两句的时候，哪知道陈警官又继续道：“所以为了尽早查清楚真相，还以为各位不要轻易离开酒店，随时配合我们问询。”

    “关我们什么事？”

    张美璐觉得莫名其妙，随即惊疑道：“你们不会是怀疑我们吧？”

    “真相没有查清楚之前，酒店里的每一个人都有嫌疑，我们会通知酒店的所有员工和住客，并不仅仅是针对你们。”

    陈警官尽忠职守，义正辞严。

    朱朝阳哭笑不得。

    得。

    他们还真被困在这里了。

    不过也没关系，反正他们也不能出去。

    “陈警官放心，我们一定配合，哪都不去。”

    朱朝阳顺水推舟，表现得像一个遵纪守法的良好市民。

    陈警官点头，“大家吃饭吧，也不用太过紧张，我们也是为了能尽早破案，替死者讨一个公道，希望你们能够理解。”

    “理解，当然理解。”

    朱朝阳点头，忍着心头的古怪，感慨道：“辛苦警察同志了。”

    “应该的。”

    “陈警官，在杨雪晴之前，这家酒店还出过什么事吗？”

    李守则貌似闲聊。

    “没。”

    陈警官摇了摇头，拿着筷子，“这间酒店的经营一直都很正常，算是东城的一家老牌酒店了，以前还算不错，可是因为近些年一些大的酒店接连入驻，才导致这里的生意逐渐萧条起来，但维持正常运转也不算什么问题，毕竟价格亲民，只是现在接连出现命案，以后就难说了，唉。”

    “酒店的老板，你认识吗？”

    朱朝阳趁热打铁。

    “认识啊，吴廷你们应该也见过了吧？”

    “见过是见过，可是我听说，这酒店的老板，其实是一位老太太？”

    “你说的那是他的岳母。”

    陈警官解释道：“我也是杨雪晴案件发生过才知道，他岳母居然有那种怪病……”

    “活死人症？”

    “对，你们也听说了？”

    朱朝阳点头。

    “我也是头一次听说这种病，这个吴老板还真是挺有孝心的，一直把她放在身边照顾，很少有女婿能对丈母娘这么好了。”

    陈警官五味杂陈，感叹道：“可惜啊，好人没好报，出了这事，不知道这酒店还能不能在他手里继续传承下去了。”

    “这么说来，这家酒店是他岳母传给他的？”

    李守则问。

    陈警官点头，“嗯，据我了解的情况是这样。”

    “那他的妻子呢？”

    徐克迅速想到一个在这段关系中应该至关重要的人物。

    “他的妻子出意外，死了。”

    “死了？”

    张美璐一愣。

    “嗯，死了。”

    陈警官道：“换作其他男人，像他这么有钱，肯定早就再娶娇妻了，可他没有，在他妻子死后就全身心投入到这家酒店的经营中，赡养岳母如自己的母亲，即使老太太得了那种怪病，都不离不弃，没有送到养老院去让老人自生自灭。”

    “听起来，可以评选感动全国十大人物了。”

    朱朝阳念叨。

    “呵。”

    陈警官笑了笑，或许是为了调节比较沉闷气氛，也配合幽默了一把。

    “的确，要是吴老板愿意去参加评选的话，我肯定投他一票。”

    李守则和江婉无声对视一眼。

    “居然还有这么好的男人。”

    柳大小姐有点崇敬那个只有两面之缘的男人了。

