    许云英瞪大了眼：“连，连你也感觉不出来吗？不可能，我的猜想应该是正确的……”

    “事实上，我认为我们现在正在使用的身体，早就不是我们原有的身体了。”苏明安说：“就比如说，切开我们的手指，会流血，会痛，但也仅仅如此，将血液放到显微镜下去看，并不能看到细胞的律动。就算把人的头颅打开，里面也只会有形状类似的，基本的大脑和组织，要去研究它，却是根本不可能。这像是有着一个概念，将科学与我们完全分隔开，而我们无法在其中领悟到一分半点提升人类科研水平的机会。除非顺应规则而行，去研究那些药剂、锻造技术，否则我们将永远原地踏步，受困于这个世界。”

    “——就像是一场游戏。”他想了想，又补充了一句：“除了按照技能树去加点，按照配方去配比，我们没有规则之外的手段，也无法DIY出自己的技能。”

    “……是这样。”

    许云英的表情有点失望。

    尽管如此，在苏明安面前，他还是强打精神：“这些其实我也注意到了，只是，我仍抱有一线幻想，不愿相信。我原本以为，传说中的第一玩家能告诉我更不同的答案……”

    “第一玩家，也只是玩家啊。”苏明安笑了笑。

    “嗯……”许云英低着头，似乎陷入了思考。他静静站在原地，忽然不动了，像一颗突然插进地里的木桩。

    静若处子，动若脱兔。

    ……在这之前，苏明安很难想象自己会见到这样的一个科学家形象。

    “许云英。”在这个时候，吕树开口了：“你不是说你有一些东西要交给苏明安吗？他的时间很宝贵，你的东西呢？”

    “哦，哦哦！”

    许云英瞬间回过神来，像是突然醒来了一般，他立刻转身，去被堆积成一块的箱子里翻找，而后拿出了一个手表一样的东西。

    他转身，就“嗖”地一下冲过来，“咔哒”一声，就像一个啪啪圈，手表被猛地扣在了苏明安的左手腕上。

    苏明安看见了，没躲，他主要好奇这个人想干什么。

    “这是什么？”他问着。

    许云英看起来很兴奋，在将这个东西扣到苏明安手上后，他眼中的光采更亮了些，就像个找到实验品的疯狂科学家。

    “用能够让你理解的话语来说，便携性人工智能，也叫AI。”许云英面色涨红：“是我结合了主神商店的材料制造出来的杰作。虽然我们不能将科技与世界游戏结合起来，但原有的科研思路，却是可以延续的，我们大可以利用这种思想，在废旧的基础上建立新的成果！”

    “原来如此。”苏明安明白过来。

    AI这种东西，他到现在为止也没在游戏副本里见过，算得上科幻背景的白日浮城，也只是仿生人的技术特别凸出。

    但是，许云英利用他原有科学家的思维，却可以将这种东西捣鼓出来。

    ……虽然用的完全是主神空间的材料，还是需要在规则的限度下进行。

    但至少算得上一种被限制了的“创新”。

    是戴着镣铐跳舞的人类的一次突破。

    “这有什么用吗？”苏明安有了兴趣。

    “你看。”极度兴奋的许云英抬手拉住苏明安的手，按住他的右手指，在腕表的屏幕上摁了一下。

    “指纹已认证。”

    腕表突然冒出了冰冷的机械声，紧接着，一个湛蓝的光屏于腕表上立了起来，像极了科幻电影里的场面。

    白光一闪，一个虚拟的人影于画面中若隐若现。

    “我并没有设置它的信息，包括性别、外貌、名字，你可以现在自行调试。”许云英说：“设定好后，它便会自动加载情感模块，以后还能和你聊天……”

    苏明安叹了口气。

    “还有什么别的作用吗？”他忍不住问道。

    “啊……？”

    “战斗意义层面的。”

    “呃……”许云英思考片刻：“它内置了自然语言处理模块，可以即时翻译……”

    虽然情感交际的功能扯淡且无用，许云英此时说的“即时翻译”功能却是令苏明安眼前一亮：

    “即时翻译？可以翻译游戏副本内的语言吗？”他问。

    如果能够即时翻译游戏副本内的语言，那每次副本开启前都不用再扣除十点的翻译积分，对他而言还有点作用。

    “不能……”许云英有些尴尬地咳嗽了声：“它只内置了人类现有的语言翻译功能，涵盖多个地区的方言用语……”

    苏明安伸手去取腕表。

    “哎哎，等等，等等！”许云英连忙拦他：“它还有一个功能，就是语音识别系统！”

    “？”

    “就是，当你在游戏副本中需要什么信息的时候，可以问它，它立刻能在已储存的文本中翻找，找到能够帮到你的信息……”

    苏明安收回了手。

    “这个有点用。”他说。

    虽然依然不能即时上网，但却像内置了一个百度，可以随时搜索需要的信息。

    他毕竟以前只是个学生，知识面有限，如果能有一个百度在身边，以后一些应急处理也会方便很多。

    许云英抹了一把汗：“我已经在里面装上了一些基本信息和常识，还有世界论坛上的一些资料合集，只是这信息不是实时更新的，每次回归后你来找我，我帮你更新一次。”

    “需要我做些什么？”苏明安说。

    他知道许云英不是那种组织中人，必然不是冲着为他投资来的。

    这样纯粹的科研学者，将潜心打造的东西送给他，肯定需要报酬。

    “就是，就是我刚刚说的情感模块……”许云英咳嗽了声：“其实它的原先目的不是为了情感交际，而是为了‘进化’。”

    “进化？”

    “进化，并学习。”说到这里时，许云英的语气有些严肃：“学习一直是人类的本能，情感也是。而如今，我想试试，所谓的人工智能能否自发地，结合这两种人类的本能。更具体点的意思是——我希望你能将它带在身边，让它跟随你，你不用特别与它交流，只要戴着它经历一个个崭新的副本世界就好，而后，在回归时，让我能观察到它的新变化。”

    苏明安思考了下。

    坦白来说，这个腕表并不鸡肋，甚至内置的信息非常充分。

    “没问题。”苏明安说。

    许云英伸出手，在他身前点了一下。

    一则系统提示，冒了出来。

    【玩家（许云英）向你发出交易，是否同意？】

    【交易内容：自制叁型人工智能模块腕表

    自制叁型人工智能模块腕表（红级）

    类型：特殊位置型装备

    耐久：5/5

    功能：即时翻译，搜索系统，情感进化模组

    售价：100积分（系统定价）】

    ……

    苏明安刚想点击同意交易，就见旁边的吕树开口：

    “卖给我，我先拿着。”吕树说：“等到第七世界组队，我再直接送给苏明安。”

    主神世界不允许直接赠送，只有副本世界方才可以。吕树这是想直接帮他付下这一百积分。

    许云英用问询的目光看了苏明安一眼。

    “好。”

    苏明安没有说推辞的话。

    既然吕树愿意为他省下积分，他自然不会辜负对方的期望。

    现下看来，集中资源到自己身上，本就是最佳的选择。

    许云英将东西交易给吕树，很干脆地转头就走。

    看那走路摇摇晃晃的样子，不知道是几天没睡觉了，像是随时都可能一头栽下去。

    苏明安低头，看了一眼腕表上的画面。

    那是一个模模糊糊的人形，一切都是初始化的状态，像在等待他的任命。

    他没动，也没去干涉这个东西的成长，他对捏人捏性格没兴趣，一切就等它自己生成好了。

    他在心里只把这东西当成一个百度，可没心思和一个机器对着说话。

    “拍卖会……你会去吗？”吕树在旁边问。

    “自然。”苏明安低着头。

    持有691积分的自己，在那场拍卖会里，必然是绝对的主角。

    恰巧第五世界的剩余积分较多，再加上第六世界的全世界最难通关路线，他几乎可以确定，没有人的积分数比得上自己。

    “嗯，那我就不去了。”吕树说。

    “怎么？”

    “诺尔和你一起去的话，我不适合去。”吕树说：“不知道为什么，我感觉他非常看不惯我。”

    吕树从小就敏感。

    他善于从他人的眼神中，把握到他人的即时情绪，自然也能发现他人对他抱有的是善意还是敌意。

    但在之前，他首次对自己的这项能力感到了迷茫。

    他能掌握到的信息，还是太少。

    在第五世界，苏明安说出“你还是什么都没懂”时，他就在反复思考自己的方向。苏明安的话语，他研究了很多遍，也没能理解对方真正的信念和想法。他翻来覆去看了很多遍那些被世界论坛群众称为“圣地打卡”“经典场面”的苏明安录屏，也没能明白对方话语中的深层意义。

    对方到底是怎么想的呢？他不明白，也问不出口。

    他本就是个固执到了极点的人，认定了就不会改变，他只是懂得看一个人的眼神，早在第一世界时，他就一直觉得，自己没看错，到现在也这么认为。

    只是，有些时候，他经常感到迷茫。他觉得自己像个被阻隔在外的局外人，始终摸不清苏明安的具体想法，就连突然出现的诺尔好像都比他看得明白。

    “对了，我们的小队，还有一个名额吧。”吕树突然说。

    “对，还差一个，你有想法？”

    “有，他叫莫问，是个探索型玩家，正好可以弥补我们小队缺乏侦查类人员的缺陷。等第七世界开始，我把他拉进队伍。”

    苏明安点头。

    “对了，几天前那件事……”吕树话语刚起了个头，苏明安就明白了。

    “你看懂了？”

    “看懂了。”吕树说：“所有的人选中，他们选择了你。”

    “嗯，所以，我也猜测。在之后的拍卖会中，他们必然有所动作。”苏明安说：“我的态度已经表现的很明显，但他们必然不会轻言放弃，至少也会派个人过来，想和我谈谈……包括其他的组织，应该也会有着接触我的想法，毕竟我的权重占比实在是太大了，又被那次风潮捧高了话题度……”

    “那你？”

    “他们想要派个人和我谈，也要派的人能接触到我才行。”苏明安淡淡地说：“拍卖场的话，要想接触到我的位置……起码是爱德华那个水准的才行。”

    “他也配？”一提到爱德华，吕树就咬牙切齿。

    “别这么说，犯蠢上，你们卧龙凤雏。”苏明安说。

    吕树：“……”

    吕树：“狗……你还要吗？”

    苏明安：“自己拿着。”

    ……

    【2021年12月14日，晚17:00】

    十五天进程完全结束，第六世界中冒险玩家全员回归。

    但，似乎是因为舆论控制很有效，主神世界并没有引发什么大的骚乱。

    街道上人流减少的状况难免，不少店铺门窗紧闭，人们猜测，这种萧条的状况，可能要持续一段时间才会有所改变。

    ……只是，在今天，一向安静的街道，此时却异常热闹。

    像是什么世界性的庆礼突然召开，像是全体玩家一同过新年，原本没什么人的街道，在今天突然挤满了人，人流像潮水一般从自家走出，就连闭门歇业的店铺此时都张灯结彩地重新开放。

    其中，格外引人注意的，是天空传来系统的播报声。这声音像是商场的宣传喇叭一般，不断在上空重复，像是在通知什么。

    “……世界级拍卖会即将在今日晚上八点整正式举行，请玩家提前两个小时入场，前往已开放的‘主神世界特殊0区’。该区为临时开放的世界级服务区，可同时容纳十亿玩家，玩家可通过开放十万条传送通道入内……同时，本场拍卖会也将全世界直播，各位玩家也可自行打开官方直播间进行收看……”

    个人空间内，清点完道具的苏明安，罩上了斗篷，拉低帽檐。

    开始了。

