    宇宙中。

    三道身影疾驰而过。

    吼！

    处在最前方的身影发出咆哮声，随后身体再一次加速。

    不好！

    看到前方的怪兽加速，胸口处有着蓝色宝石的奥特曼急了，速度也猛的加快。

    泽塔！

    这个半吊子！

    看着泽塔的离开的身影，身后披着蓝色披风的奥特曼暗道不好。

    他只是联系一下光之国，没想到一会的功夫那个冒失的小子就跑前面的去了。

    那可是宇宙凶兽盖内伽古，这么能这么冲动！

    抱怨了一声，身披蓝色披风的奥特曼加快飞行速度。

    “伽！”

    泽塔奥特曼追上盖内伽古的后第一时间发起进攻，左手抓住怪兽的头颅，右手如刀狠狠劈在那厚重的皮肤上。

    “吼！”

    突如其来的重击让盖内伽古懵了，而泽塔也趁着这一机会再次发起攻击。

    手掌放在头顶蓝色的能量瞬间凝聚，数发刀刃如雨点一样轰击盖内伽古身上。

    身体传来痛苦让盖内伽古缓了过来，借着泽塔的攻击身体朝远处飞去。

    飞到一个安全的位置后，盖内伽古身体亮起红色的光芒，后背上那几十个排气孔凝聚起能量，瞬间十几发红色能量弹被凝聚出来。

    瞄准、射击！

    泽塔终归只是刚结束训练的战士，第一次面对庞大光线射击脑袋一时有些转不过来，竟然想凭借着身体强度硬抗下来。

    “愚蠢！”

    身披蓝色披风的奥特曼这时终于赶来，看着泽塔打算硬抗下那些能量导弹忍不住爆了粗口，随后一个加速挡在泽塔面前。

    轰！

    数十发能量导弹撞在能量屏障上发出激烈的爆炸。

    呼！

    看着挡在自己面前的奥特曼，泽塔长长呼了口气，而前方的奥特曼听到泽塔的呼声冷哼一声，手掌一挥。

    爆炸的火焰随之散去。

    “半吊子这里的战斗太危险，你还是不要出手了！”

    “赛罗师傅不要我是半吊子啊！我好歹是宇宙警备队的！”

    泽塔听进赛罗这么说他有些不服。

    赛罗刚想回话，那边盖内伽古张开血盆大口，紫色的能量凝聚。

    吼！

    光住般的紫色光线射向了两奥，面对攻击两奥灵活躲避开来。

    赛罗在躲避的同时还有余力吐槽泽塔。

    “我可不记得我有收过你这个徒弟，而且你的水平在我看来也就是到了合格线的三分之一！”

    “三分之一！”

    泽塔听到赛罗的话声音猛的提高，语气中更是有股委屈的味道。

    吼！

    在两人谈话的时，盖内伽古再次发起攻击，一可小行星被当成光线吐了出去。

    看着从自己面前穿过的小行星，泽塔十分意外。

    “这个家伙竟然吞噬一个小行星！”

    “我草！”

    叶山刚从传送门里出来，脑袋就被系统强制唤醒。

    脑袋还是晕呼呼的时候，一颗小行星出现在他面前，下意识的叶山爆了句粗口。

    叶山没时间去思考为什么自己刚出来就用一颗小星型出现面前，他用尽自己平生最快的速度从系统空间中取出了赛文眼睛带来上去

    伽！

    红色光芒亮起，叶山的身躯瞬间变大巨人化的强悍身体让他轻松挡下了小行星的撞击。

    “父亲？”

    “赛文长官！”

    叶山的变身也引起了赛罗和泽塔注意，看着前方的红色巨人，两奥发出不同称呼。

    什么时候父亲身上充满了肌肉？

    赛罗看着全身长着肌肉的红色巨人，那威武的样子和他记忆中父亲好像有些出路。

    两奥注意到叶山同时，叶山也注意到了他们。

    第一眼叶山就落在那身披蓝色披风，头顶冰斧的奥特曼。

    这不是赛罗吗？

    那标准性的蓝红色皮肤和头顶的冰斧正是号称圆谷亲儿子的赛罗！对方的相貌做为奥特曼重度爱好者的叶山是不可能认错的。

    如果这是赛罗的话，那旁边的不就是…

    叶山目光落在赛罗后面的那奥特曼身上，在看见对方胸口那标准性的蓝色宝石后叶山确认自己的猜测。

    泽塔奥特曼！

    自己来到泽塔的世界里，作为近些年倍受好评的作品的叶山自然看过，所以对于开头两奥追逐盖内伽古这一幕十分熟悉。

    我想想接下来的剧情是什么？

    哦！对了赛罗被吸进异次元里。

    想到这叶山当即大声喊道。

    “赛罗小心盖内伽古的光线，那是布鲁顿！”

    吼！

    伴随着叶山的话，盖内伽古张开了嘴，紫色的能量光球喷射而出。

    “布鲁顿！”

    听到这个名字赛罗自然不会陌生，他看着朝自己飞来的紫色光球脚步一瞪就要加速远离。

    嗡！

    就在赛罗要躲开时，紫色的光球绽放出耀眼的光芒长着奇怪圆形触手的球形生物浮现。

    正是布鲁顿。

    布鲁顿一出现周围空间全部被扭曲，七彩的空间出现三奥脚下，一股恐怖的吸力传来。

    “真的是布鲁顿！”

    赛罗感受着那恐怖的吸力心情十分凝重，如此庞大的吸力恐怕接下来他们三奥都要被留在这里了。

    “空间球！”

    面对这样情况叶山自然不会坐以待毙，当即拿出刚刚获得的空间球。

    随着空间球的出现以叶山为圆心的地方恢复了正常，那恐怖的吸引力瞬间消失不见。

    泽塔因为跟叶山离的比较近成功辟祸，而远一点的赛罗就惨了他因为躲避攻击远离了叶山，现在的他不受空间球的保护。

    “赛罗坚持一会！”

    叶山飞向赛罗的方向想要给对方分享空间球的效果，但感觉到他靠近后布鲁顿加大吸引力，赛罗抵抗不了被吸进了七彩的异空间。

    “父亲这些就交给你了，那些被怪兽吞噬的勋章就拜托你了！”

    在最后关头赛罗拼尽全力扔出了一些物品。

    “升华器和奥特勋章！”

    看着自己手里的物品叶山有些意外，这些东西按照原剧情应该是给泽塔的东西现在竟然到了他的手上。

    父亲！

    想着赛罗在最后对自己的称呼叶山心情有些奇特，对方因为自己这个形态把他让成真正的赛文了。

    这一乌龙的产生让叶山有些哭笑不得。

    赛罗不是想占你便宜，实在是你自己没有认清人啊！

