
云尚书不太管教儿孙的事情，让他们自己去闯自己的。只在他们遇到困难的时候偶尔帮扶一把。

对于这个孙媳妇云徽言有所耳闻。

据说自己孙子当时病了，病得快奄奄一息时，是被她爹妙手回春救活的。

她家里是学医的，医术有些了得。

不过她自己小时候没怎么学，所以现在开始恶补，准备把学医这事重新抓起来。

云徽言听罢，心中对万红梅多了几分赞赏。

这个年纪还在学新的东西，实属难得。

“桃儿的婚事你准备的如何了？”云徽言问道。

云华春搁下筷子认真道，“都准备妥当了，我原先还准备了一些别的。”

“宫里派人来说，桃儿是公主，公主府建好了，嫁妆的事内务府会帮着操持。”

“过几日我让府上送点儿东西过去，当作家里给桃儿添置的嫁妆吧。”云徽言说道。

长辈给的东西，云华春自然不敢拒绝，神色恭敬道，“我替桃儿先谢谢祖父了！”

没过几日，侯府就收到了尚书府送过来的东西。

珍稀典籍、孤本两箱，古董字画一箱、还有金银玉石等各色东西一匣，两个庄子、一个铺子、还有三千两银子的压箱钱。

这些东西，价值不菲。

重的不是这钱，而是情谊。

云家如今不缺钱，或者说是钱太多了，败家都花不完。

云华春晚上去了空间里，把闺女喊过来，细细跟她说着，曾爷爷给她准备了什么，让她记住曾爷爷的好。

“爹，我知道的，我会的。”云桃点点头道，“我娘呢？”

万红梅最近都没进空间。

云华春听罢叹了口气，“你娘忙着呢！”

忙到连他都没人理。

“娘在忙着治病吗？让她好好休息。”

“你娘在忙着带徒弟呢！”云华春叹气道。

云桃微微抬起了下巴，不禁好奇道：“男的女的？多大了？”

“女的，各个岁数都有。”

“那娘还会爱我吗？”

……

云华春一时间不知道如何回答这个问题。

因为媳妇搞起事业来，连他也不大理会。

说有时候自己忙到太晚了，怕打扰他休息，就不会回房睡了，独自睡在侧院。

自己的媳妇云华春怎么可能嫌弃呢？

可媳妇执意要这样，他怎么都挡不住。云华春甚至还偷偷去了侧院，等媳妇回来睡觉。

可万红梅听说云华春在里面，直接屋门都不进，去了其他地方。

家里大也有家里大的烦恼啊！

以前媳妇在医院加班，不管多晚回来，都会跟他睡在同一张床上。

现在呢，连他房门都不进。虽然他知道媳妇是为了他好，可云华春难免有些哀怨。

想到这里，云华春悲伤摸了摸自己的胡子。

云桃上去拍了拍她爹的肩膀安慰道：“爹，你也别太难过了。”

“习惯了就好。”

……

云华春感动不过两秒。

收女子做土地这件事是万红梅想了许久才做下的决定。

男女皆需求医，但这个时代行医的多是些男大夫。

是女子没有需要吗？

并不是，而是他们无视了女子的需求。

就拿女子的月信来说，这是一种生理自然现象，代表着女子身体器官发育成熟。

但很多人把这东西当做污秽，觉得晦气。

久而久之，也有女子觉得自己不好，自己不行。

遇上了妇科疾病，不敢及时求医。哪怕说出口了，这大夫也不一定能解决。

所以万红梅想来想去，开了家女子医馆。

这不是突发奇想，而是她自己经过深思熟虑且学了一段中医后才作出的决定。

中医很神奇，把天地间生长的草木按照各种不桶的剂量混合在一起，炮制成药丸或汤药后给人治疗疾病。

西医有西医的优点，哪怕这里没有西药，各种方便的医疗器具，加上她看过现代医学所学的各种病例。

比如中医看病说的肺热，邪气入侵等，她能更加直观说出各种病因病例，以及治疗方案。

两者相辅相成，互相帮助。

当然最基础的还是医书。

万红梅看着自己手中的《赤脚医生手册》陷入了沉思。

万红梅的医术逐渐娴熟以后，就在外面开了一个医馆，主要给妇人看病。

当然，她不是主治医师，她还请了两个坐堂大夫。

一个是孙老大夫，一个是宫中退休的医女。

孙老大夫年纪大了，各种不方便，主要的效果是充当吉祥物。

老大夫，一看就很厉害。

那名医女姓姜，约莫四十来岁，医馆的人都唤她姜婆婆。

两位都是万红梅重金聘请过来的，她能解决的病，她就自己解决。

她解决不了的，就找两位大夫一起参详着。

闲暇时分，还和两位大夫一起教着女弟子，日子过得充实无比。

至于家里的事情，万红梅是不用操心的。

主持家务有管家，家务活有下人干。

至于她男人。

这么大的一个人了，不至于照顾不好自己。

万事不用万红梅操心，她也能安心搞事业。

医馆每逢一、五、十的日子都会给人免费看病。

但只给女子看病。

这引得不少怨言，凭什么只给女子看病？瞧不起男人？

有人想闹事，可这条街不是普通人能闹事的地方。

这条街有四分之一的铺面是属于云家的。

一部分是云华春买下来的，一部分是陛下赏赐的。

既然这里是陛下的产业，那说不准剩下的铺子里主人是谁。云华春想，自己这么轻松买下这些铺子，估计就是陛下那边放行的。

这条街上有卖豆芽、香膏、佩奇鞋、蹴鞠球、荔安菜等各种铺子。

可以称得上是荔安特产一条街。

贵夫人们买完香膏闲逛时，难免会到汇香阁去尝尝新进的花茶和特色菜。

还有拿到自己预约的佩奇鞋，高兴得去汇香阁庆祝的男子。

不少达官贵人出入汇香阁。

至于斜对角开一个女子医馆的事，他们并不关心。

他们生病了，有府上的府医，病得不行，还能去请太医。

也就更不知道，云华春的妻子，那位传闻中的侯夫人就在女子医馆内坐诊。

此刻，汇香阁二楼的某间包间窗户正敞开着，朝着女子医馆的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70594735"  chaptername="第328章：女子医馆">加入书签</a>
</div>
