    小小的房间里青灯摇曳，杨戬与猴子面对面地坐着，不发一言。

    一旁的敖寸心低着头，安静得像只鹌鹑鸟。门外，杨婵小心翼翼地趴在门上偷听。敖听心靠在墙角发呆，幽幽地叹息。

    小小的房间里，弥漫着一种无奈的气氛，让猴子浑身不舒服。

    就这么静静地呆着，杨戬一直看着猴子。

    许久，猴子终于忍不住说道：“能直截了当点吗？你这样我不太习惯。”

    杨戬依旧不紧不慢地打量着猴子，深深吸了两口气，似是抑制自己的情绪波动，缓缓说道：“你出身花果山，现为须菩提座下第十个嫡传弟子，对吗？”

    “是。”

    “你和婵儿，发展到什么程度了？”

    “啊？”猴子一时懵了。

    淡淡地叹息着，杨戬轻声说道：“你是个妖怪。就算你是须菩提的嫡传弟子，也还是个妖怪。即便你资质如何好，实力如何强，也还是个妖怪。在天庭眼中，你只能是个妖怪，这，你懂吗？”

    这话听着像挑衅。

    猴子嘴角微微抽搐，咧嘴道：“想打直说，不用扯这些不着边际的。”

    那手已经摸向了那一柄损坏了的行云棍。

    杨戬却是不恼不怒，只抿了抿嘴唇，平静地与敖寸心对视了一眼，接着说道：“人与妖怪势不两立，这是大势。”

    “你究竟想说什么？想说你是人，我是妖。我俩必须干一架？”

    “婵儿的出身，你该是知道的。”

    “知道。”猴子越来越听不懂了。这东扯一句西扯一句，算是怎么个意思？

    杨戬却目光低垂，缓缓地述说着：“我母亲，因为动了凡心，被天庭镇压在桃山下。到最后，身死魂灭。婵儿是天庭册封的华山圣母，与我母亲一样，是属于天庭册封的神仙。神仙一旦沾染红尘。姻缘成型，月树开花，天庭必定不会坐视不管。”

    猴子微微眯起眼睛瞅着杨戬：“能说重点吗？”

    缓缓地吸了口气，杨戬道：“我想说，你即便反天，也不会有结果，你懂吗？天庭的实力。不是区区百万天军。若真是那样，不用你反，我杨戬早动手了，轮不到你。”

    “然后呢？”

    犹豫了许久，杨戬抬起眼来盯着猴子，十分认真地说道：“你们。不会有结果的。”

    “反天有没有结果，也不是你二郎神说了算，不试试怎么知道？”

    说完，却见杨戬依旧静静地盯着他。

    这话，怎么听着那么像棒打鸳鸯啊？

    忽然间。猴子瞪大了眼睛，顿悟了。

    “你是指……我和杨婵……”

    整个房间里顿时静悄悄一片。

    杨戬静静地注视着猴子。敖寸心静静地注视着猴子，面无表情。

    而猴子却整个怔住，张大了嘴巴半天说不出话来。

    正当此时，那门咯吱一声推开了。

    门外，杨婵静静地站着，那脸红得如同一个苹果。

    迈开腿，她地一步步走进来，看了杨戬与敖寸心一眼，伸手拽住猴子。

    “别听他胡说，我们走。”

    说罢，扯着猴子头也不回地往外走，留下杨戬与敖寸心面面相窥，长长一叹。

    杨婵扯着猴子走出水帘洞，跃上花果山山顶之时，正是日出。

    漫山遍野艾艾芳草在那晨光中随着微风起伏。

    “喂，你哥是不是误会了什么了？”猴子伸长了脑袋瞧她。

    “是。”杨婵面无表情地答道。

    朝阳从东边海面的地平线上崭露头角，一缕阳光照亮了花果山绵延的海岸线，也照亮了杨婵的脸。

    那小脸红扑扑地，神色之中有一丝落寞，一丝无奈。

    眺望着地平线上的朝阳，她一声不吭。

    “生气了？”猴子蹭到她身边，她却不理会。

    “生气你好歹让我知道你生的什么气啊。你说你哥误会……误会咱俩那啥，你生我气这合适吗？”

    “没生你气。”

    想了想，猴子狐疑地眯起眼睛，问道：“你不会真喜欢我吧？”

    “谁会喜欢你这糟猴子？你以为我是风铃吗？也不照照镜子看自己长啥样，也就唬唬涉世未深的小女孩可以。”

    杨婵冷冷地瞥了猴子一眼。

    “没喜欢就好，没喜欢就好。”想着，他蹑手蹑脚地就要开溜。

    “站住！”

    猴子停住脚步回过头来。

    背对着猴子，杨婵缓缓叹道：“陪我说说话，好吗？”

    ……

    房间里，杨戬静静地注视着空无一物的地面发呆，敖寸心伸长了脑袋看。

    “你说，我们会不会是误会了？那猴子也实在没什么好的，一脸的猴毛，长得又不好看，个子也没你高。我现在想想也觉得妹子该是不会看上他才是。”她比划着低声说：“你就别那么担心了，我看刚刚那态度，那猴子完全一无所知的样子。兴许，只是我们瞎想了。”

    淡淡叹了口气，杨戬苦笑着说道：“我和他交过手，太乙金仙巅峰修为了。假以时日，便是超过我也毫不出奇。”

    “太……太乙金仙！”敖寸心先是一惊，瞪大了眼睛，半响，又糊涂了，啧啧问道：“这，太乙金仙和喜欢不喜欢，有什么关系吗？”

    靠在门框处的敖听心幽幽地说道：“杨婵姐从小跟着二郎神，看着他一路厮杀过来，在她心目中，自己的哥哥想必是这个世界上最强大的人了吧。这千年，正当花季的女子，没被天庭册封也不见恋上谁，该是遇见什么人都习惯拿来与自己的哥哥比上一比。”

    说到这里。她掩着唇呵呵地笑：“若是要与二郎神比，这天地间的英雄还真找不出几个。便是那声名显赫的天蓬元帅在她眼中，怕也是不过尔尔了。哎……有个太厉害的哥哥也着实不是什么好事，现在想想，我们东海龙宫那些个太子顿时可爱了不少。孙悟空，那只猴子，若真是如此厉害前途无量，杨婵姐便是恋上了也不奇怪。甚至应该说，恋上他。才是合情合理。”

    说罢她掩着唇，笑嘻嘻地盘起手摇摇头，往门外晃去，只留下二人呆呆地坐在房内。

    那房门微微晃动这，发出咯吱咯吱的声响。

    敖寸心的眼缓缓朝一旁瞥去，望见杨戬一脸的沮丧，高高的额头上散乱的发丝。

    那目光中。尽是无奈。

    “你也别太担心了。”她轻声安慰道。

    “现在怎么办？”杨戬深深地吸着气：“到时候月树花开，难不成我要看着她和母亲一样被压山下？呵呵，然后，再看着我的外甥和我一样去劈山救母？”

    抿着唇，他忽然感觉，欲哭无泪。

    敖寸心伸手扯了扯杨戬的衣角。小心翼翼地问道：“要不……我们也反了吧？”

    杨戬呆呆地说道：“神仙不准婚恋，这是铁律。若神仙婚恋，天道必乱。对这种事，天庭向来不惜代价镇压。出手的也绝不仅仅是天军。”

    撅着嘴，敖寸心幽怨地说道：“你上次不是打赢了嘛？天道关我们什么事？爱乱不乱。”

    杨戬哼地苦笑了出来：“上次灌江口一战之后。老君来过二郎真君府。”

    敖寸心握着绢子的手顿时微微一紧，睁大了眼睛。

    抚摸着那一柄三尖两刃刀。杨戬缓缓叹道：“他深夜到来，跟我在真君府的大厅里动了手，我只扛了四回合……还是因为，他让了我三招。”

    那一夜的凶险，杨戬至今历历在目。从未有过的惨败，完全望不见希望的悬殊……

    摆在檀木桌上的四个陶杯，现场随手绘制的符篆，一个茶杯接他一招，那最后一个，直接锁住了他的咽喉。

    那一刹那，他仿佛被推入了冰窖之中。

    行者道他已是三界第一人，在那天道之境面前，却依然无力回天。

    “太上，要我接受招安，削减灌江口军力。还有，休了你。”伸手揽着敖寸心，杨戬抿着唇，微微颤抖着，那眼眶微微发红：“只有照着他说的做，才能保住你们。未出手，不过是还没到出手的时候，并不是真的不管。”

    别人眼中三界第一的武神，显圣二郎真君，坚强如他，原来也有崩溃的一刹。

    父亲身死，母亲被压桃山，年幼的他带着唯一的亲人受尽冷眼，跪在金霞洞前苦苦哀求。

    咬着牙，他承受所有的痛楚，历尽艰辛，终于修得神通。

    封神一战，坐冷板凳，却依旧拿下首功，到头来，却只封了灌江口水神。

    “没事，神仙都是人变的，只要我够强，总有一天，天条还不是我说了算！”他如此对自己说。

    封神那天，在灵霄殿对着自己的仇人叩首，他镇定自若，可没有人知道他回去之后在自己的手腕狠狠地划了一刀。

    那一刀，痛入骨髓。

    听说功可以抵罪，他看到了一线希望。

    要军功，天庭不拨付军饷，他就组织草头神征战四方。

    要愿力，天庭不赐一方福祉，他就亲力亲为让一方安康。

    人人都知道灌江口的二郎神有求必应，香火鼎盛。却不知道他所求者，不过是一家团聚。

    到头来，却只换来灵霄殿上一顿叱喝。

    所有的神仙都在嘲笑他，嘲笑他不识好歹，触怒龙颜。

    都知道路已经被堵上，可谁知道他的心有多痛？

    冲冠一怒，他摒弃师门，拥兵灌江口揭竿而起，劈山救母，三尖两刃刀所指处，无人能敌。

    千年了，隐忍着承受一切，换来的不过是日思夜想的母亲，身死……

    走到那一步，却发现原来一切都是徒劳。除了遣散众人，接受招安，他还能如何？

    伏在杨戬的胸口，敖寸心微微抽泣。

    “为什么不告诉我？对不起……我脾气坏，嘴又碎，我以为……我以为，你烦我了，不要我了。”

    “我怕你笑话我懦弱。”杨戬轻轻捋着敖寸心的发丝，淡淡地笑着：“你喜欢的是勇敢的二郎神，不是一个懦夫。我怕你……”

    敖寸心紧紧地搂着杨戬，像一只小猫一般伏在他的怀中：“那时候，玉帝判了灌江口洪涝，父王让我去给灌江口降雨。你出来赶我，见你的第一眼，我就觉得我再也离不开你了。那时候，你真的好帅，所以我故意跑慢了，让你捉住。”

    她甜甜地笑着，枕着杨戬的胸甲回忆着：“后来玉帝改判干旱，我去降雨，你让我别去，说我会惹祸上身。可我还是去了。再后来，你说你要娶我……你不知道我有多开心。背弃西海龙宫嫁给你的时候，我就预了要跟你一起死。”

    “你真傻。”

    “你不也一样？”敖寸心抹着泪笑嘻嘻地抬起头来。

    低下头，杨戬轻轻吻在敖寸心的额头，抱得很紧。

    “千年，万年，总有那么一天，天道会变的。等到那一天，我一定用八抬大轿，到西海龙宫堂堂正正地将你迎回来。”

    “恩。”敖寸心默默地点头。

    ……

    “喂，不是说说话吗？怎么又一声不吭了？”

    山巅上，猴子瞄着杨婵问。

    “你答应过我的，只要我帮你突破修为，你就答应我一个条件。这承诺还作数吧？”

    “当然。”

    “就算会招来杀身之祸，也作数？”

    “额……谁来杀？”

    “天庭。”

    “嘿，他们能杀得了再说吧。况且，现在的情况好像是他们不找我麻烦我也要找他们麻烦。”

    “那就好。”

    “怎么？想起要提条件了？”

    杨婵缓缓地摇头，捋了捋发梢：“还不是时候，再等等吧。”

    她深深地吸了口气，迎着海风，望着朝阳，笑了。这一刻，猴子却低下头，不由得忐忑了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：这个加更感谢我的第一位盟主问题儒先生。

    现在只欠一章加更了……

    不过貌似马上会欠好几章，月票马上就到了，打赏也接近8万起点币，马上够10万了……

    压力有点大……默默码字了。9