    林芷晴话音落下，电话那边也陷入了沉默之中。

    良久，韩七七这才木讷的问道：“芷晴姐，你……给我打电话干嘛？”

    林芷晴缓缓说道：“我……有点事情想找你帮忙。”

    ……

    很快，张辰在楼梯口走了下来。

    定睛看去……

    林芷晴正好收起了手机，脸上完全没有任何的表情。

    张辰并没有发现什么异常，笑呵呵的说道：“好了，咱们出去吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    很快，二人迈步走出了别墅。

    院子里面已经收拾的差不多了。

    干净，大气。

    张辰扫视一圈，这才愕然的发现院子里面聚集了不少林家的人。

    最关键的是……

    林国锋等人也坐在一处树荫下面，似乎是在闲聊一般。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    确实别扭……

    可转念一想便也释然了。

    毕竟……他们在这里无所事事的，也很无聊。

    林芷晴倒是并未多想。

    二人的出现也瞬间吸引了不少人的视线。

    林家众人的目光已经变了。

    可林国龙等人眼神之中依旧充满了怒意。

    张辰并未理会。

    很快，便带着林芷晴走出了大院。

    林芷晴开车。

    二人离去。

    车子没离开多久，一辆黑色奔驰便已经缓缓跟了上去。

    车内……

    张辰缓缓说道：“你说……咱们是不是应该给林家人找点事情做啊？”

    “这么呆着……确实很无聊啊。”

    林芷晴一怔。

    良久，思绪这才慢慢恢复了过来，说道：“这样不也挺好，不用上班还不用愁吃的。”

    张辰摇了摇头，说道：“虽然很清闲，但是也很无聊。”

    林芷晴眸中精光一闪。

    很快，便略带感激的说道：“你真挺替林家人着想的。”

    说完，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    更加坚定了自己心中的想法！

    张辰咧嘴一笑，说道：“娘家人嘛，怎么也得照顾照顾。”

    额……

    林芷晴闻言俏脸一红。

    可不知为何，心中似乎……格外的享受。

    笑意更加明显！

    张辰也并没有多想，反正林芷晴已经说过随便开玩笑了。

    那种玩笑都能开，这种……自然随便。

    良久，林芷晴这才嗔怪的说道：“你把他们当娘家人，可他们不把你当女婿啊。”

    话语之中，满是心疼。

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，我相信他们会有一天把我当成林家女婿的。”

    “现在……已经有了一些转变了。”

    虽然没有什么值得高兴的，可……至少进步了。

    不管怎么说，他们也都是林家人。

    更何况……自己的任务就是这些，必须保证林老爷子以及林家人的安全。

    他没得选择。

    林芷晴抓住方向盘的手轻轻用力。

    那种愧疚的感觉更加明显。

    很快，林芷晴便莞尔笑道：“我也相信，毕竟……你这么优秀。”

    说完，美眸之中满是笑意。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    我……优秀。

    这话在林芷晴嘴巴里面说出来还真是说不出的别扭啊……

    很快，张辰咧嘴笑道：“我……那么优秀嘛？”

    林芷晴俏脸一红。

    很快，便开口说道：“对啊，你现在是我见过最优秀的人。”

    说完，抿嘴轻笑。

    似乎很是得意一般。

    张辰心跳也情不自禁的加速了几分。

    这是……得到了认可么？

    张辰也笑了。

    很是开心。

    车内安静了下来，可二人脸上却满是笑意。

    不知不觉，二人的关系已经拉近到了这种地步了。

    比恋人还要近。

    忽然，林芷晴疑惑的问道：“对了，咱们现在要去哪里啊？”

    额……

    张辰一怔。

    这件事情……他还真没想过……

    想要找到一个合适的人并没有那么容易，毕竟……让你太多了。

    沉吟片刻，张辰缓缓说道：“咱们现在只能先准备正事儿，然后碰碰运气吧，看看能不能找到合适的人。”

    正事儿？

    林芷晴疑惑的问道：“什么正事儿啊？”

    张辰咧嘴笑道：“昨天不是跟你说了吗，跟你开一个服装厂啊，毕竟……你可是纯纯的衣服架子，比什么明星代言都管用！”

    昨天……真的惊艳！

    林芷晴闻言俏脸再次浮现一抹羞红。

    可心中……美滋滋的。

    很快，林芷晴嘴角再次露出一抹笑意。

    格外开心。

    张辰瞥了一眼，心中也出现了一种怪异的感觉。

    现在的林芷晴……很爱笑。

    良久，林芷晴这才继续问道：“那……咱们到底去哪儿？”

    额……

    张辰笑容凝固了几分。

    是啊……

    现在能去哪儿……

    沉吟片刻，张辰缓缓说道：“要不咱们在外环的位置转转吧，看看有没有合适的地方适合做工厂。”

    林芷晴默默点头。

    很快，林芷晴将车开到了外环上面。

    这里距离市内不远，但是价格比市区便宜了很多，最适合做工厂了。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，将近两个小时过去了。

    二人也足足在外环上转了一圈多了，可没有看到一个合适的地方。

    唉。

    林芷晴默默叹息一声，美眸之中满是失望。

    张辰咧嘴笑道：“没事，不用着急，反正咱们现在还没有身份呢。”

    “现在……只是随便逛逛。”

    林芷晴默默点头。

    可不管如何，心中还是有一种失落的感觉。

    她很想看到张辰开心。

    可……

    最终，林芷晴也没能多说什么。

    中午了。

    林芷晴将车开回到市内。

    张辰咧嘴笑道：“饿了吧？看看有没有想吃的，咱们去品尝品尝。”

    初到并州，哪儿都很新奇。

    林芷晴默默点头。

    转了一会儿。

    很快，林芷晴看到了一家面馆，说道：“咱们去尝尝这个呀。”

    张辰点头笑道：“好啊。”

    林芷晴将车停下。

    很快，二人并肩走进了面馆之中。

    里面很是热闹，香味扑鼻。

    那种异域风情的味道也很是突出。

    很快，二人坐下。

    林芷晴拿起菜单开始点餐，张辰默默坐在一旁。

    然而二人谁也没有发现，一辆粉色的保时捷缓缓停在了门口。

    车门打开……

    下一刻，便是逆天的美腿……

