    “怎么？我就不能出嫁？我都二十几岁的大姑娘了。很多人家的姑娘十几岁都嫁出去了，难道要我孤独终老么？”君琉璃说道。

    “不是不是，我不是这个意思。感觉非常不真实。”君不离说道，“我都从没想过大姐会有出嫁的那一天。”

    “你什么意思？诅咒你大姐嫁不出去？我要是嫁出去了不正合你们的意么？这样就没人欺负你们了。”君琉璃说道。

    “大姐，你讲讲道理好不好，我哪敢诅咒你啊？就算我诅咒了，我又不是什么巫婆神棍，能诅咒得了你？”君不离喊冤道。心里却是说，你也知道欺负我们啊，早点嫁出去就该开心庆祝了。

    “你是诅咒不了我。但是你说我不讲道理，那就不对了。”君琉璃说道。

    君不离一愣，当即反应过来。他恨自己怎么会去跟女人讲道理，女人会讲道理？这不是自己找死么？

    言多必失。君不离不说话了，他双手抱着头，一副任君殴打绝不还手的样子。

    君琉璃扬起手，又轻轻的抚在君不离的头上说道：“大姐就要嫁人了，以后就不打你们了。”

    “真的？”君不离说道，面带喜色却又有点担忧大姐出尔反尔，一副你签字画押保证不再打我要不然我就跳楼的样子。

    “出息？你们也是的，男子汉大丈夫整天不好好练武，还天天受我欺负？羞也不羞？”君琉璃说道，一副恨铁不成钢的样子，“我又要突破了，你们跟我的差距也越来越大了。想想看，连我女孩子都比不上，你们呀你们，枉为男子汉，简直不要太窝囊了。”

    “输给自己的大姐，不丢人。大家是要嫁哪户人家？”君不器说道。

    “我也不知道。”君琉璃说道，一脸落寞。她是大将军王的嫡女，身份高贵；一身武道修为极高，深得三清山器重，人又长得美丽，颠倒众生，但那有怎么样？只是身为女子，自己的婚姻完全做不得主，简直可悲。

    “大姐，你怎么会不知道？你不知道还回来嫁人？嫁人可是一辈子的事情，没有意中人可千万别嫁人。”君不器说道。

    “就是！想要当我们的姐夫，那可定得是经天纬地、英俊倜傥的奇男子。”君不离说道。

    “太后遣人送来的懿旨，我能不回来么？懿旨里也只是含糊说了一下要为我选夫婿，也没说具体的。”君琉璃叹息道。

    “大姐，你若不愿意，没人敢逼你。”君不离说道。

    “对！大姐！谁要敢强迫你嫁给不愿意嫁的人，我帮你撕了他。”君不器说道。

    君不离和君不器的话似乎有些大逆不道，不过大逆不道又何妨。就算是太后的决定也要想方设法扭转过来。

    君不离和君不器都听出了君琉璃的沮丧，心下黯然。这个世界终归是男权世界，女子的地位实在不高。不过，他们暗暗发誓，如果君琉璃不愿嫁或是嫁的对象不如意，一定想方设法破坏掉大姐的婚姻。

    “撕？就凭你这三脚猫功夫？就是要想撕了谁，也轮不到你啊？放心，没人敢欺负你大姐的。我要是不愿意嫁，没人能逼迫我。你们还是赶紧给我筹嫁妆吧。”君琉璃说道。

    果然，大姐就是大姐。一如既往的霸气和自信。

    “霸气。二弟相信你。大姐，你这次突破应该大有收获吧？修为到了哪个境界了？”君不离说道。

    “当然大有收获。为了提升修为，我可是费了九牛二虎之力，差点就前功尽弃了。不过，好在熬过来了，一切辛苦和付出都是值得的。只有我的修为？你们猜猜，我现在的修为到哪里了？”君琉璃说道。

    “谁知道啊？比起父亲来实力如何？”君不器问道。

    “三弟，你倒是会问。论境界，我肯定比起父亲的境界高，但无论是杀人、打架还是斗殴我都不是父亲的对手。”君琉璃的话透露出很多信息，她肯定不知道君成庆已经是练气境界的高手，仍旧将君成庆的修为定位为先天大宗师圆满境界。能够比先天大宗师圆满还高的境界肯定只有练气修为了。真是想不到，自己的大姐竟然也是练气境界的高手。

    君不器暗自调动体内真力并开启灵觉查看。果然，君琉璃已经是练气一层的修为了。但平心而论，她丹田中的真力确实比君成庆、柳如是与何大先生的都低很多。显然，她不是以先天大宗师圆满境界跨过度凡晋级为练气的，她修为的提升也是通过引气跨入练气境界的。

    君不器根据君琉璃体内真力运转情况分析，她修行的应该是一门黄级功法，算是黄级功法中的巅峰。君不器从没想过大启国境内居然会有黄级巅峰的功夫。天地玄黄，黄级功法看似位列末等，但也是排得上等级的。低于黄级的功法更是浩瀚如烟海。

    君不器心下哗然。自己掌握的信息比前世同时期可要高得多了。前世，参与君家灭门惨案的凶手看似只有武道巅峰之人，实际情况似乎比现在更复杂。哪怕自己的前世已经报了仇，但是真正的仇人已经被完全消灭了么？

    肯定有什么疏漏。自己的大姐可是练气境界的高手，当年竟也遭惨死。虽然度凡的武道巅峰有人能够跨境界打败甚至杀死练气境界的高手，但自己的姐姐天资绝伦，虽然修炼的是黄级功法，但也是黄级巅峰，论战斗力可是不同凡响的。

    事情似乎并不简单，可不要被前世的信息所左右了，要不然肯定又会抱憾终生。

    “胡吹大气！父亲已经达到武道巅峰了。你的境界还能比父亲高？”君不离一脸不屑。

    君琉璃并未反驳，居然神秘一笑，仿佛有天大的秘密。看得君不离都有点动摇自己的想法了，难道真有比先天大宗师圆满境界还高的修为？

    “先不管我嫁不嫁人了？刚刚三弟是怎么回事？怎么说‘上次受伤太重还没好透，现在又复发了’。”君琉璃说道。她竟然注意到了这个细节，并不觉得君不器是在编借口规避她的殴打。

    大家怕她担心影响她修为的突破，而且也帮不上什么忙，只是徒增她的烦恼，因而关于君不器重伤昏迷之事，大将军王府并没有人跟她说。

    现在问起，君不离和君不器都是一愣。他们以为自己的大姐早已知晓事情原委。

    “三弟差点死掉。”君不离说道，虽然没撒谎，但也在危言耸听。

    “什么？差点死掉？”君琉璃一听，脸色都变了。

    