一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第867章袭击！恶鬼降临！

    戴着黑色恶鬼面具的叶安手里正在往发射器里装填榴弹。

    一大颗一大颗的看的让人的心有是紧张又是兴奋。

    终于，发射器里的榴弹装填完毕。而所有的人都等待着她发号命令。

    终于，黑色的恶鬼抬起了头。

    面具底下，一双冰冷犀利的眼睛直射向了远处的大厦。

    “准备，动手。”唇齿间冷冷的吐出几个字。

    此时，金大厦的会议厅内，史密斯正在发起新一轮的关于对星洛进行以暴力制衡的演讲。

    就在他在刚刚说完，准备坐下的时候——

    一颗子弹正在从远处破空而来！

    子弹头在那一瞬间穿透了大厦的防护！直接命中了史密斯的脑袋！

    所有的人都没有反应过来怎么回事！

    只听到一阵玻璃穿透的声音，然后史密斯就已经瞬间倒在了地上！

    隶属军部的人第一反应过来！

    “是狙击手！”

    所有人一下就慌了！

    再看史密斯的太阳穴上，正有着一个大拇指一样粗大的血洞！他的眼镜睁的极大，嘴巴还维持着刚刚在讲话的动作。

    直接毙命！

    一下整个会议厅都变得喧闹了起来！

    更让所有人同样震惊的是，这栋大楼是有一层保护罩的！普通的子弹根本射不进来！为什么会这样？？

    难道是有人入侵了他们的防御系统？？？

    而根本没有等他们反应，紧接着的就是一阵剧烈的爆炸！

    “轰！！”

    剧烈的爆炸声瞬间在整座城市上空传开！

    所有人的目光都集中向了金大厦。

    而看到金大厦上面冒起的浓浓的黑烟的时候，全都发出了惶恐的声音。

    黑色恶鬼面具下的唇线咧开一抹冰冷。

    “继续。”

    她的话音一落下，大厦上又发起了一阵阵剧烈的爆炸！

    整个大厦上方开始不止一个地方冒起了浓烟！威力巨大！大厦上的部分建筑物开始坍塌！

    附近的人全都疯狂的跑了起来！

    就在金大厦发生爆炸的同一时间，整个英利帝国所有公共场合上的显示荧幕全都替换成了同样的画面和字眼。

    画面上所显示的是英利帝国关于和星落战争发起的起因。

    事情的起因，是从英利帝国高层绑架星洛傅家夫人而起，所以才会导致傅家的报复，导致英利帝国经济受到重创。

    而看到这个，英利的所有公民，尤其是政府已经停摆的城市，全都燃起了一股愤怒！

    原来他们的国家会变成这样，根本就是帝国高层一手造成的！

    瞬间，知道这个消息的人，罢工的罢工，堵在政府门口的堵在政府门口。

    全部都是对这个自己这个高层的谩骂！

    而南加仑的金大厦，接连遭受了好几颗榴弹的轰击！整座大厦在短短的几分钟的时间变得千疮百孔！！

    如果不是这栋大厦本身就有防爆和防御系统，早就被夷为平地了！

    金大厦内部的高层慌作一团，死伤的人在刚刚那一瞬间就死了近三分之一！

    不仅这样！除了榴弹的袭击引发的爆炸之外，还有狙击手有目的的在射杀他们当中的人！

    这是比爆炸还要让他们感到害怕的！

    在爆炸发生的时间，本来就在驻守在这栋大厦的军队都全都感到了，掩护这些人撤离！

    而外面的军也全都纷纷在几分钟的时间内抵达了这个地方。

    “老大，他们找到了我们的位置！”目前作为侦查的许言汇报。

    叶安原本跨在台阶上的一条腿收了下来，看着前方已经不断冒着黑岩，几乎支离破碎的大厦，“目标人物完成了吗？”

    程小小把狙击枪收了回来，“名单上的人都已经死了。”

    他们发动这一次的袭击，除了炸毁这个象征权力中心的金大厦之外，还有除掉对方的高层目标人物。

    现在因为金大厦被恐怖袭击，整个南加仑都处在了一片恐慌当中。

    军队已经把附近三千米之内的范围全都包围了起来。任何人不得出入！

    红色恶鬼面具的单鬼也把挂在肩膀上的冲锋枪拿在了手里，随时准备战斗。

    “老大。”看着大楼底下军队的接近，单鬼把挂在肩上的冲锋枪拿了下来，握在手里，询问示意。

    “收拾好东西，集中火力，准备突围。”叶安冷静指挥。

    “是！”

    所有人立刻把手上的武器换成了大面积杀伤性武器。

    而叶安在说完话之后，在一次向金大厦发射了一枚巨大威力的榴弹！

    “砰！”金大厦的上空燃起了半边天的黑烟。

    而这个对方的军队已经在开始往这栋大楼上爬了，这栋楼是栋空楼，是一家公司才搬走没多久，还没来得及重新装修卖出去，所以大楼是被封起来的。

    对方通过弹头射过去的方向想锁定发射点也很容易。

    听到传来的脚步声，叶安嘴角勾了一下，“用剩下的炸药，把这栋楼炸了。”

    几个人互相看了一眼，老大这是要玩儿点刺激的啊……

    苏夜立刻明白了叶安的意思，也有点跃跃欲试。

    她立刻把所有剩下的炸药全部拿了出来，绑在这层楼里最薄弱的位置。

    这栋大楼可不是金大厦，这剩下的炸药，足以把这栋大楼炸成废墟！

    虽然经过他们的轰炸，现在的金大厦跟废墟也没什么区别了。

    放下炸药后五秒！只见空中突然出现了几道身影！像是飞鸟一样一下从几十层楼高的大楼中滑了出来！

    而就在他们滑出来的一瞬间！整栋大楼“轰”发出一阵震耳欲聋的爆炸声！

    旋即整座大楼直接塌陷！碎屑四溅！

    原本已经进入了那栋大楼的所有士兵也全都被炸得粉碎！最完整的被炸飞出来的脑袋和肢体！

    周围不少的建筑物全都收到了波及！紧接着就是漫天的浓烟！

    “是他们！恐怖分子！快打下来！”底下的军官们立刻吼道！

    而叶安他们是通过绳索滑出来的，在爆炸的一瞬间，他们的绳索也被炸断了，同时被那股强大的爆炸气流直接借力把他们给推了出去，反而让他们毫发无损！

    底下的人发现了他们立刻发起火力攻击！

    单鬼从身上摸出一颗榴弹，跟许言相视了一眼。直接把榴弹投掷了出去！

    而在榴弹快飞到他们眼前的一瞬间，许言立刻开枪！

    “砰！”

    波及到的英利士兵立刻被炸成了一片狼藉！

    整个城市的人全都尖叫着逃离，这一片区域都变成了英利军队和叶安他们的战场！

    而他们脸上带着恶鬼面具同样给了那些看到他们的人和英利士兵不小的惊吓！

    就好像他们真的就是从地狱来的恶魔一样！是来收割他们的性命的！