    第3065章 谁拦，谁就得死！

    尸神王者的大圆满洞天，牵扯住苏子墨的血脉异象，同时催动元神。

    巅峰王者的神识迅速在眉心凝聚，以元神秘术的方式，迸发出来！

    一道死气沉沉的灰色雾气笼罩而来，所过之处，掠夺一切生机，还未到近前，便幻化成一具手指大小的战尸，扑向苏子墨的识海！

    这道墓界的元神秘术，属于墓界顶级功法的杀招，与龙族的逆鳞秘术有些相似。

    这道元神战尸的攻击力，并不算顶尖。

    可一旦有对手的元神秘术与之对抗，便会引来尸气涌入识海，给自己这边的元神造成巨大麻烦。

    面对尸神王者的元神秘术，苏子墨神色不变，也并未凝聚元神秘术与之对抗，只是挥动青萍剑，朝着迎来的元神战尸一斩！

    看到这一幕，尸神王者大喜。

    想要抵挡元神秘术，唯有以神识来对抗。

    除非是元神类别的神兵利器，否则根本挡不住元神秘术的杀伐！

    而这个人族王者手中的长剑，锋芒强盛，斩杀血肉，明显属于正常的洞天灵宝。

    噗嗤！

    就在此时，青萍剑已经与元神战尸接触，毫无阻碍，一剑将元神战尸斩成两截！

    那上面的尸气，非但没能趁机涌入苏子墨的识海，反而被青萍剑上的巨大生机冲散。

    “嗯？”

    尸神王者心中一凛。

    怎么可能？

    一柄斩杀血肉的兵器，怎么可能抵挡住神识攻击？

    还没等他想明白，青萍剑上迸发出一缕剑芒，散发着令人心悸的气息，瞬息即至，直奔他的眉心刺来！

    这是……元神秘术？

    尸神王者瞳孔收缩，骇然变色。

    在这一刻，他甚至嗅到一股死亡气息，浑身汗毛不受控制的竖了起来，头皮发炸！

    造化青莲在成长的过程中，诸多莲子曾演变出青莲剑，可以针对元神造成极致杀伐。

    当造化青莲成就十二品，踏入巅峰之时，才衍生出青萍剑。

    青萍剑是由一百零八颗莲子凝聚的青莲剑作为剑胎，演变而成。

    也就是说，青萍剑不但是顶级的神兵灵宝，还是一柄元神类别的杀伐之剑！

    苏子墨随时都可以借助青萍剑，来发动针对元神的杀伐！

    尸神王者哪里想到，这柄碧绿长剑，竟有如此威力。

    造化青莲想要成长到十二品巅峰，难如登天。

    这一世的诛仙帝君，也不过将其晋升到十一品，几乎没有人见过青萍剑的样子，就更没人知晓青萍剑的可怕。

    眨眼间，剑光没入尸神王者的识海中。

    悄无声息，如石牛入海。

    尸神王者只是身形微微晃动，脸色变得更加苍白，但体内生机未散，并未身陨！

    尸神王者的元神上，还穿着一件石皮尸衣，乃是以石族王者的元神祭炼而成，属于元神类的防御灵宝。

    正是凭借这件石皮尸衣，才抵挡住这记杀伐之术！

    但青萍剑的锋芒，还是将那件石皮尸衣搅碎，对尸神王者的元神，造成不小的冲击。

    尸神王者的大圆满洞天，微微晃动，变得极不稳定，出现一丝破绽。

    苏子墨目光大盛，气血涌动，造化青莲摇曳，霞光弥漫，一举将尸神王者的大圆满洞天压垮击溃！

    苏子墨目光冰冷，持剑而上。

    失去大圆满洞天的保护，战尸被造化青莲的血脉异象压制，根本无法近身，尸神王者在苏子墨的剑锋之下，如同俎上鱼肉！

    “快来帮我！”

    尸神王者意识到凶险，顾不上连忙，连忙大吼一声。

    不少界面的王者，刚刚被他胡乱杀了一通，各自散去。

    此时看到尸神王者落难，这些界面的王者，不免有些迟疑。

    甚至一些王者，还有点幸灾乐祸。

    尸神王者死便死了。

    对于局势也没什么太大影响，毕竟他们有数千位洞天王者，亿万大军。

    若非这个尸神王者阻拦，刚刚大家一拥而上，早就将那个人族王者杀了，还能容许他蹦跶到现在？

    其他界面的王者，心思各异，墓界的尸王，绝不可能眼看着尸神王者陨落于此。

    “找死！”

    “杀了他！”

    距离尸神王者最近的三位巅峰尸王来到近前，毫无保留，撑起一方圆满洞天，联手朝着苏子墨镇压下来！

    看到这一幕，尸神王者才放松下来，望着冲过来的苏子墨，微微冷笑，道：“想杀我，你还差了点火候！”

    面对三位巅峰王者，苏子墨的脚步，仍没有丝毫停顿，只是盯着尸神王者，目光冷冽！

    “嗯？”

    尸神王者被苏子墨看得有些发毛，心中再度升起一丝不安。

    难道这个人族王者还有什么后手？

    此人再强，也不过是洞天小成。

    他那个血脉异象威力确实不俗，但也绝对挡不住三位巅峰王者的大圆满洞天。

    “我要杀你，他们拦不住。”

    就在此时，苏子墨的声音突然响起，平静而有力：“谁拦，谁就得死！”

    轰隆！

    伴随着一声巨响，苏子墨周围的一处虚空陡然塌陷下去，浮现出一座小洞天。

    虽然只是小洞天，但却神异无比，里面霞光炽盛，星光璀璨，电闪雷鸣，狂风骤雨……

    无数道法符文，在洞天中演化种种异象！

    “呵……”

    尸神王者微微一怔，但很快便笑出了声，下意识的说道：“只是一座小洞天……”

    轰！轰！轰！轰！

    他的话未说完，便被四道轰鸣之声打断。

    只见苏子墨身边的虚空，除了最开始的一座小洞天之外，又接连塌陷，庞大的洞天之力喷涌而出！

    “这是……”

    这一次，不仅仅是尸神王者和冲上来的三位巅峰尸王。

    周围的亿万大军，五千余位洞天王者，还有烛龙星上的数十万龙族看到这一幕，全都瞪大了眼珠，满脸骇然！

    万里星河中，看到这一幕的生灵，都陷入巨大的震惊之中。

    在这一刻，天地间，仿佛变得安静下来。

    众多强者都生出难以置信，不可思议之感。

    眼前的一幕，完全颠覆他们对于修行的认知！

    “五，五，五座洞天？”

    灵龙王的声音，微微颤抖着。

    这样的惊人景象，别说是亲眼目睹，即便在古老的传说中，都未曾出现过！

    (本章完)

