    “吼！”

    那百蛮巨人怒吼一声，直接举起比人都大的拳头，朝着江舟轰了过来。

    江舟视如无物，动也不动。

    头顶的金刚有相神魔王目怒张，日轮上烈焰熊熊暴涨。

    举起金刚杵就迎了上去。

    “轰！”

    两者碰撞，恐怖的声响和劲气四溢。

    江舟淡定地吐出太乙五烟罗，围在四周。

    以免劲气溢出，涉及伏魔金塔。

    自己也勒马转身，离开了这个范围。

    夹起马腹，就化作赤虹冲向了其余四个蛮人。

    这四个蛮人可没有之前几个好对付。

    虽然在围攻许青，却也因江舟刚刚那一刀，把他们吓到了，一直在分心防备着。

    江舟再次故伎重施，却只将其中一个震得倒飞而出。

    金刀明明已经要砍在那人脖颈上，其颈上却诡异之极地裂开了一道口子。

    从里面钻出一只巴掌大的金甲怪虫。

    他这三金之气合一的金刀，只是没入一半，竟然没能一刀将其斩断。

    金甲怪虫掉落地上，扭曲了几下便死了。

    但那人却因此逃过一刀。

    见了鬼了，生化危机还是异形？

    江舟暗骂了一声。

    一招春秋乱舞已经出手。

    金刀挥动，刀影重重。

    将四人都尽数罩入其中。

    许青顿时压力大减。

    在旁紧紧盯着。

    发现江舟虽然不落下风，但以一对四，其修为都未必在他之下，一时间却也无法拿下对方。

    远处五色云烟之中，传来一阵阵惊天动地的声响。

    云烟之外，却连草木都没有晃动。

    不由庆幸江舟有至宝在身。

    否则两位四品交手，余波也让人承受不起。

    许青观察了一会儿，发现江舟刀法如神。

    但那四个蛮人手段极其诡异，刀枪难伤，且力大无比，悍不畏死。

    竟然敢用一双肉掌接江舟的刀。

    甚至是用嘴、用脖子，用身上任何一处，不仅敢，还都能接下。

    其体内更是像一人虫窟一般，藏着无数令人毛骨悚然的怪虫。

    时不时钻出来，攻防兼具，令江舟顾此失彼。

    当下再次掐起印诀，九柄长剑飞出。

    幻化九宫八门，瞬间将其中一个蛮人困在其中，动弹不得。

    以她的实力，困四人难，将一人困住片刻却不是问题。

    江舟见此，顿时扬手打出一道透出乌光的惨白影子。

    只听一丝破空细响，乌光瞬间穿透一蛮人头颅。

    那蛮人双眼登时发直，浑身一僵，便往后倒。

    这是他许久未用的白骨戮魂针。

    这东西虽然用来对付中三品的高手很难凑效。

    可若让它刺中了，却是直透神魂。

    戮魂夺魄。

    用来对付这些诡异的蛮人再适合不过。

    在蛮人倒地后，异变却又突起。

    其尸体竟然轰然一声爆裂开来，如同潮水一般涌出无数怪虫。

    江舟和许青看到这些虫子，不仅是毛骨悚然。

    无数虫子涌动，散发出一种腥臭无比的气息。

    竟令他有些昏昏欲坠的感觉。

    另外三个也是觉悟了，知道自己等人联手也只能在对方手里保命。

    突然间又是一声咆哮。

    便见其突然全身颤抖，口鼻耳眼之中，却爬出了一只只怪虫。

    黑色、绿色、红色、粉色，各色鲜艳无比，场面却令人惊悚欲呕。

    那股味道冲得江舟神魂昏昏，有种捂鼻掉头就跑的冲动。

    “吼！”

    一声怒吼，震得江舟眼前一黑。

    余光瞥见五色烟罗中，那十米巨人竟然拿完崩散，化作了漫天的飞虫。

    嗡嗡震响，绕着金刚有相神魔，竟在不断吞食着其周身火焰。

    有相神魔三目怒睁，透射出三尺红光。

    双手一合，十指结印。

    背后日轮猛涨，怒火升腾。

    被将那些飞虫蚕食的同时，却也将飞虫成片成片地烧落。

    两者竟然就这么相互蚕食起来。

    江舟暗叫一声不好。

    有相神魔虽然强大，却是依赖他的神魂而存。

    它若受损，自己的神魂也要受损。

    连忙探手入怀中，在弥尘幡上抹过。

    枯木龙吟出现在怀中。

    “蛮子，让你们听听什么叫一曲肝肠断！”

    江舟冷笑一声，跳下腾雾。

    以气御琴，悬空不落。

    双手疾拂，枯木琴乍响。

    琴音冷冽肃杀。

    时如狂风，时如烈火。

    “轰！轰！轰！”

    琴音所过之处，满地虫潮骤然爆烈。

    虫尸四射。

    秘魔神音，摧山毁岳。

    以枯木琴奏出，威力更添数倍。

    尤其是这些虫子，似乎对声音十分敏感。

    别说是三个五品蛮人，便是那四品蛮所化的漫天飞虫，也是微微一滞，如无头苍蝇一样四处乱飞乱撞。

    有相神魔立即抓住机会，怒火狂涌，瞬间便将飞虫烧去一小半。

    琴音之下，三个五品蛮根本坚持不了多久。

    短短片刻间，虫尸便在方圆十数丈内铺了厚厚的几层。

    “噗噗”几声。

    剩下的三个蛮人巨大的身躯崩碎，一团团虫尸散落一地。

    “呼……”

    许青吐出一口浊气，看着满地令人毛骨悚然的虫尸，余悸未消。

    她宁愿面对无数妖魔，也不愿意面对这些小东西。

    江舟拄琴而立，回头去看有相神魔和那个四品蛮人的战斗。

    那蛮人知道自己的虫蛊已经奈何不了对方，又重新聚合成人形。

    体型却小了将近一半。

    却仍能与有相神魔战得有来有去，惊天动地。

    忽然不知从何处，涌出一阵阵黑雾。

    如同魔爪一般，从四面八方抓来。

    将江舟、许青、有相神魔都笼罩其中。

    江舟却像是早有预料一般，冷笑一声：

    “早就等着你！”

    身形忽然一晃，竟多出了两颗脑袋，四双手臂。

    三头六臂。

    正面一头神色寂静安宁。

    左边一头怒目直眉，右边一头半怒半寂。

    六只手臂各抓一物。

    一手抱枯木琴，一手执金刀。

    一手持冰魄剑，一手拿灭魔弹月弩。

    一手抓法华金光轮，一手握日月五星轮。

    神威如潮。

    江舟抬起一臂，日月五星轮摇动，顿时绽放无量光辉。

    日、月、星三光照射，滚滚黑雾顿时如雪遇烈阳，迅速消融。

    黑雾之中传出一声轻哼。

    丝丝缕缕黑雾倒旋纠缠扭曲，竟然凝聚成了一个人形。

    全身笼罩在黑袍之中，看不清头脸。

    “呵呵呵……”

    那人发出一声娇笑。

    “本想让这些蛮子先去吴郡趟趟刀子，没想到江公子倒是自己倒跑出来了。”

    “更没想到，这些蛮子这么没用，江公子也藏得如此深，有这般惊天动地的神通法宝。”

    “早知如此，我倒不必费这般多手脚了。”

    江舟正面一首脸色平静，毫无喜怒波动。

    左面的愤怒首却是忽地一转，移换到正中来。

    怒目横眉，眼中有怒焰升腾如实质。

    六臂舞动，半句废话也不说，就挥舞着六宝朝那黑袍人扑了过去。

    “慢！”

    “在下有一良言相告！”

