    又是一个为了爱情操碎了心的女人。

    “家驹他最近很爱喝酒，总是麻烦你们了。”jocye抱歉道，“这里也没有什么事，我先回去了。”

    “嫂子慢走！”

    “哐哐”两声门响，黄少鸿惊讶道：“她就住在陈家驹隔壁？”

    “嘿啊，我把我的房子让出来给她住了，不然看她操碎心样子，晚上开车回家出车祸怎么办？”吴颜祖解释道。

    “你别这样看我，我在这边睡得，要么回家。”

    “说吧，你们处心积虑把我引到陈家驹身边，搞什么鬼？”黄少鸿翻了个白眼，我是那种喜欢听你们八卦的人吗？

    “啊？师父你在说什么，我不是很明白啊！”吴颜祖狡辩。

    黄少鸿躺在沙发上，眼神平静的看着吴颜祖。

    “阿祖，告诉我发生什么事？”

    “大约在一个月前，师父你去了国外。在麻油路一家工厂附近发生了暴力性抢劫事件，附近的伙计赶到和外籍抢劫犯展开激烈交火。

    那群外籍抢劫犯挟持人质进了工厂，这时候陈sir带着飞龙小队赶来。”

    “飞龙小队？”黄少鸿惊讶，这么年轻的名字。

    “这个是我们警队内部的叫法，陈sir和他的伙计们真的很厉害的，凡是他们盯上的犯罪分子，没有一个能威上三天的。”

    “真的这么厉害？”

    “真的这么厉害！”

    “接着说。”

    “陈sir带着飞龙小队赶到后，就率领飞龙小队冲进了工厂里，然后……”

    --------来自陈家驹的噩梦---------

     4月4日，下午4点44分，阿康给我买了一杯咖啡。

    味道很不错，这臭小子知道我的口味。

    哼哼，这臭小子可不要以为一杯咖啡我就会原谅他，昨天他的表现太让我失望了，身为我的小舅子警队射击比赛居然连前十都没有进！

    最起码也要拿个前三嘛！

    “姐夫，不要生气，我向你保证明年在祖国光芒万丈下，我一定拿下冠军！”

    “好啊，这可是你说的，没拿到第一小心我揍你！”

    “有我姐在，我可不相信你真的敢打我！”

    “我和你姐对你进行联合双打！”

    “姐，你看，姐夫又要揍我！”阿康委屈巴巴，朝陈家驹身后的jocye做鬼脸！

    “打得好啊！”jocye露出淡淡的微笑，“阿康，你如果明年没有拿到冠军，我和你姐夫会对你进行混合双打哦！”

    “不要啊！”

    飞龙小队发出欢快的笑声。

    “jocye，你怎么来了！”我回过头，证好看到jocye的笑脸，心里不由很开心。

    我打算今晚向jocye求婚，酒店都订好了，一盒鱼子酱真的好贵！

    “怎么，不欢迎我？”

    “怎么可能，陈sir当然欢迎啊，他刚刚还念着嫂子炖的鸡汤又香又甜！”

    “哈哈哈。”一群人起哄起来，发出愉快的笑声。

    这爽朗的笑声，是飞龙小队最后的欢乐时光！

    “陈sir，油麻地东区***工厂发现外籍恐怖分子挟持人质事件！”一位警察上前对我报道，“陈sir，他们火力很猛，雷局要求你们飞龙小队立刻出发！”

    “gogogo!”又是一群小毛贼，我并不放在心上，挥了挥手，“大家准备出发！”

    “jocye，不好意思，今天晚上可能要晚点回去了！”

    “没事啊，我等你，你们注意安全！”

    “嫂子，小场面而已啦！保重不耽搁大哥吃饭！”

    “这里是警局，要叫陈sir！”

    “哇哇哇，阿康，你可是姐夫长姐夫短叫得最欢的！”

    “哈哈哈……”

    “大家还是小心点啊！”

    我嘴上虽然提醒大家小心，但是领导飞龙小队的我，有信心一个小时拿下对方。

    不过是一群持枪的外籍犯罪份子而已，我抓了好多了！

    很快，我们来到了油麻地东区*工厂。

    “报告陈sir，那群外籍恐怖分子抓着人质去了厂房里，敌人有ak步枪，我们无法冲进去！”

    “你们守在外面，疏散群众！”

    我很清楚这群警察战斗力，他们进去就是送死，这种有一定强度的战斗，除了飞虎队只能由我领导的飞龙小队完成了！

    “姐夫，完成这个任务，今年升总督查稳了吧！”

    “好好干活，别想着升官发财！”我忍不住拍了下笑得贱兮兮的阿康，这臭小子就是欠揍！

    “分AB小队，阿康跟我在A队突进。阿光持防爆盾牌冲在前面，B队准备火力压制。”我简单下达了命令。

    “是，陈sir！”

    “是，大哥！”

    “是，姐夫！”

    阿光破门而入，我们分左右两路突进，占据着有利地形，呈掎角之势，可互相支援！

    “交叉前进！”

    一名恐怖分子拿着AK47跳出来，被我一枪撂倒。

    “姐夫好样的！”阿康激动道。

    “阿康，你也可以的，只要你努力，你也可以成为超级警察！”

    我鼓励着阿康，虽然我其实知道阿康成不了超级警察，但还是要给他希望不是！

    不是每个人都能成为超级警察，不是每一个人都叫陈家驹！

    就像刚刚如果不是我的枪快，那个恐怖分子很可能会给我的飞龙小队带来伤亡。

    “大家小心点。”我心中隐隐有不安，这个工厂地形复杂如迷宫，但是恐怖分子好像很熟悉，如果刚刚不是我耳朵贴着墙，听到了不一样的声音！

    恐怕这个恐怖分子真的有机会得逞？他所选择的伏击位置很好，可惜就是耐心不够！

    如果他有足够耐心，在等等我们靠近……

    “B小队守在这里，A小队跟着我走！”

    “是，sir！”

    “大家要小心，警惕！”

    “是，sir！”

    “阿康，阿光，阿白，阿来走！”往前面是一件件集装箱之间空格出来的路。

    “阿康，阿来注意上面，阿光注意后面，跟我上！”我带着A小队往集装箱里走去。

    “砰砰砰！”身后突然传来一阵枪声，我心中顿时生出不好的预感！

    等我和阿康，阿光，阿来，阿白来到B小队位置，地上只剩下一粒粒血迹。B组五人原本站着的墙角，都布满了弹痕。

    我能料想到他们已经遭遇不测，阿康，阿光，阿来他们也应该想到了。

    但是我们内心深处，还是希望他们能活着，活着！

    活要见人，死要见尸！

    这个愚蠢的决定将给我带来更大的痛苦。

    “大家小心！”

    我话音刚落，身后五米外一道人影闪过，我回手开枪射击，子弹落空，打在集装箱上，迸发出耀眼火化。

    一块天花板“哐当”一声从高空坠落，一根绳套环从上而下，套住来阿光，猛的将他拉了起来，防爆盾牌落到地上。

    “阿光！”我回头开枪朝绳子射去，百发百中的我，此时手臂居然在颤抖，子弹纷纷落空。

    终于，第三发子弹射中来绳子，阿光落了下来。

    阿来举起防爆盾牌挡在阿光身前，我上前抱住阿光。

    “大哥，走啊，走啊！”阿光眼中逐渐失去色泽，阿来，阿康还有阿白三人眼中终于也出现了恐惧之色。

    这并不是一场突发的抢劫案件，而是蓄谋已久的谋杀！

    谋杀的对象是警察！

    “我是香江超级皇家警察，我是超级警察，我是超级警察！”我握紧手枪，我不敢相信我会输，在伙计们退却的眼神中，我选择和他们战斗。

    我要将他们一个个抓到，一个个击毙！

    “阿康，阿白，你们带着阿光走。”我看着颤抖的阿白身上，“阿来，你怕死吗？”

    “我不怕！”

    “好，你跟着我！”

    阿康和阿白带着阿光往外走，一百多米的距离，应该很安全。

    “轰！”

    平地一声惊雷，炸死来阿康三人。

    “阿康！”我看着这一幕，目眦欲裂，“出来啊，给我出来啊！”

    我手持双枪，冲进工厂里，阿来提着防爆盾牌追在我身后。

    我们一路畅行无阻，有三个匪徒朝我们偷袭，都被我一枪暴头。

    我，皇家超级警察，绝对不是浪得虚名！

    我要为大伙报仇，报仇！

    在工厂中央，铁网下吊着B组五人，他们还没有死，还没死！

    我庆幸我能没有放弃，我能找到这里，但我也知道，我或许也要死在这里！

    “哦，香江超级警察陈家驹，我们好久没见啊！”

    我抬起头，看到医生双手扶着铁栏，微笑着对我说。

    他的笑，让我发冷！

    “抱歉，应该说，我们终于见面了！”医生脸色变冷，“陈家驹，六年了，六年了，你知道我这六年怎么过得吗？”

    陈家驹握紧拳头，怒视着医生。

    “医生，你还敢来到香江，你不怕我抓你吗？”

    “陈家驹，你怎么抓我，我只是略施小计，你拼尽心血打造的飞龙小队就已经全军覆没。”医生不屑一笑，“陈家驹，你看看你现在的样子，好像一条狗啊！”

    “医生……”

    “狠话就不要多说，我们玩个游戏，只要你赢了，我可以放了你的手下！”

    “你想怎么玩？”

    医生给身边一个精壮小伙使了个眼色，“陈家驹，你是警队枪术高手，警队教练，正好我手下也有一位枪术高手。”

    精壮小伙抓着一根绳子从高台上跳下，他从牛仔裤后口袋里掏出两把警枪走到陈家驹面前，将两把手枪重重拍在桌子上。

    枪上还有发黑的血迹。

    “这是你两位伙计的枪。”精壮小伙将一把手枪丢给陈家驹，“我是越人，以前也是军队枪械教练，我们比比谁组枪快，我和你赌一条人命！”

    “好！”

    精壮黑瘦小伙将一把带有我兄弟血的枪丢给我，我握紧枪。

    “拆枪！”

    我和他几乎同时完成了拆枪动作，这个曾经的军队教练实力不容小觑！

    “双手离开桌面，准备，开始！”

    高手过招，一秒必争。

    警枪我组装了千百遍，我手上拿起警枪的时候，总会有如鱼得水的感触！

    但是，我现在没有这种感觉，我很慌，我很着急，我不能输，身后就是我的兄弟们！

    “大哥，走，走啊！”

    我回过头，看到吊在铁网上的阿胖嘴上吐着血沫求我走。

    但我不能走啊，凭借着手上肌肉记忆，我花了五秒将手枪组装起来。

    “我，我…”

    我抬起头，那个精壮小伙举起枪对准着我的脑袋，“你输了！”

    这句话，好像地狱魔音！

    精壮小伙枪口一转，对准阿来，扣动扳机，子弹从阿来眉心贯穿。

    阿来倒在我身后。

    “不要啊！”我怒火攻心，抬起手，举起枪，对准精壮黑瘦小伙。

    “你输了！”黑瘦小伙他认准我不敢开枪，淡淡说道：“愿赌服输。”

    “嘭！”阿胖从高空落下，重重摔在地板上。

    “不要啊！”我双眼流泪，这是我最无力的时候，我最最亲近的下属们一个个死在我面前。

    “医生，你要我怎么做，才能放了他们？”

    “陈家驹，超级警察就是这样求人办事的？”

    “我求你了！”

    “哦，你的膝盖怎么还猛让我看见？”

    “对不起！”我朝医生跪下，“医生，求求你，放了他们！”

    “好啊，你都求我了，我怎么能不满足你的意愿，放两个！”

    “嘭嘭”两声沉重的响声，落到我耳朵里，我绝望的扭过头，看着两个伙计死在我面前。

    “陈家驹，是你让我放他们的，我满足你要求！”医生冷笑道：你不是很喜欢磕头吗，朝我们每个人磕头啊！

    哈哈哈！”

    我知道，朝这群人求饶，没有任何意义。

    他们是代表绝对的邪恶！

    我将拳头握紧，朝医生喊：“你不是很喜欢赌吗，我和你赌两个啊！”

    “医生，我想和他比比！”丧彪对医生说道。

    “去吧，不要打死他！”

    “我知道，医生！”

    丧彪抓着麻绳而下，如一头发狂的蛮牛一样冲向我，他的拳头粉碎了我最后希望！

    我的身体被丧彪重重的一拳击飞到三米外的铁网上，重重落下，很疼很麻木很绝望。

    我眼睁睁看着两个兄弟从天上落了下来，摔死在我面前！

    --------来自陈家驹的噩梦---------

    “然后就听到了好多好多枪声，爆炸声，最后工厂爆炸，飞龙小队就只剩下陈sir一个人了，其他的都死了，包括阿康！”

    “阿康又是谁？”

    “阿康是陈sir的小舅子，也就是jocye姐的弟弟。”

