
　　第192章两亲家见面

　　毕竟这水是灵泉水，两个宝贝喝了下去，身体立刻舒服了不少，少也退了下去。

　　许翌看着诺诺刚才通红的小脸眼下已经恢复了正常的颜色，又不放心的摸了摸头，确定烧退了，这才又看向叶青酒，“言言这会儿好些了吗？”

　　叶青酒摸了摸言言的头，果然不烫了，“好多了，那是什么水，怎么退烧这么快？”

　　原来两个孩子也发过烧，但是就算是最快的退烧药那也是十分钟后才开始退烧。

　　姜承这普通的白水怎么这么神奇？

　　看着叶青酒一脸差异的小模样，姜承也没多解释，“走吧，咱们还得去医院呢，这会儿都十点多了，抓紧时间。”

　　“嗯，走吧。”叶青酒也没纠结刚才的问题，毕竟姜承是中医，可能是什么快速退烧妙招吧。

　　她抱起言言朝门口走去，姜承抱着诺诺跟在后面。

　　张妈怕两个人搞不定，不放心的敢跟在后面，“要不我跟你们一起吧，还能帮忙拿拿东西。”

　　姜承回了一句“没事儿，我们两个人就够了，说完就出了门。”

　　张妈看着两个人的背影，心里忍不住内疚，想来想去还是觉得自己没照顾好孩子，纠结了半天，给叶青酒的妈妈打了电话。

　　叶妈妈听见自己的宝贝孙子宝贝孙女齐齐的烧到了四十度，那还能做住吗？

　　当下就决定第二天从叶青酒外婆家赶过来。

　　......

　　这边，两个人抱着孩子倒了市医院，这会儿医院的人不多，姜承叫了号，很快就排倒了两个人。

　　两个人抱着孩子走了进去。

　　两个宝贝整整烧了两个小时，这会儿虽然退烧了，但是看起来蔫蔫的，一眼就知道是生病了。

　　大夫指了指旁边的一张小床，“把孩子放在哪儿，按着点儿我检查一下。”

　　说完拿起了桌上的听诊器。

　　姜承皱了皱眉，这检查他能理解，按着点儿是什么意思。

　　叶青酒听见要按住自己的宝贝也着急了，“大夫，为什么要按住，是要打针，吗？”

　　大夫掀了掀眼皮，“不打针，怕他们乱动，听不准。”

　　“我们家孩子很乖的，不会乱动。”叶青酒解释着，诺诺和言言从小就不是内种调皮不懂事的孩子，只要告诉他们道理，他们都是很听话的。

　　这点叶青酒有自信。

　　诺诺看着大夫，小嘴巴一嘟一嘟的模样乖巧极了，“叔叔，我不会乱动的。”

　　“我也不会。”言言也应和这。

　　医生见惯了来医院哭哭闹闹的孩子，那真的是看一次病自己出一身的汗，见着两个孩子这么听话，当下也觉得可爱极了，“好好好，不动就行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完就朝旁边的床走了过去，他拍拍床，“那咱们就开始检查吧？”

　　闻言，叶青酒和姜承吧两个宝贝放在了床上。

　　两个宝贝乖巧的一动不动，诺诺这会儿有些害怕，忍不住问道：“会不会疼啊。”

　　言言一把拉着她的手，“放心，我陪着你呢。”

　　他是男子汉，应该保护姐姐的。

　　“嗯，我不怕！”诺诺这会儿一脸坚定。

　　两只手呼呼的小手这会儿死死攥在一起，看着两个宝贝可爱的样子，医生忍不住感叹，“这孩子可真懂事，你们平时是怎么教育的啊。”

　　姜承笑眯眯的看着医生，“都是妈妈教育的好。”

　　闻言，叶青酒觑他一眼，明明自己都没怎么带孩。

　　大夫拿着听诊器塞进言言的衣服里听了一下，又塞进诺诺的衣服里听了听。

　　这才拔掉耳朵上的听诊器看向姜承，“就是病毒感冒，这俩孩子现在应该上幼儿园了，深秋最是感冒的高发期，还是要注意的。”

　　“好的。”姜承早知道是感冒，所以一点也不惊讶。

　　医生坐在电脑前开始开药，看着药单上的退烧药，忍不住低估了一句，“按这两个孩子的情况来看应该是要发烧的才对啊。”

　　诺诺这会儿从床上爬了下来，“是爸爸给我们治好的！”

　　“我爸爸可厉害了！”言言简直就是永远的捧场王。

　　不知道从什么时候开始，说的最多的一句话就是“我爸爸可厉害了。”

　　闻言，大夫差异的看着姜承，“你会看病？”

　　姜承本来就是想来看个病，这会儿被两个孩子揭了老底，只好点点头，“对，不过我是中医。”

　　医生听了他的话笑了，“这看病不分种类，不管中医西医，能看好就是好医。”

　　“那这退烧药我就不给你开了，回去万一发烧，记得把原来的退烧药吃了就行。”

　　说完在电脑上霹雳啪了的敲了几下，出了一张单子让姜承去拿药。

　　开完药就能回家了，叶青酒这会儿拉着两个宝贝的手跟在姜承后面。

　　一家四口拿着药出了医院。

　　货到家一家快十二点了，两个宝贝更是在车上就睡着了，下了车，姜承和叶青酒把两个宝贝小心翼翼的抱回了房间里。

　　原本两个宝贝已经自己睡了，不过担心晚上在发烧，叶青酒还是决定他们一家四口今晚要睡在一起。

　　姜承洗了个澡，刚刚躺下就听见自己的电话响了。

　　心里忍不住纳闷儿是谁这会儿给自己打电话。

　　叶青酒本来睡意正浓，这会儿听见电话想，耳朵都快要竖起来了。

　　谁这么晚给姜承打电话？

　　姜承拿起电话一看，居然是自己老妈，深更半夜的也不知道老妈这会儿给自己打电话做什么。

　　他接了起来，见叶青酒再看他，索性开了免提。

　　“喂，妈，怎么了？”

　　“听说我孙子病了？这么多天你也不带来看看我，怎么就能病了呢？你是怎么看孩子的？”姜妈妈自从接到叶青酒妈妈的电话以后，急的恨不得现在就过来。

　　可惜她不知道地址。

　　江城一脸无奈，“妈，小孩子生病是很正常的事情啊，医生都说了秋季是感冒的高发期，诺诺和言言又在幼儿园，每天接触那么多小朋友，肯定会被传染的呀。”

　　姜妈妈冷笑一声，“哦，你还有理了？就是你没照顾好，那幼儿园孩子那么多，怎么别人家的都没事，就我的乖孙孙们有事？”

　　姜妈妈越想越心疼，恨不得狠狠揪两下姜承的耳朵让这小子长长记性。

　　叶青酒看见姜承被骂，忍不住笑出了声。

　　姜承听见笑声忍不住看了她一眼，落井下石。

　　“对了，我儿媳妇儿呢？”姜妈妈问道。

　　“她睡觉呢，怎么？也想骂两句？”姜承揶揄着，毕竟孩子是两个人的，老妈这光骂自己也太偏心了。

　　“这两天变天变得厉害，记得让清酒多穿点，别冻坏身子了。”姜妈妈叮嘱着。

　　......

　　姜承还以为有下文，等了半天也没见妈妈开口，只好问道，“没了？”

　　自己就不会冷的吗？

　　“对了，明天你岳母就过来了，我们觉得还是应该一起吃个饭的。”

　　闻言，床上坐着的叶青酒吓了一跳。

　　她妈妈明天就来了？

　　自己怎么都不知道啊，这妈妈，不和自己说，先和许翌妈妈说。

　　“好我知道了，明天我来安排吧。”姜承说完挂了电话。

　　叶青酒一脸迷茫的看着姜承，“怎么我妈妈来，你妈妈都知道了？”

　　姜承耸了耸肩，他怎么会知道呢。

　　两个人关了灯准备继续睡觉，叶青酒的电话又响了，是自己妈妈打来的。

　　她看了一眼姜承，想起刚才他的免提，自己也开了免提。

　　“喂，妈妈。”

　　“酒酒呀，妈妈明天早上八点的车估计十二点到。”

　　叶青酒妈妈的声音要温柔许多。

　　“对了妈，姜承的妈妈怎么知道你要过来啊。”叶青酒实在是想不通。

　　“是我给她打的电话呀，我听说诺诺和言言都生病了，想过去看看，正好见见亲家，再说你俩这婚期也快到了吧，我觉得我们还得商量一下细节的问题。”

　　叶青酒点点头，“好，我知道了。”

　　挂了电话，两个人就商量起来在哪吃饭的问题，既然要见面，那肯定就是要吃饭的呀。

　　“要不定个酒店，方便一点。”叶青酒一本正经的。

　　姜承摸了摸她的脑袋，“两家人见面在酒店？你怎么想的？那也太生分了吧。”

　　“那你说咱们去哪？”

　　“要不就去斯兰帝景吧，正好让他们看看婚房。”

　　叶青酒点点头，“嗯，这倒是个好办法。”

　　......

　　第二天一早，姜承起来就急忙做出了一套程序，毕竟是有机甲技能的人，做起程序毫不手软，两个小时就搞定了。

　　诺诺言言因为生病，也不用去幼儿园了。

　　姜承做好了程序编码，直接发给了孙铭，让他带编码再去一趟科技公司，毕竟今天是自己爸妈和青酒妈妈见面的日子。

　　他还要过去早早的做饭，自然是不能去科技公司的。

　　孙铭这边拿着姜承发来的一套程序，直接去了科技公司，他把程序交给了工作人员，“这是姜总搞好的程序，在原有的基础上添加就行。”

　　工作人员把优盘插在电脑上，跟着好像被人推开了全新世界的大门。

　　这套程序，比之前的更加实用，而且细节做的很好。

　　他激动地看着孙铭，“姜总真的是太厉害了。”

　　孙铭笑了笑，“大概多久能完成？”

　　这才是他关心的事情，早一天上市，早一天知道成果。

　　“最快一周！”

　　闻言，孙铭翻了个白眼，姜承两小时就搞定的事，你们就需要一周。

　　难怪开不了公司呢。

　　......

　　这边，姜承已经带着叶青酒和孩子们去了超市，今天要做的事情就很多了，要买菜，收拾屋子，还要做饭。

　　不过这些姜承一个人基本上就能搞定。

　　诺诺和言言坐在后排看起来病恹恹的，所以姜承就把两个人留在车上让他们休息一下，自己带着叶青酒去买了菜。

　　买好菜回来一看两个宝贝不知道什么时候已经睡着了。

　　倒了斯兰帝景，姜承抱着两个宝贝一路倒了别墅。

　　叶青酒急忙去厨房洗菜，毕竟姜承一个人要做这么多，她还是很心疼的。

　　姜承把孩子们放在床上，出来的时候看见叶青酒正在洗菜。

　　他摸了摸叶青酒的头，笑眯眯的揶揄着，“你去收拾一下屋子吧，这里有我就行，女孩子被油烟熏多了皮肤会发黄的。”

　　他媳妇儿细皮嫩肉的，干点简单的就行，做饭这种事儿，自己一个人完全可以。

　　叶青酒点点头，“那也行，我先收拾一下屋子在来帮你。”、

　　说完转身出去收拾屋子。

　　姜承的肉快炖好了，他成了一快出来想给椰青鸡尝尝。

　　毕竟她是他们家隐藏的小馋猫呀。

　　此刻，叶青酒带着围裙还有橡胶手套，手拿着抹布正在认真的擦这电视柜。

　　往日高贵的样子不复存在，身上充斥着浓浓的烟火气息。

　　姜承看着她，突然有一种前所未有的感觉，这种日子入过能一直过下去该有多好。

　　叶青酒听见声音这才回过头来，她擦了擦额角上的汗，“你盯着我看什么？”

　　姜承温柔的看着他，“来尝一口，味道怎么样？”

　　叶青酒带着胶皮手套走了过来，姜承夹起碗里的肉喂在她嘴巴里，“嗯~好吃。”

　　姜承轻轻在她唇角一吻，“你也很好吃。”

　　说完拿着我空碗回到了厨房。

　　叶青酒愣愣的看着姜承的背影，这人，这人怎么总是突然就亲自己，一点准备都没有。

　　忙乎了一早上，十一点的时候姜承把新房的位置发给了姜妈妈。

　　叶妈妈这边也马上就下车了。

　　他把最后一条鱼丢在了锅里，这才解下围裙，转身走了出去。

　　这回儿小区门口一个人都没有，看起来有些寂寞，姜承等了半天，才看见一辆宝马x五开了过来，是叶青酒送给公公的礼物。

　　姜承招了招手，“爸，这边儿。”

　　姜爸爸把车开了进来，缓缓停了下来，两个人这才下了车。

　　毕竟是要见亲家的，所以姜妈妈还是穿的很讲究。

　　姜爸爸也是西装革履。

　　姜承看这俩人扑哧一声笑了出来，“不知道的还以为你俩是第一天相亲的呢！”

　　“去你的，没大没小的！”姜妈妈在他脖子上狠狠拍了一下！

　　这小子什么毛病。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百九十二 两亲家见面免费阅读。https://xs.23sk.com 