    “哥哥果儿是不是很棒？”

    认真唱完儿歌的小家伙，满脸期待的看着哥哥。

    任何认真的努力，只有得到了认可才有意义。

    莫惊春哈哈哈大笑，竖起了大拇指。

    “可不是！我们家的果儿最棒了。”

    “嘻嘻，那必须滴～”

    “哼哼，果儿可是全班唯一一个学会了的小朋友，老师都有夸赞果儿很棒哦。”

    “哦？真的吗？那也太厉害了吧。”

    “当然是真的啦。”

    这样的对话，如果发生在两个成年人之间，那一定是夸赞，还可能是一种嘲讽。

    但只要一方是小孩子，那绝对是夸赞。

    莫惊春摸着妹妹的小脑袋，笑着问道：

    “果儿是不是很喜欢唱歌吖～”

    本以为小家伙会用力的点点头，然而……

    小家伙却是皱起了眉头，似乎是在思考着这个问题。

    半晌之后，小家伙眉头舒展开来。

    “布吉岛。”

    “不过学唱歌，好像很简单。”

    上一秒小家伙还一本正经的回答着莫惊春的问题，下一秒果儿就拉起莫惊春的右手，荡悠了起来。

    “哥哥，哥哥，我们回去烧饭吃吧。”

    “果儿都饿了，已经。”

    好一个倒装句，莫惊春嘴角一抽。

    小孩子的思维跳跃，可真是快。

    让人无法预测。

    晚上，李璇语第一次接受邀请去了莫惊春家。

    被糖果拉着往别墅里走的李璇语惊叹的对莫惊春问道：

    “这一套别墅，加上装修得要不少钱吧。”

    换了个鞋子的莫惊春摇头说道：

    “这里只是个小县城房价并不高。”

    “你努力个几年，一样可以买下来。”

    “另外……”，莫惊春笑了笑说道：“旁边两栋没装修的别墅，也是我的。”

    “怎么样，要不要卖给你一栋？给你打九折。”

    李璇语摇头啧啧称奇，“我可买不起，我还欠你不少钱呢。”

    莫惊春耸了耸肩，没吭声。

    “哥哥，你快去烧饭吧，果儿都饿着了。”小家伙双手推着莫惊春，更是用小脑袋顶着莫惊春，朝着厨房位置推。

    莫惊春无奈的应声道：“好好好！”

    李璇语饶有兴趣的看着这温馨的一幕。

    “需要我帮忙吗？”李璇语的言下之意，只是帮忙洗洗菜之类的。

    毕竟莫惊春的厨艺，班上的同学可都是品尝过的。

    李璇语自认为自己烧出来的饭菜，是没有莫惊春烧出来的好吃。

    还没等莫惊春开口拒绝呢，周边百米范围内，最矮小的人反倒是率先发话了。

    “姐姐你陪我玩吧，楼上有好多好多好玩的大玩具嘞。”

    莫惊春一脸幽怨的看着妹妹，说道：

    “你和果儿去玩吧，哪有让客人进厨房的道理。”

    “对对对，姐姐跟我上楼吧。”

    “零，把电梯嘟嘟下来。”糖果对着智能手表喊道。

    “收到。”

    被小家伙拉着往电梯门口走的李璇语脸上充满了好奇。

    零，据说是公司的人工智能。

    更确切的说，似乎还是个半成品人工智能。

    为了开发这个，放出一万人的开发团队，愣是写了大半年的代码。

    因为半成品，是个人工智障的缘故，传说中的零，只会主动和两个人进行对话。

    那就是莫惊春和糖果。

    到了二楼，小家伙直接拉着大姐姐去玩她的大玩具。

    一分钟后，和小家伙一起坐在钢琴前的李璇语，直接懵逼了。

    这就是糖果口中所谓的大玩具？？？

    这分明就是钢琴啊！

    虽然李璇语对音乐类不是很了解，可李璇语却知道，钢琴这个大“玩具”，绝对价格不便宜。

    以莫惊春的身价来看，眼前这钢琴绝对不是小门店里买的便宜货。

    不说别的，就这钢琴的木头，问起来都有一股淡淡的香味儿。

    就在李璇语发愣的这一会儿，小家伙伸出了左手食指，从钢琴的左边按到了右边，一个琴键也没落下。

    “唔～”小家伙呆住了一会儿，就在李璇语不明所以的时候，小家伙的一双手动了起来。

    李璇语一脸震惊的看着小家伙有节奏的按着交错出现的黑白键，美妙灵动的琴声从指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。

    下一秒，小家伙就开心的唱了起来。

    “啦啦啦……啦啦啦……我是卖报的小行家……”

    不可思议！

    除了不可思议，李璇语已经不知道可以用什么必须来表达内心的震惊了。

    糖果才多大？才三岁多一点点啊！

    作为糖果的哥哥莫惊春确实是大家一致认同的天才。

    可莫惊春又不是音乐家。

    更确切的说，莫惊春唱歌死难听了。

    不好听不说，还经常跑调。

    一首歌曲唱完，李璇语整个人还处于呆滞状态。

    “姐姐，果儿今天刚学会的儿歌，是不是很好听？”

    “嘻嘻。”

    小家伙满脸笑容的抬头看着姐姐，那眼神中充满了期待。

    仿佛在说，快夸果儿，快夸果儿。

    “糖果，这首儿歌，你今天才学的吗？”

    麻了麻了，上高中的时候，李璇语还自认为是个天才，就连千年老二的莫惊春都不怎么放在眼里。

    结果上了大学后，李璇语才意识到，会做题，并不代表自己就是天才。

    而今天，李璇语算是彻底见识到了什么才叫天才。

    幼儿园里的老师会教孩子们弹钢琴吗？显然那是不可能的。

    结合之前糖果从左往右按了一遍钢琴键，大致可以猜测出来，糖果是自己想的。

    恐怖的记忆力，还有音乐天赋，让李璇语瞠目咋舌。

    原来，真正的天才不是莫惊春，而是这个曾经经常给她换尿不湿的小家伙啊。

    “糖果你太厉害了！”

    “姐姐都不会弹钢琴。”

    李璇语这么一说，小家伙顿时来了兴趣。

    “姐姐，果儿教你啊。”

    “钢琴可简单了。”

    十几分钟后，糖果一脸的忧愁。

    为什么姐姐的手那么僵硬呢？

    “姐姐，要不我们还是不学了吧。”

    李璇语那叫一个尴尬啊，还好旁边没其他人，不然就是大型社死现场。

    隔壁别墅，纯粹的叙利亚风格装修。

    楼顶上的狙击手李红亮咧嘴一笑。

    虽然听不见小家伙说了什么。

    可从那女生脸上的尴尬脸色，李红亮就知道，这人被糖果打击到了。

    PS：感谢感谢该用户很懒、书友854***191、远距离说再见的打赏支持。

