    第一次真正意义上的见面，不带点礼物怎么行。

    “系统，给我推荐几款带有未来技术的物品，要500积分以下的。”林云看着自己仅剩的2000积分，颇为肉疼的说道。

    “好的，请稍等。”

    “微型终端，一款可以远程控制任何家电的小型科技产品，除了方便以外，并没有什么其他的用途。兑换积分，200点。”

    “生物印章，一款可以植入人体内的小型设备，除了能提供最基本的通讯功能以外，还能提供3d投影，人体健康监护等功能，在未来拥有一定量的的市场。兑换积分：500点。”

    “思维读取器，基于CR技术所衍生出来的设备，能够直接通过人脑的脑电波对外界发出指令。真正意义的缩到了身随意动。兑换积分：300点。”

    ……

    林云大致看了一遍系统列举出来的清单后，思索半天选择了“微型终端”和“思维读取器”。至于生物印章，林云直接选择了放弃。

    现在只要和人体沾边的设备，都被列为重点审查目标，到时候生物印章的技术自己指定保不住。其实还有最关键的一点，生物印章的兑换积分是500点，是微型终端和思维读取器的总和。

    林云没有兑换出来相关的技术，而是花费了少量积分兑换出来两个样品。

    反正李尚达愿意研究，自己直接给他两个样品，足以让他研究个大半年的。

    林云又花费了10积分将这两个设备包装好后，林云提着这两个礼物便和李静聆一同去驱车驶向李静聆家。

    当林云和李静聆赶到李家的时候，李尚达早已经在客厅里泡好了茶水，等着林云二人。

    “爸，我们回来了。”李静聆对着正在看新闻的李尚达说道。

    这次反倒是林云变得尴尬了，若是喊李尚达伯父，那么在公司方面自己就不占优势了。若是喊李尚达李总，那么又显得距离远了。

    李尚达微笑的看了尴尬不已的林云，指了指身边的沙发说道：“来，坐吧。”

    “表姐，这就是你说的帅气无比的表姐夫？”一名少女打扮的女生从李静聆的房间中走了出来，看着林云说道。

    李静聆也被自己表妹的这番话给说的脸红不已，害羞的对着林云说道：“这是我表妹诗雨梦，她平时就是这样调皮，你不要见怪啊。”

    林云打量着那名少女，只见那少女秀丽清纯、那晶莹剔透的白雪般的皮肤上流转着牛奶般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双望穿秋水的双瞳，一头乌黑亮丽的头发披散到双肩，当真是美丽中透出着少女的清纯。

    “你好，我叫林云，是静聆的男朋友。”林云对着诗雨梦自我介绍道。

    “表姐夫你好，我叫诗雨梦，现在正在登高高中读高三，明年说不定就是你的学妹了呢。”诗雨梦的大眼睛此时弯成了一对月牙。

    李静聆作为诗雨梦的表姐，一看到诗雨梦无缘无故的笑的这么开心，顿时觉得一会有人要被自己这调皮的表妹给坑了。

    表妹害怕自己的父亲，所以不会主动去招惹他。至于自己更不可能了，不然非断了她的零食不可。那么现在就剩下林云了。

    “静聆，你表妹也没有你说的那么调皮啊。”林云见诗雨梦这么有礼貌，毫不吝啬的夸奖道。

    李静聆听了林云这么夸奖自己的表妹，额头顿时浮现出三条黑线。

    “表姐夫，你看咱们第一次见面，你是不是要给表妹一份见面礼啊。”诗雨梦向着林云伸出了凝脂般的小手。

    林云原本以为就见李尚达一个人，所以就给李尚达一人带了礼物，现在却多出来一个可爱的表妹，林云哪里能够拒绝。

    “小梦，林云今天不知道你在这，所以没有给你带礼物，下一次起来的时候给你补上。”李静聆替林云解释道。

    诗雨梦见状可怜兮兮的说道：“那好吧，不过表姐夫下次一定记得要带哦。”

    林云见诗雨梦的模样，心里一软，直接说道：“谁说我没有给你带礼物了，你表姐早就给我说了你在这里，我就是想给你一个惊喜。”

    “系统，赶紧给我兑换出来一个年轻人喜欢的物品。”林云心中焦急的催促道。

    “已经兑换超薄手机一个，扣除积分1480点，请查收。”

    我靠，系统你这是趁火打劫！林云看着自己都快要被扣成0的积分，心中对着系统鄙视道。

    “表姐夫，你说的礼物在哪里？”诗雨梦一听说有自己的礼物，笑的眼睛都眯成了一条缝。

    林云将从系统商城兑换出来的超薄手机交给了诗雨梦，向她介绍起这款超薄手机来：“你看这是超薄手机，厚度几乎和一张纸差不多，手机本身也如同一张纸一般，可以随意折叠。”

    诗雨梦听了林云的介绍，看向手中拿半透明的手机，大大的眼睛中顿时浮现出一种惊喜的神色，这种手机自己可是连听都没有听说过呢。

    还没等诗雨梦高兴太久，在一边看新闻的李尚达见猎心喜，直接从诗雨梦手中将那一款手机抢了过去。

    “叔叔，你欺负我。”诗雨梦眼睛中顿时出现了滴溜打转的泪花，楚楚可怜的说道。

    “父亲，这是林云送给小梦的，您怎么还和小孩子抢东西。”李静聆无奈的说道。

    自己父亲的脾性她最清楚，一旦碰上了自己最喜欢的科技产品，不管是在谁手中都要想办法弄过来看上一看。

    “小梦啊，叔叔给你打个商量，一会叔叔给你买两个水果7怎么样？”李尚达诱惑的说道。

    “叔叔，你不要把我三岁的小孩子，水果7只要有钱就能买到，表姐夫送给我的超薄手机可是有钱都买不到的东西，就算你给我买十台水果7，我也不和你换！”诗雨梦撅着小嘴说道，然后趁着李尚达不注意又将手机抢了回来，紧紧地抱在怀中生怕被李尚达再给抢了过去。

