    第629章 藤蔓战斗

    从古至今，植物系的那些神明都是非常少见的，可以说是根本就很少存在。

    哪怕是玄武，也是很少能见到。

    但是有一点他非常清楚的，就是这些植物上面的灵气非常的充足，只要能够猎杀一只的话，就能够获得非常大的好处。

    就是因为这个原因，所以说玄武在面对这个强大的敌人的时候，并没有选择逃跑，而选择了想办法和对方对抗。

    一旁的方天责任，也有着这样一个想法的。

    对于他们两个来说的话，第一个想法自然就是富贵险中求，如果能够轻松获得的胜利，自然是不可能那么轻松的。

    为了能够获得强大的实力，他们愿意冒这个险，哪怕对方非常的强大，他们也要去收拾一下。

    就目前来看的话，眼前的这个成本非常的强大，身上的能量气息非常的浓厚，可以说的是很难去对付。

    而且最主要的原因就是他们从来没有对付过这种植物气的神明，根本就不知道用什么方法去对付对方。

    他们也不着急动手，而是在周围等待了下来，想要查看一下这个藤蔓具体的消息，再去决定要不要去攻击对方。

    这个藤蔓看起来只有一根藤，而且非常的粗大，但是能够感受到这个藤蔓下面还有许多的小小的藤蔓。

    表面只不过是他隐藏起来保护自己的方式而已，背地里面其实蕴含着非常强大的能量。

    如果玄武和方天再次刚才就选择直接冲上去的话，肯定会遭受这些攻击。

    从这里就能看出来，这个藤蔓虽然只是一个植物，但是对方的智慧肯定是不低的，肯定有着人类差不多的智慧。

    对于这个结果，他们早就已经有所预料，所以说这个时候也并没有着急，直接上去干对方，而是选择了等一下。

    而就在他们等待的时候，那个鬼混这个时候来找他们了。

    这鬼魂也不知道是怎么找到他们的，反正就是忽然就出现在了旁边。

    被吓了一大跳的方天忍不住埋怨道：“你出来之前就不能说一声吗？吓死我了，还以为是什么东西呢。”

    鬼魂也不着急的说道：“我要是突然出现说话的话，那才是吓死你呢。”

    “话说回来，你们应该是想要攻击这个藤蔓吗？”

    “没错，我们想要把这个藤蔓给拔下来，看一看这个东西到底有什么好处。”玄武点头说道。

    鬼魂嘿嘿笑道：“这个藤蔓可不是那么简单就能够干掉的，你们如果想要把它给彻底的干掉的话，首先就必须要解决它能够从大地里面一直获得能量的方法。”

    “我的建议就是你们直接把他给连根拔起，如果没有这个办法的话，你们是不可能战胜它的，因为它的根一直在地下，能够源源不断地获得能量来对付你们，所以说你们想要对付他的话，就必须要把他先给拔下来才行。”

    “只有怎么拔起来的话，这个我就不知道了，只能看你们有什么能力能够把他给拔起来。”

    获得了鬼魂的提示之后，他们也算是有了一些想法。

    就目前来看，正面和这个藤蔓打起来肯定是没有任何好处。

    而且这个头们还能够通过自己扎根于地面去吸收大量的养分，提高自己的能量，同时能够不断的去使用更多的藤蔓来攻击他们。

    在这种情况下，他们想要战胜对方的可能性近乎于零。

    也就是因为这个原因，鬼魂才是可以告诉他们，需要先把对方给连根拔起来。

    在思考了几秒之后，他们总算是有了一定的方案。

    方天看着玄武说道：“想要把对方连根拔起来的话，从我来看，我是没有这个能力的，所以这个办法只能是拜托你来进行了。”

    “如果从对手的攻击方式人来看的话，对方肯定会通过缠绕来攻击你，你就可以通过这1点来进行反击，只要用上充足的力气的话，你就能够把它给拔起来。”

    玄武对于这些话，自然也是觉得有一些道理的。

    从力量上来看的话，方天肯定是没有自己做的，如果真的要是让人一个人去拔的话，肯定也是让自己拔比较好。

    反正玄武皮糙肉厚，就算是这一次受到伤害的话，也可以很快的恢复过来，所以说自然也不会有什么抱怨的。

    这么想着，他们就决定开始进行行动了。

    只不过是一瞬间的功夫，方天就已经直接开启了自己的全部力量，在瞬间开启了超级赛亚人模式，并且直接让战甲覆盖在了自己的身上。

    他在一瞬间来到了他们的面前，同时一拳打了上去。

    藤蔓这个时候还没有反应过来，没有来得及攻击就直接被打了一下。

    但是和他们想象中的一样，这一次的攻击根本就没有给对方造成任何的伤害，只是让对方弯曲了一下而已。

    不过他们的战斗还在继续，就在这一次的攻击之后，方天开始了自己血雨腥风的攻击。

    无数的龟派气功在他的身体前面凝聚了出来，然后打在了自己面前的这个藤蔓的身上。

    与此同时，后面的玄武也在这个时候上来，庞大的身躯，直接压在了这个藤蔓的身上。

    也就是在这个时候，一件非常恐怖的事情发生了，他们在这个时候疯狂的抖动了起来，与此同时，无数的藤蔓从地面之中拔地而起。

    这些藤蔓的数量非常多，根本就数不清有多少个，在出来的第一时间就直接攻击向了他们。

    玄武和方天也是在第一时间就选择了防御，只不过让他们没有想到的就是这些藤蔓非常的难缠，在第一时间里面就直接缠绕到了他们的身上，并且进行攻击。

    他们的攻击方式就是直接通过缠绕的方式把对方控制住，然后其他的那些藤蔓通过鞭打的方式来攻击他们。

    而他们两个人肯定不是不可能这么轻易的接受伤害了。

    就在这些藤蔓把他们缠绕出的同时，他们就已经挣脱了开来，而这个时候的玄武根本就纹丝不动。

    方天需要不断的伤害这个藤蔓的本体，然后通过伤害对方的方式，来减少对方的能量。

    而且我的作用就是在藤蔓把它缠绕的死死的时候，就直接选择把对方直接给打起来。

    这个藤蔓才发现，这个玄武根本就不反抗，自己之后也是非常高兴，直接使用自己的全部力气来攻击对方，想把对方缠绕的死死的。

    而方天在这个时候的作用，自然就是通过自己的能量，让自己对方的能量短暂减少。

    只有这样子的话，才能够通过之后的攻击，让对方的能量变得少一些，通过这种方式来减少玄武的压力。

    而就在他们正在激烈的战斗的时候，就在城市的另一角，一座大楼的上面。

    这里到处都是冰天雪地覆盖着，就像是一片冬天的样子。

    鬼魂在这个时候，静静的看着自己面前的这个女人，开口说道：“我听说他们已经来找过你了，是不是真的？”

    雪女在这个时候表现得十分平静，说道：“我确实看到他们了，他们在误打误撞之中来到了我这个地方，并且似乎是想要猎杀我的，但是在看到我是一个人类之后就放弃了这个想法，可能也是因为我的实力吧。”

    鬼魂笑了笑说道：“我们这个城市好不容易来了几个人呢，也确实不能去伤害他们，你说对吧。”

    “话说这两个家伙也非常的厉害，能够通过时空的隧道来到我们这个世界，并且能够猎杀这么多的神兽，也算是非常厉害的人物了。”

    “只可惜的是，他们不是我们这个世界的人，我们也只能通过利益来让他们站在我们这一边了。”

    “哦，对了，我需要告诉你一点的，就是在经过这几天的猎杀之后，我就会开启秘境的大门。”

    雪女对于对方说的话，没有任何的思想不懂，而是平静的说道。

    “你早就应该打开这扇门了，凭借我的力量，完全可以把那些威胁全部都挡在外面，根本就没有任何人能够伤害到我们的族人。”

    “只不过你总是说这个世界非常的危险，还有一些其他的威胁在这里待着，但是我认为凭借着我的力量，我就可以把这些危险全部都给挡在外面。”

    在听到对方的话之后，鬼魂淡定的说道。

    “这件事情根本就没有你想的这么简单，我之所以不放心你，就是因为你的思想实在是太过于单纯了，所以说你的实力非常的强大，但是你的心智来看的话，恐怕也只不过是一个小女孩而已。”

    “你仅仅是看到了那些能够看到的东西而已，而那些你看不到的东西，其实一直在潜伏着，一直在等待着机会。”

    “一旦我们两个人露出任何一个马脚的话，就会成为他们的突破点，通过这突破点之后，他们就能够做出来很多恐怖的事情。”

    “要知道秘境里面有很多我们的族人，而且这些族人都非常的强大，他们正在沉睡的时候，是他们最脆弱的时候，绝对不能有任何的疏忽，让他们死在睡梦之中。”

    在听到这么多的话之后，雪女也是有一些不耐烦的，摇摇头说道。

    “好了，我已经知道了，你这些话都已经不知道说了多少年了，再这么说下去的话，我迟早有点被你说吐了。”

    “不就是在等待一下嘛，反正就是最后几天了，希望能够给我一个满意的答案，既然你说有一些威胁在等待着机会，那我就看看你所说的这些威胁，到底是什么东西。”

    鬼魂在这个时候沉默了下来。

    他竟然会在这个时候说出这种话，虽然是因为他非常清楚自己现在面临的问题到底是什么。

    这些所谓的威胁，是因为他们这个秘境其实是连接在这个世界上面的。

    如果打开这秘境的话，那么就有一定几率，这个世界会随着这个秘境而产生一定的破裂情况。

    这个秘密其实也只有他一个人知道，如果这个秘密雪女知道的话，恐怕根本就无法接受这个事实。

    任谁在知道自己的世界上灭绝之后，恐怕心情都会非常的差吧。

    更不要去这个世界的灭绝，将会是再一次的灭绝，是彻彻底底的消失在这个世界上面。

    雪女在那一次战斗之中，可以说是根本就没有发挥出任何的一点力量，也这也是她最后悔的一件事情。

    作为玄羽大帝的鬼魂这个时候也不知道该说些什么东西为好。

    但是他的选择也就是这样的，为了这个时间能够更加的美好，为了能够拯救出来更多的族人，哪怕是付出自己的生命也在所不惜。

    在这种时刻，他们面临的考验还非常的多。

    而就在他们商讨的时候，城市的另一边，还在激烈的战斗当中。

    方天不断的攻击者面前的这个藤蔓的本体，但是这个藤蔓的防御力，实在是太过于惊人了。

    倒不是说他的攻击根本就没有任何的作用，而是因为面前的这个藤蔓的恢复能力，实在是太强了。

    自己刚攻击过去之后，这个藤蔓就能够通过吸收大地里面的能量，然后迅速的恢复自己的伤势，并且在第一时间里面就恢复到自己最强盛的状态。

    如果不是因为他们早就已经提前知道了这个藤蔓的攻击手段的话，他们恐怕现在还不知道为什么这个藤蔓会恢复的这么厉害。

    但是即使他们现在已经知道了对方的攻击手段，他们依旧战斗的非常的艰难。

    玄武这个时候已经彻底地被包成了一个粽子，根本就看不出来是一个乌龟。

    不过经过了这么长时间的人隐忍，他早就已经能够成功的缠绕着面前的这个藤蔓。

    他们这个时候，其实也已经忍耐了很久，这个时候，也总算是到达了他们反击的时候了。

    也就是在这个时候，方天使用出了自己的招牌技能大荒囚天指，直接朝着面前的这个藤蔓进行攻击。

    与此同时，玄武也在这个时候开始使用出自己全身的力量飞行的起来。

    (本章完)

