    “去死吧！”

    叶北眼中闪烁着冷光，手中的攻击越来越近。

    在他看来，武皇蕴含内劲的全力一击，势必将眼前这个狂妄自大，同时又装神弄鬼的易枫给斩于掌下。

    “花里胡哨！”

    然而，易枫仅仅是瞥了他一眼，不屑地说了一句。

    眼下这个白袍青年气势看起来是威猛，但是在他的眼中看起来简直是漏洞百出，甚至都还打不过他的徒弟钟青。

    “啪！”

    在攻击马上就要落到林枫胸口时，林枫微微一侧身便躲过了他的攻击，同时一巴掌，轻描淡写地抽在他的脸上。

    “什么？”

    原本满脸冷意的叶北被这一巴掌给打懵，下一刻就被这重重的力道给拍在了地上。

    怎么可能！？

    即便落地了，叶北还是一副满脸不可置信之色。

    他引以为傲的全力一击，就这么被轻松的破解了？甚至饶是他武皇的实力，都没能看清楚到底是怎么破解的。

    可是，脸上火辣辣的疼痛让他感到屈辱。

    他叶北，从出生就是天才，在三十岁的年纪就踏入了武皇，可以说是整个南沙最年轻的武皇，从未被这般羞辱过。

    “你该死！”

    他猩红着眼眸说道，说话的同时，武皇的修为在宽硕的经脉之内流窜，伴随着他强大的气势，瞬间就要爆发出来。

    然而。

    一菠菜篮子砸他脑袋上，又将他砸在了地上，他浑身的气势与武皇的修为，被这一菠菜篮子硬生生的给砸了回去。

    “噗嗤！”

    力量倒流之下，叶北经脉絮乱，嘴中顿时喷出了一口鲜血。

    “就你这破实力，连我隔壁家贩牛的王大爷都打不过，谁给你的胆子来我这里踢馆的？”易枫提着菠菜篮子居高临下地说道。

    “你……你该死！”

    这羞辱的声音落在叶北的耳中，让他倍感羞辱，浑身发着颤抖，甚至顾不得起身，手掌一动，一颗透明的宝珠被他祭了出来。

    “天魂珠，给我杀！”

    叶北眼中闪烁着浓烈的杀机，直接将天魂珠祭出，朝易枫冲击而去。

    这是他的绝对杀招！

    并且这颗天魂珠可是不可多得的宗品宝物，他就不信，杀不死易枫。

    然而。

    易枫一脚下去。

    “咔！”

    满脸杀机的叶北一个抖擞，睚眦瞪目地看着易枫的脚掌。

    天魂珠。

    宗品宝物。

    就这么一脚给踩碎了？

    嘎！

    叶北感觉喉咙里卡了一根鱼刺。

    “就这么一颗破珠子也想杀人，你特么是不是脑子有毛病？”

    易枫的这句话，更让叶北憋的脸色难看。

    宗品的宝物，在他居然是破珠子？

    看着易枫那冷漠以及真正不屑的神情，叶北忽然明白了什么。

    原来此人根本不是他想的那样，而是正如陆青山所想，是一个真真正正的绝世高人。

    咯噔！

    一想到此，叶北心中沉到了谷底。

    肠子瞬间都悔青了。

    原来他，踢了一块这样的铁板，他想要逃命，可是还未来得及起身，易枫的一脚救猛然落到了他的胸口处。

    “咔！”

    这一脚，让叶北胸口肋骨尽碎，剧烈的疼痛让他话都说不出。

    然而，易枫并不打算放过他。

    这个逼，虽然菜，但是并不能因为他菜而放过他，毕竟他都来这里踢馆了，这都算的上是生死仇敌了。

    心慈手软？

    不可能的。

    杀鸡易枫确实不太敢，但是杀人，这毕竟是异界了，他也偷摸着干掉过几个。

