    李诗诗吮了吮指头，像个小馋猫，“嗯，真好吃，行啊，林隐，你这厨艺听不错的嘛！”

    “怪不得李思琪都跟你离婚了，还给你打电话，这胃怕是早就被你牢牢抓住了！”

    李诗诗这话有醋味。

    林隐笑道：“诗诗，以后你的胃就交给我了，可以吗？”

    李诗诗愣住了。

    “嘿嘿，跟你开玩笑的，你先吃，我去扶伯母下楼！”

    没等李诗诗回过神来，林隐已经上了二楼。

    李诗诗嘟囔一嘴：“真是的，也不听人家把话说完。”

    三个人用过早餐，这是季秀云和李诗诗母女俩这么多年来，用过最丰盛的早餐。

    季秀云一个劲地感谢林隐。

    “伯母，您不用客气，诗诗好心让我留下来，我已经感激不尽了，做点家务也是应该的。”林隐笑道。

    季秀云笑着点头，她是越看越觉得林隐这个小伙子不错，真不知道李思琪她们的眼睛长在哪里了？

    这样一个好小伙子都不要！

    “伯母，我给您熬的药已经熬好了，一会儿稍微凉一凉，您就喝了。”林隐把熬好的药从厨房端出来。

    一旁的李诗诗感动得眼角泛红，这么多年来，还没有人对她们母女这么好过。

    李诗诗又叹息一声，如果林隐就是当年那个小男孩该多好？

    随后。

    林隐骑着电动车，送李诗诗去上班。

    在别墅区了，骑电动车，可是一件别样的风景线，引来了不少人瞩目。

    “诶？这两个人是怎么混进来的？”

    “真不知道门口的保安是怎么搞的？不知道这里是汤臣一品吗？住的都是亿万富翁，怎么什么人都往里放？”

    “不行，我要投诉！”

    “你们也别激动，依我看啊，这两个人可能是来送快递的。”

    “那倒是有可能，不过按照汤臣一品的规定，送快递的也不允许进入啊！”

    “所以嘛，我猜，门口那几个执勤保安，一定会拿下他们俩，不信，咱们就走着瞧！”

    小广场上几个没事儿闲的业主，朝小区出口那边望去，脸上带着鄙夷和嘲讽，坐等林隐和李诗诗出丑。

    然而。

    当林隐和李诗诗的电动车到达门口的时候，保安不但没有拦着，而且还亲自把电动门打开，放行。

    不仅如此，几个保安还肃穆而立，毕恭毕敬地敬礼。

    等林隐和李诗诗的电动车离开小区之后，几个保安更是九十度鞠躬恭送。

    我草草草草！

    这一幕可把众人惊掉了大牙。

    有好事者，跑过去向保安理论，为什么他们进出，没有这种待遇？

    “你们知道人家是谁吗？”

    “谁？”

    “知道山顶的1号别墅的业主是谁吗？”

    “不知道啊，不过听说是个超久牛比的金主，从1号别墅一直到8号别墅，全都被他买下来了。”

    “你们口中那个超级牛比的金主，就是刚才那位骑电动车的！”

    “卧槽！”

    众人朝林隐和李诗诗那边望过去，当见那辆二手电动车，晃晃悠悠，连车轱辘都是变形的，不由得纷纷竖起大拇指。

    什么叫低调？

    这就叫低调！

    真正超级大富豪的心里，可不是他们能琢磨透的。

    ……

    “林隐，谢谢你送我。”李诗诗笑道。

    她已经很久没有这么笑了，自打母亲检查出癌症之后，她就没再笑过了，即使是笑，那也是强颜欢笑，装出来的。

    “不客气，你快去上班吧，我保证你今天会有一个大惊喜。”林隐大有深意说道。

    “大惊喜？你快得了吧，我就是一个小员工，能有什么惊喜。”李诗诗摇头道。

    “小员工？你们钱总不是提拔你当HR经理了吗？”林隐皱眉。

    李诗诗摇头笑道：“林隐，你可别做梦了，哪天不过就是一个彩排，你还真当真了？我一个高中毕业生，连大学都没念，怎么可能提拔我当HR经理？”

    林隐斩钉截铁道：“我说你是你就是，别说HR经理，就算是副总经理，总经理，也是我一句话的事儿。”

    李诗诗：“……”

    “呦？我当是皇庭集团董事长来了呢？原来是林隐你这个废物啊，也对，除了你这个废物说大话，连眼皮都不眨一下，这世上还真没有别人能做到了。”

    一个难听刺耳的嘲讽声传来。

    “李思琪？”李诗诗蹙眉。

    “没错，就是我，看来你们也得到风声，花园酒店要对外招聘副总经理了。”李思琪撩拨一下乌黑的长发，讥笑嘲讽的眼神，瞥向李诗诗，“不过，李诗诗，你也不撒泡尿照照你自己！”

    “连个大学文凭都没有，就敢来这里应聘副总经理？真是笑死人了！”

    问讯前来应聘的人已经聚集不少了，此刻听了李思琪的话，一个个朝李诗诗投去鄙夷且好奇的目光。

    “这人脑袋有病吧？连大学文凭都没有，来这里干嘛？把这里当劳务市场了？”

    “以花园酒店在行业里的地位，副总经理至少也得是硕士起步！”

    “没错，而且还必须得是本硕双一流重点大学毕业的！”

    “就她，我看应聘服务员还差不多！”

    李诗诗被群起而攻之，一旁的李思琪见状心里那叫一个舒坦，这就是她想要的结果。

    李思琪贝齿紧咬红唇，不是她上不了大学，而是没钱念，要知道她读高中的时候，可是全年级前三名。

    以当时她就读的重点高中水平，全年级前三名，是可以保送名校的！

    只不过，李家不给她拿钱，李宏阳更是铁公鸡一只，一分钱都不想出，再加上季秀云身体一天不如一天，李思琪也不放心离开松山，所以就辍学了。

    “大家听我说啊，你们猜对了，李诗诗她原本就是这里的服务员，而且还是最低级的！”李思琪讥笑道。

    “哦，我就说嘛，原来是服务员啊，那就怪不得了！”

    “就是嘛，她这个水平也就适合当服务员了！”

    “以后她就归咱们管了！”

    “看她长得还不错，日后可以好好相处一下啊！”

    “你怕不是相处那么简单吧？是想日后吧？”

    “哈哈！”

    众人捧腹大笑。

    李诗诗被踩到了极点。

    就在这时。

    林隐突然从电动车上下来，那双冷冽的隼眸，向嘲讽李诗诗的那一张张脸望了过去，那充满霸道帝王之气的声音，如闷雷一般响起。

    “你，你，还有你们，所有嘲讽诗诗的人，你们都被淘汰了！”

