    蜕变完成后，太微的分身从神殿中走出，青丝飞扬，混沌气垂落，信仰神光璀璨，显得神圣而超然。

    神域中新册封的神老、圣殿之主等高层，都对他恭敬行礼。

    一路直行，太微来到神域最古圣山面前。

    这是虽然只是一座矮山，却是神域最古老的一座山，堪称与世并存，有这个世界它就存在了。

    它虽然不高，也不显眼，山体古老，每一寸都有裂痕，但是没有一个人敢亵渎，这是神域的至尊神山。

    上面有一座古殿，号称与世同存，从未坍塌，自有史以来就在世间，并不是最宏伟的，但绝对是最神秘的，连神一般情况下都不能涉足当中。

    这座矮山是神域的象征，就如同佛门的须弥山，而此间古殿的地位则等同大雷音寺！

    太微（信仰分身）来到神山前，信仰之力与之共鸣，矮山突然发光，从裂缝中流淌出浩瀚莫测的信仰力，至神至圣，绝世磅礴，无比浩瀚。

    这可不是一代神的积累所得，而是自古以来，众神的沉淀，只要信徒面对神域，就会有念力飞来。

    从某种意义上来说，此山比任何一位神得到的信仰之力都多，日复一日，年复一年，即便是一座凡山，通体开裂，而今也成为至圣之地。

    伸出一只手，从圣山上引来一缕晶莹的信仰念力，“果然，在神位稳固的情况下，神可以使用这些储存下来的信仰力。”

    不过，虽然这里信仰念力很多，但是炼化不了也没有意义。

    神域的历代神大多都是大圣巅峰，借信仰力强行往上突破半步，而真正的准帝境界根本就不是堆砌资源就可以强行踏入的。

    那样的境界，在乱古时，都可以被称为至尊了。

    这历代神无法炼化而留下的无数信仰念力，刚好可以帮助太微完成一个计划。

    之前，太微感悟神域历代先人留下的经文秘术，收获很大。

    他感觉，如果可以不断收割众生的智慧，自己一定可以进步飞快。

    ……

    在太微的前世，他曾经在一本小说中看到一个脑洞，印象很是深刻。

    在那个世界，每一个凡物诞生，都会有一个‘真灵’自然的在他灵魂最核心处出现，所有人都习以为常，认为这是每一个生命的根本。

    他们想要踏上修行之路，第一步就是通过各种方法，挖掘‘真灵’的力量，从此拥有‘天赋异能’、‘天生神通’，他们称这个过程为“解放根源”、“神性流出”、“灵根显化”等等，认为这是在挖掘、激发自己天生就有的潜力。

    但是实际上，这就是一个骗局，‘真灵’根本不是天生就有的，而是凌驾于众生之上的‘神’、‘道主’，祂们创造的。

    众生从真灵中挖掘到的力量，都是祂们掌握大道的碎片；以此为根基进行的所有修行、进步，都是在给祂们打工，替祂们完善大道！

    当一个生灵死去，背后的‘神’回收他的真灵，读取他一生的记忆后，洗一下还可以继续使用，再次投入新生儿的灵魂中——这就是那个世界的‘投胎转世’。

    如果洗得不够干净，或许还可以残留上一世的一点记忆。

    而如果一个生灵足够惊艳，直接证得了长生，就有可能成为创造自己真灵的‘神’的从神；不过也有可能被背后的‘神’一口吃掉！

    当时太微就被这个设定惊艳了，这是什么带资本家啊！太让人羡慕了！

    ……

    所以，太微就有了以这里的无数信仰念力为原材料，创造‘真灵’的想法。

    而且，结合神域中无数年的研究成果，他已经有了思路。

    随着太微（信仰分身）运转天帝封神术，以神域众生每时每刻都在奉献给自身信仰之力为基础，同化圣山上的信仰力，很快，就有不少念力打上了太微的烙印，将自身意志与道则铭刻其中。

    然后，他以信仰念力为原料，结合自身神则与对灵性的研究，精心构建了一颗无比复杂且微小的种子。

    这颗种子的结构上采用了自我复制、无限分裂的理念，就如同前世‘冯·诺依曼机’理论，它在打上太微意志烙印的信仰念力中不断自我复制，一变二、二变四、四变八……很快，所有被炼化的信仰力都化为了这种微小的种子。

    此时，每一颗种子，在其中意志烙印的联系下，都相当于他的一个小分身。

    事实上，太微之所以可以通过‘天帝封神术’创造无视时空距离，与本体相互联通的分身，是因为他穿越后自带的一点超脱时空的特质，以此作为相互联系的根基。

    如果没有这个联系，他在体外赦封的‘神祇’，根本不会化为分身，而是会生出自我，只是在本源上服从与亲近太微而已。

    而且种子的构造虽然复杂，却不是完整的灵魂，并没有独立思考的功能，只能寄生在其他人的灵魂中，被动储存所有记忆，并向太微传递。

    并不能直接掌控被寄生的人的生死。

    以太微现在的修为，他创造的种子还没有在其他人的灵魂中‘发芽’的功能。

    看着飘荡在自己面前，肉眼就可以看见的无数细微光点，太微不禁摇了摇头，“太明显了！将它植入陌生人的灵魂，一眼就可以看出是异物。”

    他决定，等以后修为足够，要把种子做得更小，最好可以让它化入基本的灵粒子中，让人无法分辨，并有随时‘发芽’的能力，这样才能真正的无声无息，收割众生！

    现在无法收割众生，只能收割神域的信众了，“这些种子，可以顺着信仰的联系，投入神域信众的灵魂中，他们信仰我，让我活在他们心中，反而方便了我对他们的灵魂做手脚！把我的种子融入他们的灵魂，也不会被发现！”

    按照太微的规划，‘真灵’顺着信仰联系，融入信众的灵魂中，只要他们对‘真灵’进行开发，就可以自然的领悟到与自身心灵与体质锲合的大道。

    反正太微对于宇宙万道都有不低的感悟。

    能够成为太微的信众，他们真是赚爆了！

    这是福报啊！

    至于他们对大道的感悟，将会完全被太微读取什么的，只是一点微不足道的代价而已。

    他们付出的只是感悟，而得到的，可是修为增长，寿命增加啊！

