    可朱雀看到这样的纥溪，却是只觉心中的妒火一阵阵焚烧，直烧的她眼睛像死鱼眼一样暴突出来，恶狠狠等着纥溪，脸上的伤口更是不停颤动。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她深吸一口气，厉声道:“纳兰纥溪，我还没问你存着什么阴毒心思，明知道主子体内寒毒作，竟然想要给他使用阴凝草，你分明是想要害主子的性命。别以为你花言巧语骗过了青龙他们，就能骗过我，我可是医师协会认可的五品医师，凭你那些三脚猫的本事，你敢说自己能强过我嘛！”

    纥溪嗤笑一声，看着她的目光充满了鄙夷与不屑，“朱雀，这种大话，你还是等留着治好了你脸上的伤疤，再来跟我说吧。”

    朱雀脸上的神情陡然一僵，下意识地捂住自己的脸。

    从看到主子抱着这贱人回来，她就忘了一切，直接被妒火冲昏了头脑。一时间也没来得及在意自己脸上的面纱掉落了，可如今，想起自己这样丑陋的样子一直出现在人前，她的眼中就出现几分惊恐。

    对于爱美的女子来说，容貌就是她的全部，尤其她这样丑陋的样子还出现在了主子面前。

    朱雀的神情一阵扭曲，看着纥溪的目光越加仇恨，“贱人，你……”

    “你没现，你脸上的伤疤，正在变得越来越大，越来越黑吗？”纥溪漫不经心地打断她的话，“实话告诉你，有一天，这道伤疤会波及到你的整张脸，而且会散出难闻的臭味，唔……这种感觉一定很奇妙。不过你不是五品医师吗？相信一定能治好的了。”

    朱雀猛地瞪大了眼睛，脸上满是惊恐和难以置信，不！她完全不相信纥溪的话，这天底下根本没有这样的毒药，可是……可是这个贱人为什么说的如此信誓旦旦，万一是真的呢？

    纥溪却是不再管她的惊恐，神色一敛道:“言归正传，如果我用了阴凝草，和我说的那些药，能让南宫煜清醒，并且度过这一次的病呢？”

    “不可能！”朱雀脱口大喊，“阴凝草属极寒，根本只会加重主子的伤势，怎么可能治好主子的病？你少在那里……”

    “哦，既然你坚持不信。那不如我们来打个赌吧！”

    纥溪轻轻把玩着腰侧的一块玉佩，似笑非笑道，“如果我不能让南宫煜清醒过来，我就任你处置。”

    朱雀立刻提高了嗓音低吼道:“如果你治不好主子，我要划话你的脸，用毒药腐蚀你全身的肌肤，你敢答应我嘛！！”

    纥溪眼中掠过一丝寒芒，缓缓道:“我为什么不敢答应，但如果……我治好了南宫煜呢？”

    朱雀一愣，随即嗤笑一声，冷笑道:“用你说的这些药，绝不可能让主子清醒过来，你简直痴人说梦。如果你真的治好了主子，我就废弃一身修为，从此不再当医师。这样总可以了吧！”

    纥溪幽幽一笑，不再离她，转头望向青龙，“我说的药，马上准备好。”