    当又一只夜叉踩着水云出现在盘丝岭上空的时候，齐鹜飞才发现盘丝岭和西海还是有些遥远的。

    他觉得很有必要在岭西镇设一个办事处，以作为和龙宫生意往来的联络点。

    夜叉是来通知他，第一批万年玄冰已经运送到潜龙湾，让他前去接收。

    齐鹜飞一下子有点头大，5000金币的尾款他现在还付不出来。自己身上凑吧凑吧，就算把宗门账户里的存款全部算上，到银行紧急兑换成金币，撑死也就3000币。

    他让夜叉先回去复命，然后抓耳挠腮了半天，想着上哪儿去弄这5000金币。

    银行贷款，单位预支，或者找熟人借……

    想来想去，他最后还是决定找人借。

    金币不像紫币，本身就稀缺，再加上数额也不小，他认识的人里面能够一下子拿出5000金币的并不多。

    而且借钱这种事情，关系不好不行，关系太好了也不行。

    关系不好的，不愿意借，你碰一鼻子灰回来，钱没借到，还闹一肚子气。

    关系太好的，如果人家手头正好没钱，但你提了，他不好意思说没有，就会陷入为难的境地。

    如果手头有钱，你一说，人家就给你了，又不要你还。你不还，心里总过意不去。你还了，这一借一还，就让原本单纯的关系变得复杂了。

    所以借钱应急，最好是找那种关系还算不错，但有什么话也都能说在前头，明明白白的那种。

    齐鹜飞想来想去，最后想到了春月。

    他就去了一趟纳兰城。

    春月听说他要借钱，眼睛睁得老大，颇有些惊讶，但是她却二话没说，就去拿了一万金币的现金出来。

    齐鹜飞说：“五千就够了。”

    春月说：“你既然开了口，想必最近手头紧，先拿去用吧。”

    齐鹜飞说：“那我给你写个条。”

    春月说：“不用，你上次帮我朋友找回了相机，那台相机就不止这个价。”

    齐鹜飞一愣，他倒是没想到那台相机这么值钱，一万金币换算过来就是一百万紫币，加上金币本身的稀缺性，比一百万紫币还略值钱一些。

    “一码归一码。”他说。

    春月笑道：“好吧，那就一码归一码。不过条子就不用写了，我相信你的信誉。”

    齐鹜飞也就没再坚持，拿上钱走了。

    他进春月楼前后不到十分钟。

    然后齐鹜飞就去了西海潜龙湾，那里停着一艘大船，船上装满了集装箱。

    夜叉就在那里等着他，把他带到船上。

    船长是一只大螃蟹，用他那巨大的钳子指着船上的集装箱说：“一共一百五十吨，这是交货单。”

    说着递过来一张纸。

    齐鹜飞看了一眼，问道：“能不能帮我搬上岸？”

    螃蟹说：“这你得自己想办法，我们只在海上交接，不上岸。”

    齐鹜飞不可能把那么多集装箱塞到自己的镜子里，而且一百五十吨也的确有点重，用乙丁剑裹着肯定飞不起来。如果一个一个搬，效率显得有点低，而且被人看见也是件很奇怪的事情，堂堂黄花观掌门大弟子，怎么能自己干搬运呢？

    找运输公司弄一艘空中运输船，是个比较好的办法。但整个纳兰城具有空中运输资质，并且能够派出这么大的运输飞船的，只有端木家。

    但无论是端木博文还是端木成，都是精明的生意人。他们如果知道了自己通过龙族大量运输冰鳌岛的万古玄冰，一定会盯上这桩生意。

    齐鹜飞是想和他们合作做生意，但冰鳌岛的万古玄冰他暂时还不想让别人染指。

    他想了想，于是拿出了那块秋官珮，以法力展开成一朵云团，铺开在甲板上，对螃蟹说：“帮我搬上来。”

    螃蟹看着这一团云也觉得十分神奇，就让手下的龙虾水手用船上的吊机的集装箱吊装到云团上。

    放了两个，齐鹜飞是这以法力控制秋官珮，发现飞起来没有问题，就让他们继续装。

    螃蟹问道：“你要不要验一下货？”

    齐鹜飞觉得不需要，敖摩昂没必要在这种环节上坑他，而且他通过神识感应，基本可以确定集装箱上的货物没有问题。

    “不用了，你们太子爷的货，我信得过。”他说。

    螃蟹就让人继续往上装，每放上去两个，齐鹜飞就试一下，直到把10个集装箱全部放到云团上。

    他发现秋官珮简直是运输神器，放了150吨10个集装箱在上面，飞起来一点也不觉得吃力，耗费的法力只比空载时多一点点。

    而且用它来运输具有极强的隐蔽性，就是一朵云，不像开运输飞船，必须要有特殊的执照和批文。

    齐鹜飞签了字，把交货单还给螃蟹，然后付清了5000尾款。螃蟹给了他一张收据。

    然后他就驾驶着秋官珮，飞回了盘丝岭。

    ……

    接下来的几天，他开始联系施工队。

    这一次他去找了端木博文，能承接这种工程的公司并不多，端木家族具有绝对的实力。

    而且他现在和端木家族保持着一种比较友好的关系，可以拿到优惠的价格，也不用太过担心暴露黄花观的秘密。

    当然，有些秘密该保守的还是要保守，关于阵法和结界部分，齐鹜飞必然是要亲自操刀的。

    所以黄花观的设计图纸就分成了两部分，其中供施工队用的只是外围的基础建设。

    跟端木家族谈好以后，他又找了王荣生，让王家的工程公司也参与进了一部分。这一方面显得他更公平一些，跟端木家和王家同时保持了良好的关系；另一方面，把工程分成多个片区，他们就没有办法弄清盘丝岭工程的全貌。

    在两家设计师的建议下，部分工程又做了修改，使得设计上更加合理和完美。

    该谈的都谈完了，接下来就是钱的问题。

    端木博文和王荣生都知道齐鹜飞目前的境况，都提出了可以由他们家族旗下的金融公司给他提供一部分免息贷款，并且无需抵押和担保。

    他们都相信他的信誉。

    于是，盘丝岭改造计划的第一期工程正式开工了。

    黄花观的修行课程暂时停止，妖精们都老老实实的呆在自己的地盘上，在一定程度上也充当着监工。

    端木薇以监督的名义上了盘丝岭，干脆住进了黄花观。

    王寡妇也时不时上山看看施工进度。

    只有齐鹜飞反倒清闲下来，白天去城隍司上班，晚上回来就练功休息。

    另外，他从那批万古玄冰中发现了一些有趣的好东西。

