    “陛下，灵元法师求见！”

    女皇正心里憋着火的时候，外面有太监唤道。

    “哦？宣！”

    女皇一怔，便道。

    佛门通常不会主动拜见，来必有大事。

    “贫僧见过陛下！”

    灵元进殿，合什为礼。

    “法师不必客气，前来是为何事？”

    女皇问道。

    灵元道：“陛下登基时，差点觉醒净光天女元灵，只因冥府那位作祟，才使陛下功亏一篑，近些日来，陛下的气色很不好，仅以自身血脉精气，怕是……怕是……”

    “怕是什么？”

    女皇心里格登一下，追问道。

    灵元道：“请恕贫僧直言，我宗阳神老祖曾为陛下相过面，若是不另想他法，陛下的寿数已不足一年。”

    轰！

    女皇识海中，如惊雷滚过！

    换了旁人敢说这种话，会立刻被拖出去乱棍打死，还要诛灭九族，但灵元代表整个佛门，她也不认为灵元是危言耸听，于是勉强按下惊惧，问道：“大师既来，想必已有解决之法？”

    灵元道：“须以龙气补充，方能济陛下之急，但世间龙种，皆为陛下血亲，唯有张易之，可侍奉陛下，其本人也愿意。”

    ‘张易之？’

    女皇眼神微缩，张易之是隐太子后裔，不是她的后代，确是不二人选，而且冯小宝跟了她那么多年，早腻味了，换个新的面首倒也不错。

    不过仍是迟疑道：“张易之不是被废了么？”

    灵元道：“丹田废了也能修补，张易之是前唐高祖嫡长子隐太子所出，论起血脉，比之太宗后裔更要精纯，其龙气足以唤醒陛下的净光天女元灵。”

    “法师费心了，此事便由法师安排！”

    女皇缓缓点了点头，最大的心事一去，浑身轻松，并且张易之与萧业有仇，可以用张易之掣肘萧业。

    “那贫僧先告退了！”

    灵元施礼，转身而去。

    ……

    当日，陈子昂四人接到吏部文书，各升两级，同时女皇下令，罢去武三思并州牧，将之调回。

    次日，又传来惊天消息，佛道二门已取得共识，将远征阴山宗之败全部归疚于苯教不听指挥，私自妄入，随即佛道二门的阳神亲自领军，率元婴数十，金丹上千，三劫修士万人，向苯教发起进攻。

    苯教没有阳神，也没有小世界，倾刻间灰飞烟灭。

    佛道二门摆明了是立威，把丢失的脸面从别处找回来，老虎固然吃了亏，但老虎还是老虎，扑杀一头野猪没有问题。

    这样的手段，让人不寒而栗。

    萧业则是彻底闲下来了，每日去右肃政台，开个小会，然后去儒圣殿，参悟小世界所得。

    不觉中，一个月过去。

    萧业曾亲历过对一个小世界的解析，相当于近十名顶尖阳神给他上了一堂解剖公开课，获益难以想象。

    无数物质元素，构成了一个世界，比人的身体，繁复亿兆倍，其间有任何一点失控，都会造成世界的崩塌。

    哪怕萧业只领悟到了皮毛，才气都有了明显增加，突然萧业意识到以前走了弯路，掠夺而来的才气，与自心而生是本质上的冲突！

    这让他有了种把掠夺来的才气与官气剔除的想法，只是官气有一个显著的特点。

    官法如炉，可融炼世间万物，剔除了官气，炼丹炼器会受影响，所以需要尽可能的解析官气，以才气模拟出来。

    这放在以前都不敢想，但如今有了对世界剖析的基础，可以试一试。

    于是萧业抽空解构官气。

    官气源于龙气，又不完全是龙气，皇帝讲究乾纲独断，百官却奉行圣天子垂拱而治，两者构成了最基本的冲突，源于彼，又排斥彼。

    萧业虽是龙种，对龙气了若指掌，却没法以龙气去解析官气，只能用数学方法，一点点的分析解构。

    这比解构世界的难度大，毕竟世界真实存在，再复杂的世界，也能提取参数建模，而官气虚无飘渺，颇有老鼠拉龟，无从着手的感觉。

    不过萧业还是想出了法子，从心着手。

    官气龙气都与心灵有关，以心解构，方是正途。

    萧业想到了心经，凭心而论，他对心经的重视不如理经，理经是经世济用之学，而心学更强调个人修养，效果不如理学那般立竿见影，。

    心学和理学的关系，应该一个是内核，一个是外延。

    于是，萧业以旁观者的角度，从头领会心经，这既是对自身学识的重新梳理，也是对心灵的一次提炼。

    都说修炼无岁月，但是钻研起来也会忘了岁月，萧业完全沉浸在了学术研究当中。

    这段日子以来，天灾渐渐频繁，都是封印受损的后遗症，好在佛道二门派发龙牙米，虽然丁男每月只有五两，丁女老小只有三两，数量极少，可这是金丹以下修士的主食，相对于凡人，能提供庞大的元气，足抵半个月的口粮，因此民生未受太大影响。

    甚至反过来，因灾害增多，农业减产，参拜一宫九塔的民众越来越多。

    而萧业在这一个月里，虽然修为没有太多增涨，只从七转初期晋阶到了中期，但是对世界以及对心经的理解，与一个月已不可同日而语。

    他觉得自己可以剥除掠夺来的才气与官气了。

    这日傍晚，萧业从右肃政台出来，骑着马晃悠，虽街道上仍是熙熙攘攘，但是行人的脾气莫名变大，不时就有口角争吵，还有拳脚相向。

    显然，劫气的影响越来越大了。

    “萧大人，萧大人！”

    萧业正暗暗摇头的时候，一辆马车从边上驶来，一个脑袋探了出来。

    ‘呃？冯小宝？’

    萧业一怔，便翻身下马，钻入车内。

    “萧大人救我！”

    冯小宝拜伏在地，满面惊惶。

    “冯兄，有话起来再说！”

    萧业把冯小宝扶了起来，问道：“出了何事？”

    “张……张易之进宫了，陛下对他宠爱异常，连着侍寝三日，今日又下旨，设控鹤府，以张易之为监……”

    随着冯小宝的诉说，萧业有数了，张易之不仅是回来，还修复了丹田，怕是有佛门在后推动，送上门给女皇做炉鼎。

    这对于冯小宝，极其致命，毕竟男人有独占欲作祟，妒忌心比女人更强，冯小宝正是清楚张易之早晚会取他性命，才跑来向自己求救。

