    在与盛筝说定之后，张御分身也是化了去，意识重新归回了端坐于清穹道宫内的正身之上。

    只是他想了下，却感觉方才盛筝没有说实话。

    这件事里面一定有他不知道的东西。

    连盛筝都要设法遮掩，这里面肯定有什么东西是需要留意的。

    考虑下来后，他传讯给了停留在墩台的玄修，叫他们留神近来两界出入之人。他倒是要想看看，那所谓应机之人到底是怎么回事。

    而此时两界关门之外，一驾元夏飞舟飞来，落在了位于天夏这边的墩台之上。

    这些时日以来，陆续有飞舟往来，天夏的外宿镇守都是冷眼旁观。现在就算不许元夏之人过来，他们也无力阻挡，只能等着玄廷上面拿出相应的对策了。

    元夏飞舟主舱之内，坐着一个看着十分年轻的修士，此人名唤曾驽，正是盛筝口中所言应机之人。

    他此刻从座上起身，拿过一枚晶玉，往下一掷，此物碎裂之后，晶屑散开，自里面出现了一个虚影。他道：“我已经到天夏了，下来又需做什么，总该说清楚了吧？”

    那虚影道：“不要那么不情愿，上殿让你到天夏来，也未必不是好事，这同时也是一个尝试。”

    曾驽言道：“这是什么意思？”

    虚影道：“你知道何为应机之人么？”

    曽驽略显不耐道：“不就是有气运扶托，天赋异禀，易于修行么？这话你们对我说了多少遍了。”

    他修行至今，不到五十载便就成为了玄尊。要知道他所修的功法与别人没有什么区别，可他就是能人所不能。

    在过去，元神之下几乎没有遇到任何障碍，也没有任何外药的辅助，修成元神仿佛是水到渠成一般，甚至心性这一关对他来说似乎是不存在的。

    现在更是快要修行的寄虚之境，这只能用异数来形容了。

    那虚影言道：“到底什么是应机之人，很多人说不明白，也只是胡乱猜测罢了，可是根据我们的推算，应机之人乃是天道与我元夏之道碰撞出来后的一线天机，天道是在自救也。”

    “天道自救？”

    曾驽却是不信，道：“天道何等奇伟，岂言自救？”

    那虚影也未与他强辩，道：“那我们各自留存意见便好，等以后自得验证，但是天道若不容许，你们修行又怎么可能远胜常人，又怎么可能毫无心性之求，这是天道给你们开了一个缺口，可换个方向过，这或许也是我元夏之道撕开的缺口。”

    曾驽听到这些话，心中不禁有些震动。一直以来别人都是告诉他是气运所钟之人，但还从来无人对他说过这等事，

    那虚影道：“但是我告诉你，你想凭借天道之所钟成就上境，仅仅如此却还不够的，你知道自诸位大能演化天地以来，有多少人得攀上层么？”

    曾驽着紧问道：“多少人？”

    那虚影道：“具体无人知晓，但是可以告诉你，早前成就还有几分希望，但是后来成就之人越来晚，间隔时间也是越来越长，因为能去到上面的人是有数的，自我成道以来，已经不曾听到有人成就可，所以在元夏可以看作这条路几乎没可能了，但是在天夏却是有可能的。”

    曾驽想了想，领会了他的意思，道：“天夏还能得以成就的途径？”他露出疑惑之色，“可为什么前人不去其他外世试着成就？”

    那虚影沉声道：“那是因为天夏是独特的，也是唯一个剩下的外世，其代表了最大的变数。”

    曾驽不由心动了起来，但他又嗤了一声，道：“哪有这么容易，我如今连寄虚尚差一线，哪里能够奢望去到上境？”

    那虚影看出他口不应心，他道：“这正是因为你还未曾寄虚，所以希望才是更大，这里面的道理，不用我说，你以后自然会明白的。好了，你该下舟了，我们安排来接你的人已经到了，你跟着他走就是了，你在天夏最好听他的安排，这样才能遮护你的安全。”

    曾驽看了看他，就甩袖往舟下去了。

    那个虚影背后有声传来，道：“这个人未经心性磨练，实力与心境不符，想法尤其跳脱，他若是真是成上等境界，可不见得会对我们这些帮他们的人友善，说不定还会以为我们攀附他。”

    虚影却淡淡道：“放心的，就算他真的能成功，我们也不会让他们走到那一步的。”

    那声音又道：“你有安排就好了，只是上殿那些老古板不容他，他自身又是下殿叛逆，下殿恨不得将他除之而后快，至少在他证实能寻路之前，他还有用。”

    虚影道：“那看他能挺多久了，若是他真是应机之人，那么或能逢凶化吉。”

    那声音想了想，惊异道：“照你这么一说，其被天夏这边赶来，那反而是气运使然了？”

    “气运么？”虚影玩味道：“机缘之事，往往伴随劫数，若能过去，那自是气运通天，若是过不去，那么他也只能到此为止了。”

    “此言有理，那且看他能否过去了。”说完之后，随着光芒敛去，舱室之内又恢复了平静。

    曾驽在一名王姓修士的安排之下，躲入了一间偏僻宫台之内，整日不与任何一人相见。他在此修行下来，却是惊喜发现，自己这番修行进展颇快，距离触摸寄虚之果也是越来越近了。

    若是在元夏，似乎上进之路都被框死了，只能在一些狭窄的道路中行走，千方百计挤入进去，然而在这里，好似天地开阔，处处门户皆可过，不是在元夏修行过的人是不会有这等感受的。

    “果然来对了。照这般修行下去，再过一段时日，不定就能寄托神气了，只是……”

    在修道路上，他的确是天资洋溢，几乎是本能察觉到了一丝不对。于是他又抛下一枚晶玉，又唤了那虚影出来。

    那虚影道：“何事寻我？”

    曾驽道：“我感觉自身修行已是快要触摸到寄虚，但是总感觉前面虽有门，可是自身却与之有些隔阂，这否是道机不同的缘故？又该如何解决？”

    那虚影沉吟片刻，道：“可能是缺少外物的缘故。”

    “天材地宝？”曾驽有些诧异，随后两袖抖了抖，自傲言道：“我修行从来无需此物。”

    那虚影道：“并非是如此简单，因为你是元夏修道人，对于天夏而言是一个外来之人，与此间不能完全相契，因此导致如此。”

    曾驽质疑道：“天夏难道不是以元夏为根本演化出来的么？”

    虚影道：“同中有不同，再则我们许久不曾窥看到天夏的天机了，天夏能成为最后一个需要覆灭的世域，可能有什么玄妙隐藏着。这些你且不管，也不是你现在能弄明白的，你只需知道你需要一件天夏蕴生出来的宝物，将之接化入到神气之中，才能渡你去到寄虚。”

    曾驽皱眉道：“可我到何处去弄？天夏岂会听我的？我也不可能走元上殿途径。”

    虚影道：“这里我来想办法吧，正好近来有一个天夏驻使在，我可通过他来找到这类东西。”

    张御，并将事情详细说了下。并言自己也不知道用来做什么。

    仅在两日之后，张御这边就得了金郅行的告知，说是有人向天夏这边讨要一件灵精之物，只需交给留在墩台之上的某一人便可，过后自有回报。

    这事没有来路，拜托之人也不知身份，显得没头没尾。

    可他想了下，灵精之物显然是用来修行的，可特意往天夏来求，那一定是试图在天夏修行。联系到盛筝和他说得那件事，不禁让人心生联想。

    假若真是这样，那么这所谓应机之人不像别人认为的那样到处遭人嫌弃，恐怕还是有一些人在背后暗暗扶持的。

    这件事表面看去是一桩小事，所以他没有理由不帮，再说从他这里送出去的灵精之物，他也能凭此观见那接手之人。

    思定之后，他便通过训天道章安排下了此事。

    大约十多天后，墩台之上也是这里收到了消息，那王姓修士对曾驽道：“天夏这边答应了。说是东西不日将会送来，你不宜出去，还是去拿吧，你就待在这里，哪里也不要去。”

    曾驽道：“行，我在这里又不识得人，外面说不准哪个就是我的对头，我又能去哪里？”

    王姓修士想想也是，于是他放心离开了驻地，去迎那一驾送灵精之物的天夏飞舟。

    曾驽在他走后，本待继续修持，可是这个时候，他腰间的一块玉佩却是轻轻响了起来，他先是一惊，再是一喜。

    他在原地转了一圈，哼了一声，自语道：“便是出去又如何，墩台这里也就是外世修道人功行高些，他们有胆子伤我么？”

    于是他甩袖出殿，化遁光往那玉佩感应之地而去，远离了墩台之后，便是来到了一驾停顿在那里的飞舟之前，正犹豫是否要进去之时，却见舱门一开，一个气质柔弱，面目秀美的女修自里飘渡出来，

    “霓宝？”

    曾驽惊喜道：“你真的到天夏了？”

    那个女修轻轻点头，道：“是，听说你来了，我又怎能不来呢？我来投奔你，你不会不收留吧？”

    曾驽毫不犹豫道：“当然。”

    那女修拿秀眸看他，道：“那……假如我要你跟我走呢？”

    曾驽不解道：“去哪里？”

    那女修道：“去天夏。”

    “去天夏，为什么去那里？”曾驽十分不解。

    就在说话之间，远方一阵光芒骤然闪烁出来，将两个人眉眼映照的一片雪白，他转头看去，神情不禁一白，方才他所待的墩台，此刻不知被什么东西轰塌了半边。

    那女修幽幽道：“你现在明白了吧。”

    ……

    ……

