    他这话说出来之后，可信度才增加了那么一点点。

    要是他敢说自己能解决所有问题，估计所有人都会转身就走。

    事实上黎苍也的确只能看出问题，而不敢说自己能解决问题。

    他自身的阴阳失衡，可能是因为医人难医己的情况，所以一开始他并没发现。

    但看别人，却是自从走上神途之后，就直接获得的天赋。

    不过这个天赋能力，还得验证，需要实验体。

    因为无论是范思思，还是苏迷馨，都需要睡着之后，才会显化神性光辉。

    而其他神途者，未必会在两女睡着的时候接近她们，范思思在育孤院的老师，那个老妪，倒是神途者，但单例不举，这种难以作数。

    黎苍也不多解释，直接转身对薛青璇说道：“学姐，雷霆之力，至阳至刚，并不适合女性。这一点，想必你应该是知道的吧？”

    薛青璇道：“我知道，但也没听说过女子不能走雷神神途啊，而且，女性中的雷系神灵，也并非没有。”

    黎苍笑道：“我并未说女性不能走雷神神途，只是相对而言，女性走这条神途，优势很小。因为女性属阴，而雷霆至阳至刚，阴阳对冲，且雷霆狂暴，蕴含毁灭力量。我虽然才走上神途，但我猜测，女性走这条神途，容易月经不调吧？”

    薛青璇一阵无言，因为黎苍说对了。

    “你是查了资料吧？”远处有人嗤笑道：“这一点我也知道，但很多时候，是没有其他神途可走，只能走这条神途。这算什么问题？”

    “就是，这根本不能算是问题。”有人附和。

    黎苍也不露怯，继续道：“我说学姐不适合雷神神途，根本原因，不是这个，而是我发现，学姐在移动的时候，周围的风会先一步避开，就像在主动为学姐让路。当然，这种情况非常细微，我也是很认真的观察才发现的。所以我觉得，相对于雷神神途，学姐更适合风神神途。”

    “真的假的？”

    “风会主动让开？谁走路不会排开空气啊？”

    “这也太扯了吧？还不如说对风有亲和力，但一眼看出对风有亲和力，好像更扯。”

    远处围观的人都一脸质疑。

    就连薛青璇，都半信半疑，主要是黎苍说的这一点，有点太扯了，她自己都没注意到风会给自己让路。

    “不知道当初学姐选择雷神神途，是因为测试过对雷电亲和力最强，还是因为什么原因？”黎苍问道。

    薛青璇道：“我测过金木水火土和雷电，只有雷电亲和力最强。”

    “也就是说，没有测过风了？”黎苍笑道：“在场有没有人知道，如何测试风的亲和力的？可以出来验证一下我的眼力，如果有假，今天的话当我没说，并且我会主动道歉，毕竟，误人子弟是一件非常可恨的事情。”

    所有人都是面面相觑，觉得黎苍过于自信了。

    黎苍的邻居，那个神灵子嗣淡淡道：“霞姐，你是风神神途，你去试试。”

    “少爷，我们没必要参合吧？”霞姐不解。

    “去试试也无妨，我开始对这人有点兴趣了。”少年说道。

    “那好吧。”

    霞姐点头，然后直接化作一阵风消失在室内。

    与此同时，黎苍身边，突然刮起一阵风，一股压抑的感觉笼罩众人。

    下一刻一道高挑的倩影凭空出现，她看向黎苍：“我是风神神途的半神，我能测试风的亲和力。”

    “半神？”

    附近围观的新生都是吃了一惊，竟然连半神都被惊动了？

    不少人暗暗猜测这位女性半神的身份，怀疑这是不是学校的某位助教。

    黎苍早就知道这个半神的存在，他微微抱拳，道：“见过半神。”

    霞姐淡淡道：“少年，如果你只是想要出风头，现在后悔还来得及，否则等我测试结束，你的话有假，你的名声可能就要变臭了。”

    “尽管测试。”黎苍笑道。

    霞姐深深的看了一眼黎苍，而后对薛青璇说道：“女娃，我的测试很简单，我会弄出一股正好在你承受范围内的龙卷风，这股龙卷风不是以杀伤力为主，在风中我会留下风之神性，风之神性是测试亲和力的最佳方式。”

    “在你不抵抗，而且没有半点亲和力的情况下，龙卷风最多割伤你的皮肤。但如果你有风的亲和力，这股龙卷风将不会伤害你，而你对风的亲和力越强，在龙卷风里面受到的束缚就越弱。”

    说完，她也不等薛青璇同意，便直接一挥手。

    “呼轰……”

    一股龙卷风凭空出现，像是有意识一般，将薛青璇笼罩。

    韩飞和黎苍急忙后退，远离薛青璇。

    所有人都紧张的看着，因为眼前这一幕，干系甚大。

    他们都很想知道，是不是真的有人能一眼看出他人最适合什么神途？

    被龙卷风笼罩的薛青璇脸色微变，下意识的就想释放雷电防身。

    然而紧接着她就惊愕的发现，自己竟然没有产生任何危机感。

    身体周围的那股龙卷风别说伤到她了，甚至都没让她感觉到压力。

    而且不知道是不是错觉，她隐约间感觉这龙卷风里面，有一些小精灵在雀跃着，在欢呼着。

    那是风之神性。

    自然的风是不会让她产生这种感觉的。

    外面的女半神看到这一幕，眼神微微一闪，作为那些风之神性主人的她，自然也有所感应。

    而远处，所有关注着这边的人，一个个伸长了脖子。

    “她真的没被伤到。”

    “卧槽，真的假的？”

    不少人都露出吃惊之色。

    就在这时，在所有人惊愕的注视下，薛青璇忽然将手伸进龙卷风内。

    那股龙卷风像是有意识一般，自动避让开来。

    外面的女半神眼睛微微眯起。

    忽然，她看到，薛青璇一咬牙，整个人从风眼，走进了龙卷风内。

    神奇的事情发生了，龙卷风依旧在旋转，在呼啸，可是内部的薛青璇跟个无事人似地，没有受到半点影响。

    也就是她的衣服被吹得猎猎作响，证明了龙卷风真的很强，不是假的。

    但她的身体，没有受到半点伤害。

    “卧槽……”

    “这亲和力……应该不会太低吧？”

    远处围观的人都瞪大了眼睛。

    韩飞也是一样，惊愕的看着眼前这一幕。

    这时薛青璇直接从龙卷风内走了出来，除了衣服跟头发有点乱之外，没有任何异样。

    可是，她呼吸急促，因为她感应到了，自己对风之神性的亲和力，强得有点离谱。

    可是她很忐忑，自己已经走上了雷神神途，还能重走神途吗？

    “呼……”

    后方的龙卷风突然消失了，霞姐主动散去的。

    “如何？”黎苍问道。

    远处的人同样紧紧地盯着霞姐，这位挥手间就能让一道龙卷风始终存在的女性半神。

    霞姐深深的看了一眼黎苍，道：“风之亲和，高等！这是一个被雷神神途耽误的天才！”

    她又看向薛青璇，微不可查的叹了口气：“可惜了！”

    说完，她直接化作一阵风消失在原地。

    而周围的所有人听到那句话之后，直接炸了。

