    风离落闭上眼睛直接装做一早就昏迷了的模样。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    向来潇洒倜傥的风公子，居然会弄得如此狼狈。几名修士的脸上都露出了揶揄的笑容。目光在苏锦歌三人身上来回转悠着，暗暗猜测事情的来龙去脉。

    段玉萱被那目光看的十分不适。几名修士脸上那混杂的揶揄、幸灾乐祸和好奇，更是刺的她心头怒火腾腾。她瞪眼过去，喝道：“看什么看！”

    同是筑基后期，这几名修士并不惧她。只是她身后坐着一只六阶的金刚熊，这场面就有些不好应付了。服软显得没骨气，更是丢了他们白鹤门的脸。撂下几句硬气的话，是有面子了，可那金刚熊一巴掌下来，谁能扛得住？

    僵持了片刻，刘姓修士的眼珠在风离落身上飞快的一转，心中就有了主意。这风离落处处沾惹女修，看情形风离落这是招惹了这两位，被捆了教训。顺着她们说几句，对付过眼前的尴尬。顺便踩踩这位勾的白鹤门一众师姐妹芳心狂乱的风公子，何乐而不为。

    于是他上前几步，笑道：“这位风道友一向风流，处处拈花惹草。我白鹤门中亦有不少师妹被他所骗。今见到两位仙子行此义举，若不多看几眼，回去怎么好说与众位师妹，……。”

    他越说，对方的脸色越黑，刘姓修士的声音慢慢的小了下去。怎么？难道这两位女修不是要教训风离落，而是爱慕他又得不到，索性捆起来打算霸王硬上弓？可是这是两个人啊，……。刘姓修士的眼神在段玉萱与苏锦歌身上来回的飘忽，暗暗咂嘴，这风离落当真艳福不浅。

    让他那么一说，表哥成什么了？！段玉萱心头的怒火直冲脑际，指着刘姓修士道：“你说什么！”

    后面的白鹤门弟子见情形不对，瞟了一眼那六阶金刚熊，一个箭步迈到前面拉了拉刘姓修士，示意他退后，“仙子息怒，我这师兄不会说话。他是妒忌风道友的艳福来着。雨停了，我们这就离开，不打扰不打扰。”

    刘姓修士扶额。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、谁不会说话来着，明明是你不会说话吧。这一下不光这明艳的女修不高兴，就连后面那位一直笑嘻嘻看着的女修也黑了脸。

    段玉萱甩出鞭子，“住口！敢再胡说一句试试！”

    她那一个“住”字才出口，就见一团黑黄的泥巴从后方甩出，直接糊到了那乱说话的白鹤门弟子嘴上。

    这一下几个白鹤门弟子都拉下了脸，刘姓修士蹙眉道：“我们不过看着你们都是女修，这才诸多忍让。你们不要太过分。”

    苏锦歌脚步虚浮的晃上前来，拍着段玉萱的肩膀道：“你看，这不是住嘴了。呵呵呵呵……。”

    看着苏锦歌那一脸的傻笑，段玉萱十分嫌弃的推了推她，“你喝醉了。”

    “你才醉了，你看你的脸红的跟猴子屁股一样。”

    “你的脸才是猴子屁股。”段玉萱本就酒醉，加上接连的气怒，脸上的红晕越的明显。

    苏锦歌指着她的脸笑的开怀。

    那被黄泥糊了嘴的白鹤门弟子终于清出了嘴里的泥巴，直起身道：“不过是仗着那只金刚熊。你以为谁怕你啊！”

    几名一直没出声的白鹤门修士忙拉回了这位，不让他再出声。这可真丢脸，不会说话就别说啊。他们都看出来了，这两位妥妥的是喝醉了。这事还真是不好办了，就这么离开吧，得生生的咽下一口窝囊气。留下争执吧，先不说那只金刚熊，难不成他们还能跟两个醉酒的女修计较。

    真是左右为难。

    对于那被黄泥糊了嘴的修士说的话，苏锦歌和段玉萱一起做出了回应。

    苏锦歌说的是，“小桃，你只好好保护风师兄就行。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    段玉萱说的是，“谁打架要用小桃帮忙，你瞧不起谁呐！”

    风离落在心中默默的无语望天，师妹你这是带着群嘲技能出来的吗？这话说的，好似白鹤门的弟子会小人行径的偷袭他似得。虽说用来回击对方那句，暗示她们仗着灵兽的势横行的话很是给力。不过这种情况下，对方毕竟人多，这一架要是打起来……。唔，就是打起来，按照表妹和师妹一惯的彪悍，好像也不会吃什么亏。

    虽说对苏锦歌和段玉萱的实力有信心，但是风离落还是不放心的睁开眼睛，看了过去。

    果然，对面那几名白鹤门弟子都是一脸的薄怒，那名脸上还沾着黄泥的修士从几位同门手中挣脱出来，直接扔了一把法剑过来，“来啊，打啊！”

    接下来，谁也不用纠结了，双方直接进入大战。

    只有先前撑伞的赵姓修士留在原地纠结，以多欺少总是不好，何况对方还是两名醉酒的女修。然而事情大大的出乎了他的预料。那两名女修都不是平庸之辈。

    一个耍的一手的好鞭法，难得的是她能一面挥鞭子一面使法术。花藤与火球交杂着自她手中涌出，让人应接不暇。她一人倒是顶的上三个人使。另一个没有用法器，只是凭着一种古怪的功法赤手空拳的打斗。那功法当真奇怪，似乎能够以力卸力，借力打力。所有法术攻击都被她手中的一条灰色绫绡挡住。在绫绡的保护下，迅窜到对手身边攻击。绫绡上闪烁着点点银芒，仿佛一条暗夜中的河流，在她手中流淌。又好似一道波光粼粼的清泉，随着她得动作变幻着形状。

    那种变幻像是隐隐的扣合了天地之间的某种规律，赵姓修士似有所悟，却又一时抓不住关键。他的双眼紧盯着苏锦歌的动作，看得痴迷。玄妙，太玄妙了，这套拳法中竟是真的蕴含了天地规律。

    就在他悟到关键处时，眼前变幻的一切忽然停止了。一下子将他从那个玄妙的状态中拉回到了现实。

    “赵师兄，你刚什么呆？”

    “赵师兄，快拉我一把。”

    ……。

    赵姓修士茫然的看着躺着一地的同门，“你们这是，输了？”

    刘姓修士躺在地上，抱着自己那颗满是青紫的脑袋，叫苦不迭。最近扶光女修的名头可是大得很，他原本以为那只是少数几个罢了。万万没想到，扶光女修竟然是个个惹不得的。

    赵姓犹豫片刻，最终能够进阶的**战胜了为同门出头的念头。一点口角罢了，本就不至于大打出手。他从一众鼻青脸肿的师弟中走过，来到苏锦歌面前，请教的话语还在喉间酝酿，就被对方迎面一拳打昏在地。

    段玉萱偏过头看着地上的赵姓修士，不屑道：“还是半步金丹呢，这就倒下了。”她走到刘姓修士面前，趾高气昂的道：“你！去给我表哥道歉。”

    刘姓修士见此局面索性光棍的一梗脖子，道：“不去，我就是不去，你能奈我和何？”

    “不去也得去！”段玉萱说完这句话，便歪倒在一边，摔进泥泞中，直接酣睡起来。

    刘姓修士一愣，没料到事情转折成这样。他呆呆的看着段玉萱，忽然觉得她那红扑扑脸蛋甚是可爱，就是那上面新鲜溅上的泥点子，在她的脸蛋上面都显现出几分俏皮来。

    苏锦歌笑嘻嘻的晃悠到段玉萱身边，一把将她拉起来，扛到自己的肩上，“就说你喝醉了，还不承认。”

    苏锦歌抛出葫芦，扛着段玉萱率先跳了上去。接着金刚熊小桃带着一身的桃花虚影，抱着风离落也跳上了葫芦。震的葫芦连连摇晃。这画面逼得人人不敢直视。几名白鹤门弟子面面相觑，只觉得今天过得无比荒谬。

    这叫什么事啊！

    硕大的葫芦载着三人一熊摇摇晃晃的升到半空，向着东瑶飞去。

    扶光派的山门前，两名守门弟子目瞪口呆的看着驾着葫芦撞上禁制，然后被弹摔在地的苏锦歌。

    只见她晃晃悠悠的站起身，“捡”起了段玉萱，招呼金刚熊抱起风离落，走到门前拍着禁制大声嚷道：“开门，开门啊。”

    两名守门弟子一头黑线的打开了禁制。却见苏锦歌带着小桃又跳上了葫芦，从门中低低的穿过，接着向着太一峰的方向高飞而去。

    两名弟子呆了一瞬，一齐高声喊道：“苏师叔，门派之中不可飞行。”

    苏锦歌在太一峰的大广场上落了下来，她左右看看，伸手推了推段玉萱道：“风家老祖在哪里？”

    回应她的是段玉萱那浅浅的酣声。

    这是什么情况？广场上的弟子们第一时间的将注意力投放过来。苏锦歌茫然的扫视一圈，露出了一个恍然的表情，对着段玉萱使了一个净尘咒，除去了她半身的泥水，“好了，干净了。”

    风离落在人群聚拢的那一刻就先闭上了眼睛，再次装晕。

    老天，还能再让他丢人点吗。这师妹不是亲的就是靠不住，这确定是在救他，而不是在害他吗。此时，苏锦歌的喃喃自语传入耳中，“奇怪，已经很得体了，都还在看什么啊？”

    风离落那修长好看的眼睛微微掀开一条缝，看了看一旁歪歪斜斜的倒在葫芦上段玉萱。一阵的心塞。苏锦歌，你确定这叫得体？还有重点不是段玉萱。是他！是他！是他！

    风离落后悔了，无比的后悔。早知道一开始就不该招惹那个映桃。他不招惹映桃，表妹就不会找苏锦歌做帮手。苏锦歌不出来“帮忙”，他也不会沦落到今天这个地步。

    这围观的人中还有不少师姐师妹呢。

    这以后还让不让人混了啊。