    

    秦问天御剑而行，一路出了寒冥仙城，既已暴露，此地不久留，更何况，他也无法预知飘雪圣殿的态度，毕竟，他杀了两位圣女人物，飘雪圣殿也是顶级势力，若迁怒于他也没什么不可能的。

    如今，秦问天已是中阶仙王境界，战力更是超越境界，妖剑若鹏鸟，快若闪电。

    数月之间，秦问天跨越了数座城池，在一座城池中要了一幅详细的玉简地图，将仙域中部各大区域都标注出来，极为清晰，甚至，对仙域中部的各大帝级以上势力都有另外的说明，不仅仅是那些顶级势力，还有各初阶仙帝开辟的势力，这幅地图价值不菲，但秦问天却感觉物有所值。

    仙域中部区域范围极大，聚集的强者如云，若是不算万魔岛和蛮荒的版图，仙域中部是各区域最大的，势力最多，上层次的实力更强，最为繁华。

    秦问天可以借天符界通道直接离开这边，然而他没有，他终究是要出来历练的，神山古道上的那一次袭杀，让秦问天有着非常强烈的危机感，他必须要自身强大，方能应对各种突发的危机，否则哪怕是有帝境强者守护，都不一定能够保得住他。

    此行，秦问天的目标是古帝之城，而路途中，作为历练。

    这些日来，秦问天也见识了不少奇闻异事，看到了不少征伐杀戮。

    一日，城外的古老部落当中，部落中传来凄惨的叫声，只见那里，有一位修行邪恶力量的强大邪修，他身上涌现无尽黑色气流，朝着下方部落的人群涌去，那黑色气流在诸人的体内狂窜，带着人群的精气神，吸食干净，随即涌入那虚空中的黑色身影体内。

    整个部落，一片毁灭迹象，只见一位老人带着少女朝着部落外狂奔，踏着黄沙而行，他们不敢腾空，怕被注意到。

    然而就在此时，呼啸的黑色气流朝着这边卷来，那少女惊叫一声：“爷爷，恶魔之气来了。”

    “你先走。”老人豁然间转身，朝着那黑色气流奔去，那少女惨叫一声，哭喊着道：“爷爷。”

    “走啊。”老人狂喊，黑色气流犹如黑色的闪电般袭来，隐隐幻化出一张黑暗的面孔，朝着老人吞噬而去。

    老人身上气息涌动，然而他自知根本挡不住，面露绝望之色。

    就在此刻，一剑西来，剑啸当空，直接贯穿天地而下，噗呲一声轻响，剑刺入那黑暗气流化作的面孔之上，直接使之爆裂溃散，老人目光一凝，抬头望去，便见远处一道身影御空而来，飘然若仙，风华绝代。

    “爷爷。”少女跑到老人身边，对着虚空喊道：“前辈救救我们。”

    “阁下要多管闲事？”远处，部落中，那邪修目光转过，朝着秦问天这边往来，眼眸极冷，他修为强大，竟是仙王之境。

    “你修行之手段太过残忍，不该存在于世间。”秦问天话音落下，妖剑暴击而出，犹如一尊大鹏鸟，隔空朝着对方杀伐而去，瞬间降临，那强者身上流动的邪气化作黑龙，发出恐怖的怒吼，却见大鹏剑光炽盛无双，直接穿透一切，诛灭黑龙，虚空都仿佛炸裂。

    妖剑横扫而出，划破虚空天穹之上，仿佛出现了一道璀璨无边的剑光，噗呲一声轻响，那黑影惊骇的看着秦问天，随即身躯炸裂，直接陨灭。

    剑归，落在秦问天脚下。

    “多谢前辈救命之恩。”老人跪拜在地上，少女看向秦问天满是震撼和感激，部落中的人也都纷纷跪地感谢。

    “举手之劳而已。”秦问天摇头，随即御剑离去，不忍接受他们的朝拜。

    仙域太大，类似这样的事情不知凡几，他无法做到用毕生力量铲除邪恶之人，只能在遇到之时略尽力量。

    又过些日，秦问天来到了一片妖兽王国，这片妖兽王国是妖的世界，一位妖帝开辟而出的力量，他统御方圆之地，聚集诸多大妖于这片妖兽王国之中，无边无际，古树参天。

    此刻，在妖兽王国外围之地，有一群年轻的天象境强者前来此地试炼，这一行人中有男有女，都来自小家族势力，拜师于某一势力当中修行，前来试炼。

    路途中，他们诛杀了不少妖兽，还将妖兽的躯体收了起来，那些都是宝物，价值不菲。

    “够了吧，继续前行的话，非常危险。”有人说道。

    “无妨，再诛杀一些妖兽，我们本就是为了历练而来，怕什么？”有人建议道，虽有人不情愿，但依旧继续前行，他们找到了一处黄金妖猿的老巢，本准备撤走，但却发现竟有一尊黄金妖猿竟在产子，于是壮胆前行，杀了过去，将妖猿诛杀，并准备分割妖兽尸身。

    但这时候，远处传来惊天愤怒大吼一声，一头可怕的黄金猿降临，杀了过来，将他们一个个诛杀干净，那怂恿诸人来的人逃得最快，和被他逃了出去，同时还有一位女子也随他一起逃走，不过身受重伤。

    那男子觉得会被拖累，竟然心生歹念，看着那女子曼妙的身躯，邪笑着走上前去。

    “你干什么？”那女子行动不便，身上有伤，看到对方的眼神，感觉浑身冰冷。

    “烟儿，带着你不方便，与其死在妖兽手中，不如成全了我。”男子邪笑，他话音落下，一道剑光降临，直接将他斩灭。

    女子神色一凝，抬头便看到虚空中站着一道超凡身影。

    “多谢前辈救命之恩。”女子感恩道。

    青年迈步往前而行，却听女子道：“前辈，能否带小女子一程。”

    “自己做的选择，自己承受后果，若非此人太过卑鄙，我根本懒得出手。”一道冷漠声音传出，秦问天迈步离去，之前的一切，他都看在眼中，对那些死去之人没有半点的同情。

    秦问天迈步离开，在妖兽森林中不断往前而行，不过就在这时候，他脚步停下，道：“出来吧。”

    他话音落下，只见一头金色的玄鸟闪烁而出，刹那间，光芒洒落于天地之间，这玄妙乃是黄金鸟，是金翅大鹏的异种，祖先流淌着金翅大鹏的血脉。

    “你吃了那头黄金猿？”秦问天看着这黄金鸟开口道，人类杀死了母猿，妖猿报复，诛杀人类，而他自己，却又死在更厉害的妖兽手中，这便是丛林法则，也是整个仙域世界的缩影，只不过在这里表现得更加直白。

    “嗡。”黄金鸟张开口吐出一道尖锐之音，只一刹那，顿时无尽金色的闪电光华朝着秦问天杀了过来，漫天金剑，那古树被切割斩成粉碎。

    “轰。”秦问天身上光华流转，金剑不断击在身躯之上，他岿然不动，只见那黄金鸟身体遽然间冲出，犹如闪电，黄金光芒璀璨无比，他化作一尊巨鸟，利爪扣杀天地，朝着秦问天身体撕裂而去，他的双眸桀骜无边，隐有金翅大鹏鸟的桀骜气度。

    秦问天抬手一按，顿时一剑生，虚空中爆发出一道可怕的碰撞，只见那黄金鸟身上绽放更加强烈的金色光华，但身躯却仿佛不断被剑气穿透，转身想要逃走，秦问天手掌一抓，直接将之握住，使得他无法逃离。

    “嗡、嗡……”只见一道道身影闪烁而来，竟是一行仙王境界的强者，其中一位青年对着秦问天拱手道：“在下玄铁帝宗人，追杀这头黄金鸟已有多日，只是他速度极快，无法追上，没想到被阁下截住，在下能否请求阁下做个交易，我必不让阁下吃亏。”

    “玄铁帝宗。”秦问天目光一闪，这次他路途中会经过一座城池，其中便有玄铁帝宗，他本打算前往一趟。

    “你要拿来炼器？”秦问天问道。

    “看来阁下知道我玄铁帝宗，实不相瞒，确实如此，这黄金鸟是上等的炼器材料。”青年点了点头。

    秦问天抬头望向森林深处，叹道：“你们猎杀妖兽炼器，而据我所知，这里的妖兽是由一尊妖帝统御，你们不担心这妖帝杀入人类的世界报复吗。”

    随着修为的强大，看到蛮荒十万大山的崛起，他的心境也略变得复杂了起来。

    妖兽和人，实则并没有什么本质的区别，妖兽残忍暴虐，人类何尝不是一样贪婪残忍。

    “人类和妖兽敌对是注定了，无法改变，即便我们不猎杀妖兽，妖兽也会出来猎人为食，只是双方都不去触碰对方底线而已，传闻仙域极北之地蛮荒十万大山的诸多大妖已经出山，开始肆虐人类的地盘，他们要渗透入人类世界当中，如今已是生灵涂炭，有无数人类陨落在妖兽铁蹄之下，或许这是天生的敌对，没办法改变。”那青年淡淡开口。

    秦问天点头，的确如同对方所言的那样。

    “蛮荒十万大山的妖兽，已经出山了么。”秦问天目光眺望远方，喃喃低语。

    “这妖兽让给你没有问题，我也可以不必交换什么，你为我引荐玄铁帝宗炼器大师，我需要炼制几件神兵，可否？”秦问天开口问道。

    “自然没有问题，我会为阁下引荐我认识的最优秀的炼器大师，为阁下炼制神兵，阁下既有此意，那么一起同行前往玄铁帝宗如何？”青年笑着邀请说道，秦问天能够擒拿这头黄金鸟，实力必然不凡，他们可是追杀了许多日都没有能够对得手。

    “好。”秦问天点头。        

