    当超远传送阵启动完成的时候，那些还守在小禁地之外，不断组合成阵法配合攻击的修士中，突然有高阶修士大喊一声：“停！”

    声音经过特殊的手段放大，传在在场所有修士的耳中，很多修士茫然的停下了手上的动作，目光聚集在那为数不多的几位高阶修士那里。

    这些为数不多的高阶修士，所有人的脸色都不好看。

    不久之后，一则消息在所有的修士中传开。

    “高阶修士感受到了空间传送的波动，而且波动特别大，很像是超远距离传送，严重怀疑小禁地之内的那几个修士跑了。”有修士私下这样说。

    “这怎么可能？”有修士不相信。

    “这也不是不可能，说不定之前他们就在这里有所准备了，超远距离传送阵很可能之前就布置了！”有修士在旁边如此说道。

    “既然之前就布置了，为什么不早点跑？”有修士疑惑。

    “既然传送阵都准备了，在多一些准备也是很可能的，追击的是位高阶阵法师，很可能之前就在这里面布置了强大阵法，这也能解释为什么几十位金丹修士都不声不响的全部死在其中，而且这位阵法师敢胆大包天的跑到三等宗门捣乱，没准都是事先涉及好的……”之前猜测的修士再次开口，而且把这件事说的像是一场有预谋有组织的阴谋一样。

    这种情况，在很多修士之间发生。

    最后再次派遣金丹修士进入到其中探查，最后确认那些人确实坐传送阵跑了。

    但对小禁地的攻击已经完成一大半了，最后这些修士选择再次攻击，破开了此处，清查每一个角落，具体什么情况，就不是普通修士能知道的了，只不过包含三男一女的身材长相的必杀令传遍了所有宗门，奖励极其丰厚。

    掌控探查类先天灵宝的修士，发现周泰几人的同时，就已经记住了他们当时的样貌，而且是最真实的样貌，在先天灵宝之下，普通的伪装根本没有用。唯一躲过的只有瑶妤，因为她在周泰的灵宝空间之内，虽然那修士能探查到灵宝空间以及里面有修士，但要让他弄清长相就真的太为难他了。

    ……

    流云宗在此次事件中也有金丹修士陨落，除了确定有利可图之外，一般这种几乎所有宗门一起参与的行动，都是地位最低的那些金丹修士轮流去参加，此次事件，原本以为只是没什么油水，却没想到这样危险。

    所以当几位被追杀的野修画像传来，尤其是其丰厚的奖励让所有的宗门修士都对这几位野修予产生了兴趣以及关注。

    当那熟悉的身影出现在画像之中，纪婧歆的脑海中闪过了与其第一次相见的情景。原本此人应该会慢慢消失在她的记忆之中的，不曾想，对方不但还活着，竟然还引起了不小的风波。

    说是周泰引起了这么大的风波，纪婧歆是不信的，在她看来主要还是那阵法师厉害，而这周泰只不过是一条混在其中的杂鱼，而这也能解释对方是怎样离开流云界的。

    什么杀了元婴？说不准是哪家修士背后出手了。

    虽然很多地方似乎都说明周泰不普通，但纪婧歆总是有些不信的，不过这也让周泰在她心中第一次留下了深刻的印象。

    而在流云宗的另一处洞府之中，一个美丽的筑基期女修看着那画像中的一人在发呆，有些若有若无的图案像纹身一样在她脸上浮现。

    “超远距离传送阵……”她口中喃喃自语。

    这传送阵传出去多远都有可能，在加上对方上了所有宗门的必杀名单，在她看来，此生都难与对方再相见了。

    ……

    超远距离传送与之前的传送完全不同，空间之力对身体的撕扯感特别强，虽然身上已经带了一些防护的法器，但是当周泰传送完成之后的那一会还是晕晕的，如果只是这样也没什么，传送出现的位置是在半空中，出现即开始下落，如果高度够高，还能反应过来控住降速平稳落地。

    结果还没等周泰反应过来，低矮的降落高度就让周泰摔到了地上，还好的是没有晕过去。

    周边没什么异常，周泰好想先躺一会缓缓。

    从遇到玉华杨开始一直到此刻的这些天，一直都没有好好休息，最后还身受重伤，虽然在满强化的状态下迅速恢复，但为了防止敌人再次出现，也不敢放松警惕。

    在陌生的环境之中，也不敢肆无忌惮的停留在原地，尤其神识侦查到的情况，让周泰更是不想躺在这里，也就短短片刻之后，周泰就打算暂时离开这里了。

    睁开眼睛，入目的是一个惨白色的骷髅头，在离不到半丈远的地方，看起来正在面对面的看着自己，那骷髅头看起来是某个人的头骨，虽然神识最先就发现了，但看到之后，虽然不害怕，但也感觉不自在。

    只有孤零零的一个骷髅头，没看到其他部分，但也让周泰明白自己来到的地方不是什么好地方。

    阴沉的天空，周边稀稀疏疏的存在一些干枯的树木，地面之上大多都是砂石与尘土，看不见什么绿色的植物，这是一片荒芜之地。

    此刻身上只有四千多一点的强化点，周泰先是强化出了法宝级的测灵盘，观察了一下，并没有在附近发现有代表其他修士存在的光点存在，才放心了一些，然后快速远离此地。

    在陌生的环境之下，周泰并不想往太远的地方去浪，此刻可以说是他比较弱的时候，如果遇到危险，很可能连逃跑都是奢望。

    所以他只是找了一块自己认为还可以的地方，一个荒芜小山的脚下，然后用强化点强化出工具，原地挖起了地洞。

    或许是因为没有安全感，这地洞虽然是斜着挖的，但垂直深度也足足达到了上百米深才停住，然后洞口的最上面用神识搬运两块石头堵上，边缘留下一点缝隙，然后把之前放进储物法宝之内的泥土拿出来，从上往下一段一段的都封死，每一段封死之后，都会用飞剑弄出一些贯穿的缝隙，虽然能在没有空气的地方长时间存活，但是周泰是打算长久躲藏的，天知道有没有极限，所以还是稳妥一些，留一些通风口。

    至于为什么一段一段的封死，因为泥土太多的话，神识在下面托举会很费劲，等到达最底部的时候，周泰又斜着挖了上去，然后进行同样的操作。

    这样一来，百米的深度，在加上上面的荒凉小山，修士的神识就很难发现周泰的存在。

    原本以为荒凉小山的下面也都是岩石，但是一挖之下，发现几十米之下就都是泥土了，但是影响不大，周泰都完成之后，就在最深处一躲。

    地面之上虽然荒凉，但是地下百米深处，虽然没挖到地下水，但也是极其潮湿的，不过这对周泰来说并没有什么影响，小云雨术吸水，然后用低级的火系术法烘烤一遍就差不多了，然后铺垫些东西就完事了，原本是有床的，但是回收灵宝空间的时候，因为不重要，也没浪费时间转移，床包括其他一些东西也随之灰飞烟灭了。

    如果不是储物袋的空间有点小，床之类的东西，周泰是一定会多弄备用的。

    虽然环境不算太好，但对于周泰来说还是可以承受的

    挖洞的时候也一直再用法宝级的测灵盘监视周围的情况，一直没发现特殊的情况，周泰也就放心了不少。习惯了灵宝级测灵盘的大范围侦查，突然范围变小了，就总是缺乏安全感。

    这算不算活埋自己？当最后都完成之后，法宝级敛气符往身上一放的周泰这样想到。

    可以说落到这样的境地，完全是周泰自己选的，如果现在他有几万强化点在身，就不必这样小心翼翼，这个修仙界太危险，没有实力顶着筑基期修为乱跑就是找死，降到练气期的话也并不安全，还是这种躲藏是目前最安全的。

    但周泰并不后悔，这个修仙界充满危险，哪一天遇到危机直接身死是非常有可能的。

    如果真的有一天身死，起码他可以说自己曾尽力的守护过一人，而不是回望往事都是蝇营狗苟之类乱七八糟的事。

    了解的越多，那种能横行天下的信心越小，在成长的过程中是最危险的，之前他还有自己找到安全之地，然后就一直苟着积攒强化点的想法，但是在见识到苏柔那一剑化万千之后，他明白强化点虽强，但是只有强化点也是不行的。

    要不断想办法强大自己才行，之前得到了很多功法，觉得可以了，但是现在已经知道，真正的强大的功法除了一本意外得到的鬼脉灭行，其他的根本就没有。

    更何况很重要的阵法知识他也没有，虽然杀了那么多修士，但是阵法方面的知识根本就没有，也许有，他认不出！但是初步的了解，阵法知识的复杂程度与难度，几百年学习都算不了什么，更何况他也找不到能教他的人。

    黑暗的地下深处，在寂静无声之中，最后传来了一声叹息。

    真的是太难了！如果没有强化点，他绝对会找一个小地方过自己的小日子，但强化点给了一份希望，所以无论如何都要去试一试。

    人生么！可以精彩，谁又会甘愿平庸的日复一日的重复每一天。

    时间在黑暗中流逝的非常慢，有一些胡思乱想，没注意，所以有些确定不好时间的流逝，当周泰强化点再次增加一点的时候，他知道又是新的一天了。

    不知道瑶妤怎么样了，但就算最后她死了，强化点都白扔了，周泰也只会想着帮她报仇，而不会在意曾经的得失，有些事总要尽力去做，其他交给天意。

    至多只是耽误一些时间罢了，现在只有四千多强化点，周泰至少要积攒到一万强化点以上才会出去，他已经做好了在这里躺二十多年的准备。

    虽然会感觉孤单无聊，但是想要有所成就，总要有一些超越常人的品质才行，之前没觉得自己有，现在就培养一个！

    食物在储物袋中有很多，如果不够，还有很多辟谷丹，怎么都是足够的，还可以用回收强化点的方法灰飞烟灭一些垃圾，把自己的活动空间又扩大了一些之后，周泰就开始了自己埋葬自己的日子。

    直到几个月后的某一天，周泰的强化点突然一天之内涨了十一点，这种改变，让周泰都怀疑自己是不是一个人待久了产生了错觉，直到第二天强化点再次涨了十一点之后，周泰确认这是真的。

    而他唯一能想到的可能就是瑶妤晋级到金丹期了，但他一直以为就算瑶妤晋级到金丹期也应该一天多一点强化点，却没想到竟然一天多十点。之前是十年恢复回来的，现在这次也是十年？

    也不管这有什么说法，如果按这种恢复速断，周泰两三年之后就可以出去了，如果选择稳妥一些，十年之后就可以出去了。

    不过这也让周泰可以确定瑶妤没有事，而且安全晋级到了金丹期。

    二年之后，强化点再次过万，周泰第一时间强化出了灵宝级测灵盘观察了一番周围，确定附近没什么危险。

    此时他有些想出去走走的想法，但在经过了一段时间的思想交锋之后，最终还是选择了继续躲在这里，主要是确认了躲在这里很安全，在这个危险的修仙界，还是稳妥一些的比较好！

    十年之后，强化点重新变为一天一点。

    这十年之内，强化点一直每天十一点的增长，那很可能说明瑶妤一直都是安全的，这样很好！

    而周泰也到了开始出去活动的时候了。

    在一座荒凉小山的边上，一道人影从边缘处的地下冲出。

    并不强烈的阳光都让周泰有些轻微的不适应，常年的地下躲藏，让他的脸色看起来显的有些苍白。

    原地飞行了几圈，适应了一下之后，周泰随意选择了一个方向御剑飞行而去，他并没有急于晋级金丹期，在逃命的强弱上，还是筑基期的他带着大量可用强化点才是最好的选择。

