    冯村长正觉得光吃酒，没滋没味的，听霍惜发问，眼睛一亮，忙点头：“要，有些什么尽管拿出来。”

    霍惜便钻进了船舱。

    很快就抱着几个瓷罐出来。还在自家卖的杂物里找了几双筷子和木头碟子出来。

    又招呼杨福：“舅舅，把咱家的折叠方桌拿出来。”

    “哎。”杨福应了声，把酒篓盖好，就进去搬桌子。

    霍惜朝两位村长示意：“这里有烤虾，有干虾，有呛虾，我都倒一些给你们试吃看看，你们捡着喜欢的吃。”

    等杨福把方桌拿了出来，支在船尾，霍惜就把几种虾各捡了些倒在木头碟子上。

    把筷子递给两位村长。

    冯潭两位村长先是拿筷子夹了个呛虾扔嘴里，眼睛立刻亮了：“鲜！”“甜！”

    “这是活虾制的？”

    霍惜点头：“新鲜的活虾，拌了料，再用热油一激，味道立刻锁在里面。又鲜又甜，口感滑嫩。”

    嘶，一阵吞咽口水声。几个乡老和小伙看向两位村长，等他俩发话。

    两位村长又夹了一个，细嚼了嚼，慢慢品味舌尖的感觉。然后冲摇橹的霍二淮竖大拇指：“做这河鲜还得是你们这些水上讨生活的。这虾味道又鲜又美，绝了！”

    霍二淮笑笑：“我们也就这点本事了。不比你们，这一船的粮食，我们打上几年鱼还不一定能买得到。”

    两位村长立刻挺直了腰板。

    可不是吗，他们有屋有田，而这些水上讨生活的，没个根基，除了能时常捞些河鲜吃，吃粒米都要花钱买。

    哪像他们。

    “这几样都留下吧。”

    “好勒。”

    霍惜见两位村长招呼跟着一起押粮的村人同食，把三种虾都各留下了一罐，很是高兴。和杨福一个打酒，一边往碟子上倒各种虾。

    冯潭村几个押粮的，本来以为这一趟是个苦活。哪里知道跟村长竟然遇上一条大船，一趟就把全村的税粮运完了不说，还有吃有喝。

    好想明后天再押一回粮。

    霍二淮也高兴，这一趟光酒就能赚二钱银子，还有三种虾，吃了好几罐，也能赚一钱多。

    还有这一趟运粮的脚钱，这一趟至少能赚半两银子！

    喜得嘴都合不拢。一边欢快地摇着橹，一边和冯潭村的村长村老聊天，霍惜和杨福也在一旁不停地吹捧。

    让这些庄户人有一种比他们渔户阶级更高的感觉，那腰板挺得直得勒。要酒要吃食，付钱，都特别爽快。

    船很快就到了江宁县。码头有无数的板车等着帮忙拉运。

    霍二淮帮着冯潭村把税粮搬上码头，便急着把船往回划。

    霍惜张了张嘴，想上县衙看一看，奈何霍二淮急着回去再多运几趟赚脚钱。也只好做罢。

    这一天，霍家的船一共帮着农户运了五趟税粮，得了一两银子。

    船上的酒，各种虾，也卖得了一两五钱。

    这一天总共得了二两半银子。

    霍二淮高兴得立刻就想进城跟杨氏报喜。奈何霍惜觉得这几天要早出揽活，不打算回外城，出来时也跟杨氏打过招呼了。霍二淮只好做罢。

    等夜里回了桃叶渡，发现各家都有收获，脸上都带着笑。

    就郁江那种小小的乌篷船，船舱不过一米多宽，船长不过四五米长的，这一天都得了一百多文。

    钱小鱼钱小虾哥俩是霍惜家的旧船，装的粮比郁江多，哥俩这一天揽活，得了近三百文，高兴得不行。

    跟杨福咬耳朵：“若是揽上十天活，我也能买一艘旧船了。”

    “你买船干嘛？你敢一个人去长江口？累不死你！”杨福怼他。

    钱小虾鼓着腮帮，好半天，脸红耳赤：“我不能把钱攒着？到时候跟我哥一起换条大船总行吧！跟你们一样的。”

    杨福斜了他一眼：“你哥想要我们这样的船，是想给你娶嫂子的，你呢？到时候跟你哥嫂挤一艘船？”

    钱小虾气鼓鼓地瞪了他一眼，背过身去不理他了。

    才不到几息，又转身回来：“明天我和我哥还去揽活，你们去不？”

    “去啊。我们今天光是卖酒卖吃食就赚了不少。不去是傻子。”

    钱小虾悠悠一叹：“哎，还是你们好，船这么大，还能顺带开铺卖东西。”

    杨福想起自家之前的日子，安慰他：“放心吧，日子慢慢就会好的。你看，我以前也没敢想我们能换这么大的船啊。你也没想过能跟你哥拥有一条船吧？”

    钱小虾猛点头：“我没想到我和我哥能那么快拥有一条船。下次你家有什么主意，一定得告诉我知道不？不告诉我就不是朋友！”

    “谁稀罕。”杨福把猴在他身上的钱小虾甩开。

    “别啊。反正我赖上你家了。”

    钱小虾又猴了过去。两人又勾着肩膀在那里窃窃私语。

    霍惜扭头看了他俩一眼，笑了笑，也不掺和。

    只盘算着要在船上准备一些佐酒的小食。

    炸花生米，瓜子什么的是不用想了。这会花生瓜子还没传入卫朝呢。

    但是卫朝本土的豆子很多，炸一些豌豆，蚕豆，黄豆什么的，价廉物也美，耐吃耐嚼。再制些笋干，再寻些小鱼，做成小鱼仔，再辅以她家现有的各种虾制品。

    这品类也不算太单一了。

    等明后天得了空回城找杨氏，让她得空在家做一些出来。

    霍惜盘算了一通后，又去翻库存本子。一路去淮安，还要备上几篓酒带去。到时候除了自家吃用等物，卖的货只带布匹、酒和小食就行。

    霍惜把小本子收好，睡了过去。

    第二天，大伙早早离了渡口，沿河揽活去了。霍二淮也把船划了过去。霍惜在船头带着杨福把昨天得的一些虾蟹处理了。

    这一天霍家又揽了几桩运粮的活，加上卖酒卖虾得的，也有将近二两银子。

    连揽了三天活后，竟得了七两银子！喜得霍二淮热血沸腾。

    这日黄昏，霍二淮把船划向外城渡口。

    “爹，你明天先去双泉村收些酒，再来接我们。”

    “哎，爹晓得了。记得把银子给你娘，别让她和念儿没钱花用。”

    “知道了。”

    霍二淮看着两个孩子走远，本要把船划回桃叶渡，又一想，明天还要去双泉村收酒，便点了夜灯，连夜把船划向温泉镇。

    在靠近双泉村的一处野渡口停了船，准备在船上睡一觉，明早赶去双泉村收酒，再赶去城里接两个孩子，这样就不耽误揽活了。

    而霍惜和杨福进了外城，一路采买了好些东西，两人这才又背又提的回了琼花巷。

