    科比赛后自我感觉非常的良好，他觉得自己这一波是狠狠地在李昂面前装了一把。

    李昂啊李昂，在解说台上肯定都吓尿了吧？看见本蛇在季后赛里的实力了吧？

    走回更衣室的时候，科比发现很多球员通道里的记者都在看着自己傻笑。而且，好像都在嘀咕李昂的解说词很精妙什么的。

    科比可高兴极了，李昂一定是在解说比赛的时候......用精妙的语言夸赞我了吧！

    嗯，应该是这个意思！

    科比于是迫不及待地回了更衣室，然后打开电视，看起了刚刚那场比赛的回放。

    哼，李昂啊李昂。哪怕你拍我马屁，比赛中我也是不会手下留情的。

    然而，让科比听到李昂的那些解说词时，他人都傻掉了。

    这是解说比赛吗？这特么分明就是吐槽大会啊！

    科比听得血压表飙升，得亏是打比赛的时候听不见李昂在说什么，不然怕是比赛都打不下去。

    李昂这种一点都不客观的人，怎么会让他来解说比赛啊！？

    确实，李昂的解说一点都不客观。全程除了吐槽科比以外，也鲜有专业点评。

    但......

    TNT就喜欢这种解说风格啊！

    就是要李昂这味儿！

    那小说都能插图，咱干解说的肯定也得插入点新内容啊。今天李昂就给解说界摸索出了一条新的道路——解说里插入相声！

    李昂和TNT合作的五大囧那么成功，让 TNT早就另辟蹊径不走专业路线了。李昂这种不正紧的解说，恰恰就是他们需要的。

    这解说词听得科比是嘴角抽搐，同时科比也发誓，明天他解说李昂比赛的时候，他也要疯狂吐槽李昂！

    这两个人啊，就连解说比赛，都卷了起来。

    不愧是联盟双卷王。

    科比都这么气，可晓而知乔治.卡尔此时有多愤怒。

    不过还好，乔治.卡尔不需要像科比那样忍耐太久。

    科比还得等到西部决赛才能和李昂一较高下，而乔治.卡尔明天就能在篮球场上和李昂面对面的对峙了！

    到时候大家都不用打口水仗，谁输了谁别哭就行。

    乔治.卡尔这一次可不打算像第一轮那样隐忍，他决定一上来就为自己占得先手。

    昨天晚上，他已经和博古特谈过了。

    他会让博古特在第一场比赛就动手，而且，不是去弄什么罗斯或者邓肯，要弄就直接弄李昂！

    那老话说得好，看人先看腿，擒贼先擒王。

    只要能搞定李昂，那么这一轮系列赛就不会遇到任何麻烦。

    乔治.卡尔这属于是第一轮尝到了甜头，觉得自己可以为所欲为了。

    他甚至已经准备在明天赛后的新闻发布上堂而皇之的告诉所有记者：“没办法，李昂受伤只是意外，一切都只是意外。”

    他都有点迫不及待的想看到自己说这句话时，李昂的表情了。

    上一轮博古特废掉皮尔斯，可是没有受到任何处罚的。

    毕竟，裁判和联盟都无法判断博古特到底是不是故意压下去的。

    乔治.卡尔现在说白了，那就是你又看不惯他但拿他确实也没办法。

    他很享受这种逍遥法外的感觉。

    明天，他也要让李昂体验体验，讨厌自己但又干不掉自己的感觉！

    第二天晚上，斯台普斯中心一如既往的热闹。

    今天，科比戴着耳麦坐在了解说台后面，满脸的坏笑。

    科比已经决定了，今天要乳昂乳满48分钟，歇一秒钟都算他输。

    很多球迷看这场比赛，其实都不是冲着比赛本身来的，而是冲着科比的回击来的。

    只能说，TNT请科比和李昂来解说比赛这一招，是真的高明。

    一边看比赛，一边还能听相声，简直没有比这更完美的体验了。

    李昂和巴恩斯赛前相互来了彼此一眼，然后都点了点头。

    博古特也看了看乔治.卡尔，同样相互点了点头。

    两拨人都以为自己是下黑手的那一方，却不知道今天这是个黑吃黑的局面。

    赛前接受采访的时候，两队人马的表述也是出奇的一致，纷纷都表示要掀翻对方。

    话里话外，都透露着不共戴天的憎恨。

    两队首发各就各位，剑拔弩张。

    就连历来无比淡定的阿呆，在这场特殊的比赛之前，都在重复嘀咕着一句话：“今天千万不能笑，今天千万不能笑......”

    乔治.卡尔盯着李昂，他相信以博古特的效率，不出半场比赛李昂就得享受一次专业团队的抬棺服务。

    邓肯：怎么都和我抢这个！

    博古特也是摩拳擦掌，当年被李昂骑在胯下羞辱，让他忍气吞声多年。

    现在，终于可以让李昂看看咱澳洲土狗凶残的一面了！

    比赛正式开始，这场比赛开始之前火药味就很浓，而开始之后，就不是火药味的问题了，是直接烧了起来。

    比赛第一回合，李昂突破克雷扎的防守后直入内线，本来是想在突破之后，在上篮的过程中给博古特一记正面飞膝。

    结果，博古特居然出人预料的没有去拦截李昂，而是又使出了他在雄鹿时期的礼让式防守。

    李昂还觉得奇怪呢，博古特今天怎么会打得这么温柔？

    然而很快，李昂就知道了博古特的意图。

    博古特是故意避开李昂，然后趁机从背后用力推了李昂一把！

    在空中，李昂根本没法抵抗这样的推搡。他只能在慌乱之中把球抛向篮筐，然后自己重重地摔进了人群之中。

    李昂摔下去的瞬间，坐在底线附近的女球迷全部都拉起了自己的裤腿。

    你不知道她们等这一刻等了多久！

    裁判也立马吹哨，即使是在季后赛的尺度下，博古特刚刚的动作也太危险了。

    掘金队防守犯规，李昂要扇罚球线。

    比赛才开始第一回合，就出现了一次犯规。

    而且，还是带有故意倾向的犯规。两队的对抗，一上来就直接进入了白热化阶段！

    狗特：自信点，把“倾向”两个字去掉，老子就是故意的！

    虽然一上来就吃了个犯规，但狗特和乔治.卡尔都并不在意。

    他们要的就是给李昂一个教训！

    李昂从人群里爬了起来，现在的他可没有心情去看那一条条白花花的大长腿。

    李昂在心中暗骂了一声，真就色痞改不了看图，狗改不了吃屎。

    博古特这哔，果然不会老实打比赛。

    不过李昂并没有太生气，毕竟这是在他预料之中的场面。

    而且，这也会让李昂待会儿下狠手时更没有心理负担。

    站上罚球线，李昂两罚两中，帮助球队先拔头筹。

    虽然被进球，但博古特还是得意地冲李昂喷起了垃圾话：“来吧，今天我可以一整场都和你这么玩儿！”

    李昂没有回应博古特，而是立刻回防。

    掘金队进攻，李昂从第一回合防守起，就直接防守安东尼。

    安东尼这个时期体重相比前几年，是增加了不少。

    作为一个重型小前锋，安东尼能够碾压这个联盟里的大多数三号位。

    这其中的大多数，自然就包括巴恩斯。

    所以，卢子直接没有让巴恩斯去尝试防守安东尼。

    卢子也和李昂一样，不想等挨打了再做反击。

    因此，直接就派李昂去防守安瓜了。

    一上来，他就使用了最强战术之把最难防的人给李昂。

    李昂对安瓜是死缠烂打，安东尼想接球都非常困难。

    加索尔最后只能强打低位，坐吃迪奥。

    嫂子虽然在身高上占据优势，但面对迪奥强硬的防守，他的这记勾手还是弹框而出。

    但就在篮球打铁的瞬间，博古特却粗暴地推开邓肯，跳起来将篮球收入囊中。

    然而博古特身体下坠之时，他却感觉自己腰间被狠狠撞了一下。

    博古特地低头一看，不知道李昂什么时候已经跑到自己身边来了。

    虽然李昂只是轻轻的推了一下博古特的腰部，但在空中被轻轻推一下，已经足以让一个球员重心全失。

    博古特横着砸到了地上，当时就传来了一声哀嚎。

    就跟小时候你不小心踩到狗尾巴时，狗发出的那种哀嚎一模一样。

    解说席上，科比都看得嘴角抽搐。

    尼玛，赛前一个个都说要掀翻对方，要掀翻对方，科比还以为是说打篮球掀翻对方。

    没想到你们是整的物理掀翻啊！

    开场不到一分钟，就干了俩首发。

    这根本不是篮球比赛，这特么是拳皇97真人版。

    博古特被摔得够呛，他感觉刚刚自己肋骨差点没被给摔折了。

    在地上缓了半天，狗特才终于爬了起来。

    狗特刚准备上罚球线呢，结果定睛一看，快船队都已经准备发底线球了。

    裁判没有吹李昂犯规，而是判了博古特一个界外球！

    “是他扒拉我啊！”狗特急了，赶忙向裁判申述。

    裁判耸耸肩，让狗特服从安排不要54找4。

    虽然你们有54血统，但也不能动不动就54找4。

    狗特肺都差点没被直接气炸，这吹罚尺度你得一碗水端平啊，不能搞区别对待呀！

    确实，人和人之间，确实不该搞区别对待。

    但这人和狗之间搞一下区别对待，没毛病吧。

    一上来就是这种人仰马翻的场面，两队这比赛果然没有让球迷们失望。

    就是凯尔特人和湖人在总决赛相遇了，打得估计都没这么激烈。

    这之后的比赛中，博古特和李昂、巴恩斯那叫一个斗智斗勇。

    博古特黑肘上脸，暴击巴恩斯。

    李昂飞膝上头，让博古特本就堪忧的智商雪上加霜。

    李昂打博古特的大头，那其实已经很人道了。

    毕竟博古特那大头，打不打都起不到什么作用。

    总比直接给博古特小头废了好吧？

    解说台上的科比本来是想疯狂吐槽李昂，但今天这比赛打得，科比都不知道怎么说！

    日内瓦，老子一个篮球运动员，你们叫我来解说格斗比赛。

    这专业也不对口啊！

    斯台普斯不愧是一个多功能体育场，昨天才刚办玩篮球比赛，今天立马就能办格斗比赛。

    第一节比赛，两队打得是人仰马翻。

    首节战罢，两队打了个24比21，快船队暂时领先3分。

    别看得分不高，但你要统计双方的有效击打次数的话，估计一回合加起来都已经上百了。

    两队今天是用实际行动诠释了什么叫做：“格斗比赛嘛，带个篮球很正常。”

    第一节比赛的结果，无疑是让双方的火药味变得越来越浓。

    一开始，还只是李昂、博古特和巴恩斯玩三个人的游戏。

    但第二节开打后，特么的愣是给升级成多人运动了！

    安东尼怒撞罗斯，直接把罗斯掀翻在地。

    迪奥一屁股顶翻加索尔，扎扎实实地玩了回嫂子。

    就连邓肯，也站着一个盖帽直接呼到了菲尔顿脸上。

    这么说吧，就现在这情况，双方要真打起来，那估计腿部受伤的球员骑着助力车也得跟着上。

    相比起第一论比赛的一边倒，第二轮比赛的对抗之激烈，确实是直接提升了一个档次。

    虽然双方在场上“打”得很激烈，但总体来说还是掘金更吃亏一点。

    再具体点讲，大伙儿打得都挺热闹，但狗特承受了起码七成的伤害！

    第二节第六分钟，狗特在篮下晕乎乎地接到了篮球。

    为什么是晕乎乎的？因为上一回合他才刚吃了李昂一记暗肘。

    当时，李昂上篮的时候在空中突然挥肘，精准地打到了狗特的脑袋上。

    狗特到现在都还没恢复好。

    这一次进攻，因为邓肯出去扑加索尔，所以狗特在篮下获得了一个转瞬即逝的放空篮机会。

    菲尔顿没有多犹豫就把球喂了进去。

    结果，博古特刚才举起篮球，甚至都没有来得及起跳，脑袋就又吃了一飞膝。这一次弄博古特的不是李昂，而是罗斯！

    罗斯真不是故意的，他就是单纯的想盖帽而已。

    哪儿知道冒没盖到，却差点打飞了博古特的天灵盖。

    这也算是另一种形式的盖帽吧。

    博古特捂着脑袋，差点没被打出眼泪水来。

    怎么罗斯你个浓眉大眼的家伙也开始玩这些招数了？

    李昂赶忙跑了上去查看双方的情况，博古特还以为李昂至少会假装关心一下对手，结果李昂却来了句：“吾儿，膝盖没磕着吧？”

    狗特：......

    艾玛这说的还是人话嘛！

    博古特是真怕了，他知道自己今天任务艰巨，他知道自己必须得把李昂搞下去。

    但......

    能不能容我先缓一手！

    于是，这几次防守博古特是真的在有意无意地躲着李昂和巴恩斯。

    其他人伤害自己可能真是无意的，但李昂和巴恩斯那两老小子绝对是故意的。

    今天，李昂和巴恩斯就把“悄悄的拳打脚踢”这件事给做到了极致。

    比赛打到现在，别说恶意犯规了，就是普通犯规，李昂和巴恩斯两人加起来也才三次！

    李昂觉得这个判罚还是很公平公正的，篮球场上不让打人，咱认。但哪条规则说，篮球场上不让打狗了？

    这一次防守，博古特阴差阳错地守到了迪奥身旁。

    迪奥虽然今天有过一屁股艹翻加索尔的经历，但总体来说，他算是这支快船为数不多温顺的球员了。

    博古特寻思，这一次自己应该是安全的。

    与此同时，邓肯在低位单打加索尔。博古特于是往内线靠了靠，准备协防。

    邓肯见此情形，在背身的情况下用力一传，准备把球传给在底角埋伏的迪奥。

    不然说邓肯传球视野宽广呢，这机会都被他看见了。

    但......

    因为博古特刚好往里靠了一步，所以他刚好就挡在了传球路线上！

    篮球“砰”的一声重重地砸在了博古特脑袋上，好险没把博古特的头发都砸飞出去。

    博古特当时就一屁股给坐地上了，他是真被砸晕了，心态也是真的崩了。

    日内瓦......你们凭什么都冲老子来啊！

    我都已经躲得远远的了，为什么受伤的还是我！

    邓肯表示，你自己靠过来的这不怪我啊。

    李昂也是佩服阿呆，要么一脚射门爆人家的头，要么一个传球爆人家的头。

    你干脆别叫大基本功了，叫暗器大师吧！

    博古特这狗头都被打成猪头了，你想想，拳击比赛里，选手挨了几个重拳，都很有可能坚持不了比赛。

    而今天，博古特挨的这些毒打，其伤害不亚于一次次重拳。

    这要是在拳击比赛里，博古特这样，裁判估计都得读秒判断他还能不能继续进行比赛了。

    见博古特有点遭不住了，乔治.卡尔于是暂停了比赛，把博古特换下来歇一歇。

    博古特坐到板凳席上后，乔治.卡尔也想去鼓励鼓励他，于是走到他跟前摸了摸狗特的狗头。

    结果不摸不知道，一摸乔治.卡尔才发现，这特么的满头是包啊！

    打拳击比赛也不一定有这狠啊。

    “别急安德鲁，我们还有下半场呢！”乔治.卡尔只好如是安慰道。

    狗特都快哭了，是啊，还有一个下半场要挨呢！

    半场比赛结束时，快船队已经领先了掘金7分。

    没有狗特后，李昂又认真投入到了篮球比赛之中，打得很是出色。

    博古特也知道，多留李昂在场上一分钟，球队就多一分危险。

    不仅仅是球队危险，自己也很危险！

    多留李昂在场上一分钟，自己狗头被打爆的几率就会增加一分。

    狗特不能再拖下去了，上半场他用了很多招数去对付李昂，但李昂是软硬不吃。

    下半场，狗特只好使出那极其老套但极其阴损的招数了。

    没错，就是那一招。

    大脚解围！

    没有什么硬汉，是垫一下脚无法解决的。

    如果有，那就垫两下！

    现在，真的只有大脚才能帮助球队解围了。

    第三节开始后，博古特也重新上场。

    快船下半场第一次进攻，当李昂突破后在近距离的位置急停跳投时，博古特义无反顾地冲了上去，干扰投篮。

    很多人都在夸赞博古特防守积极，但科比却皱了皱眉。

    狗特这劲头，感觉不像是单纯的干扰投篮啊。

    没错，狗特确实不单纯。

    他之所以前扑得这么积极，是因为他要把脚垫在李昂的脚下！

    不过还好李昂是早有防范，你看见一个站在发廊旁边搔首弄姿的小丽，就知道她理发不简单。

    同样的，看着博古特这么积极的扑上来，就知道他的防守肯定也不简单。

    于是身体开始下落的时候故意张开了双腿，刚好躲过了狗特的大脚解围。

    博古特咬牙切齿，又浪费了一次终结李昂的机会。

    科比也是大出一口气，还好李昂躲开了，不然下一轮比赛我打谁去啊？

    李昂虽然躲过一劫，但并未放松警惕。

    博古特已经开始开大了，接下来必须得处处小心才行。

    垫脚这种事情，联盟是不好处罚的。因为故意或是不故意，没有个明确的标准和界线。

    所以，被垫到了那大概率也只能是自认倒霉。

    靠联盟处罚是靠不住的，李昂必须在保全自己的情况下，继续对狗特拳打脚踢。

    狗特上半场已经遭到了那么多重创，如果脑袋再遭几次重击的话，他肯定扛不住。

    李昂决定，继续加大力度。

    几分钟之后，博古特在李昂争抢篮板时又选择了垫脚。

    投篮的时候你能注意到我，抢篮板的时候你总该无法及时避让了吧？

    李昂确实没法避开，虽然他已经发现了博古特，但当时已经没有反应的时间了。

    在这千钧一发之际，只见李昂双脚紧紧并拢，相互对脚踝有个支撑。就这样，狠狠地跺在了博古特脚背上！

    这一次啊博古特虽然垫到了，但李昂没啥事儿，反倒是博古特差点没抱着脚在地上打滚。

    他感觉自己的指甲好像都被踩碎了。

    博古特算是看出来，今天不管是谁整活儿，到头来遭殃的都是我自己！

    连他自己整活儿，遭遇的都是我自己。

    自己整活儿能伤害自己，这特么也是一种本事。只能说，狗特不愧是整活儿界的大师。

    这之后，博古特的大脚解围计划是迟迟没有成功。

    李昂要么能避开，要么能反制。

    落点极其复杂，狗特根本都不知道该往哪儿去垫！

    第三节比赛除了狗特继续挨打外，罗斯的突然爆发也逐渐改倾斜了胜利的天平。

    菲尔顿因为忌惮罗斯的突破，今天的防守便索性放了罗斯两步。

    哪儿知道第三节，罗斯的中远距离投篮手感极佳。

    这已经是连着进了三个了！

    罗斯这小刀割肉般的进球，不知不觉间竟帮助快船取得了两位数领先优势！

    此时，乔治.卡尔非常焦急。

    赛前耀武扬威，还和李昂互喷了半天。今天要是真输了两位数，那我乔治.卡尔的脸还能往哪儿搁？

    无论如何，今天必须得赢！

    第三节已经快打完了，留给掘金队翻盘的时间已经不多。

    乔治.卡尔于是暂停比赛，并下了最后通牒：“安德鲁，别管那么多了！不必再遮遮掩掩，即使是直接恶意犯规也无所谓。我需要李昂立刻下场，立刻！”

    看见替补席上乔治.卡尔在大声咆哮，科比都替李昂捏了把汗。

    以老卡尔的性格，他是绝对不会甘心放弃。

    想到这里，科比顿时觉得羞耻。

    艹，我担心李昂那个畜生干什么？

    瓦妮莎：果然，你俩的事情是真的......

    比赛重新开始，李昂现在的任务就是稳住两位数的分差到第四节。

    然后，想办法把博古特给整下去。

    今天打到现在，博古特还都是冲着李昂去的，说实话李昂反倒觉得很庆幸。

    李昂一来有抗伤病的徽章，二来也知道怎么保护自己。

    狗特今天要是把目标对准罗斯或者邓肯，那才叫后果不堪设想呢。

    但保不齐，之后几场比赛掘金就改变策略了呢？

    追女神追不到结果改追女神闺蜜，这种事情多得很啊！

    所以，李昂必须今天就永绝后患。

    比赛再度开始，这场NBA综合格斗之夜已经进行到了最后的决胜阶段。

    博古特这一次防守时，直接装都不装在空中把李昂硬生生给扒拉了下来。

    李昂扎扎实实地摔在地上，裁判也立刻给了博古特一个一级恶意犯规。

    巴恩斯本来想再来一次骑狗暴揍，但裁判却及时将双方分开。

    李昂很快爬了起来，果然，狗特那边已经开始下狠手了。

    被吹了一级恶意犯规后的博古特非但没有收敛，甚至还用不可一世的语气威胁李昂：“以后想起来，你会发现你今天置身地狱，我保证会给你这种感觉！”

    “哦，我好怕哦。”李昂冷漠地回应，让狗特耻辱度翻倍。

    不是李昂不相信博古特，关键是......你这被打得满头包的样子跟我说这话，实在是太没有说服力了！

    人家都是威慑力拉满，你特么是威慑力拉胯。

    一个没鸟的人天天说他很长，这能有说服力吗？

    博古特被彻底激怒，他这种人最恶心的就是人家不怕他。

    这会显得他很无能。

    随后一次防守，李昂把精力都放在了安东尼身上，所以没能报复博古特。

    安东尼投篮打铁，李昂亲自冲回禁区拼抢篮板。

    快船队又获得了拉开比分的机会。

    博古特杀红了眼，想就地把李昂扳倒。

    但李昂非常灵活地躲过了博古特，顺顺利利地向前推进。

    场边，乔治.卡尔也在冲博古特大吼：“别等了，别等了！”

    博古特咬牙切齿，今天被如此羞辱，不杀李昂难以泄愤！

    李昂这一次在三分线外拉开和安东尼单打，用一个三威胁动作晃开了一丝空档，然后加速突破。

    安东尼的速度是不如李昂快的，所以李昂成功甩开了甜瓜，直奔内线而去。

    博古特已经做好了视死如归的准备，他就是被禁赛被罚款，今天也必须用一个凶狠的犯规放倒李昂，绝不能让李昂站着走出去！

    李昂跃起准备扣篮，博古特则跳起来直接扒拉李昂的手臂，想来一招空中卸胳膊。

    这么拉扯的话，李昂的手不断也得脱臼！

    但博古特拽住李昂的手臂后，他却非常惊讶地发现......自己拽不动！

    李昂这一球是竭尽全力，用尽了浑身力气在和博古特对抗。

    在隔扣徽章的加持之下，李昂此时的力量是极强的。

    博古特非但没能把李昂拽下来，反倒还被李昂给带得在空中失去了重心。

    博古特摔了下去，李昂则将球大力砸入框内，完成隔扣！

    博古特斜着摔向地面，他下意识地想用手去撑，所以手臂最先着地。

    然而他手臂着地的瞬间，他的手以非常吓人的角度反关节折了一下，然后重重弹起来了起来。

    那一瞬间，全场都是狗的哀嚎声。

    李昂落地后扭头一看，博古特正抱着他那条已经变形的手臂，在地上痛苦地挣扎。以手臂恐怖的弯折程度来看，狗特的手十有八九是直接摔断了。

    博古特扒拉李昂不成，反还把自己给整骨折。或者换一个说法，李昂一个隔扣直接把博古特给扣骨折了！

    这就是不自量力的后果！

    和李昂正面硬钢，你也得有那个实力才行啊。

    “卧槽，恶意犯规，这得直接被罚出场啊！”

    乔治.卡尔在场边急得跳脚，博古特把自己给整骨折这是他没想到的。

    但如果李昂会因此被禁赛，那狗特的牺牲也算是值得了。

    然而，裁判压根没有理会乔治.卡尔，反倒还示意李昂进球有效！

    李昂刚刚本来就是正常进攻，是博古特扒拉李昂不成自己摔了下去。他自己摔的，这能怪谁啊？

    说实话要不是看博古特受伤了，裁判可能还会再追加他一次犯规！

    总不可能你偷别人的东西吃结果被辣到了，还要返过去怪别人说你的东西太辣吧？

    所以，即使把博古特被弄骨折了，李昂也不用担任何责任！

    不被禁赛还把狗打了，李昂说到做到！

    科比咽了咽口水，实在佩服。直接隔扣把人家扣骨折的，他还是第一次见。

    NBA隔扣把人扣骨折第一人！

    看着在地上哀嚎的博古特，李昂非但没有一点怜悯，甚至还有些自豪。

    为民除害，吾辈义不容辞。

    李昂直接无情地从博古特身上跨了过去，走到掘金队替补席前，看着乔治.卡尔，冲这个脸已经被气红了的老头儿勾了勾手指：

    “来啊，求你弄死我！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢i亿等大佬的打赏，谢谢大家！今天家里有点事情，暂时只更8000字。不过不用担心，明天继续恢复万字更新！

