    米利国。

    爱尔华军事基地。

    这是座始建于上个世纪，与北极熊对抗时期的大型军事基地。

    因为修建于一座巨大的花岗岩山体深处，超强的防护能力，扛得住多枚核弹命中。

    所以这一座基地，又被米利国人戏称为‘末日基地’。

    三天前。

    科学家们根据华夏提供的报告，确认流星体坠入蓝星之后，不会受热解体反而会带来一场灾难。

    看到报告后不到五分钟，特霉普就迅速携带家人，以及众多亲朋好友、幕僚政客等等就迅速来到了这座基地避难。

    这些天里，他一直躲在地下深处。

    本以为可以指挥米利国，强大的军事力量，将那颗不知好歹的流星体打爆在外太空。

    可事实证明……

    蓝星人类的军事实力，还是太弱了。

    连一颗速度不快，尺寸还挺大的流星体，都根本无法击碎，就更别说打星际大战了。

    所以当武力阻击行动相继失败，流星体反而因为碰撞，坠落到了太西洋……

    特霉普第一时间就发推文，号召民众们赶紧撤离。

    同时也并没有忘记，派大量的运输机，去将达官显贵、富豪精英们接走。

    至于米国的普通老百姓……

    生死有命富贵在天吧！

    如今涌入米利国的超级海啸，已经退潮了。

    而高强度的台风和暴雨，也差不多快结束了。

    多架无人侦察机，航拍回了灾区极为凄惨的情况。

    昔日一个个超大的农场、一座座繁华的大城市，如今早已面目全非。

    在多个沿海大城市，在海水退潮之后，许多尸体堆积如山，极为恐怖。

    到底死了多少人、失踪了多少人，又有多少人还幸运活着……

    根本没有人能知道。

    而在等待各部门制定灾后重建计划的时候。

    特霉普意外得知，华夏竟然在边境地区大兴土木。

    不仅颁发了战时动员令，征召了大量退役的工程兵。

    还持续不断的，通过铁路和公路，向边境地区输送工程装备。

    要不是有图有真相……

    特霉普真不敢相信，华夏竟然会有如此诡异举动。

    他也懒得询问幕僚们，到底有什么深层次原因。

    每天要发好几十条推文的他，立马拿起手机拍照，然后发文：

    “华夏在这次危机中受损最小，他们修建边境防御工事，一定是想防范非法移民和走私偷渡，因为没人比我更懂在边境造隔离墙！！”

    这消息一出。

    许多坚定不移，喜欢并支持特霉普的人，立马就恍然大悟了。

    大家纷纷高呼英明。

    因为众所周知，在流星体坠入蓝星之前，华夏的经济实力就位列蓝星第二了。

    而在这次祸及全球的超级灾难中，只是遭遇了超级地震和超强台风。

    相比于被浪高数百米的超级海啸，给淹没了大片国土的许多国家，损失简直不要太小。

    修建边境隔离墙，防止周边其他国家的难民涌入，自然是一个很合情合理的推测。

    只不过……

    从来不按套路出牌，行为方式也很天马行空的特霉普。

    很快就又紧跟着发了第二条推文：

    “我刚刚看到了灾情评估报告，因为流星体坠入了太西洋，导致美里州和欧罗州损失为惨重，但其实我们本不该损失如此严重的！”

    “因为那颗流星体原本是要坠入南大洋的，在进入大气层之前，被华夏密集发射的合金弹头击中了一角，导致它的落点变成了太西洋！”

    “所以我们太西洋沿岸的数十个国家，死亡失踪了近十亿人，华夏负有不可推卸的责任，他们必须道歉和赔偿，而不是忙着在边境上修建隔离墙！！”

    语不惊人死不休！

    特霉普的第二条推文，迅速引发巨大争议。

    他那上千万的脑残粉们，自然立马迅速转发，并推波助澜。

    当然免不了的，还有各种疯狂的诋毁谩骂指责。

    蓝星全球范围内，在这一次灾难中，有十多亿人不幸死去。

    包括樱花国在内的，不少岛国甚至遭遇了灭顶之灾，几乎亡国灭种。

    灾难结束之后，面对残破的家园、面对死难的亲友……

    大家正是悲痛万分的时候。

    特霉普突然抛出这么一个惊世言论，无数人自然深信不疑，气得愤恨滔天。

    当然。

    网络上自然也不乏有明智之人。

    特霉普的第二条推文刚发布不久，就立马有人反驳。

    流星体坠入蓝星之前，为了保护人类，蓝星五常都纷纷采取行动武力阻击。

    不管是用航天飞机载核弹去炸，还是合金弹头去高速冲撞。

    大家的出发点，都是为了击碎流星体、保护全人类。

    谁又能想到，流星体会被撞歪，改变了坠落地点？

    毕竟不管坠落在哪儿，始终会有人倒霉。

    就像米利国的航天飞机引爆核弹。

    万一让流星体不是坠入南大洋和太西洋，而是重重撞上了华夏本土。

    那么华夏以及周边众多国家，肯定会被迅速彻底毁灭。

    那他们是不是又该怪米利国，不应该用核弹去炸流星体呢？

    人类武力拦截流星体，本身就是一件无法预测结果的高难度军事行动。

    怎么能根据结果，来做有罪推论呢？

    如今死难了许多西方人，大家就疯狂抨击谩骂华夏。

    那要是华夏的伤亡最惨重，是不是华夏也可以怪罪西方人？

    不仅如此。

    更有有识之士，愤然指出特霉普这是在转移矛盾、破坏和平。

    华夏都知道，提前举国动员、强制撤离沿海地区民众。

    以米利国为首的西方国家，却偏不采纳建议。

    以特霉普为首的众多政客、专家、富商等等。

    生怕大规模撤离民众会影响经济，反而多次发推文，声称有信心击毁流星体。

    尤其是最后一架运载核弹的航天飞机，相继爆炸都没有击毁流星体。

    流星体很快就要坠入蓝星大气层了，特霉普还发推文说，米利国超强的反导系统可以将它打爆，没有人能比他更懂流星体。

    结果呢？

    这显然严重误导了民众，耽误了民众的撤离时间。

    当流星体坠落之后，也没有迅速采取强有力的措施撤离民众，大量的军用运输机正忙着撤离达官显贵和富商精英。

    没有迅速高效而又尽职尽责的撤离组织，以至于道路瘫痪、铁路停运、机场关闭，来不及出逃的民众死难惨重。

    按理说，特霉普等人才是应该无数死难者道歉赔偿才对。

    可他却偏偏发推文，将矛头指向华夏，很明显就是想转移矛盾、疯狂甩锅。

    然而……

    这样充满理智的反问与批评，是根本不可能引发共鸣。

    更多的人，是被仇恨蒙蔽了双眼。

    还有不少崇洋媚外的慕洋犬，跟着一起愤恨滔天的叫嚣狂吠，不知道的还以为死难者是他们的亲爹亲妈。

    甚至有人公然声称，下令密集发射火箭，用合金弹头去撞击流星体的人，应该站出来为国外十多亿死难者道歉。

    他们也不想想，要不是流星体被撞歪坠入了太西洋，要不是华夏提前大规模强制撤离，华夏就会死难好几亿人。

    当然。

    有人口诛笔伐、疯狂唾骂，自然也有人义愤填膺、据理力争。

    就在双方唇枪舌剑，在网络上骂得不可开交的时候。

    当其他国家连损失情况都还无法统计清楚之时。

    华夏的灾后新闻发布会，在全球瞩目之下，正式开始了……

