    陆成鸣凑近几分压低声音说了几句，赵红脸上顿时露出惊惶：“这怎么行？金坤是什么样的人你不清楚，如果被他知道……”

    陆成鸣伸出双手用力抓住她的肩膀，目光直视着眼睛，神情是前所未有的认真：“难道你不想跟我一起过好日子？我听说南边比咱们这里好太多了，只要有钱，咱们过去就能重新开始，我为了你连现在的正式工作都能不要，还不能证明我对你的决心吗？”

    赵红依旧一脸害怕的摇头：“我跟他离婚之后咱们不是一样能在一起，为什么要这么做？”

    陆成鸣的眼中现出一抹疯狂：“你的店是金坤出钱开的吧？你也说了他为人狠辣，你要是提出离婚，他同不同意还是两说，会让你带走一分钱吗？”

    现在儿子也不是他亲生的，自己的身体状况以后更不可能再有孩子，厂里还有领导欺压，一个破锅炉工不干也罢，只要有了钱，足够多的钱，他就可以离开这里过逍遥快活的日子。

    赵红犹豫，陆成鸣有一点说的对，金坤会不会同意她离婚，万一她提出离婚金坤不同意，或者一气之下对她做点什么……

    “你也说了金坤根本不是好糊弄的，纸包不住火，你离婚就跟我在一起，他会不知道你给他戴绿帽子吗？”见她迟迟不能做决定，陆成鸣直接下了一剂猛药。

    陆成鸣最后这句话成为压死骆驼的最后一根稻草，让赵红的心里防线彻底崩塌。

    是啊，金坤之前就已经警告过她，这时候提出离婚，金坤肯定一下子就能想到她是因为陆成鸣，届时他们两个肯定不会有好日子过，如果不离婚，一旦背叛他的事情被金坤知道，估计她和陆成鸣就只有死路一条，与其这样还不如放手一搏。

    “你发誓你肯定不会辜负我，会一辈子对我好。”

    见她终于松口，陆成鸣眼中都会露出一抹欣喜：“好，我发誓。”

    ……

    清晨第一缕阳光照进室内的时候，李援朝已经早早的醒了，此刻正在对着镜子将头发梳的一丝不苟。

    今天是他去办理个体经营牌照的日子。

    再过几天商业街那里就要重新开放了，他抓住机会花了五百块也盘了个摊位，专门做批发服装生意，虽然位置不大只有几平米，但他保证肯定能赚钱。

    “阿朝吃饭了。”李母的声音从外间响起，李援朝最后看了眼镜子中的自己，一身板正的服装，头发上抹了点头油，服帖的背在脑后，再次满意的点点头，抓过一旁的手提包，转身出了房门。

    “要我说你就多余干这个，还是让你姐夫给你在厂里找个正经工作的好。”李母知道他今天要去办牌照，忍不住再次唠叨起这件事。

    “那么大一点铺面，万一赔钱怎么办？”

    “怎么可能，以前那些‘走鬼’都能赚钱，我这可是正经的铺面，再说一条街上两千多商户呢，他们又不是傻子，赔钱的事情会挤破脑袋往前冲吗？”

    李援朝匆匆喝了几口稀粥起身，抓起提包就往楼下去，那么多人呢，他得抓紧过去，争取排在前面图个好彩头。

    一路去到办事大厅，里面已经排了好多人，虽然人多，但每个人脸上都洋溢着笑容。

    李援朝打听好了之后，站在一个队伍后面开始排队。

    有他姐夫的关系，他已经租好了房子，做服装的女工也请了几个，样式更是好弄，挨着香江，不愁没有时髦的样子。

    至于销量，李援朝忽的想到陈丽姝，倒是可以先问问她的情况。

    这天陈丽姝刚下课回家，就听赵秋月说有个南方人给她打电话，因为带口音她没太听清具体说了什么，只说姓李，找陈丽姝。

    南方的还姓李，她认识的只有一个，那肯定就是李援朝了。

    下楼回电话的时候却被对方告知李援朝不在，一直到了晚上，李援朝才再次给她回了电话。

    当得知羊城开放了国内第一个服装批发市场的时候，陈丽姝十分高兴。

    现在国家虽然对国有企业放权，但个人的市场份额依旧少的可怜，不允许雇工，想要开服装厂，除非是外资合资或者乡镇办企。

    如今有了服装批发市场，绝对是他们个体户的福音。

    “我也紧跟时代的步伐，租了个摊位，你是第一个客人，价格上肯定有优惠啊，样式？放心，香江流行什么咱们就卖什么……”

    听李援朝口中讲述的羊城形势，陈丽姝都有些心潮澎湃了。

    以前在电视上她了解过那条街的繁华，那是国内最早的服装和手工业品批发集散地，听说好多外国人都为此转机，就为了去那里进货。

    陈丽姝先跟李援朝订了三百件秋季服装，预计十天左右就能到货，挂断电话之后，陈丽姝便上楼去了。

    ……

    同赵红约定好之后，两人便开始分头行动起来。

    陆成鸣现场去上班，然后如同没事人似的回了家里，林小慧忐忑不安的等了他很久，见他终于回来，赶忙又上前解释，但陆成鸣对于这些已经不在意了。

    林小慧胆战心惊了一晚上，甚至已经准备好了一箩筐说辞，谁知道陆成鸣回来脸色一点异常都没有，甚至只字不提孩子的事情。

    “成鸣，欺骗你确实是我的不对，原本我是想着结婚之后孩子肯定会再有的，可是你，你的情况，我也是不得已。”

    林小慧看着他的脸色小心翼翼的说：“不过有洋洋在不是挺好吗？既然这辈子注定没有孩子，我们就把他当成亲生的，你看陈丽姝，他们夫妻俩不是也领养的孩子，现在也好好的。”

    说实话陆成鸣发现事情的真相后林小慧反而有了松了一口气的感觉，以后再也不用怕被陆成鸣发现而担惊受怕。

    她自顾自的说着，陆成鸣面无表情的躺倒在床上，别说说一句话，甚至连一个眼神都没给她。

    陆成鸣不说话没有关系，只要不发火提离婚，以后肯定会慢慢接受的。

    林小慧这般想着，也就闭嘴了，孩子吃了药在睡觉，她默默的起身去做饭。

