
    “小子，你他奶奶的真敢出现啊？”

    马经理拿着皮带一边系裤子，一边看着叶天龙喊道：“只是打扰了老子兴致，待会让你死的更惨。”

    叶天龙再度喝道：“你们对柏小姐她们做了什么？”

    马脸男子低沉喝道：“就是你伤了我儿子马志彪？”

    马志彪喊出一句：“爹，没错，就是他打断我的手。”

    接着他哼出一声：“对她们干了什么？我也不知道，你自己问她们就是。”

    “大伯，三哥！”

    这时，马春花和马夏雨也冲入了院子，见到眼前一幕忙出声喊道：

    “你们不要冲动，叶天龙愿意加入我们马家。”

    马春花扫过小院一眼，看到柏贞样子有些愧疚，真不该跟三哥谈起，叶天龙跟柏贞一起吃早餐。

    马志彪不置可否哼道：“加入个蛋，把我打伤成这样，还加入马家？”

    马夏雨补充一句：“白松大伯，马志彪三哥，这是爷爷的意思。”

    听到是老爷子的意思，马志彪脸色一变，随后望向马白松：“爹，你要为我做主啊……”

    马白松眼睛微微眯起，恨不得一拳打死叶天龙，可是想到是老爷子庇护，他就嘴角牵动哼了一声：

    “看老爷子份上，我可以不杀他，但是活罪难逃。”

    “自断一只手，磕头道歉，我放过你。”

    他背负双手，昂起头，鼻孔朝天，牛哄哄的样子。

    叶天龙没有理会他们，只是一步一步前行，一字一句开口：

    “我问你们，你们对柏贞她们干了什么？”

    马春花俏脸巨变：“叶天龙！”

    好不容易压制大伯和三哥，这家伙却不知天高地厚，实在气人。

    马夏雨也喝出一声：“叶天龙，别不识好歹，我大伯准八品高手，不是你能招惹得起的。”

    马志彪也上前一步，指着叶天龙喝道：“小子，给你活命机会不要是不是？”

    有父亲一等人做靠山，马志彪底气十足。

    马夏雨去拉叶天龙：“快躲到我们后面来，不然大伯生气，你小命就没了。”

    马春花也是着急喊道：“快向大伯和三哥道歉啊。”

    她很是不解叶天龙的冲动，自己的命都快保不住了，还给柏贞一家讨公道？就不能摆正自己位置吗？

    叶天龙挣开马夏雨的手，依然盯着马志彪，声音越发阴冷：“你究竟对她们干了什么？”

    马志彪狞笑一声：“这些贱民，伺候我们是她们的荣幸。”

    “你不知道，柏贞她们姐妹的滋味，真是比酒店中的小姐要好。”

    他故意刺激着叶天龙：“啧啧，一个个小家碧玉，一个个滑溜溜……”

    “嗖！”

    话还没有说完，马志彪就见面前人影一闪，叶天龙的身体刹那间消失在原地，留下一道诡异的残影。

    快，快到让人忘记了呼吸。

    马白松脸色巨变：“退！”

    马志彪本能想要后退，可是却根本快不过叶天龙，念头刚起，叶天龙就如死神一样站在他面前。

    马志彪下意识喊道：“你——”

    “轰！”

    话刚出口，叶天龙饱含怒意的一拳，就重重打在马志彪的胸前。

    “砰！”

    低沉而心颤的闷声响起，马志彪整个胸口直接凹陷下去，后背也隆起一大块。

    “噗！”

    一大口鲜血狂喷而出，马志彪的双眼几乎要凸出来，面露绝望之色。

    他拼命想要呼吸，但是喉咙好似被死死掐住，根本无法呼进空气。

    带着不甘的惊恐，马志彪的身体渐渐失去力量，到死他都想不明白，叶天龙怎么变态到这个地步。

    一击必杀！

    “有仇对着我来，你们却对柏贞下手，该死！”

    叶天龙又喝叫一声，又是一拳，直接把马志彪打飞出去，狠狠撞在柏家单薄的墙上。

    轰隆！

    墙壁坍塌，马志彪被砖石埋葬，满地的鲜血。

    柏贞眼泪哗啦啦的流淌，只是泪中有痛，痛中有笑，这是她想要的结局……

    “完了，完了，大伯生气了。”

    马夏雨和马春花她们先是惊讶看着叶天龙杀掉马志彪，随后齐齐跺脚喊叫叶天龙把事情搞大发了。

    不仅不给大伯和三哥道歉，还偷袭杀掉马志彪，大伯肯定生气。

    马白松也是一愣，随后歇斯底里吼道：“志彪！志彪！”

    他怎么都没有想到，儿子就这样被叶天龙杀害了，一拳打死，还是当着自己的命。

    虽然这个儿子不上进，还因为惹祸太多，被家族丢在一个酒店自生自灭，但始终是他的儿子啊。

    这样被叶天龙打死，他怎能不悲愤？

    马白松对着天空长吼一声：“志彪——”

    杀意暴涨！

    马春花下意识想要阻拦：“大伯——”

    “姐，不要阻拦了，大伯肯定要报仇的。”

    马夏雨恨铁不成钢看着叶天龙：“这小子太自大了，太自以为是了，叫他不要冲动，偏偏不听。”

    “没办法了，他死定了，大伯这么厉害，他完蛋了。”

    马春花暗叹一声，事情发展到这个地步，她再也帮不了叶天龙了，看来这个棋子要没了。

    真是不知天高地厚。

    “杀！”

    此时，七八个黑装汉子相视一眼，嗷嗷直叫向叶天龙冲了过去。

    “砰砰砰！”

    叶天龙脸色阴沉，不退反进，对着这些人渣毫不留情，一拳一个，全部打碎胸膛丢在地上。

    七八个黑装汉子口鼻冒血，奄奄一息，眼里有着说不出的惊慌。

    马氏姐妹彻底对叶天龙失望，这是破罐子破摔啊，这会让大伯更加生气，到时就不是死那么简单。

    她们放弃叶天龙了，这要怪只能怪他，不知死活，太狂了。

    “我要杀死你，我要杀死你。”

    此刻，马白松的眼睛都变得血红，双臂一振，钢环当当作响，接着一脚踹飞旁边的柏贞。

    柏贞惨叫一声飞出，撞在墙壁跌落下来，口鼻冒血。

    “杀——”

    借着这个疯狂，马白松像是野兽一样扑向叶天龙。

    “老匹夫！你找死！”

    见到马白松把柏贞打成重伤，叶天龙怒意更加旺盛，低喝一声迎接了上去。今天，他要送马家父子一起上路。
