    人之初，性本恶，性相近，习却远。

    我看着大师蓦然道：“大道之始也，天下为公，但开天之前，万物混沌，毫无生机，想来，归真之后，也不过如此了。”

    大师起身，伸手于房梁之上接下半点雪水，融于茶水之中方才端起茶杯一饮而尽。

    继而叹道：“好茶。”

    我效仿而为之，雪水融于茶水，涩气仍存，且多了丝许冰凉感。

    一口下去，仿佛整个人霎时之间都清醒了许多似的……

    一番谈论后，心境开阔，仿佛一刹那间尝遍了辛酸苦辣，这样的滋味交杂一起，总是让人回味。

    “大师，此番前来，是为一人。”

    我还是提到了那人，实在是牵扯到的人太多，我不得不寻求解救之法。

    灵禅子看了我一眼，握着手里佛珠正色问道：“施主可知道，一人抽身逍遥自在，一生一世一双人也可，尽数如施主所愿。”

    此话意蕴明显，我倒是摇了摇头，唇角带了些苦涩。

    “逍遥与我无缘，自在只待来生，一生一世，今生也值得亏欠。”

    想到这些就会想到灵儿，自从第三次比试之后就未曾再见，难以想象，下次再见会是何等模样？

    “唉，孰生孰死，孰灭孰落，施主，终究是泥足深陷，苍氏孽根早已深种，想要一举拔除难于登天，施主可知，稍有差池，死南、神农墨、铁牛、还有刘司事，都将是你的终点。”

    我闻声不怒反笑，望着灵禅子坦然道：“大师焉知这又不会是另一种重逢？”

    灵禅子也笑了，深深看了我一眼，从佛珠之中摘下一株，放于我身前。

    我见状顿感惊讶，大师手上佛珠珍贵之处自然不用言明，自古以来僧人掌中佛珠便有除妖降煞之用，作用堪比我那鬼刀了。

    一颗佛珠卸下，整串珠子也算是废了，我心下骇然之际，望着大师却是不解。

    “大师此举，何意？”

    “二十七颗念珠之效，皆具此一株，施主前路忐忑之时唯愿此珠能助施主一臂之力，也算是了却贫僧与死南施主所愿。”

    我更是觉得惊讶，望着灵禅子疑惑道：“我爷爷？”

    灵禅子颔首方才解释道：“死南施主与贫僧乃是故交，多年不见，再见却已天人永隔，知晓他还有一稚孙，也算是幸运。”

    我看着桌子上的一颗佛珠心下不住发烫，所以爷爷早就将一切都算好了？

    想到此我心下仍是禁不住惊讶，爷爷手里并没有葬书，可他是如何得知这么多？

    算得出未发生的事情，知晓自己寿终之时。

    “施主不必困惑，昨日之日不可留，今日之事多烦忧，施主要做的，唯有一样，朝前看，方得始终。”

    说罢，竹林间白雾四起，日头也早已消散，我心下却是豁然明亮。

    是啊，烦扰之事众多，要一味砸在上面岂不是整个人都该活不下去了。

    但日头还会照升不误，第二天，仍是会来。

    起身感谢灵禅子之后，方才头也不回的出了竹林，一方清静，自然我不能惊扰。

    合该尘归尘，土归土，我与他并非第一次见面，但每次一见，总有我意想不到的心理安抚。

    出了寺庙，我径直回了住的地方，许是庙会的缘故，来了许多异乡人。

    大厅里桌椅之间觥筹交错，光影散乱而迷茫。

    我单是看了一眼就不想再看，只想回房间去休息。

    但正要前行，背后凌轩忽然窜了出来。

    “哥！！”

    我闻声颔首，看着这小子眼底惊讶就知道等的久了。

    “等久了吧？怎么不去休息，玩了一天不累？”

    凌轩脑袋垂着但眼睛里却是异常明亮，近乎冒着精光。

    瞧着这小子这般模样，我心下知道肯定是有事的。

    这才看了眼周围，朝他问道：“发现什么了？”

    凌轩这才视线抵了抵那些坐在大厅里喝得正欢实的人朝我说道：“哥你知道这些人都是什么人吗？”

    我瞧着他的模样试探着问道：“来游玩的游客？”

    “当然不是！！”凌轩登时得意地看着我蹙眉道：“寻常游客之间不会这么熟悉，可这群人却是熟捻得过分，我仔细调查了一下，这些人里大多，都是同行，而且，此番趁着庙会前来，貌似也是与苍龙有关！！！”

    我闻声霎时心下一颤，再度回眸看着这些人惊讶不已。

    “与苍龙有关？这么多人有何干系？”

    凌轩挠了挠后脑勺看着我淡淡道：“这具体的我不是很知道，但今天也是无意之间路过其中几人，他们提到了苍龙，虽然知道此苍龙是否非彼苍龙，但我觉得还是要注意点的好！”

    顺着凌轩的话我回眸望着这群人，葬师齐聚苍龙之处，这小子，是要造反吗？

    这么多葬师可以发挥的作用难以想象，必须得知道他们具体要做的事情。

    我看了眼凌轩方才说道：“先回去，等他们喝得差不喝得差不多了半夜行动！”

    凌轩也蹙眉应下，忽然一人趴了出来，一把抓住我肩膀扬起脑袋满眼惺忪浑身酒气。

    凌轩见状瞬间抓住这小子就要将人甩开。

    我登时咳了咳，看了眼凌轩方才望着身侧之人问道：“先生？先生？”

    他没说话，抬起脑袋满眼惺忪，眼珠子都在打摆。

    “你，你是谁啊？怎么不喝酒啊？不庆祝？”

    我与凌轩相视一眼，方才打着哈哈望着眼前之人怪异道：“先生认错人了，我只是来玩的，庙会确实不错，耳闻不如一见啊。”

    那人闻声登时摆了摆手，一巴掌拍在我肩膀上声音里带了一些不满。

    “装什么啊，谁问你庙会啊，都是些市井小玩意，这些人还当个宝，没意思，我要说的是苍龙，咱们明天可是要……”

    “啪——”

    不等他话说完，忽然背后窜来一巴掌抽在男人脑袋上。

    继而一脚将人踹了出去，看人连滚带翻地滚出去又抓住酒瓶子开始猛灌。

    我看着眼前忽然走出来的人笑了笑，故作尴尬地说道：“先生这力道可是有点猛啊，这兄弟怕是明天早上起来得屁股痛了。”

    走出来的人深深看了我一眼，眉眼之间尽是冷漠。

    分明浑身酒气，眼神里还是猩红，但却仍是保持着清醒。

    “不劳阁下操心，我们自家兄弟向来如此，皮糙肉厚的，没什么痛不痛的！”

    说罢朝我靠近，身上气息陡然变得冷瑟。

    凌轩在我身侧欲要站出，我方才退后一步，望着眼前之人淡淡道：“阁下这是何意？”

    他看着我，眉目里带着些打量：“刚才我兄弟醉酒胡言乱语，不知道先生可听到了什么？”

    我淡定点头，看着男人果断承认。

    “那么大的声音，就算我是聋子也该听见了，那位朋友说什么苍龙什么玩意的……”

    如我所料，对面之人眉眼顿时幽深数分，望着我更为凑近。

    “那阁下，就没有什么想法吗？”

    我面带疑惑，仔细想想，方才看着男人说道：“我记得今天庙会上倒是有个舞龙的老头，他确实是本事不错，虽然年纪大了，但手上力气却在！很不错，看来阁下这位朋友与我兴致十分相投啊。”

    说了一番，眼前之人更为凑近，我却没在后退。

    只因，退无可退，再退，该掉下去了……

    “真的喜欢舞龙？也只觉得是舞龙？”

    听到这话我望着身前男人眼神里倒是存了一些疑惑。

    “那不知道先生所言是有什么意思呢？希望我听到什么？就或者，想到什么吗？”

    “自然没有……”男人果断回到。

    我摊开双手缓缓摆手，肩膀颠了颠正色道：“那就不奉陪了，玩了一天，也累了。”

