    

    亭曈的实话让亭宗昌的脸色有些难看，似乎又顾忌什么，到底没在责备她了，“那你就听话一点。”

    亭曈用小勺子舀了糕点，闻言脸色不变地品尝，然后问道：“找我什么事情直接说，大家都挺忙的。”

    亭宗昌说道：“你要离开那个什么节目，惹晏华都不高兴了，这次都没有把生产线交给亭家，以往晏家产品都有一部分配件由我们家生产，但这次什么都没有。”

    光是靠给晏家加工一些零件就足够让亭家活得很滋润。

    可这次的新品，晏家并没有给亭家，一点点都没有。

    这让亭宗昌有些坐不住了，把女儿叫出来问一问，探一探风声。

    亭曈放下小勺子，看了看亭宗昌，也对这个亭家彻底失望了，本想着自己替小姑凉活着的时候孝顺孝敬，但实在不值当，没意义。

    亭家贪婪又愚蠢，心狠又胆小，只能拿捏自己的女儿。

    亭曈淡淡地说道：“这种事情直接去问晏华便好了，来问我作甚，我又不知道晏家公司的事情，也轮不到我说话。”

    生意的事情去问一声怎么了，颇有些外戚揣摩圣意，让妃子吹枕边风一般，都什么时代了。

    制度会变，社会会变，但人不会变啊！

    亭家还真是在家里等着别人送生意上门呢？

    从网络上一些只言片语，晏家这次的产品有黑科技，既然是特别的，那么制作方法也会特别。

    晏家不找亭家，大概是因为亭家工厂是加工不了的，这个时候不积极上门商讨，该布置新的机器布置起来，该培训的技术人员培养起来，在这搞东搞西的。

    真以为靠着晏家就无忧无虑了，晏家可是甲方，还指望甲方纡尊降贵，想什么呢？

    不过这些话亭曈懒得跟他说，毕竟，人家都忌讳得不让她入家门，见面还要在外面见，更不会上赶着。

    亭宗昌有些气急败坏，“让你问一下就问一下，你嫁到晏家，什么事都没做。”

    亭曈微微一笑，却说道：“我凭什么要帮你问，这对我有什么好处？”

    亭宗昌一噎，随即说道：“亭家不好，你在晏家也不会好。”

    这种话亭曈听多了，“怎么办，我就是不想替你问，我算算呀，新产品预售在半年后，那么现在已经开始生产了，亭家这次没份了。”

    亭宗昌气得脸色发青，胸脯剧烈起伏，如果不是在外面，顾忌形象，现在已经拍案而起。

    “你，你这个孽女，亭家倒了，晏家更嫌弃你，如果不是亭家，你以为你能嫁到晏家呢。”

    处处都在彰显亭家对她的恩德。

    亭曈百无聊赖地看了看窗外车水马龙，车流如织，“爸爸，你有空指责我，还不如赶紧想想办法，一步落后步步落，跟不上晏家的速度，只会被淘汰。”

    亭宗昌脸色变幻无常，最后挫败地说道：“你去问一问。”

    亭曈勾了勾嘴角，“可以呀，问一下二十万。”

    送上门的冤大头，不宰白不宰。

