
听了周卫国的话，刘远睁大了眼睛，“怎么打？”

“嗯，在想。”周卫国笑了笑，的确，鬼子采取了守势，他要打，确实困难了一些，可难道就真的不打了？不可能的。现阶段，鬼子在中国的兵力，还是有两百多万，东三省、华北大地、中原大地、华东南……仅仅是东三省，还有七八十万关东军。

如今，独立师控制的地方从山东开始往外扩，苏州北部，河南东部，河北南部…

地方大了，人手却没有多多少。

这是周卫国掣肘的原因之一。

“好吧。”刘远也点点头，知道战场上的形势，现在基本陷入了一个平衡，“鬼子虽然招惹的人多了，但?他们先后侵占新加坡、缅甸、新几内亚和所罗门群岛其余岛屿等战略要地，几乎达到了原定的全部战略目标。而且日本在征服东南亚和西南太平洋之后，控制了这个地域的1.5亿人口和386万平方公里土地。连同以前侵占的地区，包括朝鲜、中国沦陷区和印度支那，总面积达700万平方公里，人口约5亿，形成了一个北起阿留申群岛，南临澳大利亚，西迄印度洋的庞大殖民帝国，基本上实现了他们所谓的*****圈的扩张计划，今年5月，菲律宾全岛投降了。美国想要援华，物资都运不进来了。”

“慢慢来吧，中途岛战役，不过是鬼子失败的开始。”周卫国笑了笑，“我实在也是没有想到，鬼子会对国民宣称胜利，真是一群彻头彻尾的赌徒。”

“赌徒？”

“嗯。”在周卫国看来，鬼子的确是一群赌徒，特别是到了后期，惹了那么多国家，而且，日本还是最后投降的一个国家，“赌徒？”

忽然间周卫国的眼睛眯了眯，“是啊，我怎么忘记了鬼子都是一群彻头彻尾的赌徒呢？”

“什么想法？”

“这段时间，我估计鬼子明面上对咱们不会有动作，但是，暗地里，鬼子的谍报人员的行动肯定不会少！让陈武稍稍放松一下对鬼子谍报人员的行动！”周卫国笑道，“我记得，之前还有个叫周见时的，对吧？是重庆派来的联络武官？”

“是。”刘远点点头。

“能摸到重庆那边高层去，过来当联络武官，我估摸着，这周见时背景不小，撤销对他的圈禁吧，顺便对他好一些，一些不是太秘密的地方，如果他要去，也让他去。”周卫国眯了眯眼睛，圈禁周见时的几天，他让人好好观察过，确定此人是日本人无疑，所以，在独立师范围内，活动着的鬼子间谍，没有个一千也有个几百，而周见时，估摸着是埋得最深的一枚了。

“你想玩儿什么花样？”

“周见时是日本人，估摸着，是一个挺资深的间谍，即便很多外围的鬼子间谍能得到的消息，都要从周见时这边确认过才行。”周卫国手指敲击着桌子，“要让鬼子慢慢落入咱们的圈套，总得让鬼子有具体的情报来源啊。”

刘远点点头，“也是。”

“不过，周见时在明面上毕竟是代表着国民政府的，什么地方他能去，什么地方不适合他去，但又不是绝对禁止他去，这个度，要把握好，要让周见时感受到真实，他才会相信自己得到的情报。”

“哈哈，放心吧，你哥我毕竟搞了这么多年的地下工作，怎么会不知道！”刘远大笑，这种度，做了这么多年工作，他自然是清楚的很，真情报，与假情报，往往在最后关头，才会知道。

……

“周上校，前段时间独立师内情况特殊，十分抱歉限制了您的自由，如今独立师各方面已经恢复，所以……”刘远笑着看着他眼前的年轻人，根据周卫国所说，这年轻人开始的时候还只是一个少校，后来要调到独立师做联络武官后，就升为了上校，这样的背景，确实不小。

“所以，我自由了是吗？”周见时的声音响起，语气，略带嘲讽，“独立师的待客之道以及对党国的态度，我也算是看出来了。”

刘远微微一笑，“这，周上校不应该早就清楚了吗？如果现在不是日本人还在，周上校觉得，在独立师内还能有这样的态度？”右手拍了拍周见时的肩膀，而后在周见时耳边道，“你这样，在独立师，是会被打的。”

周见时脸色阴沉，难看的很，“好得很！”然后，左手拍掉了刘远放在自己肩膀的右手，冷冰冰的走了出去。

一直以来，他被圈在一个院子里，如今，走到大街上，看着人来人往，心情也是好了许多。只是，刘远的话依旧让他很不爽。

刘远无奈的摇摇头，笑着看着周见时，现在的年轻人啊，真是越来越沉不住气了。

“长官，我们去哪儿？”身后，周见时的两名警卫员跟了过来。

“四处走走吧，我都快两个月没有出来了！”周见时语气平和的对身后的两名警卫员道，这两名警卫员，可是他现在在独立师唯一的力量了，还是得好好拉拢，不能随意丢弃了。

济南街上，各式各样的小摊，商店。

“居然，如此繁华吗？”周见时眯了眯眼睛，一直以来，他以为上海就已经很繁华了。

“长官，这已经是还好了，要是等到赶集的日子啊，这街上人还得更多。”一名警卫员开口。

“小刘，赶集的日子是？”周见时看了看这名叫小刘的警卫员，问道。

“在这边儿的话，是农历日期尾数逢三六九的日子。”小刘笑着回答，这济南的集市，他都赶了好几次了。周见时虽然被限制了自由，可他们两个人平常还是能出来逛一逛的，虽然，出来逛也有人跟着。“可热闹了！比咱们在云南的时候热闹多了！比我从小到大逛的集市都要热闹！”

“没错！”旁边，另一名警卫员点点头，“而且，一到集市的日子，就会有很多好吃的小摊子！是真的好吃！”

周见时点点头，他知道中国农民有赶集的习惯，但自己还是没有见过的，“最近的集日是？”

“明天！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45161004"  chaptername="872.出狱的周见时（一）">加入书签</a>
</div>
