
阿笠博士是个体面人。

饶是浅田律师再三挽留，在面对这份无论成功与否，都会获得总价值110万元的委托费前，他还是以身体不适为由拒绝了。

“博士...”

“呃...更一，还有什么事吗？”

几十步外，正准备开溜的阿笠博士脖颈僵硬地转回了头。

叶更一走上前，递过去一张A4纸，说道：“上面的药材每种买1斤就好，等收到委托费后我把钱给你。”

闻言，旁边的浅田律师顿时满脸苦笑。

感情你们是从他这里取款来了？

叶更一不理会旁人越来越尴尬的脸色，还在叮嘱：

“这上面写的大部分都是些普通的药材，除了‘陈皮’这一味外，其它的越新鲜越好...”

“好，我记下了，更一你放心...要是没其他的事我就先去诊所了！”

阿笠博士说完扭头就走，离开的身影健步如飞，感觉这段时间的膳食调理，第一次有了用武之地。

“那个...毛利先生，叶先生，我们也赶紧去场馆那边吧。”浅田律师说。

“在那之前，我有几个问题想要搞清楚。”

叶更一直接问道：“既然浅田律师能断定偷走遗嘱的真凶，就在那三个‘前’继承人当中，那也就是说塘桥董事长重立遗嘱的事，他们三个都是知情者？”

“嗯...”

浅田律师走到路边，一边张望出租车一边回道：“遗嘱是在医院的病床上修改的，他们三个当时都在现场。”

“原来如此，”一旁，毛利小五郎恍然，“就是因为不满家里的财产全都给了情...咳秘书，所以他们当中的某个人，才会找机会过来把遗嘱给偷走了。”

“不...毛利先生你误会了，”浅田律师说道：“他们只知道修改了遗嘱，但并不知道新遗嘱的内容是什么...”

...

十分钟后。

塘桥刚太郎的葬礼会场。

叶更一和毛利小五郎，浅田律师一起来到了这里。

场馆内，前来悼唁的宾客众多，倒也没有谁会对这三人的来访有什么关注。

浅田律师招呼塘桥董事长的子女来到了二楼的包厢。

长子塘桥耕造、长女塘桥光代，次子塘桥英辅。

到底谁才是盗取遗嘱的真凶？

毛利小五郎发散思维，不住地打量着几人。

“毕竟遗嘱失窃事关重大，所以我才会委托毛利先生...和他的朋友叶先生，来调查这件事。”

“沉睡的小五郎？那个...名侦探？！”

听完了浅田律师的介绍，长子塘桥耕造端着咖啡的手轻轻一颤，他有些紧张地问道：“那你准备怎么调查？”

“耕造大哥，你害怕什么？”

包厢的一角，传来了一道冷笑：“看起来好像偷遗嘱的人就是你一样。”

长子塘桥耕造立即反驳：

“英辅你说什么傻话啊，我怎么可能会是小偷！”

“啧啧，那可不一定哦，毕竟我和英辅每个人只占了25%...”

长女塘桥光代说道：“遗嘱被改写的话，最不安的人，不应该是原本占有50%份额的大哥你吗？”

“光代我说你啊...”

三个人又展开了新一轮的争吵，毛利小五郎从旁始终插不进对话。

直到葬礼的流程来到火化环节后，

塘桥家的这三个孩子才匆匆下楼，跟车一道离开了这里。

...

此时，另一边的浅田律师事务所。

就在叶更一几人搭乘出租车，前往塘桥刚太郎葬礼会场的后10分钟内。

灰原哀和几个孩子来到这里，听着侦探臂章中传来的某位侦探的声音，着实为其捏了把冷汗。

“什么？！撞见歹徒入室行窃后，被关进了棺材里？”

灰原哀皱着眉头，神色也是越发的凝重，“我说...你该不会是又卷入到了和‘黑色’有关的事件中去了吧？”

“没有，”柯南缓缓吐出这两个字后，继续道：“我现在应该在一副双层棺材的下面，能感觉得到车子在移动，如果没有猜错的话，这里应该是一辆灵车...”

听到不是和组织有关的事件后，灰原哀的表情也未变得有多轻松。

侦探臂章的电量，在没有太阳能的补充下，保持通讯状态的最大时间是...2个小时。

可恶...

也就是说，只要在未来的2个小时内找不到江户川的话，恐怕这辈子都要说永别了。

“既然这样，那我马上通知警察。”灰原哀连忙拿出手机。

“等一下，就算是找警察，也需要提供大概的位置才行，我也不知道现在距离那家浅田事务所有多远，”柯南拒绝道：“因为我的手机坏掉了，所以没办法调查更多的讯息...总之拜托你们先调查一下附近的殡仪馆。”

“对了，我们不是有追踪眼镜吗？”光彦到底是这些孩子里最聪明的那个，很快就想到了问题的关键，“只要我们现在返回博士家，再把眼镜取回来报警的话。”

“不行的，因为这阵子更一哥一直都在搞研究的关系，”灰原哀无奈道：“那副备用的追踪眼镜也被他拆掉了...”

“啊？怎么这样？那我们赶紧给博士还有更一哥哥打电话啊...”光彦急切道。

“他们两个今天一早就出门去了诊所，博士的手机落在了家里，”灰原哀按下了某个号码，听着耳边传来的提示声，无奈道：“更一哥的手机关机了...”

感觉消息是一件比一件让人绝望啊...

躺在灵车里的柯南：“......”

这次，自己该不会是真的要凉了吧？

灰原哀定了定神，继续按照先前柯南提供的思路操作：

“先不要慌...附近刚好有两个殡仪馆，大家一起分头去找吧，只要找到刚刚结束葬礼的地方，询问一下工作人员，就可以知道那辆灵车的司机还有车牌号码...”

她的话还没说完，手机屏幕上一串熟悉的号码跳出，正是叶更一打来的。

“喂？”

话筒里，

那道平静中带有三分冷漠的声音，这个时候听起来让人格外的安心。

灰原哀也顾不上其他，连忙将柯南疑似被人关进灵车的事情经过说了一遍。

“嗯...”叶更一沉默了片刻后，说道：“你们不是刚好就在浅田事务所外面吗？可以让那个问题小鬼打开追踪眼镜，通过移动距离判断他现在所处的位置。”

灰原哀：“......”

三个孩子：“......”

听到这句话的柯南：“......”

（=。=丨丨丨）

对哦，他们怎么没想到？

当即，柯南也不迟疑，他连忙挣脱开被绳索捆绑着的手，果断按下了眼镜上的开关。

下一秒，

眼镜亮起，通讯信号消失...

灵车，刚好行驶进入了一处隧道里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68422301"  chaptername="第二百八十五章  论侦探的自我修养">加入书签</a>
</div>
