    时叙惊喜无比，他站在山洞口，对着陆寒川和厉苍穹道，“要吃烤鱼吗？要烤火吗？要的话，放下你们的枪，举起双手走进来……”

    时叙一瞬间倒向夏繁星这一边，得意洋洋的对着山洞外的陆寒川和厉苍穹如此这般的说。

    倒是封弈，小跑到夏繁星的面前。

    喜滋滋的看着夏繁星。

    “星星，我好久都没有看见你了。”

    夏繁星笑了笑。

    她还没有来得及说话，便只看见封弈伸出手，将贺望南拉到了自己的面前。

    “星星，认识一下，我的女朋友，贺望南。”

    封弈的这话，无疑是一枚定时炸弹。

    虽说之前大家都知道贺望南有男朋友了，可谁也没有料到，贺望南的男朋友竟然是封弈！

    “南子，你的男朋友是封弈？”

    秦十三也愣住了。

    其实不光秦十三愣住了，时叙、陆寒川都愣住了。

    最受惊吓的，莫过于厉苍穹。

    厉苍穹的心情特别复杂，就好似自己家的嫩白菜被贺望南这头野猪给拱了似的。

    “很意外？”

    封弈紧紧的扣着贺望南的手，两人十指相握，一贯冷漠的贺望南脸上，还浮出了一抹娇羞。

    “星星，我是第一个想要告诉你的人。”

    言外之意，如果不是夏繁星在，封弈才不会这么说的。

    贺望南是夏繁星的朋友。

    封弈又是夏繁星最重要的朋友。

    夏繁星的心中，是满满的感慨，她的眸中，闪烁着点点的泪光。

    “恭喜你们。”

    封弈开心的笑了，他和贺望南站在一起，颇有一种浑然天成的和谐感。

    就好似，两人合该是一对情侣。

    可问题是如果没有封弈的公开，所有的人，包括夏繁星都没有想过贺望南会和封弈在一起。

    他们俩，好像是挨不到一起的人。

    但站在一起的时候，又觉得是一件顺理成章的事。

    “星星，你替我们开心吗？”

    夏繁星点头，“开心，小弈，你以后要对南子好点。”

    厉苍穹抿着薄唇，心有不甘的站到封弈的面前。

    他明明才是封弈的大哥，亲哥，为什么封弈谈恋爱这么大的事，不是直接告诉他？

    “当然，南南以后是我老婆，我肯定会对南南好的，我才不会像某些人一样。”

    厉苍穹的脸，有些红。

    虽说，封弈没有点明指姓。

    他却有一种感觉，觉得封弈说的是自己。

    不过，再认真的想着厉苍穹的全部记忆，似乎喜欢做妖的人，真的是自己。

    “小弈，南子，你们是不是以结婚为前提交往的？”

    封弈紧紧的握住贺望南的手，“是啊，只不过，我现在还不到法定的结婚年龄，不然的话，我早就向南南求婚了，星星，到时候你要帮帮我。”

    封弈如此的依赖着夏繁星，是真的把夏繁星当成一个亲人。

    是那一种没有血缘关系的亲人。

    封弈一直都很清楚，如果没有夏繁星伸出手，带领着他走出那一片灰暗的世界。

    他或许现在还把自己锁起来，独自一个人承受着那无边无际的黑暗。