    接起电话之后，里面立刻传来了董汉全着急的声音，“小神医，你还在县城吗？”

    “有什么事情吗？”夏阳疑惑的问道。

    “周老爷子刚刚被送到了医院，胸口肋骨全折，腹部有穿刺伤，还勉强吊着一口气，在昏迷之前说让我给你打电话，说只有你能救他。”

    “你是说周国胜？”

    在得到确定的答案之后，夏阳起身离开了酒店，打车直接去了县医院。

    周家在县城的地位都能排进前三，周国胜更是周家的老家主，居然被人伤成了这样。

    如果是在之前，他可能不会理会这些事，而现在他还需要周家给他收集珍贵的药材，还答应了给周国胜一颗疗伤丹。

    刚到医院门口，就看周海天焦急的迎了过来，还没走到跟前，竟然就直接跪了下去。

    “夏先生，求求您救救我父亲！”

    周围看到这一幕的人都是露出了惊愕的神色，有一些认识周海天的人，更是一脸懵。

    跪在地上的那个人，发发火都能让县城抖三抖的大佬，居然朝着一个穿着朴素的人下跪。

    夏阳将周海天扶了起来，“说吧，到底怎么回事？”

    “之前我们在家里的谈话都被苏凯听到了，他知道我们周家要对付他干爹，悄悄给他的干爹那边打了电话，赵龙狗急跳墙，他也是一名古武者，埋伏在我们家别墅，对我父亲下手了。”

    说到这里的时候，周海天眼睛都已经红了，“要不是因为我们家的那些保镖还带着武器，把他给逼退了，说不定现在我父亲…”

    那几乎是凝为实质的恨意，让周海天脸上都出现了一丝狰狞。

    夏阳可是亲口说过能帮自己父亲恢复实力，那可是宗师，怕只是初入门径，在县城当中那也是独一无二，没人敢去招惹。

    到时候会带着他们整个周家的地位水涨船高，可就在他们满怀希望的时候，赵龙就是胆大包天的袭击了他父亲。

    得知事情的经过，夏阳没有多说什么，快步的走进了病房。

    周可欣哭得满脸泪痕，看到夏阳进来想要说什么，可是却哽咽的说不出话了。

    在旁边的董汉全将几张核磁共振片子拿了出来，“小神医，这是周老爷子现在的状况，情况非常严重，肋骨有一根已经刺入了胸腔，这个手术我无能为力。”

    结果片子看了一眼，夏阳又递给了董汉全，把脉查看了一下周国胜的伤情，片子上面照出来的，只不过是外伤，真正严重的是那些崩断的经脉。

    对于一个古武者来说，经脉断了等于是要了他们的命，直接把人给变成一个废人。

    “下手可真够狠的，心脉寸断，丹田破碎！”

    听到这话的时候，后面的周海天差点眼前一黑栽地上，他们周家能屹立不倒，全是靠着他父亲的震慑，他的经商天赋虽然好，但是没有足够的实力保护那些财产，也会被人给吞吃。

    哪怕是他没有修炼，也知道心脉寸断，丹田破碎是个什么样的结果，正值壮年的古武者，在遇到这样的情况之后，也会变成一个以后生活都难以自理的废人，更别说是他父亲这样年迈。

    完了，周家的天塌了！

    “我要去和赵龙拼了！”

    周可欣转身就要往外跑，却被周海天一把拉住了。

    “你根本不是他的对手，何况他身边还有那么多的人，你去了就等于是羊入虎口。”

    “可是…他把爷爷伤成了这样，我能不保这个仇吗？”周可欣大声的喊的。

    “留得青山在，不怕没柴烧，我们周家的传承不能断了。”

    周海天说这话的声音都在颤，为了让他们家的传承留下去，父亲可是给他讲了所有关于古武者的事情，经脉寸断丹田破碎这样的伤势，等于宣告死亡。

    夏阳看了一眼父女两人，嘴角勾起了一抹微微的弧度，“有我在，他就死不了。”

    这话让父女两人如遭雷击，紧跟着齐齐的跪在了夏阳面前，“夏先生，求求您救救我父亲。”

    “你们都出去吧！”

    董汉全犹豫了一下，“小神医，您真的有把握吗？”

    夏阳微笑着点了点头，等到众人都离开之后，体内的本源之气快速涌出，修复着周海天的伤势，本源之气甚至都能促进植物的进化，更别说是对人体的修复。

    而在门外，周海天来回焦急的走着，过了一会，拿出电话直接拨出了一个号码，“立刻动用所有人，去过购买最珍贵的药材，不管什么种类的药材我都要。”

    “爸，爷爷真的能被治好吗？”周可欣双目全是担忧。

    “夏先生说能，那就肯定能！”周海天回答的毫不犹豫。

    旁边的董汉全看着父女两人，暗暗的叹了一口气，他觉得希望很小。

    过了半个多小时，房门打开了。

    三人立刻往前冲了几步，让他们看到门内走出来的人时，脸上全是露出了难以置信的神情。

    周国胜嘴角还挂着血迹，但是脸上却带着难以抑制的笑容，走出门之后轻轻的将房门给关上了。

    随后才仰天大笑起来，“我周国胜大难不死，而且还一举将修为恢复到了宗师初期。”

    “爸，你说的是真的？”

    周海天反应了过来，脸上也露出了狂喜之色，原本他以为自己的父亲能侥幸捡一条命，就已经是夏阳医术通神了。

    却没有想到父亲不但是伤势全好，而且连修为都恢复了。

    “夏先生给我治疗伤势时，用了极其珍贵的丹药，这一次我们周家欠下了一个天大的人情，立刻让所有人去收集最珍贵的药材，夏先生刚才消耗比较大，现在正在里面恢复，可欣你不要去打扰，就在门口守着夏先生。”

    周国胜眼中精光一闪，目光转向了自己的儿子，“海天你跟我走，今天晚上我们就灭了赵龙。”

    这一句话杀气腾腾，旁边的董汉全都感觉到了一种巨大的压力扑面而来。

    在病房当中，夏阳盘膝而住，缓缓的恢复着消耗的本源之气，外面的声音可以听到，脸上带着一丝微笑，心神也沉浸到了体内的丹田。

    一个多小时之后，夏阳站了起来，打开房门之后就看周可欣满脸欣喜的出现在了他的面前，眼中满是崇拜的火热目光。

    “你…你恢复好了吗？”

    夏阳点点头，“时间也差不多，该去参加拍卖会了。”

