    噗通！

    幽黑大鱼咔擦一口吞掉青年后，竟是向后猛地一仰，庞大的身躯扑入溪水之中。

    诡异的是，如此庞大的生物跌入水中，竟是没有掀起丝毫的水流，如同水银般粘稠，向两边荡开后又恢复平常。

    啊！

    幽黑大鱼出现的那一幕，遮天蔽日，所有人都看到了大鱼将一名青年吞入腹中又回到溪水中，惊得所有人大叫。

    卓宇脸色大变，七彩兔子懊悔不已，它要是早点发现的话，那名青年就不会被大鱼吃掉了。

    “靠边，不要靠近溪边！”

    冷云风大惊失色，浑身发毛喝道。

    所有人都向后方退去，迅速远离溪水，脸色惊恐不已，心头狂跳。

    大鱼出现时将太阳遮住，寒冷的气息蔓延开来，他们在那一刻只觉得身体要被碾压，威压太强了。

    “你个死畜生，你在故意的吗？”

    卓宇瞪大眼睛，仿佛要喷出火，对魔刺猬怒喝道，周身涌起大片的紫金雷光，威势十足！

    这只刺猬故意的不说溪水中有如此可怕的大鱼，想来就是让其慢慢将所有人吃掉。

    吱吱吱！

    魔刺猬十分无辜的说道，冷云风指着魔刺猬冰冷至极的喝道：“你在阴我们？”

    七彩兔子皱着眉头，翻译魔刺猬的话：“它说，这只大鱼不是它能控制的。”

    吱吱吱！

    魔刺猬松了口气，心想还好有一个同类能翻译它的话，否则真的是有口说不清，死的冤。

    “这片地域不是它管辖的地方，刚才那片丛林才是它的领地。双方素来井水不犯河水，我们闯入了这条大鱼的领地，被吃掉正常。”

    刘伟这时却对七彩兔子提出质疑，冷冷说道：“我怎么知道你说的是不是真的。你和它是同类，否则怎会听得懂它说话。”

    “难道……你是在帮它说话，故意引我们来这里，就是想将我们一个一个吃掉？”

    轰！

    一道惊雷响起，震得众人的心跳一滞，紫金雷光轰的一声掠至刘伟的身前，正是满身携带雷电的卓宇。

    啊！

    刘伟被卓宇身上携带的可怕雷电威势吓得大叫，他的雷意让刘伟如临雷海之中，身体仿佛要被炸开般，全身冒冷汗。

    卓宇表情一愣，左手掐着刘伟的脖子，轻松将他提了起来。

    刘伟脸色陡然涨红，双手死死抓着卓宇的手腕，双腿扑腾挣扎中，难以喘气。

    “卓宇你在干什么，快放开堂主！”

    刘伟的手下脸色剧变，纷纷包围卓宇冷声警告道。

    “我看谁敢！”

    冷云风一怒，山河浑厚之灵力震荡开来，刘伟的十多名手下被震退，气血翻涌，脸色难看。

    一个冷云风他们加起来都不是对手，更别说可能比冷云风更强的卓宇。

    堂主被他掐在手里，他们一点办法也没有。

    这里大部分的都是卓宇的人，他们根本不占优势。

    “卓宇……你，你别乱来！”

    刘伟神色惊恐，艰难无比的说道，一身寒毛竖起，凉气从脚底直窜脑门，看到卓宇冰冷无情的眼神，是真的会把他杀了。

    卓宇如杀神般毫无情感的说道：“刘伟，我忍你很久了。你若是在挑拨离间，信不信我现在就杀了你和你的手下？”

    “我一昧的忍耐你，不想对你动手，但不代表我真的不敢杀了你。”

    “它是我最好的朋友，轮不到你来指手画脚多管闲事。”

    “死了人，我也不想发生。可发生就是发生了，现在要做的就是避免再有人牺牲，应该要齐心协力面对那条大鱼。”

    “你要是帮不上忙，不想和我们走，你自己可以走。”

    “当然，之前和刚才发生的时期你也看到了。你们自己走的话，可能下场会更惨。”

    “如果你想和我们一起离开这里，就给我老实一点。”

    对刘伟警告完之后，刘伟的脸已经变成酱紫色，嘴巴张开，口齿不清，说不出话来，随时都会窒息而死。

    一名刘伟的亲信，对卓宇妥协的说道：“别，别伤害堂主，我们听你的就是了。”

    “哼，你的手下都比你聪明。你这般冲动和狂傲，怎么当上的堂主，万妖门的高层都是傻逼吗。”

    万妖门的人面面相觑，神色古怪。

    若是被那些脾气暴躁的老家伙听到一个后辈居然敢这么说骂他们，不得暴跳如雷才怪。

    哼！

    卓宇如死狗般将刘伟扔在地上，他的手下连忙将他扶了起来。

    咳咳咳！

    刘伟捂着脖子趴在地上不断在咳嗽，大口大口贪婪地呼吸新鲜空气。

    现在他彻彻底底老实了，除了心中有怨之外，有一点卓宇说对了，那就是后面的路会更加凶险，他们这些人到时候死都不知道怎么死的。

    刘伟的亲信对卓宇点头妥协道：“我们不敢了，一路上都听你的。”

    卓宇看着这名亲信一会后问道：“你叫什么名字？”

    这名亲信一愣，看到卓宇凌厉如雷的眼神压迫时，心头一颤，老实的回答：“谭森。”

    “嗯……这名字有点意思。”

    卓宇细细斟酌了一番道：“要我是万妖门高层的话，我会选择你当堂主，嘿嘿。”

    谭森挤出一抹复杂的笑容，没多说，刘伟低着头还在咳嗽。

    吼！

    溪水中忽然传出沉闷的怒吼声，如水银般的溪水荡出阵阵涟漪。

    卓宇一行人心头一沉，唐子祥表情肃然道：“这条大鱼躲在水中，想要杀死它比较困难，而且这溪水有些古怪，不是普通的水。”

    冷云风说道：“不如我们尽快离开这里，这样它的领地意识就会消失。”

    吱吱吱！

    魔刺猬开口，七彩兔子负责翻译，语气冷漠道：“这条魔鱼饿了很久，怕是不会让我们轻易离开。”

    噗！

    溪水一阵涌动，随即水中冲出一副被啃咬得满目疮痍的人类骨架，众人表情难看和沉重，这明显就是刚才那名被吃掉的青年。

    七彩兔子眉头微皱：“这是威胁。”

    唐子祥指着前路说道：“你们看！”

    众人看到他们前方的路被溪水迅速蔓延，溪水在阳光下闪烁着银光，真的如同水银般。

    吱吱吱！

    七彩兔子脸色古怪，沉吟一会后翻译道：“它说，对付这头魔鱼只有一个办法，那就是下水，将它的魔源给毁了。”

    “否则，我们出不去！”

