    古暖暖站好身子，她提了个人，“被我打住院的那位，纪蓝。”

    江苏：“……”

    江茉茉：“……”

    关于某件事的记忆，可不是一般的深刻！

    古暖暖拿出手机，让两人看她手机上的好友，点开纪蓝对话框，还有她和纪蓝贫嘴的聊天记录。

    他脸大的让古暖暖给他点赞某多，领现金红包。

    某暖嫌弃，“为了两百块钱就折腰”

    江苏和江茉茉想到三人的共同经历，姑侄俩顿时对着古暖暖鼓起热烈的掌声。

    三楼的男人，嘴角笑容加深，他看此便知，成了。

    又是他小媳妇出的歪注意。

    江苏偷偷的看了眼叔叔书房处，叔侄俩视线交汇，江尘御对他点头。

    古暖暖根本不知道，自己的丈夫是个夹着尾巴的大狐狸，狡猾的连最爱的小妻都忽悠。

    她还心虚的想办法瞒着丈夫，不让他知道。

    古暖暖出完主意，还得由她来联系纪蓝。

    因为纪蓝和她最熟。

    古暖暖一边在手机上发聊天，一边对家人们表示自己的厉害，“紧要时候还得靠我。”

    某红衣飘飘的怨鬼手机上忽然弹出一个对话框，备注：大富婆。

    大富婆暖暖发消息：帮你点了那么多次的某多，你要不要感谢我一下？

    纪蓝：平头小老百姓，要钱没有，要人一个。

    富婆暖：你那点钱我不惦记。五万块钱接单生意，叫上你和你的小伙伴们，帮我个忙。

    ……

    江苏看有了消息，他起身就要去找江尘御汇报。

    古暖暖：“站住！你去找我老公干啥？让他知道我又插手，教训我是不？”

    江苏;“那你说怎么办？”

    古暖暖想到自家丈夫那张冷脸，她也不抢荣誉了，直接把锅扔给江苏，“要说就说是你想的。”

    江苏：“你不怕我抢功劳？”

    古暖暖对这些事情看得比较淡，她小聪明说：“如果这个办法管用，反正你也是自己人，你叔夸你你收着。如果这个办法不管用……”

    暖暖眼神躲闪了一下，她和江茉茉都懂了那意思。如果不管用，江总揍侄子，和她姐妹俩可没半毛钱关系啊~

    江茉茉更是用行动表明，躲着小苏，她拉着古暖暖往后躲了躲。

    江苏看着两个怂包姐妹，心里悄悄鄙视了一下。

    见到江尘御，“叔，你媳妇说找几个鬼吓死那俩东西，团队都找好了，价格也谈拢了。”

    忽然，江苏又补充了句，“哦，对，你媳妇说钱得你报销，她的钱得养娃。”

    江总：“……”说的他钱不养娃似的，说到底，还是小媳妇不舍得掏自己腰包。

    江尘御点头答应。

    事情紧急，没耽搁多长时间。

    那天，游乐园好好的，鬼屋这个游乐项目忽然要中场休息。

    门口放了个牌子，站了六个不属于游乐场的工作人员，不让游客去排队。

    江苏出现，两人立马对他恭敬回复：“孙少爷，里边都安排好了，总裁在监控室等您。”

    江苏微微点头，气质倒有点像江尘御了。

    毕竟是江尘御从小培养到大，他除了在家人面前没什么地位，在外，他就是矜冷高贵的江家孙少爷，无人可比。

    此刻的他，身上没有一丝幼稚。他冷声道：“把车里两个人送进去。”

    “收到。”

    车门打开，两人分别抓着两个眼上蒙着黑布条的男人，带着他们进入鬼屋内。

    纪蓝本想再见一见让他住院的三人组，但是古小暖是只孕妇，行动受到了限制。江茉茉是上班族，请假时她母上大人不批，于是乎他只见到了江苏。

    “大富婆呢？”纪蓝问江苏要古暖暖的行踪。

    江苏：“富婆家里安胎。”

    纪蓝想到古暖暖要自己做的事儿，他打趣道：“她怀着孕还真能折腾，江总不知道能不能受住。”

    江苏想到监控室已经等起来的男人，“你小瞧江总了，富婆再厉害，也不过是在江总的五指山中戏玩。”

    纪蓝挑眉，他似乎懂了。“原来，是江总……”

    江苏笑了一下，他看了眼纪蓝，“交给你了。”

    说完他径直走去向监控室。

    室内，江尘御永远是为首的位置，他两侧坐着园区的负责人。

    在江尘御的身旁，留了个空凳子，众人不言，江苏也知道那是给他留的。

    他是江家孙少爷，理应坐在江氏人身侧。

    他坐下后，对江尘御道了声，“都准备好了。”

    江尘御脸上看不出喜怒，和往常一样的表情，他轻点了一下头，以示回应。

    他不开口，两侧的园区负责人也不敢开口，几人同时看着大屏幕。

    两个“傻子”被带进黑漆漆的房间，两人越装越传神，进入后直接在屋子里大笑，然后四处挥舞着胳膊，在欢乐。

    江苏身子前倾，一只手摁着椅子扶手处，另一只胳膊压在桌面上，看着监控屏皱眉。

    江尘御淡定自若，靠着椅子，表情不变的望着视频上的人。

    江苏扭头看了眼小叔，许是家人，他总觉得小叔叔不太开心。

    江苏也耐着性子等了五分钟，只见两个男人还不知道自己身处鬼屋，他们在各个房间装疯卖傻，不知道是不是在寻找屋内的开关，总是在墙上摸索。

    他拿起手机问纪蓝，“怎么还没开始？”

    纪蓝发了个语音，“别急，对付这两个，得给他们来一个大家伙。来之前先安排个寂静无声来渲染恐怖气氛。”

    江苏打字回复：我叔在看。

    纪蓝一听，江总都来了！他迅速回复：“一分钟。”

    江苏的消息有了作用，那些扮鬼师一瞬间都到位。

    黑暗阴森的房间，好似没有人，父子俩放松了戒备。

    结果，走着走着，忽然，魏定海的脚脖子处湿湿的，低头一看，一个血粼粼的大手，竟是白骨，捏在了他的脚踝！还滴着血，骨头渗凉。

    魏定海下巴颤抖，抓着父亲的胳膊，惊恐的他扭头，看了眼地上匍匐着的女鬼。

    一身白袍，披头散发，眼睛带着美瞳，纯白，没有眼珠，留着血泪，脸上像是涂了白浆似的，剔骨的阴冷，身子还在朝着他爬来。

    “妈，啊！！呀！！！！”

    见到地上的“鬼”，魏定海吓得大叫。

    监控室的江苏看到一出场就搞这么猛，他心里就有点怯，屁股有点坐不到凳子上，他扭头看了眼身边的小叔。

    果然，江总不动如山，看着监控屏，眼底没有一丝恐惧。

    感受到侄子有点怕，江尘御没嫌弃他。毕竟，这些东西，每个人的感受都不同。他看了眼自己身旁，眼神示意：坐我身边。

