    “就是这儿！”

    黄守仁喊道，“曲径通幽处，一点黑云洞。这是指引地图上的句子。”

    颜真卿看着洞口，时不时有一团气息荡漾而出，如同云朵，应该就是黑云洞了。

    “散！”

    几位宗师联手，打出罡气，驱散了雾气。

    视线中，出现一道青铜门。

    “我来！”

    一位胡须拉渣的粗犷宗师站出来，双拳炽热，打了出去，那是一门武技，金刚拳。

    拳罡凶猛，狠狠的砸在青铜门上。

    这可是能打爆装甲坦克的一拳，居然没有在青铜门上留下痕迹，纹丝不动。

    “好坚固的青铜门。”

    “不必白费力气了，既然说要十二枚密匙才能打开，那除此之外，绝对砸不破。”

    黄守仁掏出密匙。

    接着，众人都逃出密匙。

    “我来吧。”

    由于洞中邪气森森，其青城子都不敢冒险，龙腾正气浩荡，不受影响。

    众人将密匙交给他。

    之间龙腾跳了下去，来到青铜门前，上面清晰可见有十二道钥匙孔。

    咵嚓！

    第一枚密匙插入。

    咵嚓、咵嚓、咵嚓……

    十二枚密匙相继插入，青铜门一声震动，慈湖出动了机关。

    青城子道：“小兄弟，小心！”

    “嗯。”

    龙腾脸色凝重，很谨慎，双手握住青铜门上的把手，缓缓转动。

    咔的一声。

    这一次，青铜门才彻底解锁。

    胡须拉渣的宗师跳下来，笑道：“小兄弟，你帮我镇压邪气，我来推动青铜门。这门不简单，你还不是宗师，推不动的。”

    “加我一个。”

    “我也来。”

    又有两位宗师跳下去。

    其他人在洞口掠阵，全都死死盯着青铜门。

    轰隆隆。

    伴随着青铜门的推动，整个黑云洞乃至整个大山都好似在颤动，一股苍凉的气息从门缝里散发出来。

    这气息，古朴沧桑，经历了无尽岁月般。

    每个人都油然而生出一股敬畏。

    “用力！”

    三大宗师肌肉隆起，额头青筋暴起，显然是用处了全部力量，终于将青铜门彻底推开。

    唰。

    浓烈的邪气席卷而去。

    龙腾色变。

    “昂！”

    他伫立在门前，发出震天吼，龙吟荡漾，正气长存。

    那邪气被灭了九成九。

    “这武技……”

    青城子眼神闪烁，一来是震惊龙腾只是半步宗师，却能施展武技，因为武技是宗师才能学习的。

    另一方面，龙吟武技，这不是叶凡的“震天吼”吗？

    不过，大家没有怀疑。

    毕竟龙吟无极也能有很多种，不会是叶凡的专属。

    “大家可以进来了。”

    随着一波波邪气冲刷出来，洞府里的邪气已经减少了很多很多，龙腾招呼着大家。

    黄守仁将云仙姑扔在地上，第一个跳下去，迅速冲入洞府。

    “走！”

    牧家阵营、颜家阵营的人也动了。

    所有人鱼贯而入。

    洞府很大，好似一座宫殿。

    其中，已经腐朽的不成样子，还有很多尸骨，但经历了太久岁月，这些尸骨一旦触碰就化作了灰尘。

    “看！”

    牧年大叫。

    他指着洞府大殿后方的一个石桌，上面有一个玉盒，那位置是正中央，放置的显然是好宝贝。

    阿婆心情激动。

    盒子里，应该就是他要的奇药。

    “呼！”

    这时，龙腾出手了。

    阿婆一愣，旋即暴怒：“小子，抢我奇药，你找死吗！”

    龙腾不语。

    他知道叶凡需要奇药救治孟轻音，现在叶凡不在，他必须要拿到奇药。

    阿婆很强，龙腾知道不是对手，但他不受邪气影响，这就是优势。

    拿到奇药，立刻离开洞府。

    只要出去，龙腾就有把握，阿婆抓不住他。

    “给我死！”

    阿婆怒不可遏，居然有人敢抢夺她的宝贝，手中的拐杖劈向龙腾。

    不好！

    龙腾脸色大变。

    不知为何，拐杖劈过来，他有一种无法躲避的念头。

    危急关头，龙腾随手在大殿抓取一枚青铜器，和拐杖对劈，出乎意料的是，青铜器没有碎，只是出现了一些裂纹。

    龙腾被震飞。

    阿婆没有追击，而是抓向盒子。

    “喋喋喋。”

    节骨眼上，阴冷的笑声响起。

    “盒子里想必是天大的宝贝，那应该归我所有，老婆子，你给我退下！”

    “阴绝空！”

    阿婆脸色难看。

    拐杖打破阴绝空的掌印，看到阴绝空、阴绝命、彭越和胡超都杀了进来。

    “黑白双煞呢。”

    黄守仁喊道。

    胡超道：“斩杀叶凡时，他们收到了重伤，已经离开了。”

    “什么！”

    黄守仁一张脸铁青，脸皮都在抽搐。

    “哈哈哈。”颜真卿和牧流云讥讽的大笑，奚落道：“黄守仁，心在你孤家寡人，没有谁守护你，我看你怎么和我们争。这次，你必将竹篮打水一场空啊！”

    “父亲！”

    突然，颜如玉惊叫：“凡哥呢，叶凡大哥怎么没有出现？”

    这话提醒了大家。

    龙腾瞳孔一缩。

    接着，只听阴绝空冷笑：“叶凡？那小子已经被我们打的渣滓都不剩了，死的不能再死。”

    “不可能！”颜如玉不可置信，而龙腾，气息不稳，面具下一双眼，赤红无比。

    “小女娃，动动脑子想一想。我们围杀叶凡，你死我活的结局。现在我们完好无损的在这里，那就说明叶凡被我们斩杀了，很简单的逻辑！”彭越盯着颜如玉，贪婪的笑道。

    这个噩耗，着实令众人震惊。

    就连阿婆脸色都变了。

    叶凡就算对付不了阴绝空四人，但足以逃走，怎么会被斩杀？

    “你们不用在怀疑了，我婆罗门可以付出了很大损失，动用了破罡弩。”

    阴绝空傲然道。

    阿婆恍然大悟，“破罡弩都用了，你们好狠。这东西，你们婆罗门存量不多，居舍得用来对付叶凡。”

    “哼，我婆罗门家大业大，损失一些破罡弩而已，算得了什么。老婆子，我不管你是谁，但这洞府的宝贝，我们婆罗门和尸人组织全包了。”

    “没错，都是我们的。”彭越冷喝道：“你们所有人都给我滚蛋，对了，这个女娃留下来。”

    彭越指着颜如玉。

    这让颜真卿脸色大变，而颜如玉更是面如土色，吓得魂飞魄散。

    “爸，怎么办？”

    颜如玉抱住颜真卿的胳膊，不停的颤抖，泪如雨下。

    颜真卿没有去看青城子了，他知道青城子根本对付不了阴绝空他们。

    “几位道兄，实不相瞒，我们来自京城，我是颜家家主，我颜家属于京城八大一线之一，这一点想必你们听说过呢。”

    “然后呢？”

    彭越不屑的说道：“我管你是颜家还是什么家，就算是王族、古族的人，在十万大山，也得给我盘着。我不想杀人，将你女儿交给我，你们滚蛋。”

    颜真卿怒道：“阁下是不是太嚣狂了，普天之下莫非王土。我们死在这里，大夏高层不会不管不问，到时候，你们不会好过。”

    “你威胁我？”

    “不是威胁，我只是陈述事实。”

    “哈哈哈。”

    彭越大笑三声，忽而出拳，杀向颜真卿。

    谁也没想到彭越这么直接、干脆、果断且无所顾忌。

    青城子一咬牙，将拳罡拍散。

    “道友，你过分了！”

    “有点意思，你这老家伙想要掺和？既然你找死，那就成全你。”彭越脸色冰冷，说道：“大长老、副门主，你们对付那老婆子，我和胡超来斩杀这些宗师。”

    “好！”

    大战一触即发。

    青城子喝道：“小丹，你护送家主和小姐出去。”

    “你小心。”丹清子没有迟疑，她留下来起不到什么作用，带走颜真卿父女才是最主要的。

    “想走？给我过来！”

    彭越狞笑一声，看向颜如玉的眼神赤裸裸，无比贪婪；他打出一门擒拿手武技，抓向颜如玉。

    看着爪子降临，颜如玉满脸绝望。

    千钧一发之际，一道戎装身影出现在她面前，狂啸一声，将擒拿手打灭。

