    曾几何时，人们对于超级巨星的概念，还停留在贝利和马拉多纳时代，那时候的超级巨星所代表着的就是一个内裤外穿的超人，能够凭一人之力，拯救整个世界的孤胆英雄。

    但是随着时代的进步，足球战术的发展，整体化的趋势，超级巨星的概念也发生了变化，出现了类似于罗纳尔多、菲戈、齐达内这样的，既有着出类拔萃个人技术，又有着很高的战术素养，能够在关键时刻站出来，在队友的支持和配合下拯救球队的领袖级球星。

    可到了现在，足球战术整体化已然成型，针对性战术越来越被重视，防守对方顶级球星已经成为了所有球队准备战术的必修课，再加上过度繁忙的赛程，密集的比赛，使得球员的身体面临着激烈的挑战，超级巨星的个人作用却在不断的下滑。

    很多人都说，足球将步入一个没有超级巨星的时代！

    杨诚不知道这种说法对不对，但是他觉得，只要克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、卡卡、梅西等球员还在，那超级巨星就一定还在。

    跟巴塞罗那的国王杯决赛打了足足120分钟，这一场比赛比想象中的要更加辛苦。

    蒂亚戈?***因伤提前结束了本赛季，佩佩在世纪德比中犯错，杨诚用孔帕尼跟拉莫斯搭档，这名比利时中卫整场比赛表现得非常出色，可在最后时刻却犯下了最不应该犯的错误，直接导致梅西进球。

    阿根廷人一个人拯救了巴塞罗那！

    他在第119分钟的进球，帮助巴塞罗那1：0险胜皇家马德里！

    整场比赛巴塞罗那就只有可怜兮兮的4次射门，1次射正，可就是梅西的这一次射正，直接造就了巴塞罗那的进球，对于这种结果，杨诚真的没法说是运气不好还是实力不济。

    他只能说，击败皇马的不是巴萨，而是梅西！

    球员们都成熟了，这些年拿了那么多的荣誉，赢了那么多的比赛，他们都已经开始学会了如何去接受失败，如何去看待失利所带来的影响，他们输得起！

    所以在球场上，可以看到皇马的球员在恭喜着巴塞罗那的球员，祝贺他们终于靠自己的实力拿到了一座冠军奖杯，尽管只是三条线上最不起眼的国王杯冠军，但不管怎么样，他们终于击败了皇家马德里，终于拿到了一座冠军了。

    “回头通知布特拉格诺！”杨诚阴沉着一张脸。

    “什么事？”劳尔有些诧异。

    杨诚看向球场，他的目光始终紧随着麦孔，这名巴西右后卫是他亲自带到皇马的，可以说也是他一手栽培和提拔出来的顶级右后卫，可是他现在似乎已经开始在走下坡路了。

    巴西球员总是很矛盾的一类球员，他们渴望成功，渴望得到荣誉，可一旦成功之后，他们往往很容易就沉迷在成功所带来的喜悦之中，而忘乎所以，不懂得要如何保持这份成功，他们会迷失在荣誉里面。

    麦孔已经在皇马拿到了所有职业球员所能够拿到的荣誉，尤其是本赛季以来，他对比赛越来越缺乏激情和动力，杨诚已经数次把他压在替补席了，可依旧还是无法改变他，尤其是他的夜生活，如果不是皇马压着，恐怕早就传得满天飞了。

    想到了这里，杨诚叹了口气，他终于也还是要亲手送走自己看重的球员，这让他有点难以接受，但却知道，这是最好的结果，“国际米兰不是要麦孔吗？送他走！”

    劳尔一愣，他可是清楚的知道杨诚对麦孔的重视，当初国际米兰想要得到麦孔，杨诚是立即否认的，可是如今杨诚却反而主动提出要送走麦孔，这让劳尔有些吃惊。

    可如果看过这一场比赛，看过麦孔那糟糕的表现，再加上他过去两三个月越来越多的场外生活，就不难理解杨诚对他的失望了。

    最后时刻的丢球看起来是孔帕尼的失误，可实际上，比利时小将是在匆忙间为麦孔补位的时候发生的失误，也就是说，如果麦孔回到自己位置上的话，孔帕尼不会失误。

    “真的要送他走？”劳尔看向了杨诚。

    后者点了点头，咬着牙，看起来很坚决，但却没有说话。

    劳尔也是叹了口气，麦孔的实力如何，这是不需要怀疑的，可他的状态和比赛斗志却出现了下滑，直接导致米格尔?托雷斯本赛季得到越来越多的机会，甚至于拉莫斯打过右后卫。

    “但是卖掉了麦孔，我们的右路怎么办？让拉莫斯回去？”劳尔眉头一皱。

    拉莫斯最近这几年在中卫的位置上表现得越来越出色稳健，已经步入了世界级中卫的行列，实力毋庸置疑，很少打右后卫了，如果杨诚突然间要他回去打右后卫，多少有点说不过去。

    米格尔?托雷斯攻守平衡，但表现中规中矩，始终无法和麦孔、拉莫斯这样的顶级球员相媲美，这多少是他的瓶颈，跟阿韦洛亚有点类似，尽管也是值得信赖的防守球员，可多少有点缺陷。

    如果杨诚是想要再度进行引援的话，放走麦孔，最近转会市场上最大的热门就是阿尔维斯，但是杨诚对这名球员的评价并不是很高，拜仁慕尼黑的拉姆很不错，可想要得到他，肯定要进行强力挖角，这也不是杨诚的风格。

    除了这些人外，还有谁能够在皇马立足，接替麦孔的位置？

    “没有右后卫，我们照样能够赢球！”杨诚自信的傲然一笑，“你一定要记住，战术阵型是流动性的，不是死死的站住位置才叫做战术，足球和兵法一样，讲究行云流水，你等着瞧吧！”

    劳尔被杨诚的话说得不明所以，但他知道，杨诚这么说就肯定有办法，所以他也没再多问。

    杨诚离开了教练席，正好就看到梅西在附近庆祝，看到杨诚，明显是犹豫了一下，但还是走过来，“你好，杨诚先生！”

    “你好，里奥！”杨诚笑着说，从他的表情来看，他一点都没有因为输掉比赛而感到恼火，实际上，对他来说，输掉一场国王杯的决赛并不是什么天大的事情，他输得起。

    “这一场比赛你的表现很出色，恭喜你，终于击败了我们皇马！”杨诚呵呵一笑。

    梅西也是跟着一笑，但却没有开口，因为他猜得到，杨诚既然知道他的心思，那就肯定还有后续的话想要说。

    果然，杨诚说完笑过之后，又继续说道：“但也就只有这一次！”

    他不会在同样的事情上犯两次相同的错误，这一场比赛输得确实是有点运气，毕竟是最后时刻的进球，但输了就是输了，杨诚不会否认输球的，因为在他看来，输球不代表失败。

    本赛季的西甲冠军已经被皇马收入囊中了，完成了西甲五连冠，皇马可以说已经追平了历史最佳纪录，但杨诚觉得还不够，他要的是打破历史最佳纪录，最好能够完成六连冠，让自己成为皇马历史上最伟大的主教练，成为足球历史上最伟大的主帅！

    除了西甲联赛之外，杨诚的野心还在欧冠联赛，已经两连冠了，他不介意三连冠，对他来说，那是一份荣誉，而贝肯鲍尔的存在也让杨诚深信，至少皇马能够得到一场相对客观公平公正的比赛环境，而只要这样，那他就有足够的信心取胜！

    “这一场比赛你表现得很好，希望你能够继续保持，咱们……”杨诚心照不宣的一笑，“……下个赛季见！”说完他转身就走了。

    梅西看着杨诚的背影，心里头对他多少带着点服气，至少杨诚实力就不需要多说了，那份气度和为人处事，这些都是他的人格魅力的体现，拿得起放得下，这种洒脱的作派又有几个主教练能够具备呢？

    杨诚走向了伊涅斯塔，梅西的进球就是来自伊涅斯塔的助攻，这名球员的实力杨诚也是给予了极高的评价，认为他是一名远远被低估了的球员，所以他跟伊涅斯塔交谈的时候，也祝贺他帮助巴塞罗那夺冠。

    也许他们是同一类人，所以杨诚能够明白梅西和伊涅斯塔心里头的想法，这一场比赛他们两个人拼得很凶，而杨诚能够明白原因。

    他们是想要带着一场胜利来到皇家马德里，他们不希望被人看扁！

    “好样的，继续加油！”杨诚笑着拍了拍伊涅斯塔的肩膀，转身走向球员通道。

    输了球的皇马球员早已离开了球场，从球员通道走回了更衣室，他们心里头肯定还带着郁闷，他们并不知道，帮助巴萨赢得比赛的最大功臣如今已经属于皇家马德里了。

    不过，一想到下一个赛季，杨诚心里头是又兴奋刺激，又带着点忐忑，当然，前者更多。

    梅西和伊涅斯塔都是带着超级巨星的光环来到的皇马，他们加盟皇马之后，球队的战术要怎么安排，这是杨诚必须要考虑的一件事情。

    他现在对球队下个赛季的战术安排已经有了初步的想法，具体的细节还需要等到球员来了之后，跟随球队磨合，或者是出现一些问题，才能够给予解决，但是他可以很肯定的说，下一个赛季的皇马会比现在更强。

    阿奎罗、比利亚、小小罗、卡卡、梅西、伊涅斯塔、大卫?***、马塔、哈维?阿隆索……这一枚枚璀璨耀眼的超级巨星同时出现在皇家马德里的阵容里，这对任何一名主教练来说都是一份巨大的挑战。

    杨诚已经决定在下个赛季结束后离开皇马，但是在那之前，他必须要给劳尔拟定出一套稳定的战术，让后者能够顺利的完成交接，而且这些年来，劳尔的能力进步很大，应该没问题。

    …………

    …………

    输掉国王杯的这一股怨气，皇马就从瓦伦西亚的身上讨回来。

    同样是在瓦伦西亚的主场，三天前皇马输掉了国王杯决赛，但是三天之后，皇马却在这里6：0狂屠瓦伦西亚，蝙蝠军团面对强大的皇家马德里，几乎毫无招架之力，上半场就以0：4宣告崩溃，下半场又被皇马连进两球。

    巴塞罗那也借着国王杯夺冠的势头大肆庆祝了一番，可没想到乐极生悲，这支球队在诺坎普球场被奥萨苏纳1：1逼成了平局，最关键的时刻又是梅西在第87分钟的进球帮助巴塞罗那扳平比分，而这一次是哈维的助攻。

    回到伯纳乌球场，皇马迎来了英超红魔曼联。

    弗格森的球队一直以来都受到中场孱弱的问题所困扰，这使得他们的中场控制力很差。

    鲁尼、本泽马和贝尔巴托夫所组成的中前场确实是很不错，可那是相对于其他球队来说的，碰到皇马这种顶级的球队，曼联的优点未必突出，但是他们的缺点却是非常的明显。

    在上半场，双方还能够勉强打成了平局，皇马在第21分钟就由小小罗取得进球，但是鲁尼在第34分钟的时候为曼联扳平了比分，这可以说是双方势均力敌，可是从鲁尼进球之后，皇马就展开了反扑，曼联就开始节节败退。

    下半场双方易边再战，曼联很明显处于窘迫的下风，尤其是随着体能的下滑，越来越跟不上皇马的传接球配合跟节奏，逐渐被皇马拉开了差距。

    第64分钟，大卫?***拿球直塞，阿奎罗带球突破费迪南德后低射破门得分，将比分再度超出，2：1，皇马再度反超。

    之后弗格森进行了一连串的调整，可曼联始终无法扭转局势，皇马始终牢牢控制着比赛。

    到了第78分钟，卡卡的进球彻底宣判了曼联的死刑，弗格森的球队在伯纳乌球场输了一个1：3，而皇马凭借着主场的胜利，几乎可以说半只脚踩进了决赛。

    在另外一场比赛中，切尔西则是在梅阿查球场2：0击败了国际米兰，几乎已经提前进入决赛了，穆里尼奥的球队这一次看来是要卷土重来，誓要一雪当年耻辱。

    5月1日，国际劳动节。

    皇马坐镇伯纳乌球场，3：0击败了来访的萨拉戈萨，巴塞罗那则是客场1：2负于皇家社会，梅西尽管又进球了，但最终还是无法扭转巴塞罗那的溃败。

    这一场比赛的取胜宣告西甲冠军争夺战的终结，皇马提前4轮夺得了西甲联赛的冠军宝座，这也是皇马最近这五年来第五次夺得西甲联赛冠军，完成了俱乐部历史上第三次五连冠！

    在这一天，无数的皇马球迷走上了街头，大肆庆祝着球队的提前夺冠，赛前他们原本还以为要到下一轮，可没想到巴塞罗那如此不争气，导致他们没有多少准备。

    可往往就是这样，在没有任何准备的情况下，面对突如其来的惊喜，所有的美凌格们都乐不可支，走在马德里的街头上大肆庆祝。

    今晚没有联赛冠军奖杯，但是今晚有冠军的荣誉陪伴！

    又一次的五连冠，所有的皇马球迷都仿佛是回到了俱乐部历史上最辉煌的时期，他们亲眼看着俱乐部从最黑暗的时期，一路上不停的崛起，最终爬到了今时今日世界最强球队的位置，他们为此而感到骄傲，感到自豪。

    但是，所有的皇马球迷都不会忘记，是杨诚给他们带来了这一切，是杨诚带领这支皇马走上了巅峰，走到了今天！

    所以在马德里的街头，尽管没有人组织，尽管没有人安排，但是依旧有数万名皇马球迷，整齐的走上大街，拉出横幅，喊着口号，誓死挽留杨诚，他们都纷纷呼吁，俱乐部管理层一定要留住自己的主教练，他们希望杨诚能够继续留在俱乐部创造辉煌！

    西班牙的电视台直播了这一场数万名球迷自主发起，最终演变成了数十万名皇马球迷齐齐聚集在马德里伯纳乌球场，呼吁俱乐部留住主教练的盛况，全世界的球迷也都在关注这一幕，甚至于所有的非球迷，甚至于政治人物都在关注。

    杨诚的名字再一次传遍了全世界，这个中国人在自己的领域，用自己所创造的成就，再度让全世界都为之赞服。

    而在提前夺冠之后，皇马又在欧冠半决赛第二回合的比赛中，以2：1客场击败了曼联，最终以总比分5：2将曼联淘汰出了欧冠联赛，顺利的晋级决赛。

    切尔西则是在主场1：1跟国际米兰打成了平手，穆里尼奥的球队最终以总比分3：1顺利晋级决赛。

    皇马和切尔西，杨诚和穆里尼奥，这一场强强对话，无疑也将是接下来全世界球迷都争相关注的焦点战，这不仅仅关系着冠军和荣誉，也关系着数亿欧元的利益和收入。

    为了更好的备战欧冠决赛，杨诚在接下来的四场比赛里都是安排轮流上场，给予一些替补球员和青年队小将更多的比赛机会，但皇马依旧还是凭借着自身强大的实力，豪取四连胜，尤其是最后一场对阵阿尔梅里亚的比赛，已经提前降级的对手显然无法承受皇马汹涌的进球，输了一场9：0。

    皇马用这一场血淋淋的胜利，庆祝自己从足协主席比利亚尔手中接过的联赛冠军奖杯，但对他们来说，西甲冠军只是一个目标，他们的下一个目标是伦敦的温布利球场。

    干掉切尔西，完成欧冠三连冠，对于皇马来说，只有这样，才能算是成功！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

