    此话一出，林芷晴美眸之中也露出了一抹疑惑的光芒。

    是啊。

    这拍卖会有什么意义？

    丁宁嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“给老板开道！”

    开道？

    张辰眉头一挑。

    很快，丁宁便继续说道：“其实那天老板娘试衣服的那天我就已经知道你们来了。”

    “但是我没着急。”

    “我知道老板肯定有不少的敌人，所以……我一直在暗中观察。”

    嗯？

    张辰和林芷晴对视一眼。

    很快，便醒悟了过来。

    上次带林芷晴买衣服的时候确实引起了一番轰动。

    他记得还有个什么红族的女人来找的。

    林芷晴也回忆了起来。

    良久，张辰这才继续追问道：“然后呢？这个目的是……”

    丁宁嘴角露出了一抹睿智的笑容，说道：“后来我听说你开了服装厂，知道你肯定会为设计师发愁。”

    “所以……我也是临时决定了开这个拍卖会。”

    “一来，是给你设计师。”

    “二来嘛……正好让你知道一下整个并州之内所有的对手。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    林芷晴也惊讶万分！

    原来……是这个目的……

    不得不说，很是睿智。

    丁宁很是得意的笑道：“怎么样老板？我的想法还不错吧？我就知道你既然进军服装界就肯定要将并州服装行业收拢的！”

    说完，美滋滋的。

    那个表情，似乎在等待着邀功一般。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    毕竟……

    无论怎么说，现在丁宁都已经是这么大一个服装厂的老板了……

    沉吟片刻，张辰这才说道：“很不错，不过……你现在这么帮我，你不担心……我侵占了你的利益么？”

    说完，视线便放到了丁宁的身上。

    林芷晴眸中闪过一抹精光。

    她也很是好奇。

    丁宁闻言没好气的翻了个白眼，说道：“拜托，你是我的老板好不好？”

    “我这本来就是你的产业啊。”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    一是张辰持股。

    二来嘛……

    她知道张辰的能力，她无论如何也争不过的。

    既然如此……

    何不直接给张辰一个顺水人情？

    张辰闻言眉头一挑。

    林芷晴同样惊讶不已。

    这话说的……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“可别这么说，这都是你自己一点一滴带起来的。”

    “跟我可没什么关系。”

    他倒是很满意。

    其他的不用说，至少这个态度都已经够用了。

    丁宁没好气的翻了个白眼，说道：“老板啊，你想什么呢，我的那五千万可都是你投资的。”

    “你是我们初心的股东啊。”

    “没有你，我到现在还只能是个打工的呢。”

    “别说废话，这就是你的产业。”

    说完，很是不满的瞪了张辰一眼。

    张辰一怔。

    这话，倒是有道理，可……毕竟他除了钱之外什么都没有参与过。

    无论如何，心中……还是有一种非常别扭的感觉。

    然而还没等多想呢，车子停了。

    定睛看去……

    这才发现车子停在了一个酒店的门口。

    丁宁满脸笑容的说道；“老板和老板娘来了这么久了，我才招待你们，今天可要好好给你们赔罪了！”

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，便跟在丁宁的后面向着房间之中走去。

    林芷晴也很是亲昵的挽住了张辰的手臂。

    很是自然。

    张辰见状嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    很快，一行三人进入了包间。

    点完了菜。

    张辰和林芷晴坐在了主位的位置，丁宁则是坐在了林芷晴的身旁。

    包厢之中安静了下来。

    丁宁兴冲冲的说道：“老板，你现在对并州服装行业有什么看法没？”

    “大概想要多久拿下呀？”

    “我有没有什么能帮助你的？”

    说完，便死死的盯着张辰。

    很是期待一般。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“暂时打算一个月之内将并州的服装行业拿下的。”

    嗯？

    此话一出，丁宁眼神之中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    一个月？

    这……

    丁宁瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫。

    良久，这才木讷的问道：“老板，你……不是在开玩笑吧？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“我什么时候跟你开过玩笑？”

    他也明白。

    确实……

    很不可思议。

    但如果让丁宁知道他一个月的目标是拿下整个天省的经济……不知是何反应。

    很快，张辰嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    困难重重，但……很是刺激！

    丁宁木讷的点了点头，可……最终还是没能说出来什么。

    依旧……震惊不已。

    真的可以？

    没过多久，饭菜上来了。

    三人开吃。

    丁宁已经恢复了不少，跟林芷晴有说有笑。

    态度倒是非常恭敬。

    没过多久，丁宁便已经跟林芷晴数落了很多。

    很快，丁宁便疑惑的问道：“对了老板，设计师那边……我什么时候让她跟你走啊？”

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道；“跟老板娘商量吧，服装厂的事情……都是她决定的。”

    他现在也没有时间处理。

    而且……

    他相信林芷晴会做好的。

    此话一出，林芷晴美眸之中瞬间露出了一抹惊讶的光芒。

    很快，会心一笑。

    丁宁也诧异的看了一眼。

    沉吟片刻，这才将视线放到了林芷晴的身上，笑道：“老板娘，那咱们怎么安排呀？”

    林芷晴沉吟片刻，缓缓说道：“待会儿你带着设计师直接跟我走吧，咱们去我家聊聊。”

    毕竟……

    现在服装厂那边还没有结束。

    还在等韩七七。

    丁宁眸中闪过一抹兴奋的光芒，笑道：“好呀！”

    说完，便转头看向张辰。

    张辰一怔。

    很快，丁宁便很是认真的说道：“老板，放心，无论你的目标有多么困难，我绝对会尽心尽意的辅佐……老板娘完成的！”

    说完，目光之中满是坚定！

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹诧异的光芒。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“好，有心了。”

    又是一个得力干将！

