    沈昭慕默默走在最后面，远离那些进入秘境后或是惊奇四处观望或是紧张地握着手中的兵器随时准备和会出入的怪物搏斗的仙门弟子，像个透明人似的g。

    但这不代表其余人不会留意他。

    润物本来是带队的，可他时不时就会停下来，甚至都不曾御剑飞行，一开始师弟们还以为他是为了磨砺大家的心性，但后面，发现大师兄频频往后看，他们跟着看了几次后，就明白了。

    原来是为了等沈师弟。

    嫉妒是个奇怪的东西，尤其是，当他们嫉妒的这个人目前看起来，还不如他们的实力。

    仙门中人慕强，若是足够强，再怎么被捧着，他们大多也只会羡慕羡慕，但到沈昭慕这种，那就像极了一个不知来历的关系户，明晃晃地放在他们眼前，没被发现之前还好，一被发现了，嫉妒和不满还有排挤的心理便被无限扩大。

    “沈师弟，要不我御剑飞行带你吧？”

    一人阴阳怪气地往后退，退到沈昭慕身侧时，眼底带着调笑，语气也不掩饰恶意地道。

    沈昭慕的体质便是如此，靠近他的人，若是修为不够心性不坚定，便很容易受厄运体影响勾起恶念，此人便是如此。

    但沈昭慕置若罔闻，他只是加快了脚步，索性跟上润物。

    “是啊沈师弟，你别不理人啊，我们都可以带你的！”

    “对，还有我。”

    他们用看似善意的嘴脸和语气，无形中炫耀着他们会御剑飞行而沈昭慕不会。

    这些人真烦。

    沈昭慕抿着唇角，手微微握紧怀中竖抱着的剑。

    但想起师父，他就生生压下了心头的杀意——他若犯错，师父会承担业果。

    这些人还不配让师父低头替他道歉和被人指责。

    沈昭慕不搭理，这些想叫他难堪的便也歇了心思。

    因为润物开口了，“大家别说话了，警惕些，有异兽的气息。”

    本来送到这雾林，润物便要止步了，但他看了眼身侧的小师弟，还是不放心，便继续送师弟们往前走。

    越往前瘴气越深，哪怕是有修为的弟子，也抵御不住，不得不纷纷拿出事先长垣仙尊所赐的解毒丹服下，免得中了瘴毒倒下。

    反观沈昭慕，他就像是来到了他家菜园子似的轻松自如，别说中瘴毒了，他甚至还觉得空气怪清新的，吸几口都不受影响。

    更甚至于……润物和沈昭慕离得近，旁边的毒物本来是要攻击他们的，但忽然爬到沈昭慕脚边不远处时就纷纷调头便跑，毫不含糊地转弯去找别的弟子的麻烦。

    蛊王惹不起惹不起，它们也不过是小毒物罢了，哪里敢和这天下之剧毒的家伙对着来？

    于是，润物虽有真气护体，但远不及这行走的保护盾来得管用，他起初还没察觉，待救了几个被毒物咬了的师弟后，他忽然发现，他都没出手，只需小师弟往那边一站，刚准备大饱肚子一顿的毒物便立时溜了。

    “小师弟……”

    润物看了眼沈昭慕，眼底真切地带了点羡慕和……崇拜？

    这还是沈昭慕第一次，从别人眼中看到对他这蛊王之体的正面反应。

    他微微一愣，少有的露出了憨状。

    “你和我走最前面？”

    润物有些赧然地说完，随即又对其余师弟道，“诸位师弟，沈师弟不惧毒物，我等这次通过毒林，要仰仗下他替咱们开路了。”

    他知道小师弟在这群师弟中处境尴尬，便有心想为他树立下好形象，拉点好感，让大家对他不那么敌对。

    沈昭慕扯了扯唇，不明白润物为何要这么讲，就算明白了，他也只会不屑一顾。

    他乐得这群人离他远点。

    别靠近，他怕自己没忍住毒死一个两个的，到时候殃及师父。

    水镜外，看到这一幕的众仙尊，神色各异。

    池芫是饶有兴致，甚至懒散地靠着椅子，吃着瓜果，喝着酒水，目露骄傲——

    看，还不是得我家小徒弟来保你们？

    清泽则是微微松口气，笑道，“阿慕这孩子虽性子冷些，但心地还是好的。”

    心下感慨，多亏润物能降得住沈昭慕，要不然他真担心进入秘境后的沈昭慕，会魔化。

    巫溪只是面色凝重，手心微微攥紧地盯着水镜，她心里有些七上八下的，想了下，便找了个借口趁大家不注意时，先下去了。

    灵风淡淡望了一眼后，视线便收回。

    “失陪下。”

    凌霄见状却是立即起身，去寻巫溪了。

    至于池芫，她这会儿没空管两位师姐，盯着大屏幕呢。

    将主场交还给秘境中的弟子们。

    沈昭慕和润物走在最前，毒物不敢上前打扰，但走着走着，他们就发现不对劲了。

    “大师兄，情况不妙，我们一直在绕圈子！”

    云尘上前，以袖挡住口鼻，另一只手挥着在剑柄中的剑，试图驱逐愈发浓郁的雾气，他闷声对润物说道。

    润物将手中的剑微微举起，随即念了一句什么，剑气往四周荡开，带着破军之势，将笼罩的雾气驱散了些。

    暂时地让众人看清了眼前的路。

    但是……

    “怎么少了人？”

    人群中不知是谁发出一声惊呼，随即便是一声惨叫。

    润物和沈昭慕同时回头，只见一浑身长满粗藤蔓的树怪，不知何时，出现在了他们身后，并且缠绕着两名弟子，将他们重重往外甩。

    “是异兽，大家小心！”

    润物一眼认出这怪物的道行，顿时面色一凝，高声提醒着其他师弟。

    但怪物却是甩开跟前的这几名弟子，也不伤及性命，反倒是直直朝着沈昭慕和润物而来。

    润物立即拔剑，挡在沈昭慕身前。

    “师弟后退，当心！”

    然后一剑挥出，雷霆万钧的剑势带起凌厉的剑气，朝着怪物直直砍去。

    “这一剑漂亮，不愧为掌门首徒。”

    镜外，携玉眼睛微微亮起，毫不掩饰地夸赞起来。

    清泽面上也很是欣慰，但却定睛看着镜中画面，带了点担忧。

    “怎么回事？”

    忽然，在润物下一剑挥出时，水镜画面一黑，便被一片黑雾笼罩，再也看不见了。

    “灵风尊者——”

    清泽起身，见巫溪不在，便只好看向灵风，后者蹙了下眉心，走到水镜前，抬手，便欲施法。

    （丢个幸（群）运（耗）数：107，476，9790。进后会审核是否正版读者，管理不是机器人，勿急勿催哦~完结时再丢一次，希望审核别删QAQ）。。

