    

    
经过中场休息，下半场双方回到球场内易边再战。

    
曼城球迷仍然群情激昂，不过却是将矛头对准了自家的球队！

    
他们显然对曼城上半场的表现非常不满，或许嘘声能够带给他们一些动力。

    
但是情况并没有好转，曼城队的积极改善只不过是斯图里奇不再粘球，尽可能地快速出球，埃拉诺位置回撤尽可能保证爱尔兰不至于在后腰线上形单影只，除此之外，也没有实质性的威胁出现。

    
巴黎圣日耳曼下半场收缩防线安逸地打反击，他们一球领先，心安理得，这场比赛只要不输掉，那么基本上就锁定了欧洲联盟杯32强席位。

    
比赛第54分钟时，巴黎圣日耳曼从后场发动快攻，罗滕直接来到了左路接应阿尔芒的传球，他摆脱掉了瓦塞尔象征性的回追，随后在趟球杀到萨巴莱塔面前时将球横敲。

    
肖恩在禁区前偏左地带领球做出顺势前插的动作，本哈伊姆立即移动去他的前方三米处，爱尔兰迅速冲来进行逼抢。

    
肖恩急停拉球回撤变向闪躲开爱尔兰的拦截。

    
PullBackV!

    
闲庭信步的肖恩现在在球场上过人摆脱或闪躲动作都十分流畅自然，而不像一年前那样节奏变化看起来很大，给人感觉能够洞穿他下一步会做出什么样的动作。

    
当肖恩趟球杀向禁区前中路时，他忽然起脚射门。s3();

    
因为曼城禁区还是很严密，继续向前无非是自己把空间给带死了，倒不如有宽松环境时来一脚远射。

    
这球他用右脚内脚背打出一记搓射，足球从飞出去时便带着强烈的旋转，在天空中勾勒出一道内旋的弧线，极为赏心悦目！

    
看台上的两队球迷聚精会神地关注这球的轨迹。

    
看起来球速也不是非常快，若是一开始判断的话，这球有可能会坠入球门死角，但在强劲内旋弧度驱使下，足球最终坠向了球门中路偏右上的位置！

    
这脚远射虽然对门将有欺骗性，但也不算是个太难扑救的射门。

    
可是当乔哈特在球门中路做出扑救动作时，他显而易见地有些迟钝！

    
足球从他手掌边上飞入了球门内！

    
球进了！

    
肖恩自己都有些意外！

    
他也来不及思考乔哈特在干什么，反正球进了，他转身慢跑向客队球迷看台前，张开双臂朝着看台上疯狂的球迷们微笑点头。

    
连曼城的球员都对乔哈特露出了不可思议的表情。

    
似乎在质问他刚才是不是魂游天际了！

    
乔哈特低着头从球门内将球踢出去，一脸无奈。

    
“肖恩又一脚远射洞穿了乔哈特把守的球门！

    
这个情况让人真是意想不到，乔哈特上下半场连续两次被肖恩用远射破门，几乎都是在相同的位置，但是足球飞行的方式却有很大不同，上半场那脚远射肖恩打得技惊四座，确实是一脚世界波！

    
可下半场这脚远射就明显不是难度很大，足球带着强烈的弧度下坠，乔哈特的站位明显有问题！

    
这导致他扑救时准备不足，外加他对于远射的反应也有些让人感到迟缓！

    
这位英格兰新生代优秀的门将难道今天注意力不够集中吗？

    
总而言之现在曼城在曼彻斯特城市球场两球落后给来访的巴黎圣日耳曼！

    
肖恩的表现无疑是精彩的，可现实是巴黎圣日耳曼完全没有到与曼城搏尽全力的程度就在客场两球领先！

    
这肯定会让中立球迷感到失望。”

    
勒冈喜出望外，双拳紧握虚空重锤！

    
马克休斯一脸不是滋味，但也没有太大失望的情绪表露出来。

    
肖恩在庆祝结束之后对队友们说道：“我觉得完全可以用远射去考验一下对方的门将！

    
我不知道他怎么回事，他好像不在状态！”

    
队友们哈哈大笑，但心里都知道肖恩说的没错。

    
肖恩在走回半场时特意回头看了眼乔哈特，对方双手叉腰神情十分郁闷。s3();

    
肖恩此时并不知道，再过几年在中国球迷的段子中有这么一句：

    
天若有情天亦老，看见哈特蒙一脚！

    
哈特就是那个无论效力豪门还是普通球队都会成为世界波与远射背景帝的门将！

    
勒冈对于这场比赛目前的情况已经心满意足，他让潘卡拉特和卢因杜拉去热身。

    
在巴黎圣日耳曼换人之前，马克休斯率先换人。

    
他用35岁的德国老将哈曼换下了瓦塞尔，曼城具体的战术阵型是啥倒也不是很清楚，反正马克休斯是补强了中场，让防守好看一些。

    
2分钟之后，勒冈这边也进行了换人。

    
潘卡拉特与卢因杜拉换下了肖恩和久利。

    
下场时肖恩与久利得到了客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷疯狂欢呼！

    
肖恩披上保暖大衣坐在替补席上接过巴拉达递来的矿泉水，他先递给了久利，然后自己重新拿了一瓶，久利喝了口水后对肖恩低声道：“你算过今年自己打进了多少个球了吗？”

    
肖恩眨眨眼，说：“没有。为什么问这个？”

    
久利用异样的眼神盯着肖恩，轻声道：“我也不知道为什么，就是突然想到这个问题，你可以算算。”

    
肖恩还真算了起来，说：“是否计算奥运会上的进球？”

    
久利点头道：“当然算，正式比赛都算。”

    
肖恩说：“我在巴黎圣日耳曼现在打进了21个球，国家队打进了19个，这是40个，上半年在阿尔克马尔打进了27个进球，一共是67个.67个！”

    
算完之后肖恩自己都被惊讶到了。

    
久利就更不用说，看肖恩的眼神如同在看怪物。

    
他叹道：“你未来是否会成为伟大射手我不知道，但现在你的得分数据是伟大射手一年都未必能够达到的恐怖程度！”

    
肖恩转念一想后摇头道：“嗯，但只是看数据也没多大意思，如果把C罗纳尔多放在荷甲，他一个赛季能够进多少球？把亨利放在法甲能够进多少球？

    
伟大射手之所以伟大，首先他们是站在伟大舞台上的。”

    
久利对肖恩点头道：“嗯，你说的没错，而且如果再把国家队因素算进去，他们如果征战亚洲的国家队赛事，可能数据也会很夸张。

    
不过你知道你让人佩服的是什么吗？”

    
肖恩笑道：“什么？”

    
“心态！别人我不知道，就我所知道的，有很多年轻球员如果达到你一半数据的时候就会沾沾自喜，自大的可能还会把自己与伟大射手相提并论，但你会继续努力，让自己真正地走向伟大射手的行列！”

    
肖恩腼腆地摇摇头道：“你这样说我会不好意思的。”

    
久利也笑了，说：“没什么可不好意思的，这是你的本事，也是你的优点，希望本赛季你能够继续进步，带领球队冲击冠军！”

    
“当然，我们要在赛季结束时捧起冠军奖杯！我不喜欢一无所获！”

    
比赛变得越来越不好看了，曼城没什么攻势，巴黎圣日耳曼则也立足防守，精彩场面越来越少，到了最后10分钟，近乎是垃圾时间。

    
曼城球迷的嘘声越发刺耳，马克休斯只希望比赛赶紧结束。

    
当主裁判真正吹响完场哨声时，曼城众将仿佛解脱一般迅速离场。s3();

    
巴黎圣日耳曼众将则开心地庆祝他们杀入欧洲联盟杯32强！

    
肖恩在赛后接受了采访，被问到比赛中两度远射破门，肖恩淡笑道：“我不能否认有一定运气成分，不过最起码有一个进球是我在过去一段时间加强远射训练的成效与回报！

    
我很高兴能够帮助球队取得胜利，我们晋级到了32强，期望能够走得更远！”

    
哪怕是欧洲联盟杯，肖恩也还是兴致勃勃。

    
当现场记者不合时宜地询问了肖恩关于转会传闻的事情之后，在不远处听到内容的勒冈脸色有些不好看。

    
肖恩却应付自如。

    
“我不知道阿森纳对我感兴趣的事情，我知道温格是一位很优秀的主教练，阿森纳也是英超的豪门球队，可我现在是巴黎圣日耳曼的球员，我不会去谈论转会，甚至不会去想这方面的事情，当我从阿尔克马尔转会加盟巴黎圣日耳曼时，我下决心是要在巴黎干出一番事业，在没有成就之前，我不会离开，这是我给自己定下的目标！

    
所以任何与我有关的转会传闻都是不真实的。”

    
肖恩的表态让一旁竖起耳朵聆听的勒冈很满意。

    
肖恩不知道的是今天这场比赛在看台上，阿森纳的首席球探便在现场观战！

    
外界会解读为阿森纳在考察肖恩！

    
但就算肖恩知道了，他也不会改变想法。

    
他在巴黎圣日耳曼确实还未做出成绩，没错，他是打进了一些球，在一些比赛中扮演了英雄的角色，可他不能因为拿到了一个法甲月度最佳球员便心满意足的离开，他要的是奖杯，是更多比赛给自己带来的成长与进步！

    
至于下一站会在哪里，他不知道！

    
暂时也不会去考虑。

    
巴黎圣日耳曼全队连夜搭乘飞机返回巴黎，勒冈给球队放假一天，让他们休养生息能够以更好的姿态迎接周末的比赛！

