    杨峰看着姬遥，他一身的孝服，看起来这个家里格外的苍凉。

    “你们喝水吧，咱们慢慢聊。”

    姬遥坐下来后，看起来比以前成长了不少。

    这也的确让人无奈的很，他要是不经历这么大的打击，或许他还能轻松两年，至少身边还有一个依靠。

    不至于只身一人，现在他什么事情都只能自己拿主意了，连一个说话的人都没有。

    “说来你也的确是有点不太好过日子，以前有一个奶奶在身边，帮不上你的什么忙，至少也是个亲人在身边。现在只有你自己一个人了，生计上也要发愁，总不能整天混日子过了。”

    杨峰是真的没想过要说太多，可是这张嘴后，就说出这么一番话来，实在是有点不太好。

    毕竟怎么生活那也是他自己的事情，杨峰也只是一个过路的。

    “大哥说的对，今天这些事情我之前不是没有考虑过。奶奶在的时候我不能走，现在，那些什么萨雅人的责任，我觉得已经不重要了，都是他们老一辈的人心中念想。现在奶奶不在了，我一个人也没留下的必要，打算过段时间收拾收拾就去别的城市找机会。”

    他的声调听起来跟上一次见面的时候完全不同，如今的他倒是有一种迅速成长起来以后的感觉了。

    “也行，不过我们可能会需要你的帮忙，如果你要是愿意帮我们的话，我可以给你一份酬劳。到时候，你也能拿着钱出去找一份工作，至少能过的轻松些。”

    “大哥，你已经帮了我很多的忙了，就算我帮你们一点忙也是应该的。今天也帮了我的忙，要是我再要点钱的话，可说不过去。”

    姬遥看着延锋从口袋里拿出一张纸来，上面写着的都是萨雅文字，写的十分清楚，一字一句。

    “一码归一码，你先拿过去看看，这上面到底写了什么，你看看怎么解释。”

    “好，我看看。”

    姬遥仔细的看着，嘴里还念念有词的，说的很大一部分都是跟祁老找人翻译的差不多。

    后来仔细的想了想，说了一句：“这里提到了一个人，自称唐朝玄奘弟子，佛号摒弃，自命为清。这个清僧找到了一块石头，这石头可以妨碍他，后遗失。因为能通人鬼，清僧以地藏王菩萨为尊，自请下地宫。”

    说完，姬遥放下来，看了看杨峰。

    这会儿杨峰心里想着的都只有一件事，那个在唐朝古墓上面的宋朝古墓里，那个女子也是为了要守着墓，甚至提前下到墓穴里，断绝饮食身亡。

    难道只是因为重蹈清僧的覆辙？

    杨峰深深地吸了口气，根据他翻译对应的字，杨峰倒是记得差不多了，只不过，有一些他也记得不是很清楚的，还有一些早就已经失传的，就算是让他一直看着，不知道那就是不知道了。

    杨峰这会儿心里想着的都是跟那个清僧有关的事情，根本没想到那么多。

    “这张卡你就拿着吧，密码写在后面，千万不要丢了。拿着去做点生意，总好过在这个村子里。”

    “谢谢嫂子，我还是不要了。”

    “拿着吧，对我们来说，这不算什么，但是对你来说，是能改变你命运的。”

    赵敏这么一说，他也就没有再推辞，从赵敏的手里把卡接了过来，随后看了看杨峰，笑着说了一句：“大哥大嫂来的这么着急，是不是连饭都没吃上一口？我去给你们做饭吧？不嫌弃就吃一口。”

    “我们刚刚吃过了，倒是耽误你吃饭，那我和杨峰就先走了，这里是我们的手机号码，要是有什么事情，给我们打电话。”

    赵敏将她和杨峰的手机号留了下来，随后带着杨峰往外面走去。

    他们从姬遥家离开的时候，杨峰倒是觉得有点奇怪，不过没有直接说，而是带着赵敏上了车开出了镇子。

    “咱们这是回去吗？”

    赵敏现在也有点摸不透杨峰的性子了，看到他开车朝着回去的路，这心里反而觉得有点担心。

    “心里的疑惑已经解得差不多了，接下来咱们还是要看看，怎么去下墓穴。至少一次是不行的，我必须要把地图里的一些东西补充出来，只有这样，才能让咱们万无一失。”

    杨峰说出这么一番话的时候，看到赵敏脸上闪过一抹惊喜，她似乎根本没有料到这件事似的。

    这段时间里，杨峰已经在脑海中把那地图刻印下来了。

    “赵敏，既然我左右已经卷进来了，是不是应该让我知道知道，我可能要遇上的这些人都是谁？要是突然冒出来一个想要对付我的，我连他是什么人都不知道，就算是想要提前防备，好像也不太可能吧。”

    杨峰先是铺垫了两句话，毕竟他后面还是有一些要说的，就等着呢。

    “你说的这个，好像也是有一点道理的。有关七大家族的事情，我已经跟你说的差不多了，而且如果这家族里都有什么人的话，除了江家，你也都看到了。他们具体的实力，说真的，我们这些年来互相在试探，始终也没个结果。不过我可以保证，有我在你的身边，他们至少会忌惮几分。”

    赵敏倒是对自己的评价不低，看起来好像还有一点点得意的样子。

    这可不是什么好兆头，要是总要依靠着别人撑腰的话，一旦赵敏不在身边的时候，又怎么办？

    杨峰这个时候就一个想法，知道对手都是什么样的人，一旦真的起了什么冲突的时候，他还能保护一下赵敏。

    一旦牵扯到个人利益的时候，什么面子都是可以忽略不计的事情。

    这些人就算称不上是什么亡命之徒，但是这一千多年来的诅咒对他们来说，是迫不及待想要打破的。

    如今打破诅咒的关键人物已经现身了，只怕大家都是急的开始盘算起来了。

    “你怕了吗？”

    “怕有什么用，现在咱们就算是不往前走，也有人推着咱们往前走。”

    杨峰想到这里停顿了一下，问了一句：“既然是七大家族的诅咒，为什么七个家族的人不能合力一起解决？”

