    随着费祎等人离去，偌大的校场便剩下了魏郑二人。

    “天知地知、你知我知”的叙话环境，让出身微末而尤重颜面的魏延，卸下了人前的自持威仪，径自收刀入鞘，随手捞起一个胡牀坐下，侧头等候着郑璞的理由。

    不管是刚被丞相授为护卫他攻伐金城郡后方督将的身份，还是这些年的功绩，让魏延都不得不承认，眼前这位即将迈入而立之年的小辈，已然拥有了与他平等对话的资格。

    况且，以郑璞的性情与心计，若双方闹得势如水火，魏延相信最终被算计了的人，绝对会是自身。

    如今以多谋善断著称的疤璞，最早乃是以狠戾扬名。

    虽说已然成为大汉军中第一人的魏延，无需顾忌疤璞，但正值收复凉州可载入青史的功绩在前，他不想节外生枝。

    同样，郑璞也不想与他闹僵。

    毕竟魏延的性情，举大汉上下僚佐皆知，没必要去惹一身骚。

    待看到魏延收刀舒容而坐后，他便先拱手示意，也寻了个胡牀坐下，语气缓缓而道，“我今日来将军军中，本无有举令郎与丞相之意。然而，待观将军行止后，便又觉得若不将令郎举之，乃我知恩不报也。盖因昔日将军遣兵救我于萧关道之困，我不曾忘之。”

    嗯？

    闻言，魏延微讶然。

    他心中已有准备，只要郑璞随意寻个缘由出来，此事便是搪塞过去了。且他也知道，以郑璞之智，不可能看不出来他的行止已有了息事宁人之意。

    但彼明知如此，竟还摇唇鼓舌，大放阙词声称此是为了报答昔日施以援手的恩惠？

    落我颜面，还声称为是我好？

    呵！

    不由，魏延心中闪过一丝嗤笑。

    也一改原本打算将此事揭过的心思，在脸上泛起几缕冷笑之余，亦微微抬了抬下巴。以十分高傲的姿态，候着郑璞的自圆其说。

    无他，郑璞此话的口吻，太类似于说客的说辞了。

    事实上，郑璞还真趁打算此机会当一回说客。

    因为从个人角度与大汉利弊出发，他对魏延的感官并不差；也能意料到，以魏延素来持功自傲的性情，若是有了收复凉州的功劳后，恐会令举朝皆恶之。

    是故，他对魏延的桀骜视而不见。

    仅是别过脑袋，目视着军营远近旌旗的猎猎，犹如在自言自语。

    “将军乃先帝部曲出身，鞍前马后，为国戍边，劳苦功高。以当今大汉军中宿将论，无人出将军之右。然而，将军亦不可否然，今朝野上下，与将军相善者，寥寥无几耳！”

    “我与将军相识近十年矣，但与令郎谋面，仅昔日西城之战与今日。故而，今我将举令郎与丞相，所思所虑者，非止于令郎才学耳。”

    “因我知，丞相若得我举令郎之书，必然会上表朝廷，让令郎归成都任职，于宫禁内伴天子左右。犹如我大汉关、张、赵等元勋子侄故事。”

    言至此，郑璞故作停顿，回头肃容目视着魏延。

    此刻，魏延的脸色略带尴尬。

    他并非无智之辈，自然也听明白了郑璞的言下之意。

    身为统兵大将，让家中长子在天子身边任职，不管是对朝廷还是个人而言，皆是喜闻乐见之事。

    平心而论，仅凭这点就可断言，郑璞想举魏容乃是好意了。

    且依着常理，此隐隐有犯忌讳的言辞，一般是自身幕僚或荣辱与共之人才会明言之。

    今郑璞仗义直言，说成报昔日萧关道恩惠也不为过。

    因而，一时间，魏延无言以对。

    默默看着他表情的郑璞，也没等他出声分辨或其他。

    略作停顿后，便别开脑袋，继续徐徐而道，“或许，以将军多年勤勉之功，会在心中不以为然，甚至在嗤笑我危言耸听。因而，我且再聒噪一二，还请将军思之。”

    魏延没有出声。

    但脸上已经收起了戏谑之色，屏息凝神而待。

    “一者，以今逆魏之势，我大汉若取凉州，若非将军主事，功可竟乎？”

    “二者，自古行高于人，众必非之。朝野上下与将军相善者寡，以将军今官职，若再有为大汉收复凉州之功，日后是被征调归朝任职，还是继续领军征伐？”

    “三者，不知将军已有多久未见陛下了？”

    郑璞言罢，两人都陷入了沉默。

    不同的是，郑璞是将想说的都说了，而魏延则是欲言又止。

    对于郑璞的三问，他都有答案。

    但每个答案，都令他心中隐隐有所不安。

    征伐凉州不必说。

    逆魏自从陇右罢兵归安定郡后，便是将凉州拱手相让了。

    只要后勤跟的上，丞相表请吴懿、吴班或者是马岱为主将，同样能将凉州收复了。区别不过是所耗时间与士卒战损的多寡问题。

    并非，是非他不可。

    第二个问题，倒能暂时忽略。

    只要依旧是丞相主事北伐，他无论功劳多高、晋升到什么官职，都不会因为被担忧类似于“功高震主”等因素被征调归朝雪藏。

    但第三个问题，对他而言，犹如振聋发聩。

    他已有近十年没有见过天子了！

    最后一次归成都，还是因为逆魏曹丕征江东、无需担忧汉中郡安危之时，他上表朝廷求得归来拜先帝昭陵，顺便入朝觐见了天子。

    天子刘禅在他脑海的印象，还是那个在深宫里未及弱冠的少年郎。

    与如今亲耕籍田、巡都江堰水利、问孤寡老弱、与士卒同食等各种行止的天子，判若两人。

    尤其是，魏延本身的情况很特殊。

    源于先帝刘备的宽仁，他的家眷就一直在汉中郡。

    爵为南郑侯后，就更不曾让家眷归去过成都。

    不客气的说，天子刘禅对他的了解，乃止于案牍与他人的口中，已然谈不上亲善了。

    毕竟，朝中列位大臣对他更没有亲善之意。

    哎........

    魏延悄然叹了口气。

    目光与语气皆有些落寞，“子瑾今能为我直言，日后便莫再提萧关道之事了。”

    不再欠你人情了？

    闻言，郑璞倏然而笑，“昔日将军随先帝左右，不辞艰辛，故而得先帝信重，擢拔于群，以汉中太守授之；若令郎归成都伴驾，他日陛下效先帝故事，乃令我大汉添一佳话耳！”

