    很快，林霄就来到了学院的图书馆，图书馆的面积很大。

    林霄走进去之后，就看到了一位年迈的老者，他正坐在图书馆大厅的门口处，看样子，这个人应该就是图书馆的管理员。

    林霄走了过去，出示了自己的身份之后，然后开口问道：“教官，这个图书馆很大，不知如何才能找到我想要的书籍呢？”

    这位年迈的老者放下了手中的书籍，说道：“图书馆的图书是按种类分的，大致分为修炼类，有魔法师、有战士以及其他一些稀有职业的介绍和详细内容，还有人文、法律、地理、军事、历史以及其他书籍。这些分类在书架上有写明，你想要什么书，可以去分类里面找。”

    林霄点了点头，然后走进了图书馆里面，

    一排排书架整齐地摆放着，一本本书也整齐地摆放在书架里面。

    林霄选了几本书，分别是魔法修炼手册、世界地理、世界人文和军情看点这四本书籍。

    拿到这四本书之后，林霄就找了个没人的位置坐了下来，图书馆里看书的人很少。

    林霄数了数，一共不超过二十个学生，而且一大半是女同学。

    学院的学生这么多，看书的人可真是少的可怜，可能是这里的学生都认为提高战斗力，才是最重要的，至于看书学习知识，显得有些多余。林霄这么想着。

    林霄那个年代，图书馆的人也很少，那是因为大家都用手机看书，在电子文学不发达的年代，一些图书馆和外面的租书店，人满为患。

    林霄的手机里，就有很多电子书籍，比如三国演义、孙子兵法、唐诗三百首、周易等这种重要的国学书籍，除此之外还有一些不错的“快餐文学”。

    林霄坐了下来，决定先看看魔法修炼手册这本书籍，翻开书籍的第一页，上面介绍道：你想成为强大的魔法师吗？那么我们就开始学习吧，这本书可以给你指明方向，让你快速成为一名优秀的魔法师。

    林霄接着往后面翻阅，就写道了魔法师和战士的由来：

    【世界有很多流派，对大家的职业进行划分和命名。

    西派划分为魔法师和战士，魔法师使用精神力控制周围元素，产生攻击或者辅助技能；而战士则使用斗气，产生攻击或者辅助技能。

    魔法师和战士从一级到九级，因为划分简单，所以被大多数接受，并成为主流；

    东派划分为幻术修真者和体术修真者，修真境界有练气期，筑基期，金丹期，元婴期，合体期，分神欺、出窍期，渡劫期，大乘期，一共九个境界。

    北派划分为魔龙斗士和圣龙斗士，龙斗士分为见习龙斗士、龙斗士、龙斗师、大龙斗师、龙斗圣、龙斗王、龙斗皇、龙斗尊、屠龙勇士。】

    【原来是这样，看来世界这些不同的文化已经融合。】

    这些概念有些复杂，林霄只是一扫而过，接着往下看，书中写道：

    魔法师是输出能力最强的职业，俗称移动的大炮台，缺点是防御能力弱，预防突袭的能力差。

    魔法师根据元素分类，一共有七种元素的魔法师，分别是金木水火土、黑暗和光明。

    魔法师根据性质分类，那就比较多了，大概有风系、雷系、火系、水系、冰系、土系、地系、治愈系、光明系和黑暗系等等。

    而魔法师根据特点分类，只有两种，一种是输出型魔法师，一种是辅助型魔法师。

    魔法师一共分为九个等级，从一级到三级是初级魔法师，四级到六级是中级魔法师，七级到九级是高级魔法师。

    【九级魔法师？金木水火土？】林霄默默看着书，就想起了华夏的五行：金木水火土是组成世间万物的五个基本元素，包括人体自身，比如人体的能量物质、微量元素和一些氨基酸，这些都是最基本的化学元素组成的。

    还有一些人体器官，和金木水火土也有着密切的联系。

    心属火，肾属水、肺属金、肝属木、脾属土。

    比如心脏不但能提供压动力，作为血液输送的动力，还能产生热能。不停地跳动，就行跳动的火苗一样。

    肾属水，人体的尿液要经过肾脏排出。

    还有木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，相反它们也会相克：金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。这个很好理解，比如用斧头伐木，这就是金克木；

    树木在土里生长吸收土壤的养分，这就是木克土；

    而土克水、水克火、火克金可以用水来土掩、水能灭火、火能炼金这三个词语来解释。

    这些理论林霄再熟悉不过了，当然这是林霄在看书的时候想到的。

    读书的时候要思考，不能照搬照套、死记硬背。

    除了这五种元素之外，光明和黑暗也很好理解。

    林霄继续往后面翻，就看到了让自己非常感兴趣的内容，这篇文字的标题：怎么成为一级魔法师。

    下面的内容介绍：一级魔法师，最初期的魔法师，要想成为一级魔法师，说起难度，有人说比成为九级魔法师还要难，有人说非常简单，其实简不简单这个要看每个人的条件。

    要成为一名魔法师，就要看这个人对金木水火土、光明和黑暗这七种元素的感知程度，如果你对周围某种元素的感知非常强烈，就说明你很有可能成为这种元素的魔法师。比如，你闭上眼睛，依然能感觉周围的人在干什么，就说明你对黑暗元素的感知程度不错；再比如，你能通过听觉知道水流的方位、大小，就说明你对水元素感知程度不错。

    林霄对这些描述的概念没有一个很深的认识，他伸出舌头舔了舔牙缝间的食物，喃喃自语道：“有一股咸味，我感觉到了钠离子的味道，为何我成为不了金系魔法师？”

    林霄继续往下看：一级魔法师的突破。

    书中写道：突破一级魔法师很简单，只需要冥想，最快一个小时，最慢十个小时，冥想状态下必须感知对应的元素，并吸收这种元素，如果发现自己的丹田突然多了一股气，这就说明，你已经突破了，那么恭喜你，你已经成为一级魔法师。

    “嗯，这个一会再试试。”林霄继续往后翻，就看到了一些魔法师的技能，比如：火系魔法火眼金睛、风火轮、烈火焚身、灯火通明、烈火燎原；金系魔法：金钟罩、铜墙铁壁、天地之刃；光明系魔法：光的速度、无极之光、光之治愈；木系魔法地刺枪、无限生长、荆棘丛生；水系魔法水刀之术、滔天洪水、乌云闪电、万年冰封等等。魔法技能非常多，一眼看不过来，而且书籍大半部分都是介绍这些技能的特点和威力。

    比如火系八级魔法烈火燎原，可以让方圆百米之内变成一片火海，技能威力非常强大，很多军队特别喜欢魔法师的加入。

    “不知道，水系魔法师能不能克他。”林霄带着这个疑问往后面翻看，的确发现水系魔法师可以克火系魔法师。

    这些元素魔法师是相互制约的，但是也要看两者的实力，比如八级火系魔法师对阵七级水系魔法师，那八级火系魔法师肯定会占上风，如果两者实力相当，那么水系魔法师会占上风。

    看到这里，林霄又发现一个有趣的名词“战斗力。”

    通常，战斗力和破坏力可以画上等号，战斗力是一个综合数据，可以直观表达一个人的实力。

    战斗力十到一百为一级战士或者魔法师；

    一百到二百为二级，战斗力二百到五百为三级，战斗力五百到一千为四级，战斗力一千到三千为五级，战斗力三千到五千为六级，战斗力五千到一万为七级，战斗力一万到五万为八级；

    战斗力五万以上为九级。

    战斗力可以通过火眼金睛看出来，还可以通过一种特殊的有色镜片看出来，当然有些魔法师会隐藏自己的实力，看出来的数据可能不准。

    林霄记住了这种有色镜片的名字，并决定等自己有空了一定要去集市上买一副。

    林霄看书的速度很快，接着他有看完了世界人文和世界地理，从中发现，蔚蓝大陆就是一颗蓝色星球，整个蔚蓝大陆二十五个国家，除了极少部分国家之外，其余几乎都是母系社会，母性掌权，而且世界上有百分之六十的人口为女性，其余为男性，两者相差百分之二十。

    这个世界却是男少女多，本以为这是男人们的福音，结果发现这个世界的男人实在是太可怜了。

    因为林霄看到了一些，不应该出现在这个世界上的东西，那就是奴隶制度。

    而这些奴隶都是男人，所以又叫男奴制度，就是一些名门望族可以在市场上买到一些男奴，这些男奴除了负责一些体力活之外，什么洗衣、做饭带孩子这些女人应该做的事全给承担了，这些人有时候连饭都吃不饱，还不敢反抗，反抗的结果就是处死。

    【今天早上的事情真的是好险啊，差一点，这辈子就完蛋了！差点我就成为这类人了。】林霄想到这里，感到一阵后怕。

