
　　“是地震吗？”

　　阿依的声音把还在震惊中的二人给扯了回来。

　　就在刚才，他们还以为他们已经无处可去了，被五只土著围攻，对方还十分凶猛，他们还无法使用能力，只能依靠蛮力来战斗。天籁小说网

　　似乎，已经快挂了。

　　可是突然而来的震动，居然将山洞给震塌了，原本凶猛的五只土著被压在了巨石下。

　　得救了！

　　周萧摸着鼻子，苦笑道：“看来我们的运气，果然都很好。”

　　“我们的运气？”阿依不太懂他这有些古怪的说法。

　　周萧道：“你以为刚才的是地震吗？”

　　阿依反问：“难道不是。”

　　周萧道：“不是。”

　　阿依道：“不是地震是什么……”

　　兰彻接住她的话，道：“是爆炸！如果是地震的话，不可能只有这个山洞出问题。”

　　阿依瞪大了眼睛，失声道：“难道……难道他们不只是要这里的土著对我们下手……他们甚至炸了通往外面的通道？”

　　周萧瞧着她，微微笑道：“到底活了上百年，很聪明。”

　　兰彻也点了点头，接着话说道：“他们既然决定要把我们留在这里，就绝对不会只有一层保险，这里的这些土著和环境，对我们都不利。但万一我们逃出去，岂不是个天大的麻烦，炸了出口，将我们留在这里，土著的袭击，还有这些石头，都是我们的麻烦。”

　　阿依刚提起气，周萧已说道：“但他们算错了一件事情。”

　　“他们没算到，你也来了这里，更没有算到，你有东西能破坏这些石头，这是他们最没有算到的地方。”兰彻看着他，突然大笑了起来，笑得几乎喘不过气气，他这一声都没有像今天这样大笑过。

　　阿依皱眉看向他道：“你很开心？”

　　他依旧大笑道：“为什么不开心，我们落到这种地步，却遇上了一个能为我们解决麻烦的人，难道我不笑还要哭吗？”

　　阿依道：“你笑，是因为你不了解我们夏国人。我们三人被困在这个地方，想要出去只能靠他，他在这种时候要是提出条件，你跟我是根本没办法拒绝的。”

　　兰彻突然瞪向她，大声道：“喂！我虽然不了解你们夏国人，但我知道，周先生绝对不会是这样卑鄙的人！你可以说你们夏国人怎样诡诈，但请不要在我的面前说周先生是这种人！”

　　阿依皱眉瞧着他，实在没有想到他会发这样的火。

　　他和周萧早就认识？

　　还是说，他只是给周萧夸彩虹屁，就是为了免那些条件。

　　周萧也好奇，看向他道：“你认识我？”

　　兰彻回头看向他，摇头道：“我没见过你，但我有一位朋友，他和你是非常好的朋友。”

　　他是外国人。

　　从未来到过夏国。

　　想来，他的朋友也应该是个外国人。

　　周萧思索了片刻，眼睛一亮，道：“你说的那位朋友，难道是兰彻？”

　　兰彻点头。

　　“他确实是我的好朋友，但说来奇怪，我和他见的第一面，并没有给对方留下什么好印象。可也不知道为什么，我们见了第二面，他竟然就敢陪我去3k的总部。”周萧回想着和兰彻在一起的日子，语气竟变得轻松了起来。

　　兰彻也是高兴大笑。

　　在这种情况下，二人还能欢快的聊起来，实在让阿依有些不痛快。

　　可她又没有任何办法。

　　只能等着他们聊完天，才说道：“周先生，如果再耽搁，不管是你的人，还是我的人，都会遇上麻烦的。”

　　“我的人一定不会遇上麻烦。”周萧有十足自信。

　　有小白带路。

　　这地方即便有危险，他们也能全身而退。

　　阿依可不知道他这莫名的自信是从何处来的，冷笑了一声后，环视四周。

　　周萧直接扔了三把铁镐出来，淡淡笑道：“看来我们今天要当一次矿工了，只是这些东西，二位都未必能用得上吧。”

　　废话！

　　这些石头有着封印能力的本事。

　　如果能带走，自然是最好的，可他们根本没有处理这东西的能力，就算带走也没用。

　　“那我把它们都拿走，二位没意见吧？”周萧看看兰彻，又看看阿依。

　　兰彻自然没意见。

　　阿依只是冷哼，已经拿着铁镐开始挖了起来。

　　都一百多岁的女人了，傲娇可不适合你啊，乖乖认输不好吗？

　　周萧心里吐槽。

　　拿着镐子，也忙活了起来。

　　只是冲着山洞的洞口挖过去，三人的动作都很快，而且根本不带累的。

　　一个小时。

　　便开出了一条路。

　　周萧将那些石头收起，看向地上的绿色粘液，那是那些怪物被砸死后留下的粘液。

　　很难闻。

　　而且似乎有某种腐蚀效果。

　　三人绕开，走进了通道之中。

　　通道其它地方也有损毁，幸好不是整条通道都坍塌了，有些地方还是比较结实的，并没有完全坍塌。

　　就是这样，也走了两个小时才从通道里面出来。

　　可从这条通道出来，却早就已经不是他们先前所在的地方了，这地方竟然有一条河，而且这条河居然还是在流动着的。

　　这样的地方，有这样的一条河，本来就不是什么稀奇的事情。

　　可是。

　　三人都明白。

　　有会流动的河，就说明这个地方绝对有能够出去的地方。

　　三人索性沿着河流继续往下走。

　　走了也不知道有多久，总归一直都没有遇上那些麻烦的土著。

　　很快。

　　到尽头了。

　　前方居然有一个瀑布，居然还有一个大坑，一个巨大的圆形大坑。

　　但在看到那个圆形大坑时。

　　他们三人，全部都呆住了！

　　这下面竟然是一座庄园，河水从此处流入巨坑之中，随着流动在整个庄园之中，庄园四周都挂着夜明珠。

　　正因为这样，这古怪的地方竟然成为了这个地下洞窟唯一有光亮的地方。

　　他们跳了下去。

　　才发现这房子非同一般，因为这个庄园俨然是一座机关屋子，整个庄园的走向，完全靠屋子里里面的机关消息来控制。

　　阿依惊奇的不知如何示好，因为她发现了一样东西！

　　一块玉。

　　但不是普通的玉，而是玉玺！

　　这地方一定住着一个相当高贵的人，这个人也许是个皇帝也不一定，否则他怎么可能会有这样的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1766章 运气好免费阅读。https://www.23sk.com 