    “这个林仙儿，据说之前只是一个一品王朝的女子，是后来才投靠的东幽王朝，没想到一个一品王朝的女子，居然也能成为我等的劲敌。”

    “先别急着下定论，我倒是觉得，这很可能是东幽王朝放出来的烟幕弹，林仙儿没有我们想象的那么强。”

    “说的也是，在尚未照面之前，谁也不能确定，那林仙儿究竟实力如何，我们何必杞人忧天，我倒是觉得，这林仙儿不足为虑，倒是那个偷天蝎魔，才是我们该担心的对象。”

    听到偷天蝎魔四个字，那北辰胤和西陵大皇子的脸色，顿时就变得难看了起来。

    这四个字，可谓是他们心中的阴影！

    “同样的手段，可对我西陵王朝无用。”

    西陵大皇子冷声道。

    “这偷天蝎魔若还有胆来，定教他死无葬身之地！”

    北辰胤亦恨得牙痒痒。

    不过他们虽然嘴上这么说，但此刻心里还是多加了一个心眼，偷天蝎魔神出鬼没，可真就得提防着点，否则要是被后者故技重施，在最后关头夺了机缘，那他们可就得吐血了！

    “走！速速进入这万法宗遗迹当中！”

    北辰胤手掌一招，随即那三方王朝的人马，便冲进了前方的古建筑群当中。

    然而不远处的叶云，却将这三人的议论给听得一清二楚，待得这三方王朝的人马走后，他的嘴角，却蓦然掀起了一抹弧度。

    “放心，该来的，总归逃不掉。”

    听得叶云这话，旁边的柳元霜和皇甫杰等人，脸上皆露出了一抹怜悯之色，他们已经开始有些同情那北辰胤三人了。

    被叶云给盯上，这三人，指不定还得遭受叶云这位“偷天蝎魔”的摧残。

    “走吧，我们也进去！”

    叶云只是扫了一眼前方的宗门遗迹，随即便也是带着大离王朝的人马，冲进了这万法宗的遗迹之中。

    随着那一道道人影争先恐后地涌入，这一座寂静的万法宗遗迹，也是在顷刻间变得喧哗起来。

    “啊！”

    但是，随着越来越多的人影，踏入了这座万法宗的遗迹之中，突然间，一些强者的脚下，那流沙竟是犹如活物般蠕动了起来，化为了一个漩涡，直接就将一个活人给卷了进去，吞噬得无影无踪！

    叶云的脸色微微一凝，“小心一些，这万法宗可是远古大教，宗门遗迹中，必定有着各种禁制，即便其中大部分都已经残破，但即便是残破剩下的部分，也足以将我们置于死地！”

    在叶云的提点之下，其他人都面色严肃地点了点头，在这种地方，一个不小心触发了禁制，那恐怕就只有死路一条！

    “大黄，你走最前面探路。”

    叶云让大黄走在了最前方，充当探路者，如此一来，大离王朝的整支队伍，隐隐有种以大黄为首的迹象。

    这无疑是引来了不少人的无情嘲讽。

    一帮人，居然用一条狗当向导，这和两眼摸瞎有区别吗？

    但是很快，现实就狠狠地打了他们的脸。

    在大黄的引领之下，大离王朝的人马，竟是一路平安无事，没有触发任何的禁制和陷阱。

    真是运气好到爆！

    但稍微有点的脑子的人，便都知道，这条大黄狗，不简单！

    在这万法宗遗迹内行进了片刻后，大黄的眼睛便蓦然望向了一个方向，“那个方向，有着极为不弱的能量波动传出，想来应该会是这万法宗遗迹的一处藏宝之地。”

    “哦？”

    叶云顺着大黄指向的方向看了看，脸庞也是浮现出了一抹笑容，不再多说废话，便直接带着大离王朝的众人，向着大黄指引的方向暴掠而去！

    这万法宗遗迹相当庞大，且内部十分复杂，凭借着大黄对于能量特别敏锐的长处，叶云一行人，方才能够找到正确的方向。

    在这般行进了约莫半个时辰后，叶云的面前，终于是出现了一座仿佛被尘封的古殿宇面前，大黄先前所感受到的那一股能量波动，便是从眼前这座古殿宇之中传出来的。

    这一座古殿宇中，恐怕有宝贝！

    “呜呜呜……”

    然而，就在叶云正打算行动之时，忽然间，周遭却响起了十分诡异的哭声，让叶云一行人停下了脚步，这等哭声过于凄厉，让他们有种头皮发麻的感觉！

    一种邪恶的感觉自心底油然而生，叶云心知危险到来，但却具体又感知不到，危险究竟来自于何处。

    咔擦！咔擦！

    就在这时，众人脚下的地面，突然龟裂了开来，出现了一道道的裂痕，在那道道裂痕之中，散发出了一股冰冷刺骨的黑雾出来，在那黑雾的包裹下，竟是一位位僧人，从那地底攀爬了出来，出现在了众人的面前。

    这些僧人，皮肤干瘪，体内已经没有了半点的生机，两眼之中闪烁着诡异的黑芒，宛如两团黑色的火焰，仿佛被什么邪恶力量给操控了一般，在爬出了地面后，便颤颤巍巍地从地上站了起来，双臂摇晃着走向了叶云一行人。

    “这是什么鬼东西？”

    柳元霜和皇甫杰二人，皆有种头皮发麻的冲动，眼前这些僧人都是死尸，恐怕生前应该是万法宗的弟子，但不知为何却变成了眼下这副模样，仿佛被什么邪恶的东西给附身了一样。

    这座万法宗，当年到底发生了什么？

    可是根本没有给他们多思考的时间，那些个僧人的尸体，便已经张牙舞爪地向他们扑了过来。

    叶云一行人被迫迎敌，手中万鳞妖戟浮现而出，随着真元的灌入，这妖戟顿时便化为了一头紫黑色妖蟒，如闪电般向着扑来的僧人刺杀而去！

    噗嗤！噗嗤！

    叶云的万鳞妖戟锋芒毕露，一连就穿透了好几位僧人尸体，以锐不可当的姿态，将这些僧人尸体给串成了糖葫芦。

    柳元霜和皇甫杰等人也是立即布置阵法，击退周围靠近过来的僧人尸体。

    但是，更多的僧人尸体，却源源不断地从那地底之下攀爬出来，数量越来越多。

    僧人死尸的指甲很长，宛如利剑般锋利的黑色利爪，轰在了那阵法之上，让柳元霜和皇甫杰等大离王朝强者叫苦不迭。

    “这样下去不是办法！”

    望着那如潮水般涌了过来的僧人死尸，柳元霜和皇甫杰等人的脸色一片铁青，这么下去，恐怕后果有些不妙！

