
　　王梓鑫眼中闪现一抹异样。

　　立即明白，这是耿定为那天吃饭时失势找面子。

　　想到这里，她接过手环，神念探入其内，快速扫了一遍，旋即不动声色将其放在桌子上。

　　她神色无波，黛眉微蹙，似在沉吟着，也似在犹豫着。

　　看到此，耿定脸色变了变，强自笑道，“梓鑫……你不喜欢吗？”

　　“不，我很喜欢，只是……”

　　说话间，她也自储物戒中拿出一个手环。

　　所不同的是，这个手环通体赤红无比。

　　真元催动之下，透发着炽烈的光芒，仿佛有无尽的火焰在其内部熊熊燃烧。

　　“这是那天经过郁阳和明日天改良后，我回去后重新炼制的。”

　　王梓鑫将手环递了过去。

　　耿定当即错愕，下意识接过手环，神念探入。

　　不仅是他，旁边坐着的李老也将神念探入进去。

　　几息之后，耿定的脸色变得难看起来。

　　而李老则是发出一声轻咦，从耿定手中拿过手环，仔细鉴定。

　　“不错，真不错，里面的阵法构思与节点的安排非常妙，不，妙极了，简直是剑走偏锋，出人意料。”

　　哪怕是李老此刻都赞不绝口，“比耿定炼制的那个要强很多，威能也大很多。”

　　耿定脸上的表情要多精彩有多精彩。

　　尴尬之中涌现隐怒，又被生生压下，一阵青一阵白一阵红。

　　“这个思路我见过，应该最近流行来的精简和节点叠加思路……对不对，王总管。”

　　王梓鑫点点头，脑海中不自禁出现了一道身影，“对，里面的思路就来自最近流行起来的一个流派……张老，您来了。”天籁小说网

　　未说完，王梓鑫当即站起，脸上再次洋溢客气的微笑。

　　又有一名老者，在几人的陪同下，推门走了进来。

　　正是商会另一位四品鉴宝师。

　　也是曾经考核过夏天的那位老者，张老。

　　他很随意点了点头，坐在右侧，与李老面对面。

　　“哼！”

　　“哼！”

　　两人皆淡淡冷哼一声，都没给对方好脸色。

　　对此，场内众人见怪不怪。

　　谁都知道，商会在鉴宝和炼器方面，分为两个派系，就是张派和李派。

　　自始自终都明争暗斗，想要强压对方一头。

　　人员已基本到齐，王梓鑫轻咳一声，“诸位，已经过去十天，大家对于改良这件穿水梭有什么想法，都说一说……”

　　她的话音还未落，外面忽地传来急促的脚步声，很快两道身影推门进来。

　　正是郁阳与夏天。

　　“王总、张老、李老、各位很抱歉，我们来迟了。”

　　郁阳有些拘谨，说完之后，立即示意夏天，两人走向后方空着的座位。

　　“你们来迟不来迟没什么区别。”

　　王梓鑫还未说什么，耿定却是冷笑一声，“你们两个二品鉴宝师，来了有何用，王总，我觉得没必要让二品鉴宝师参加这种会议。”

　　话音落下，刹那安静。

　　在场每个人脸上的表情都变得不尽相同。

　　耿定这一句话，得罪的不仅是张派的二品鉴宝师，也包括李派。

　　“混账，这里有你说话的地方吗？”

　　张老的脸色一瞬间阴沉，凝视耿定，“二品鉴宝师怎么了？你把九龙鼎炼成了垃圾，还不是他们两人解决的？若非是他们，你们可知道我们会得罪什么人？阎阳！四品炼丹大师！”

　　耿定的脸色青白红交错。

　　这件事最近已经传遍了整个商会内部。

　　可以说，正因为如此，李派狠狠的丢了一次脸，而张派的人则耀武扬威，时不时以这件事怼他们。

　　“老张，你一个前辈亲自下场针对一个晚辈，还是我徒弟，当我不存在吗？”

　　李老也脸也沉了下来，“都过去十几天了，还抓着不放，你也算老不修了，一个突然的灵感算什么？若他们有能耐的话，也设计出一个精品出来。”

　　有李老背书，耿定的底气也一下子变足。

　　“对，我师傅说的不错，二品鉴宝师能制作三品道器的构思吗，他们连阵法都看不明白，来这里有什么用？”

　　他的目光扫过四周，在郁阳和夏天身上狠狠瞪了一眼，“这些话也许会得罪很多同僚，但没办法，我这人说话直，各位二品鉴宝师也扪心自问，都十多天了，你们能看得懂这穿水梭内部的阵法结构吗？”

　　这番话让场内许多人的脸色都便难看起来。

　　可是碍于耿定的身份，以及他背后的李老，只能暗气暗憋。

　　“耿定，也不能这么说，毕竟人多力量大。”

　　王梓鑫终于发话了。

　　她淡淡一笑，冲着那边站也不是，走也不是郁阳和夏天招招手。

　　“日天，郁阳，你们过来这里坐吧。”

　　她指了指自己旁边的两个座位。

　　唰。

　　场内再次安静下来。

　　所有人都怔怔看着王梓鑫。

　　又齐刷刷看向郁阳和夏天。

　　目光在三者之间不停转换。

　　哪怕是张老与李老的神色，也在一瞬间出现了短暂的错愕。

　　至于耿定……脸上的冷笑刹那凝固了。

　　上一秒他还一副颐使气指不将二品鉴宝师放在眼中的样子，此刻却被王梓鑫亲切的喊到身旁坐下。

　　这是什么！

　　这是打脸！

　　四周众人自然也能看得出来。

　　但他们更加疑惑于王梓鑫为何这么做。

　　这位美女总管，表面上对谁都很客套与礼貌，说话做事松弛有度，让人心生好感。

　　哪怕对谁再有不满，也不会当众给难堪。

　　现在为了两个二品鉴宝师，竟然直接扫耿定面子。

　　这是在敲打耿定？

　　还是对李老有所不满？

　　场内不泛有一些人想多了。

　　真相很简单。

　　只因王梓鑫知道了夏天的真实身份。

　　她不可能为了一个三品鉴宝师，去得罪一个四品炼器大师。

　　况且这位炼器大师还是她崇拜的偶像。

　　而且这种场合，她更不能和稀泥！

　　在一道道目光之中，夏天与郁阳走至王梓鑫身边坐了下来。

　　“好了，大家回归正题吧。”

　　王梓鑫先是冲夏天善意一笑，旋即道，“张老、李老、各位，已经过去十天了，大家都说说各自的思路吧。”

　　闻言。

　　众人当即回身，纷纷点头称是。

　　而王梓鑫则小声对夏天与郁阳介绍着始末。

　　“三品道器？”

　　郁阳的一双眼睛顿时瞪大了。

　　夏天则是毫不犹豫将神念探了进去，同时心下生出些许疑惑。

　　他的感知何其敏锐。

　　虽然王梓鑫竭力掩饰，他仍然能感觉到对方似乎有些‘热情’过头了。

　　“难道……”

　　他眼眸深邃，低眉垂目，“她认出我了？”

　　这个念头一闪而逝，很快将注意力集中在了穿水梭中。

　　这件三品道器内部，足有三十多个阵法维持。

　　涉及了八千多种变化。

　　仅是阵法节点，就有十万个。

　　按着常理，这种三品道器也算是比较庞大的设计了。

　　若是想要大批量执照的话，那么阵法节点，绝对不增加。

　　不仅不能增加，还需要精简，同时还要增强源动力。

　　不过对于夏天而言，这件道器只能算一般。

　　以他四品巅峰阵道水准，炼制道器时，在其内布置百万个节点都是常态。

　　在夏天看来，想要增强穿水梭的源动力，就要在速度和禁制结界上做出取舍。

　　这时，场内的议论声逐渐增大，而后变得嘈杂起来。

　　众人皆发表者成熟或不成熟的意见。

　　只是，王梓鑫的黛眉却是逐渐凝蹙起来。

　　她并不是外行。

　　这些人的思路，大多是一些不痛不痒的环节。

　　还是老生常谈。

　　换材料重新配伍？

　　改变形态减少阻力？

　　提升纯度？

　　这些或许有一定作用，但不是重点。

　　想要凭此击败另外两家商会，无异于痴人说梦话。

　　“咳。”

　　她清咳一声，提高了声音，“大家的意见我都听到了，有些有用，有些没用。”

　　顿了顿，话锋一转，“但是，所有的一切前提，都是大幅度提升穿水梭的源动力。”

　　话落。

　　场内顿时安静下来。

　　有人面面相觑，皆看到彼此眼中的尴尬，有人眼神飘忽……哪怕是张老与李老，也是低眉垂目。

　　改良不是那么简单的，甚至比重新炼制一个新的穿水梭还要困难。

　　而眼前的穿梭水，已经算的上三品道器中的精品了。

　　就在这时，耿定忽然开口。

　　“王总，我有一个方案，可以将穿梭水的源动力提升三成以上。”

　　说罢之后，他还颇为挑衅般狠狠瞪了夏天一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3460章 我有一个方案免费阅读。https://xs.23sk.com 