    寂静的夜，风拂树梢。

    前院院落里，周毅默默抽着香烟，心里默默盘算着龙渊国际学校差的最后一个主课老师们的情况。

    他出山之后，就明白科技力量的伟大。

    他当初得知那艘星际战舰的存在，第一次进入里面后，便被震撼到了。

    那艘星际战舰，能够驰骋宇宙，能够从无数光年外的地方来到地球，让他震惊的同时，心里隐隐还有一股惧意。

    尤其是那种生命毒素，令人体生根发芽，开出鲜花，邪门至极。

    还有《星辰变》这部功法。

    周毅百分之百可以肯定，宇宙里绝对还有别的文明世界，而那里的人……或者是别的生命物种，同样存在着修炼体系，而且绝对有修炼到更高境界的强者。

    如今的人类，修为境界最高便是战帅级。

    而那艘星际战舰存在的宇宙文明呢？

    会不会有融身境强者？

    会不会有融魂境和融道境强者？

    会不会有更高层次的王者境和尊者境？再或者神者境？

    《星辰变》这部功法，一共十二层境界，最高就是神者境，但那个文明世界里，还有没有比《星辰变》更强的功法？还有没有比神者境更高的层次？

    周毅有些不敢想象。

    因为他真怕那个文明世界里，有对当前人类来说，更强更恐怖的存在。

    那艘星际战舰能够来到地球，就说明那个更高文明世界的生命物种，也是有可能会降临到地球的。

    万一他们太强，比洞天世界另一端的异族们更强，人类将来如何面对？

    卑躬屈膝？俯首称臣？

    对方如果不同意呢？

    面临被屠戮，被灭族的结局？

    周毅不愿意看到那种结局，他需要变强，需要带着身边的心腹属下们变强，为面对将来未知的危险，提前做好准备。

    “咻……”

    一道鬼魅般的身影，无声无息出现在院落中。

    周毅看到了那张激动的笑脸，只是那张笑脸略显狰狞。

    “老板……”南宫瑶轻声叫道。

    “好久没见了，还好吗？”周毅微微一笑，张开双臂轻轻拥抱了对方一下。

    “挺好的，我很好，家里也很好。”南宫瑶轻笑道。

    她说的家里，并不是燕京南宫家族，而是西伯利亚的密营。

    “那就好。”周毅含笑点头，问道：“你这次回来，是因为陶蔚蔚结婚的原因？”

    “嗯，她结婚，我应该回来一趟，只是我的身份……不适合再出现在她的婚礼上，所以今天才回来，跟她见了一面，送上一份贺礼。”南宫瑶说到这里，笑道：“原本我还不知道老板你在燕京呢，是蔚蔚告诉我的。”

    “她和她老公在这里吃的晚饭。”周毅笑着说完，脸上的笑容渐渐退去，表情变得非常认真，说道：“南宫瑶，我让你做密营统领，并非把你捆绑在那里，你是我的得力干将，是我的心腹亲人，你的行动是自由的，别说参加一场陶蔚蔚的婚礼，只要你能保证密营的隐蔽性，哪怕你成为国际大明星都无所谓。”

    南宫瑶沉默了。

    她明白了周毅的意思，心里隐隐有些感动。

    “不明白？”周毅问道。

    “老板，您的意思我明白了，但我现在还是太弱，没办法保证甩掉所有盯上我的人，所以谨慎一些，低调一些最好。”南宫瑶轻声说道。

    “唉！”

    周毅轻轻拍了拍南宫瑶的肩膀，心里有些无奈。

    他初见南宫瑶，对方沉着冷静的同时，浑身上下还充满着强烈的自信。

    可现在……

    南宫家族遭遇袭击，她在椰城与血渊的大批强敌厮杀，再到成为密营的统领，成熟了，谨慎了，但也不再是当初那个光芒万丈，自信满满的南宫瑶了。

    这或许，就是成长的代价吧！

    只是，这个代价太沉痛。

    “回家去看看吧！我过一阵子会去西伯利亚。”周毅轻声说道。

    “嗯！”

    南宫瑶轻轻点头。

    随后，两人在院子里聊了十几分钟，南宫瑶便告辞离开。

    南宫家。

    原本化为废墟的房子，已经重新建造起来。

    新房新院，新的石板路，却有很多旧人无法重新归来。

    下雨了。

    毛毛细雨，如烟如雾。

    身穿黑色休闲服，撑着黑色雨伞的南宫瑶，踩在石板路上，看着熟悉又陌生的家，心里一阵阵作痛。

    距离上次离开，她已经快两年没有回来了。

    她上次离开时，父亲的伤已经快要痊愈，母亲在家里照顾着他，而当时的家族，依旧沉浸在沉重的悲痛气氛中。

    “谁？”

    一声愤怒的声音，从一栋楼房里传出。

    紧接着，一名衣衫凌乱，面色略显苍白的青年，从房屋中冲了出来。

    他手中拿着一把刀，浑身气机涌动，杀意扑面而来。

    他的声音，惊醒了很多已经熟睡过去的南宫家族族人，随着一间间房屋里的灯光亮起，率先冲出来的是七八位南宫家族的武修。

    “是我。”

    南宫瑶手里的雨伞抬高，露出那张有些狰狞的脸庞。

    南宫玄今年二十六岁，是南宫瑶的堂弟，也是南宫家族除了南宫瑶之外，武学天赋最好的弟子，之前南宫家族遇袭，他在国外读书，所以免遭于难。

    此刻。

    南宫玄看着眼前的女人，看着她脸上那道触目惊心的伤疤，他的心颤抖起来，身体都晃动了几下。

    “姐，你……”南宫玄难以置信地开口，嗓子却仿佛被什么东西堵住，让他有些说不出话来。

    “是瑶瑶。”

    “天啊！瑶瑶的脸……”

    “瑶瑶回来了？她……”

    七八位南宫家族的族人，难以置信的看着南宫瑶的脸，一个个全都流露出悲痛神色。

    他们不知道这孩子这两年在外面遇到了什么，但他们知道，她为了寻找仇人，为了给家族的亲人们报仇，这两年一定过得不容易。

    片刻后，又有四五位南宫家族的人冲出来。

    其中就有高琴。

    当她看到女儿的第一眼，眼泪便夺眶而出，那颗心仿佛被无数刀子切割，疼得有些难以呼吸。

    “瑶瑶，女儿……”高琴冲上前，直接把女儿抱住，嚎啕大哭。

    “妈，我回来了。”

