    黄灵儿的确已经迫不及待了，毕竟她一想叶天心和墨北冥还好好的在一起时，她心中就嫉妒的发狂。

    慕容靖看着她这着急的模样儿，不由轻笑了一声道：“灵儿别着急，墨北冥他病不了多久的，不然这天耀国的朝政可就要乱了，你可听到这天下的流言蜚语了吗？”

    黄灵儿闻言，这才点点头道：“慕容哥哥说的是，灵儿的确略有所闻，看来这天耀国也并非想象中的那般太平，对了，慕容哥哥我刚才好像看到月儿姐姐了。”

    想到刚才和楚月儿长的十分相像的女人，黄灵儿实在忍不住有些好奇。

    慕容靖听闻这话，脸色也是微微一沉，“灵儿，她不是月儿，她是青鸾。”

    黄灵儿听到这话，也很诧异，“想不到这世上竞走如此相像的人？”

    慕容靖此时也深深感慨道：“是呀，我也不曾想到过，但她终究不是我的月儿！”

    一个替代品而已，永远不可能是他的月儿。

    黄灵儿一时神色复杂的看着他，看来慕容靖爱楚月儿，爱的还真是深沉。

    ……

    与此同时，墨子麒此刻气恼的回到了皇宫内。

    他心情浮躁的想要杀人，一双邪魅的眸中燃起了熊熊怒焰。

    他怎么也没有想到，那该死的墨北冥居然敢出手打他的脸，这对于他简直就是奇耻大辱！

    若不是害怕身份曝光，兴许他真不能忍和墨北冥大打出手了。

    若是忍不住，那么这一切就不好玩了，不管怎么说，他都会让墨北冥为他的所作所为付出代价的。

    想到这儿，他便来到了御书房内故意汇报。

    正在批阅奏折的皇帝，看到墨子麒到来时，他便放下了手中的奏折道：“他怎么样了？”

    墨子麒当然明白皇帝口中的他是指的谁，他连忙回应道：“回禀父皇，儿臣去见皇叔时，发现他正从外边回来，看起来也并没有任何不适的样子。”

    皇帝听到这话，一双浑浊的目中闪烁不定，似在思量着什么一般，他转眸看向墨子麒时，一眼就看到了墨子麒脸上那赫然醒目鲜红的五指印，他脸色微微一变，紧张问道：“你的脸怎么了？”

    墨子麒这时也故作有些不好意思的支吾道：“被皇叔打的。”

    皇帝听了这话，神色陡然一变，直接将桌上的奏折全部打翻，震怒道：“岂有此理，他居然还敢打你！他真当是无法无天了吗？”

    虽然他很生气，但想想又觉得有些不对，他眉头紧皱看着墨子麒道：“到底是怎么一回事儿？”

    墨子麒连忙一五一十的将今天在冥王府上发生的事情真相告知于了皇帝，皇帝得知真相后，心里简直气的呕血！

    “放肆，看来这个九皇弟果然是没把朕放在眼里，装病骗朕也就罢了，居然还强词夺理的打你，呵呵……看来是朕一直都被他蒙在鼓中，现在他已经手握大权，所以才如此嚣张了。”

    皇帝说到这儿，心底也是惊出了一身冷汗，现在墨北冥连当朝太子都敢打了，那也证明他根本没有什么顾忌了……

    墨子麒见到皇帝那生气而又忧心忡忡的样子，继续添油加醋道：“父皇，我们不能坐以待毙，我感觉这次皇叔回来，就像变了一个人似的，可能是他的野心逐渐显露，以前我还未曾发觉，可是今日之事后，儿臣发现这事情恐怕已经无法掌控了。”

    皇帝听了这话，也是一脸的深思，那眼神之中也是透着无尽的恼怒，“既然他不仁不义，那就别怪朕翻脸无情！”

    墨子麒闻言，在垂眸之际，眼底也是闪过了一抹得逞之意，稍纵即逝，让人不易察觉。

    “父皇莫急，儿臣认为此应从长计议，稍有不慎，就容易适得其反，毕竟现在皇叔羽翼丰满，又深得民心。”

    皇帝当然也明白墨子麒话中的意思，他疑惑的看了墨子麒一眼道：“那你可有什么打算？朕总不能一直放任他这么下去。”

    毕竟养虎为患的道理，皇帝自然明白，他现在就在自己身边养了一头猛虎，现在已经长大随时都能威胁到他了。

    “父皇，来日方长，你越是着急越是容易自乱阵脚，我们现在要做的是，找机会一步一步的削弱皇叔手中的兵权！”

    墨子麒说着这话时，眼底很快就掠过了一抹算计的精光。

    皇帝听了他的话，也赞同的点点头，“说的也是，朕早该这么做了。”

    “父皇，现在也不算太晚，以后有什么事情儿臣都乐意为您效劳！其实领兵征战，为民除害之事并非只皇叔一人能行，儿臣和三皇弟都可以胜任，三皇弟此次镇守边疆暴乱，也是初露锋芒，将来必成大器。”

    不得不说墨子麒这话简直就是说到了皇帝的心坎里，皇帝这欣慰的点了点头，“看来吾儿都已经长大了，不过这次的事情就委屈你了，以后朕会为你讨回公道的！”

    “谢父皇垂怜。”

    ……

    在墨北冥走后，叶天心也没在那儿多逗留，拿着那本就跟无字天书一样的内功心法，回到了相府。

    毕竟她一个人也研究不出来呀！

    只是当她回相府的时候，芍药和夏荷都没有多大的表现，毕竟她们两个都是冥王身边的人，自然是了解叶天心的去向。

    不仅如此，她们还会主动帮叶天心掩饰出府的事情，所以叶天心才能出门这么久都没有被人发现。

    想到这些种种，不得不说那个男人还考虑的挺周全的，其实他这么做也是为了她的名声着想，一想到他，她心里就微微一动，脑海中突然就浮现出了他那张俊颜……

    这个想法也是吓了她一跳，她连忙就甩了甩头，想他？

    他这才离开多久，她居然就开始想他了，这一定是错觉。

    没错，她现在身上都还很疼，这一切都是他的恶行，她应该要远离那个变态才对！

    一想到这儿，她就意味深长的看了芍药和夏荷一眼道：“你们两个认识字吧？”

    芍药和夏荷听到她的话，不由相视一眼，点了点头，“奴婢会的。”

