    第336章

    数分钟后，韩副厂长和电话另一端的人通话结束，随之，他将话筒放回座机上，眼里难言痛色与愤怒，对韩奶奶说：

    “娘，你也听到了,小颖她……小颖她出事了，我得立马去帝都……家里边，我本想这会子打电话过去，但时间上有点晚，大队部肯定没人……”

    韩奶奶眼眶湿润，截断韩副厂长：“你放心走吧，一定要把小颖给找回来,明儿一早我打电话回去,让你爹和你大哥过来接我和小臻他们三个小的回老家。”

    好端端的,她的宝贝孙女竟然在帝都出了事，为啥就她的宝贝孙女多灾多难？

    幼时被家里保姆故意弄丢，好在被她家老三两口子捡到，后面老三媳妇没了，小丫头又被后妈带进门的闺女欺侮近十年，

    她原以为那后妈娘俩离开了这个家，宝贝孙女就会彻底有了好日子过，可今年一而再差点出大事，

    但幸运的是，宝贝孙女最终都逢凶化吉，熟料，这到了年跟前，不过是去帝都一趟，咋就连人都失踪了？

    三小只眼里全噙满泪水，他们同样有听出来，小姨妈（姐姐）现在不知在哪,极有可能凶多吉少,可他们这会子不能哭，

    不能给家里添乱，他们只希望爷爷（爸爸）在去了帝都后，能尽快到小姨妈（姐姐）！

    他们不想小姨妈（姐姐）出事，一点都不想！

    “爷爷，我和哥哥、小舅舅会在老家乖乖的，你一定要找到小姨妈哦，我们在老家等你和小姨妈回来！”

    萌萌哒的奶音儿夹带着哭腔，但韩小昭终究没让自己的眼泪流下来。

    “爷爷要带小姨妈回来，我会照顾好弟弟，也会和小舅舅听老家长辈的话。”

    韩臻的表情很是认真，韩屿闻言，看向韩副厂长重重地点点小脑袋：“爸爸你放心吧，我们不淘气！”

    听完三小只的话，韩副厂长别过头，抬手在脸上抹了一把，与此同时，韩奶奶不停地擦拭眼角。

    “娘，那我上楼稍作收拾就走。”

    韩副厂长说着,见韩奶奶点头，他忍者满腔情绪,揉了揉三小只的发顶，叮嘱韩屿：“和小臻小昭在家陪着奶奶等爷爷和你大伯来你们回村里，一定要听话！”

    “嗯。”

    韩屿很是郑重地应了声。

    ……

    拎着一个不大的旅行包，韩副厂长从楼上下来，他有在书房给机械厂一把手拨了个电话，那边听韩副厂长说有紧急的事必须得立刻赶往帝都，

    且要在帝都停留几日，没二话，不仅批了韩副厂长的假，还安排厂里给他配的司机送韩副厂长去火车站。

    说起来，机械厂其实也有给韩福昌配专车，但被韩副厂长给婉拒了，不过，日常只要韩副厂长需要用车，厂里的车管部门，绝对会第一时间给安排。

    眼下虽急着去火车站，可韩副厂长依旧没想着为了私事占用公家资源，而一把手了解韩副厂长的人品，因此，都不等韩副厂长多说，直接给话，会有车子在韩家院外候着。

    红砖小楼区是机械厂领导们的居住地，这机械厂的一把手与韩副厂长通话结束，直接吩咐了他的专职司机小王一声。

    其实，韩副厂长给机械厂一把手打的那个电话挺巧，当时对方刚被司机开车从外面送回家，听到客厅里座机铃声响起，便随手接起，继而有了给韩副厂长派出他的专车这件事儿。

    “娘，我这就走了。”

    韩副厂长站在客厅，对着韩奶奶说了句，又将视线挪向三小只：“要听话。”

    三小只乖乖点头，就见韩副厂长转身，头也不回地大步出了家门。

    须臾后，韩小昭实在没忍住，张大嘴“哇”地哭出了声，还边哭边说：“太奶奶……呜呜……我没想哭的，是眼泪自己要往下掉，呜呜……”

    韩臻和韩屿亦没再控制住自个，两只嘴角紧抿，由着眼里的泪珠子大颗大颗滴落。

    “太奶奶知道，太奶奶知道你们都是好孩子，你们没想哭，是眼泪不争气，它们非得要掉下来。”

    韩奶奶嘴上这么说着，哄三小只，可她自个也没好到哪去，早已被泪水模糊了眼睛。

    同一时间，帝都。

    舒家。

    在韩副厂长单方面挂断电话后，舒父和宋云岚短暂怔愣了下，接着舒父一连拨出好几通电话，末了，他拿起棉外套，顾不得直接穿好，就往门口走：

    “老宋你留在家里等消息，我跟着市局的公安一起前往火车站、各汽车站去寻找！”

    “爸！你等等我！”

    舒灏提腿欲跟上。

    “给你大哥他们打电话，让他们请假回家，帮着家里尽快找到颖儿！”

    舒父没回头，亦没停下脚步，丢下一句话，身影消失子在门外。

    “哭哭哭，你现在哭有什么用？”

    舒灏收回落在门口的视线，无比烦躁地看向舒欣：“要是找不回颖儿，我看你这辈子如能安安心心地过日子！

    还有，你今晚说的最好属实，否则，不说爸妈往后如何对待你，我首先不会再管你的事儿！”

    目光挪向舒蕙，舒灏的眼神变得异常冷漠：“这次颖儿出事一旦有你的手笔，你就等着在监狱里呆一辈子吧！”

    “小哥……你这是在迁怒我吗？”舒蕙眼里泪光闪烁，全然一副楚楚可怜样儿：“我根本什么都不知道啊，你怎么能迁怒我？”

    舒灏嗤笑：“迁怒？颖儿之前接连被人迫害，你是没承认，但到底是不是你出的手，你心里应该比谁都清楚！”

    “我没有！我什么都没做过！”

    捂住嘴，舒蕙哭得梨花带雨，见舒灏一连冷漠地看着她，见她喊了十来年的妈坐在沙发上看都不看她，舒蕙伤心欲绝，转身跑上楼。

    舒灏的目光落回舒欣身上，静静地看着对方站在客厅中央低声抽泣，半晌，他语气不带丝毫温度说：

    “你和颖儿同样是我的妹妹，妈在生下你们时，是的的确确不知有生下你们姐妹两个，而你被张家那老婆子偷藏，

    这不是爸妈愿意的，毕竟在当时那种情况下，又是急行军，又是吃不饱，妈一个孕妇能撑着气力顺利生产已经很不容易。

    知道你在张家没少受苦，知道你前面近二十年遭遇到太多不好的事，爸妈对你感到抱歉，觉得很是对不起你，

    在接你回到家至今，一直用心弥补你，而在咱们回帝都前，颖儿还一再叮嘱爸妈要多多疼爱你，

    说你在外面受了太多苦，要爸妈把对她的那份疼爱也用到你身上，但你有想过没有？小颖她虽没像你一样被张家人偷藏，

    可她自一出生就被妈用布裹在胸前没日没夜赶路，风餐露宿，等到咱们一家住进大院，颖儿差不多有两岁了，

    但她还没在家里过几天好日子，三岁多就被保姆恶意丢弃……要不是遇到她的养父母，颖儿早在当年死在冬夜里，死在街边的垃圾桶边上。

    明明是亲姐妹，明明都遭受了磨难，而且颖儿是妹妹，却反倒像姐姐似的事事关心你，你呢？

    你是怎么对她的？就接个电话，简简单单的一个电话，你便能转眼忘得一干二净，舒欣，我很怀疑你有没有心？

    若是有的话，你如何能一次又一次忘记颖儿打到家里的电话，况且她来帝都是为了来看望你啊！

    担心你，她跑来帝都，结果你把要来帝都的事忘得一干二净，眼下距离颖儿到帝都的时间已过去快要三日，你有没有想过她这会儿在哪遭着罪……”

    “别说了，让她上楼，我现在不想看到她！”

    宋云岚的声音陡然响起，她眼里透着冷漠疏离，仿若不认识舒欣这个女儿，接触到她的目光，舒欣浑身打了个冷颤，哑着嗓子哭唤：“妈……”

    别过头，宋云岚既没应声，也没再看这个女儿。

    有件事她不敢想，她怕……怕她的猜测是真，到时，她该如何是好？

    “没听到妈说什么吗？”

    舒灏面无表情地看向舒欣：“回你房间去，不要再杵在这儿！”

    错了吗？

    她做错了吗？

    不，她没错……看看现在就知道，一个两个三个……全是偏心眼，什么叫和她同样遭遇了磨难？

    她前面二十年被张家人打小磋磨，被张家人推出去换亲，又差点被卖给一个傻子当媳妇，韩舒颖有遇到？

    再说她也没做什么十恶不赦的事，她只是……她只是想要韩舒颖，要她的好妹妹要体会体会她前面近二十年过的那种日子，

    回头……回头她会想法子让家里人知道人在哪，可她的家人现如今是如何对待她的？

    怀疑她，对她冷言冷语，只差把她从这个家赶出去了！

    心里好难受，舒欣流着泪上了二楼，哭命运不公，哭家人偏心，却不知道，她倍为信任的知心姐姐舒蕙，舒家养女此刻在自个房间无声笑着，笑得好不舒心。

    呵！想把人找回来，可能么？

    别说快过去三天，就是时间上过去半日，人一旦被带上火车，能找到才怪！

    何况韩舒颖这次出事，她可是不遗余力地帮那俩出主意呢，当然，她这不遗余力不曾给俩蠢货留任何把柄，

    所以，即便公安找上门，即便她会被咬出来，在她这，不承认，谁又能拿她怎样？

    韩副厂长的一位老友正好在帝都市局工作，接到韩副厂长的电话，那位老友连声保证，会前往舒家带人问话。

    这不，有两名公安同志在舒父出家门约莫一个小时后来到舒家，一进门，就问舒欣在不在。

    宋云岚怔住。

    舒灏亦是。

    等两人回过神，不约而同想到，两名公安登门必和韩副厂长有关，因为他们可没忘记韩副厂长挂断电话前给出的那句“说到做到”。

    舒欣再次被舒灏叫到一楼客厅，一看到公安，她脑中顿时一片空白，哭喊着：“妈！小哥！我真不是故意忘记的……”

    宋云岚和舒灏皆没有做声。

    “你就是舒欣，对吧？”

    其中一名公安同志直视着舒欣问了句。

    “是我……可我不是有意忘记的，我不要和你们走……”泪流满面，舒欣脸色苍白，连连后退，不愿和公安同志走。

    “请你最好配合我们的工作，否则，我们会强制带你回局里问话！”

    在两名公安这，舒欣现在是犯罪嫌疑人，要是对方不配合，被强行带走问话，不存在任何问题。

    熟料，随着那说话的公安音落，舒欣蓦地转身，一头撞向楼梯扶手。

    她就是死……也不要被公安带走！

    头破血流，昏厥前，舒欣如是想着，她有听到亲妈和小哥的惊呼声，有听到他们声音里的焦急和恐慌，有听到他们在唤她的名字……

    妹妹……你听到了没有？妈妈、小哥他们终究还是在意我的，我想要他们这辈子都在意我，想要这个家里只有我一个宝贝亲闺女，为了我好，你别回来了吧……

    失去意识这一刻，舒欣嘴角漾出抹极浅极淡，不仔细看，很难看出的诡异微笑。、

    -

    东北，孟家屯。

    再有不到一个星期就是除夕，秀玉和孟三魁今年多了个闺女，两人高兴得很，且这个闺女长得好，

    性子好不说，关键有一手好厨艺，在孟三魁接私活，给人做酒席时，舒颖说什么都要跟着去，说要搭把手，

    结果，一看到舒颖的配菜，一看到舒颖炒出的菜色，一尝到舒颖炒出的菜味，以及看到舒颖用白萝卜、红萝卜雕出的摆盘花朵，孟三魁被惊艳得不要不要的。

    色香味俱全不说，且是应罪普通的食材，做出让人恨不得咬掉舌头的美味，孟三魁觉得吧，

    即便是他早年在城里知名大酒楼做帮厨时、无比崇拜的那位大厨，其厨艺水平，都不及舒颖一根小拇指，更遑论他的厨艺。

    好吧，尝过舒颖做的菜，孟三魁只想说他做的就像是猪食。

    基于舒颖小露一手，给儿子办喜事的主人家高兴得很，在给谢礼时，直接掏出一张大团结。

    这可比孟三魁给人做席面最多一次收到五块钱还要多一倍。

    物资紧缺，家家日子都不好过，在一般情况下，孟三魁给人办席面，根据要置办几桌收取辛苦费，最低两块，三块很少，四块五块想都不要想。

    (本章完)

