    帝俊看着羲和，又看了看常羲，很欣慰的点着头。

    “两位夫人，贤惠端庄，明识大体……能迎娶你们，可真是孤的福气。”

    他感慨而言，夸赞两位出身于太阴神星的女性神圣。

    羲和与常羲对视了一眼，便是很默契的摇头，笑而不语，对帝俊的赞词不置可否。

    妖皇也没有太计较，只是对白泽妖帅吩咐起来。

    “相关事宜，便劳烦道友了。”

    帝俊话音平淡从容，“我天庭之中，若论诸般礼仪形式的了解，当属白泽道友你这史官为最……有你出面，执礼相邀娲皇证婚，暂罢巫妖血战纷争，给人道苍生一口喘息之地，却也不失一桩美事。”

    “陛下有令，白泽自当欣然而往。”白泽妖帅拱手接令。

    “甚好。”

    帝俊微微颔首。

    之后，这位妖皇便进入了下一个话题……只是论及重要程度，却是远不及之前的了。

    多是对先前计划的补充执行，亦或者是老生常谈但总是效果不佳的老问题。

    比如说那什么屡屡绞杀、却怎么都绞杀不干净的“轮回神教”啊；又比如说是当年自昆仑而始，疯狂扩散如瘟疫，最后甚嚣尘上的、破坏妖族内部和谐的都运会黑幕啊……之类的。

    转世的诱惑……种族间的歧视……

    问题很不少。

    哪怕是手腕强硬如帝俊，对于这些麻烦迄今为止也没能解决干净——因为那是在挑战人心！

    只要不公还在。

    只要物种形态还有不同，有猎杀与被猎杀，矛盾就永远都在。

    想要化解？

    那绝不是一朝一夕之功。

    何况，这里面还有巫族对手的拱火，千头万绪的便更麻烦了。

    管吧，太浪费精力。

    不管吧，那搞不好哪天就捅出了一个大窟窿。

    到了如今，帝俊也算是看开。

    内部矛盾千奇百怪是吧？

    既然如此，就全都转化为外部矛盾，靠未来的战争红利来消弭人心之怨！

    顺带呢，也给巫族来上相似的一手——

    比如屠巫剑什么的？

    ……

    天庭的最高会议，持续了整整三十个日夜，期间在帝俊妖皇的领导下，一位位妖神踊跃发言，为妖族的昌盛贡献属于自己的那一份力量。

    直到具体的战略彻底决定? 连带着备用计划都做到了第九千五百七十二号? 大致能应对一切诡异变化……才算是告一段落。

    当帝俊宣布散会。

    诸神心底暗自松了口气，舒缓了神经? 自发自觉的有序退场。

    “羲和? 常羲……你们留下。”

    就在两位太阴女神要离开时，帝俊出言挽留了。

    羲和微愣? 常羲讶异，两尊太阴女神的表情上满是不解和困惑。

    不过? 她们很听话。

    本已经迈出的脚步收回? 重新坐回了自己的位置。

    太一旁观了整个过程。

    作为倒数第四个离开的天庭皇者，此刻他脸上挂着古怪莫名的表情，露出“原来你是这样的兄长”的神色，意味深长的看着帝俊。

    而后? 不等帝俊表示什么? 他便大踏步离开宫阙。

    这离开就离开罢……他还顺手给带上了殿堂的大门。

    最后映入帝俊眼底的，是太一玩味和鼓励支持的眼神，祝福他好事成就。

    帝俊望着这一幕，嘴角微微抽搐，一只手臂微抬? 似要挽留，解释一二——他可是一个正经神！

    哪里会玩白日调情的游戏？！

    “嘭！”

    但很可惜的是? 太一没有给他这个机会。

    轻响声中，殿门闭合? 此地顿时成了一个独立的世界，一男二女身处其中? 空气似乎也因此变得暧昧起来。

    “啧。”

    帝俊摇了摇头。

    起身? 迈步? 他走到了并肩而坐的两位太阴女神面前。

    他们靠的有些近，都能聆听到彼此的呼吸和心跳了。

    羲和眸光平静，双手交叠在小腹前，姿态端庄典雅，有一种贵气，镇定的与帝俊对视。

    常羲则是要活泼一些，一双明眸眨呀眨的，贵气稍减，灵气却更胜其姐三分。

    两位太阴女神，各有风情，可谓风华绝代。

    可惜。

    却是都便宜了帝俊，因此让不知多少男性的先天神圣羡慕嫉妒恨，三更半夜不睡觉，在道场中举头望月，画圈圈诅咒帝俊。

    顺带着，金乌一族还没少遭殃……在某些人的推波助澜下，第三条腿面临重重危机。

    称帝俊为神生大赢家，想来没有多少人会反驳。

    能有一双翅膀，相助翱翔天际，为本来就不太平衡的男女神圣数量比例上进一步打破平衡……还是本纪元时代的妖族最尊贵皇者，执掌大权……

    事业、爱情，双重丰厚，羡煞旁人。

    不过……

    此时此刻，帝俊的面容表情似乎有些遗憾的样子。

    他看着羲和与常羲的眼神里满是柔情，可在眼底最深处，却有一点无奈和感叹，能被两尊太阴女神清晰的捕捉到。

    这令她们心底一跳。

    原本很镇定的小眼神，不由自主的开始了游移……当姐妹之间彼此对视，无数年时光累积下的最清晰了解，一道目光就传输了万千心思，鬼鬼祟祟如同是隐藏在暗中接头的情报工作人员。

    “唉。”

    帝俊摇头，再摇头。

    他收敛了感情流露的目光，尽数潜藏于心中，依旧是往日里诸神所见那难以测度其心机城府的妖皇。

    “好了，你们不用这样……”他笑着道，“很多事情，不用你们说，但我还是有些猜测的。”

    “不用解释。”

    帝俊忽的伸出手，竖着一根手指，先是虚立在羲和的唇前，示意她噤声，而后飞快一划，便到了常羲的面前，如法炮制。

    他御妻有方，调教的本领了得——毕竟是能于万千险阻中杀出来，坐到妖皇位置上的狠神，日常更是调节诸多派系纷争，各种合纵连横，经验数不胜数。

    哪怕两位出身太阴星的女神同样不简单，可真考究各自的具体段位？

    帝俊还是要更猛一些。

    此刻，他就展现出了一种压制性的气场，让这对姐妹听话。

    “可以沉默，但不要欺骗。”笑意在帝俊的眼底浮现，“我还是很珍重这段感情的。”

    “我并不希望，在一开始，就埋下隐患的火种。”

    “理想可以有分歧，认知可以有差异，见解甚至可以相悖……但初心，我希望能是最纯净，最美好。”

    羲和眨眼眨个不停，她代表自己这一对姐妹开口，“唔……你看的这么开？”

    “呵……你呀！似乎小瞧了你的夫君？”帝俊收回了手指，背负在身后，本来似调情而前探的身躯挺直，“我们修行，探索永恒，追逐盘古的成就，这承载着我们的梦想，但不是我们人生的全部。”

    “我们是为了人生的更精彩，才踏上修行的道路，以此实现理想。”

    “而非成为道的傀儡，失去自我，只为道存。”

    “所以。”

    “我可以拿的起，也能放的下。”

    帝俊语气从容，此刻有很灿烂的光彩，铭刻在羲和与常羲的心中。

    “何况，我还是占着便宜的不是吗？”他话锋突然就是一变，笑意浓的化不开。

    “你们看啊。”

    “我能那么顺利的达成这等成就，轻松迎娶你们这一对姐妹花，不用经受那什么‘女性神圣互助同盟’的疯狂诘难，天天挂在强上婊起来，宣布为渣男，骂一个时代不够，可能还要骂到下个纪元。”

    “我得了多大的便宜？”

    “再有。”

    帝俊掐指一算，“你们做了天后天妃，为天庭存续大义，是不是要给我生上几个儿女呢？”

    “不管怎样，我都是大赚特赚。”

    “至于可能因此有的麻烦？”

    帝俊嘿笑着，“那算什么？”

    “迟早有一天。”

    “我能把你们给掰过来——这点自信我还是有的。”

    “送到嘴边的美味，虽然带着刺，但我不贪心，更是有耐心，把你们给同化争取，最后变成我的形状。”

    “啐！”

    羲和轻啐了一声，脸色有些晕红，不过很快消散，“帝俊，我跟你讲……话可不能乱说。”

    “你这么怀疑我们，可是要讲证据的。”

    “证据？迟早会有的。”帝俊淡然，“你们要相信我的老本行……我是做什么起家的？”

    “追查线索，抽丝剥茧……情报方面的工作，我都沾手过。”

    “你们两只小肥羊，还敢在我面前晃悠？”

    他伸出两只手，在羲和跟常羲的头上摸啊摸，“道行可是差了点呢！”

    “不过，看在夫妻的份上……我给你们机会哦！”

    “看一看，究竟是你们能把我给策反了？还是我把你们给同化了？”

    “你很有自信。”羲和叹道。

    “当然。”帝俊点头，而后调笑道，“来……”

    “为了表现你们对工作、对理想的热爱，以及忍辱负重。”

    “快。”

    “快卖一卖萌，用甜甜的嗓音，喊一声‘夫君’给我听听？”

    帝俊的话音落下，殿堂中瞬间安静了。

    然后……

    没有然后了。

    在这一日，整个天庭中，许多神圣都看到了一颗流星闪耀，帝俊横着飞舞，砸进了太阳星里。

    ……

    白泽妖帅任重道远，背负起了邀请证婚人的工作。

    只是，当他还在路上，尚未抵达女娲处时。

    人族中，此刻却已经不“太平”了。

    若说原因？

    自然是因为庖栖的安排，铸就一枚人王印玺，以代表人族最高权力的象征。

    伏羲跟女娲，此刻正各自撸起袖子，大眼瞪小眼。

    原因呢，自然是那在他们中间的一枚精致宝印。

    哦。

    对了。

    眼下这人族至高圣殿里，除了一对兄妹外，其实还有一个人——作为风后候选人的风曦。

    只是，现在的风曦低眉顺眼的很，努力把自己变成一个小透明，几乎恨不得猫在墙角里，将自个儿从那兄妹碰撞摩擦的火花余波中避过。

    嗯。

    一家三口的既视感非常的强。

    爸妈吵架。

    孩子知道自己劝不动，很乖巧懂事的蹲墙角。

    不仅要蹲墙角，还不能表现出幸灾乐祸……否则混合双打的悲剧很可能发生在他的身上。

    要使用“努力学习”的名义，沉浸在工作的状态中，演绎出不放过一丝一毫提升自己机会的模样——我沉迷工作，工作使我快乐！

    至于暗地里？

    风曦的耳朵早已竖了起来，一心两用，密切关注着一场家庭悲喜剧的发生和上演。

    不可以明着幸灾乐祸，避免被事后算账……难道还不会偷着乐吗？

    作为唯一的见证者，风曦决心背负伟大历史记录者的使命，代表三千大罗，记录下编外的野史。

    材料方面，不成问题。

    不管是不是幌子，是不是什么珍稀材料打造，都无所谓——以庖栖眼下的威望、权威，他就是随便从地上捡一块石头雕刻一下，制作成印玺。

    那份大义，那份权威，人族会认，巫族会认，连作为对手的妖族也会认。

    能用铜料，很给面子了好不好？

    为此，道场在首山的先天神圣，甚至于还得上赶着送礼物给伏羲大圣。

    毕竟，他以后有的吹了——明面上人族王印的材料采购提供商，首山之铜的原产地……连大名鼎鼎的羲皇陛下，都认同首山铜的品质，你们还有谁反对？

    造不造？

    俺们首山铜，从此以后卖的价钱，就不止是单纯的铜料了……你们还要买一份寂寞，买一份档次。

    这卖的是奢侈品！

    就像凤凰一族的梧桐木一样，那是伏羲大圣的“伏羲琴”材料来源……所以以后购买乐器，考究木料，还不得首选“梧桐牌”？

    首山铜，也是这般。

    能将广告打到人族最高王庭，这绝对算是天降喜事……那尊神圣送礼，也是送的心甘情愿。

    当然。

    会引发伏羲跟女娲的争执，与材料的关系不大。

    真正原因，是那枚印玺的造型。

    “你这是在气我！”

    风里希义正言辞得指责着，一根手指戳啊戳的，点在庖栖的肩膀上，发表着自己的不满。

    她很生气！

    “哦？”庖栖笑着反问，“我可亲可爱的妹妹，你能不能给我说说，我怎么个气你了？”

    “你怎么能书写铭刻五方天帝呢？改！一定要改！”

