一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十七章邪刀初威

    苏洛手持妖刀，闭上眼缓缓回忆，眉宇间闪过邪气，渐渐充斥全身，等到再睁开眼，整个人眼中透着一股难以形容的可怕邪魅气。

    这就宛如另一个人。

    苏洛唇角微扬，闪过浓浓邪意，轻声道：“邪刀，走的离经路，用的叛道法，离经叛道，便是这部刀法的最终奥义，当初我修炼，差点让我诸身道果崩溃，回到地球后，今天拿你试刀！”

    “邪刀，出！”

    苏洛这一刻，邪气冲天，整个小世界都隐隐有些不稳定，草木全部崩溃，宛如自动分解般化为齑粉。

    这就是邪刀，一切以崩坏为主。

    石翁惊悚道：“住手！”

    轰！

    苏洛邪刀斩下，宛如充满大道崩溃的感觉，专治这种什么雨神。

    所谓的神，苏洛完全不在乎。

    就算是真神降临，又有何惧？

    苏洛杀的就是这些什么乱七八糟的伪神，有多少干掉多少。

    他们参悟的是天道，苏洛的邪刀，专克这类生灵，伤的就是他们大道，崩的就是他们对道的毕生研究。

    这种刀法，当年苏洛参悟的时候，都差点深受其害。

    现在石翁瞪大眼睛，整个人浑身龟裂，仿佛要肢解一样。

    可是空中，出现一道人影，正是吴涛被抛飞出来。

    苏洛二话不说，直接接住，收刀傲然站在原地，石翁喘着粗气，宛如在鬼门关门前走了一圈。

    紧接着石翁沉默了，仿佛在和人神识交流。

    苏洛淡然道：“明殇，去四处看看，我的地盘上不允许存在未知生灵。”

    “明白！”

    明殇转身就冲向花圃，如同拔草般，把各种珍稀灵药拔了干干净净。

    石翁惊怒，还没开口，就被暗中的雨神给阻拦了。

    或许暗中的雨神，也看不透苏洛的深浅，弱者看外形，可是所谓的雨神，看的却是人的精气神。

    这位暗中的存在，仿佛看到苏洛身体内，被禁锢一尊令他感到恐惧的存在。

    苏洛并不在意，对于暗中所谓的雨神，竟然能看出自己体内禁锢的帝魂，看样子有几分本事，毕竟活了三千年。

    这岁数可不小了，没点强横修为，是无法活这么久的。

    花圃里面的珍惜草药，被一卷而空，而这个小世界面积不大，也就八千多平方米，也就十多亩地那么大。

    毕竟想开辟界中界，难度也不算小。

    苏洛转身淡然道：“石翁，带我去见你家雨神！”

    “主人身体有碍，无法复苏。”石翁心里防备，果断拒绝。

    苏洛淡然道：“那你也一样，跟我说说，下面的情况！”

    “下面的情况？你是说外边遗弃之地吧。”

    石翁紧接着又道：“神弃之地，玄华圣明天已经三千余年未出世，尚不知外界情况，道友请见谅。”

    “那就说说三千年前的事情，你们处于什么时代！”苏洛淡然询问。

    石翁面露为难，显然不想说。

    苏洛眼中泛起杀气，明显不说就拆了这里。

    三千年前的时代，应该是公元前1000年左右。

    那个时期在上面，应该是西周时代。

    西周是姬家皇朝时代，比较有名的是文王姬昌等等。

    看样子那个时代，修士应该有很多，而且居然还有神。

    雨神这类存在，应该是修士，懂一些呼风唤雨之术，在愚昧世人面前兴风作浪，被尊称所谓的神。

    苏洛好奇的是，这些家伙是怎么活下来的？

    三千年岁月可不短，能活这么久，就算是头猪也成精了。

    石翁说了当时的一些情况，苏洛了解后，直接离开。

    目前苏洛的实力，绝对杀不了雨神这种老怪物，要是动用底牌手段或许可以。

    但现在没必要这么做。

    所有人被救出来后，死伤一部分土著武者，苏洛也没在意，只要明殇等人没事就行。

    这些土著打手，死了就再招一批就行了。

    一行人离去后。

    吴涛脸色还有些苍白，对于经历的事情，似乎心有余悸，低声道：“里面有个老家伙，头发和牙齿都掉光了，泡在一个水池子里面，皮包骨头。”

    “他应该是想要夺舍你的身体。”

    苏洛帮他看了一下，没什么大碍。

    吴涛心里发毛，夺舍这种事情，居然差点发生在他身上。

    若非苏洛紧急赶来，恐怕吴涛现在已经不是他自己了。

    苏洛轻声道：“标注这里，禁止下面学员到来，所谓的雨神，耗了三千年，应该到了油尽灯枯的地步，迫切想要夺舍再活一世。”

    “不能灭了它啊？”明殇想要报仇。

    苏洛淡然道：“别说成王，就是成为尊级，怕也不是这老东西的对手，别想太多，回去休息吧，另外把那些奇花异草给我交出来。”

    明殇他们刚才扫荡了里面花圃，收获颇丰。

    在玄华圣明天内，石翁来到一座宫殿门口，恭敬道：“主人！”

    “他们走了？”嘶哑声响起。

    石翁点头道：“走了，可惜我们等了数百年，好不容易等到一位有天赋的肉躯，结果被人给破坏了。”

    “无妨，本神暂时出不了意外，反观那位少年，当真可怕！”嘶哑声透着凝重。

    石翁惊道：“莫非连主人都奈何不了他？”

    “他强的不是肉身，乃是体内禁锢着一股恐怖存在，本神探查一点，差点被反震的神魂魄散。”

    嘶哑声透着一丝惊惧。

    这种超级强者，搁在他们当年那个时代，也是不多见啊。

    可是没想到，今天出现在一个少年身上。

    石翁惊惧道：“是不是诸神已经出关了？”

    没人回应，就是这位雨神也不了解这件事。

    洛都府内。

    苏洛回来后，一直惦记玄华圣明天的事儿，没想到在南荒七地，还隐藏着这份秘密。

    所谓的雨神，不是南荒七地的本土生灵，而是华夏三千年前的西周人物。

    更关键的，像他这样隐藏起来的人物，有多少？

    苏洛有了兴致，觉得有必要查查这件事，见识一下曾经消失的历史文明，诸神的风采。

    苏洛对于华夏的历史，当然了解，以前一直不在意，就是地府的存在，都不太在意，认为不过是大千世界中的一个小存在而已。