    异能者们，心里狂叫着，动作也不慢，更加狂暴的异能轰击着丧尸群。

    原本败势的局面，硬生生因为安意的加入慢慢挽救了回来。

    而异能者队伍，也像打了鸡血，气势大涨。

    站在城墙上的队长，眼中异彩连连。

    惊艳于安意的实力，亦是因为安意的出现给异能者队伍带来的改变。

    如果说队长是天生的将领，那这一刻的安意就像军中战神。

    只要有她在，军心何愁不稳？

    只要有她在，战斗何愁不胜？

    这一刻，队长心中的想法更加坚定了。

    而且，一定要将人弄到他的队伍里来，不能便宜了其他队伍。

    而还在丧尸堆里的安意，莫名感觉背脊一凉，她跟随感觉转头看向城墙方向。

    对上了异能者队长那刚正的视线。

    安意转回头继续打丧尸，心里否认了刚才的不对劲。

    那种刚正的人，能有什么坏心思呢……

    ……

    这一场战斗持续了两个小时。

    在安意的强势碾压和异能者的奋勇砍杀下，几十万的丧尸大军全部消灭。

    安意还轰杀了一只五阶精神系丧尸，就是它在暗中操纵着丧尸大军攻城。

    把它解决了，其他的丧尸失去控制，顿时成了一盘散沙，自然不足为虑了。

    所以没用多少时间，大家就一起把丧尸大军解决掉了。

    战斗结束后，队长安排了人清理战场，然后便急切的找到还没来得及离开的安意。

    生怕晚一步，就错失机会。

    或者被别人捷足先登，毕竟在远处观看情况的人很多。

    基地里面的佣兵团也不少，不乏有实力强大的团队。

    不过，平时他们队员都会出去搜寻物资，顺便清理基地周围的丧尸。

    也是因为基地留守力量有限，所以这次丧尸攻城才会应付的比较吃力。

    安意看着面前的男人，目露疑惑。

    “你好，我是军方的异能者队长，我叫方之珩，怎么称呼？”

    男人面容上乘，浑身散发着军队出身的硬朗之气，让人很有安全感。

    当然，这个安全感纯粹是武力上的安全感～

    不过方之珩的长相也很帅气的啦，很吸引小姑娘的阳光型男类型。

    总之，那是看一眼便会产生好感的气质，特别是在如今这末世中。

    但……在安意眼中却是差了那么一丢丢的。

    毕竟她家男人的颜值赛高！

    看惯了那样的完美神颜，其他人都是浮云。

    “方队长你好，我姓安名意，方队长找我是有什么事吗？”

    “是这样的，刚才多亏安小姐力挽狂澜，我代表整个基地军方感谢安小姐的仗义出手，实在是太感谢了。”

    方之珩语气诚恳的道。

    他也确实是真心道谢，毕竟安意的出手可是变相的拯救了基地所有人。

    要知道，如果异能者们坚持不住败了，到时丧尸大军进入基地，试问基地里面的普通人，甚至老弱妇孺还会有命在吗？

    这是一个很严峻亦很现实的问题。

    “方队长严重了，我也是为了自己，如果基地被攻破，我们这些人又能去哪里呢，还是有个后方在才安心啊。”

    “不管怎么说，安小姐让人佩服，不知道有没有兴趣加入基地军方，跟我们一起保卫人类家园。”

    安意意外的挑了挑眉，她没想到对方居然想招揽她。

    “我暂时还没有想加入势力的想法，以后如果有意向我会优先找方队长的。”

    她从容的说道。

    并没有直接把话说死，因为初来乍到，也许会有用得上对方的时候呢。

    凡事留一线，是她这两年才学会的技能～

    方之珩听到她这么说，心里是有些失望的，不过他还是道，“既然如此，我不勉强，但还是希望安小姐能认真考虑一下。

    毕竟，你的实力那么强，在如今的这个危难时刻，保家卫国是每一个人的责任。”

    安意撇撇嘴，好家伙都上升到保家卫国了，她不加入是不是就是懦夫了？

    但她还是不会改变主意，她现在需要做的是了解基地情况。

    以她的实力，神识四周一扫便可知晓想知道的信息，那她为什么要跟眼前之人虚与委蛇。

    “好的，我会认真考虑。”说话间，安意神识已经笼罩于整个基地。

    ……

    告别方之珩，安意独自走在基地里。

    时不时能看到几个人在她背后窃窃私语，他们自以为的小心翼翼，殊不知安意都听了个一清二楚。

    不外乎是看到了刚才她闯进丧尸群的勇猛之姿，惊为天人而已……

    安意无奈撇嘴。

    如果可以，谁不想做个安静的美女子？

    安意迈着悠闲的步子，一路来到任务中心。

    在基地里面任何事情，包括租房、租车、发布信息、接取各种任务等，都可以在任务中心完成。

    所以安意第一站便是这里。

    初来乍到，总要先弄个住处吧。

    任务中心的外面，一些八九岁的小孩子面色蜡黄，却站在那里眼睛盯着路过的行人。

    发现目标就会冲上去，安意听的很清楚，他们在拉生意，可以给刚来基地的人带路介绍基地基本情况。

    而费用则是一颗零阶晶核，在基地里一颗零阶晶核可以吃一碗能照脸的清水粥。

    实在是粮食太稀缺。

    可就算如此，这些孩子们也还是欢喜的不得了，尽心尽力的帮助初来的人快速了解基地。

    走进任务中心，大厅正中间的屏幕上，各种任务滚动刷新。

    许多的人都在浏览，不放过任何一个能力范围内的高回报任务。

    在这末世里，每天都将脑袋拴在裤腰带上讨生活，每个人都不易。

    可是他们没有选择的机会，只能凭着一腔拼劲去闯未来。

    安意走了短短的一条路，却仿佛看到了人生百态。

    生活在安逸舒适古蓝星的人们，是不可能体会到这里人们初遇末世的绝望。

    被生活逼迫着，在绝望中置之死地而后生。

    这里的人们，都是勇士。

    就连八九岁的小孩子，也学会了适应这个突遭变故的世界。

    由此也可见，人类的潜能是无限的。

    人类站在食物链顶端这么多年，也不是没有道理的事。

    安意从心里觉得，这个世界终究有一天会迎来新生，因为那些坚毅的勇士会创造奇迹。

