    “师弟，你……”

    姜子牙看着申公豹脸上三道血印子，目瞪口呆，张了张口想说什么，可最后什么也说不出来。

    “刁妇，泼妇，我从未见过如此胡搅蛮缠，不讲道理的女人……”

    申公豹一摸脸上的那三道血印，又惊又怒，道：“这还是女人，啊，师兄，你看看，擦着就伤啊，说他母老虎都是小瞧他了。”

    姜子牙一言不发，愁闷的蹲在地上沉默不语。

    “师兄，你也看到了，师弟不是不帮你，是……”

    申公豹这次真的被气得不轻，拱手道：“反正啊，这母老虎我是惹不起了，临别之际，师弟希望你好好考虑下中策，告辞！”

    说罢，身子一扭化一道遁光去了。

    姜子牙沉默不语。

    咻！

    可是不一会儿，申公豹又去而复返。

    不过这一次他来的时候，肩上担着一担子面粉。

    “师兄，面我又给你送回来了，你没卖出去……小心点。”

    申公豹放下担子，看着姜子牙轻声了一叹。

    姜子牙背靠着墙角蹲着，闻言嘴角动了动，疲惫不堪的道：“有劳师弟了。”

    “师兄不必客气，还有……你回去了那婆娘定然会问起我，并借此要找你出气。”

    申公豹说着又苦笑一声，道：“所以你回去了以后，便把一切都推在我身上就是。”

    你就说你根本没有什么师弟，我定是个四处行骗的江湖骗子，切记，死死咬着这句话，其他的千万不要多说。”

    姜子牙道：“那……那岂不是委屈师弟了？”

    申公豹笑了笑，什么都没说，转身又化一道遁光去了。

    他走后，姜子牙一个人又在墙角下一个人怅然待了许久。

    朝歌。

    申公豹回到店铺后，经过陆川的房间看了一眼，发现里面还是没什么动静。

    见此，他便径直回了自己的房间。

    “这泼妇……”

    房间里，对着铜镜给自己脸上伤口抹药粉的申公豹仍余怒未消，气的牙根痒痒。

    他申公豹在此之前，还从未吃过如此大的亏，受过如此大羞辱，还是在一个女人的手上。

    如果这马氏要不是姜子牙的老婆，他岂会如此憋屈的跑回来，恶名还得自己背？

    关键是……

    他虽然有些辩才，可是那马氏胡搅蛮缠，根本一点儿道理都不讲，没说几句就坐地上撒泼哭闹，诬赖他打人……

    败在这马氏的女人手上，这让他心里生出一种有力无处使的感觉。

    真的太憋屈了！

    “算了算了，我不生气，跟那样一个女人置气，犯不着！”

    申公豹宽慰自己，可是一想到马氏今日那般凶神恶煞，张牙舞爪的模样，又不禁让他微微有些后怕。

    “没想到这世上还有如此可怕的女人，可笑师兄偏偏还心善放不下她，果真是他命里的劫数。”

    旋即念头一转，申公豹心中又暗暗庆幸道：“还好我申公豹得道多年，早已断绝欲念，日后不会再有这样一劫。

    嗯，待徒儿出关了，一定要将他师伯这血淋淋的教训告诉他，让他引以为戒，日后不可重蹈覆辙，嗯，一定要引以为戒……”

    很快一天过去。

    次日，陆川依旧没有出关，徒弟不在了，申公豹也没有什么心思开什么店，所以又关门了一天。

    直到第九日。

    一早，随着太阳缓缓升起，这个庭院中的温度也一点点开始诡异的上升。

    “开始聚集火属性的灵气了么？”

    申公豹轻声道：“如此看来他已炼成三昧，正在养就离精，不错，不错！”

    此时他的双眼在发光，眼中所看到的景物也和他人大不相同。

    只见一切和平常没什么两样的庭院，在他眼中却有星星点点的赤色光点从四面八方往这里集聚而来，最后形成三条赤红的小河灌入陆川的房中。

    “离精一成，三昧真火也自当成矣！”

    申公豹满意的轻轻颔首，他修炼过自然知道这是个怎样的过程。

    三昧真火属于道门中的上等道术，威力不俗，修炼成的时间也因个人资质有异而不同。

    优异的弟子一月内便可修成，稍差一些的一年内也可成功。

    可想到这里，他就不禁想起了姜子牙。

    姜子牙是玉虚门下，修炼三昧真火耗时最多，修炼最慢的一个弟子。

    三昧真火他足足苦练了三年方才成功，十分辛苦和艰难，而三昧真火也成了他唯一掌握的两门上等道术之一。

    别人几个月做成的事，他却要花了比别人多几倍的时间和精力才能做成。

    也正是姜子牙的这份毅力和坚持，让他得知后心生钦佩，故此前去结交，成为玉虚宫里关系极好的师兄弟。

    不过有的事，并不是努力和坚持就一定能成的，比如——仙道。

    若无上等的优异根骨，过人的资质悟性，还有那份福缘造化的话，想成仙道根本就是一条走不通的路。

    姜子牙根骨下等，资质和悟性也一般，修道七十年，学会的道术也不过五行遁术、三昧真火、五雷法几种。

    修炼到炼精化气的巅峰多年，可是元神却迟迟修炼不出来，然后就被他师父打发下山了。

    想到百年后，姜子牙将化为冢中的一堆枯骨，申公豹就不禁黯然神伤。

    “师兄，若你今世修够福缘，来世师弟渡你成仙！”

    申公豹心中坚定道。

    玉虚宫里，也只有和姜子牙关系最好的他，才知道姜子牙修炼至今到底付出了多么大的努力和付出。

    若是姜子牙今世能修够功德福缘，那么转世后将有极佳的修炼根骨。

    可是有此还不够，还需要一位明师领他入门，教他修炼，否则还是会和凡人一样蹉跎一生。

    他已决定来世不管多困难，他也要在茫茫人海中找到姜子牙，领其入门，传法传道，教他修炼！

    ……

    随着时间一点点过去，庭院中的温度越来越高，仿佛变成了一个火炉，有看不见的火焰在熊熊燃烧。

    庭院里，那些草木受到高温炙烤，枝叶也开始一点点蔫了，并有叶片开始被烤干水分，开始泛黄。

    申公豹本来沉浸在回忆中，对这些高温并未感觉，可是忽然他回过神来。

    左右看了眼叶子有些泛黄的草木，旋即伸出手抬袖往前一挥，一股力量变成一个上宽下窄的漏斗光幕，罩住了陆川的房间。

    瞬间，那高温如潮水退去，庭院里一下子就凉爽了许多，而滚滚火灵之气从上方往陆川的房中进入。

    再一看院中的草木，申公豹又叹道：“上天有好生之德！”

    话音未落，手臂再次挥了挥，洒下一片星星点点的翠绿色光芒，落至那些泛黄的枝叶上。

    顿时，枝叶焕发光彩，草木们也重新焕发出盎然的生机和绿意。

    “还是看到它们更舒服一些！”

    申公豹微微一笑。

    正说着，忽然天上太阳好像猛的亮了几分。

    “午时了！”

    申公豹抬头看了眼后道，午时为一日中，天地间阳气最盛的时辰，其中午时三刻为最盛之际。

    强大的阳气可以压制众多邪祟阴魂，故而古代处决犯人时也选在午时三刻，为的就是不让犯人尸体产生邪祟。

    呼！

    又过了三刻，也就是那阳气最盛的午时三刻，火灵之气终于不再玩此处汇聚。

    申公豹双眼再度发光，就见房中陆川的身体周身发光，双眼微闭，口张开着将那些火灵之气徐徐吞入口中，最后在胸膛中形成了一个，如小太阳般发光的小东西。

    “成了！”

    申公豹抚掌大笑。