    晏溪看向那老太太，眼底带着嘲讽，“年纪大犯点糊涂没什么，可你在犯糊涂的时候撒谎污蔑好人，在昨天晏北叫嚷着要把我沉塘的时候，也没见有谁站出来为我说一句话。如今县令大人亲自出面，见事情瞒不下去就倚老卖老还倒打一耙，说我不敬长辈。我若是没记错，周家是外来户，在本村并无任何亲戚，你是哪门子的长辈？不如我们就来好生掰扯掰扯，说个明白。”

    “你……”老太太没想到晏溪这么牙尖嘴利一点颜面都不给她留，气得捂着胸口好半天说不出一句话来。

    这时，就听到县令大人不急不缓的开口道，“做伪证，冤枉无辜者，按律法当罚，尔等且先等着，待本官将此案查个水落石出便一起处罚。”

    “既然没人看到晏娘子往药里下毒，那为何她熬出来的药喝过的病人都病情加重？”县令大人这才问道。

    “这……”大家都支支吾吾，谁也没说出个所以然来。

    这一幕在县令大人的意料之中，他挥挥手将大夫叫出来，让他把查到的东西说一遍。

    大夫便道，“我仔细检查过，晏家沟村民中的毒，是一种毒性较为强烈的毒药，若是毒药量足够的话能让人致死。后面那些病情加重的病人，其实是吃了巴豆粉，而那些药中有一味药跟把巴豆粉相克，才会出现上吐下泻病情加重的情况。并不是有人下毒。”

    听大夫说完之后，村民们纷纷露出了然之色。

    “原来是这样，我就说晏溪不可能会做出那种害人的事。”

    “我也这么觉得，溪丫头不可能害我们。”

    “这事肯定是晏北那小子在搞鬼，我说他怎么这次这么积极。”

    “你们真是猪油蒙了心，晏溪可没得罪过你们，你们这么恨她，把人往死里逼。”

    “呸，狼心狗肺，白眼狼。”

    ……

    先前撒谎说看到晏溪下毒的那几人，全都受到村民们的唾弃。

    到这个时候，晏溪已经恢复清白。

    现在最后一个问题是：是谁往水里下的毒？

    “或许，这个问题只有那个叫晏北的人能回答。”县令大人说道。

    村民们这才知道，晏北和晏老四都失踪了。

    大家顿时就怀疑上晏北了。

    若是跟他们没关系，那两人为何会跑？

    是的，在村民们看来，晏北和晏老四绝对不是被人掳走或是绑架，肯定是他们自己跑路了。

    目前为止，晏北是最有嫌疑往水井里下毒的人。

    但由于他现在下落不明，暂且不能给他定罪。

    之后，县令大人回了镇上。

    恢复清白身的晏溪也回了家中。

    舟舟和小七见到平安归来的晏溪，都扑到她怀中喜极而泣。

    次日，晏溪将小七和舟舟留在家中，自己去了镇上。

    她今日去镇上，是为了昨日县令大人专程去找她说的韩老六一事，不方便带上孩子，就把他们留在家中。

    可她却扑了个空，县令大人并不在衙门，据说是有事外出。

    当晏溪问及县令大人归期时，却被告知，县令大人相许要三五日之后才能回来。

    得知县令大人要三五日后才回来的晏溪当即皱起眉头。

    她觉得事情有些不对。

    昨日她跟县令大人说好今日见面，可她今日来县令大人就出门，要好几日才归来。

    难道是县令大人突然遇到什么很重要的事，不得不马上离开？

    可就算是遇上急事需要马上离开，就当真急得一句话都没时间让人转达？

    莫名的，晏溪心里有种不好的预感。

    她回到家中后，就减少出门次数，闭门谢客，谁去都不见。

    而此同时，她还找人牙子买了一家三口。

    那家男人据说是个练家子，后来得罪人全家获罪才成了奴仆。

    那家的女人有些胖很会做菜，是个厨娘。

    两人唯一的女儿年仅十二，身体很弱，整日要吃药不说，走路三步就喘气，多走几步就晕厥，更别提干活了。

    因为这个缘故，这一家人才一直没人买。

    晏溪恰好去买人的时候见到这一家人，发现这一家人跟别的那些被卖的人比起来，收拾得更加干净，一家三口指甲缝里都是干干净净没像其他人那样满是泥垢，晏溪没做多想就买下这一家三口。

    多亏晏溪当初扩建宅子的时候想着把院子往大了盖，多几个人也不会住不下。

    家中陡然多了三口人，倒是热闹许多。

    喜婶做得一手好菜，轻松收服了晏溪母子和小七的胃。

    而家中有了宽叔和喜婶后，安全方面也让人更放心。

    花开两朵各表一枝。

    晏溪又是买人，又是闭门谢客，闹出不小的动静。

    老宅那边倒是也找上门过，不过都被宽叔和喜婶给拦了回去。

    现在老宅那边乱成了一锅粥。

    以往，家里大大小小的事情都有晏老太把持，现在晏老太中风瘫痪在床上。

    都说久病床前无孝子，晏老太这刚病倒没几天三个儿媳妇就开始各自使出手段，都不肯伺候她。

    好不容易有个王寡妇自告奋勇的去伺候晏老太，没两天晏老四和晏北又出事。

    两人说不见就不见了，就像是凭空消失了似的。

    老宅那边到处都找了个遍，都没找到人。

    后来就有人说，他们是不是被害死了？

    现在是生不见人死不见尸。

    老宅的人都在担心，家里的气氛也变得奇奇怪怪。

    王寡妇本来就是仗着晏北的关系，才暂时住在晏家。

    现在晏北下落不明，王寡妇就知道自己在晏家住不久。

    她的敢在晏老爷子把她赶出去之前，先给自己找好下一个去处。

    然后，这两日王寡妇就频繁出门，也不知道她在外面做什么？

    直到那天，王寡妇突然满脸喜色的回家，然后收拾东西似乎想趁人不注意就离开。

    谁知，被晏东给撞到了。

    “你要去哪里？”自从小王氏跟杨大鹏有私情的事情戳穿后，晏东就跟变了个人似的，整个人变得阴气沉沉。

    小王氏被他关在家里，想起来就拎着她打一顿，小王氏脸上全都是青青紫紫的伤痕。

    谁来劝说都没用，就连晏老爷子也没再管他了。

    就是打媳妇儿而已，也不是什么大问题，谁家媳妇儿没挨过打呢？

    在晏老爷子的纵容下，晏东更加的变本加厉，不光打小王氏，甚至仇视起所有女人，就连看他亲娘的眼神都变得充满不屑和嫌弃，就好像女人都是什么肮脏的东西似的。

    尤其是王寡妇，他甚至不止一次故意当着王寡妇的面说什么骚狐狸之类的话。

    晏东看不起王寡妇，王寡妇也瞧不上晏东。

    两人遇上，她自然也没什么好态度给他，“关你何事？”

    “你这是想背着小北跟外面的野男人私奔？呸，下贱。”晏东眼神阴冷的盯着王寡妇还啐了一口。

    王寡妇看他的眼神跟看傻子似的，而后骂道，“我下贱你又是什么好东西？只会打女人的废物。”

    晏东现在最讨厌听到的话就是“废物”，这会让他想到杨大鹏当着他的面把他媳妇带到屋里那一晚，那对他而言是羞辱，是刻在骨子里的耻辱。

    王寡妇骂出那两个字后，晏东的表情和看她的眼神都变了，可王寡妇却没发现，还单手叉腰怒气冲冲的指着他破口大骂……

