    看着眼前狂欢庆祝的巴萨球员，杨阳真的惊讶了！

    不是因为巴萨开场就进球领先，而是巴萨球员这一场比赛所表现出来的那种团结。

    梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔竟然同时为球队的战术服务，做出了巨大的牺牲，这让杨阳不得不感到惊讶，他甚至怀疑恩里克是怎么说服他们的？

    但很快，他就想起了齐达内之前说过的，在皇马的高压之下，巴萨反而变得更加团结，更加拼命，他们现在已经到了为胜利可不惜一切代价的地步了。

    上个赛季的两手空空，本赛季西甲和国王杯的旁落，都将巴萨逼到了绝境，迫使前场三叉戟不得不做出牺牲，只为球队能够在今晚击败皇马，夺下欧冠。

    杨阳转过头，看向了教练席前，路易斯·恩里克在激动地朝着场内的巴萨球员呼喊，安切洛蒂则是一脸的沮丧和懊悔，齐达内坐在教练席里，捂着脸，一副不忍直视的表情。

    而皇马的球员则是有些慌乱。

    能够进入皇马踢球的，无一不是各国球员中的天之骄子，他们每一个人都拥有相当高的足球智慧，自然也能够看出今晚的巴萨跟以往的不同，哪怕仅仅只是一次进攻。

    开局三分多钟就被攻入一球，这对皇马球员的打击太大了！

    不说别人，就连杨阳自己都有些丧气，因为他赛前给安切洛蒂提过建议，但意大利人没听。

    甚至于，杨阳真的有种，干脆我特么就不管，让你输掉算了的情绪。

    但很快，他就明白了过来，这是意气用事。

    现在最重要的不是追责，也不是赌气，而是要想办法稳住球队的阵脚，稳住球员的情绪，进而再慢慢寻找解决目前困局的办法。

    但有一点是可以明确的，现在这个时候，皇马一不能乱，二不能急。

    只要乱了，急了，巴萨乘胜追击，那就真的死定了！

    想到了这一层，杨阳就明白自己应该怎么做了。

    ……

    “都过来，全都过来！”

    杨阳朗声呼喊着，自己快速地跑向了本方半场。

    皇马的球员都明显愣了一下，但很快就反应过来，服从地朝着杨阳靠拢了过来。

    他们围成了一圈，将杨阳围在了中间，包括门将库尔图瓦，都聚集在了一起。

    “现在丢了一球，局势有些被动了，但我们不能急，不能乱。”杨阳言简意赅地说道。

    周围的队友们也都纷纷点头，谁都看得出来，开场三分多钟就丢球，能不被动吗？

    “巴萨现在肯定是巴不得我们心急如焚地跟他们抢攻，他们在等着我们压上去，好让他们打我们的反击，但我们绝对不能如他们所愿。”

    “这是一场九十分钟的比赛，现在开场才三分多钟，我们还有足够的时间去慢慢追平比分，所以我们要稳，就好像我们平时一样，稳稳当当地组织好整体阵形，不能再给巴萨这样的机会了，尤其是要注意他们的后插上。”

    首当其冲的马斯切拉诺有些惭愧，但郑重其事地点头，显然也是下定了决心。

    “我们阵形适当回缩，大卫和托尼要注意协防两肋和边路，边锋也要注意跟防，我们要稳住阵脚，不能给巴萨可乘之机，还有，不能急，要有耐心，别忘了，我们有足够丰富的战胜巴萨的经验，该害怕的是他们！”

    杨阳这时候提到这一点，全队所有人都恢复了些许信心。

    在过去的世纪德比战中，皇马也不是没有先丢过球，但照样击败了巴萨。

    “我们不管是整体实力，不管是进攻还是防守，都要比巴萨更加出色，所以只要我们稳住了阵脚，保持住耐心，那不管巴萨有任何战术，在我们面前都不会发挥出作用，可只要他们露出破绽，那他们就死定了！”杨阳咬牙切齿地说道。

    所有的皇马球员也都感受到了杨阳这番话里的力量，都被他给说服了。

    最起码，在过去这些年，杨阳一直都是皇马队内的精神支柱，从来都没叫人失望过。

    而杨阳从来也都相信一点，那就是一支球队能够取胜，最最关键的不是出奇制胜，不能依靠那种所谓的临场发挥，而是要靠实力。

    奇招也好，临场闪光也罢，都是不靠谱的，也许能赢一场或者两场，但绝对不能赢得整个赛季，不能赢得全部。

    甚至从某种程度上来说，职业足球比赛的胜负本质就是，实力跟如何发挥出实力，其他所有的一切都是为了这两点来服务的，包括巨星，包括战术，包括其他。

    现在，皇马就是要稳，稳稳当当地发挥出实力，稳稳当当地用实力去慢慢压制巴萨。

    其他的一切都不重要了。

    ……

    奥林匹克球场的主席看台上，皇马主席弗洛伦蒂诺满脸焦急地看着球场上围成一圈的皇马球员，他们团团围在杨阳周围，而杨阳就仿佛像是球队的主教练，不停地分配着任务，提点着自己的队友。

    这一幕应该不会出现在直播画面里，因为这个时候，直播画面应该是关注于巴萨的进球慢动作回放，而且是各个角度的慢动作回放。

    谁会去在乎，此时此刻丢球的皇马在干什么呢？

    “杨阳确实是越来越有统帅风范了。”身旁的巴尔达诺唏嘘地赞叹道。

    “不，豪尔赫，不是越来越有，而是一早就有了！”弗洛伦蒂诺纠正道。

    技术总监听后微微一笑，也点头认同，“安切洛蒂之前几次面对路易斯·恩里克，首发战术都击败了对手，可这一次他实在是有些求胜心切了，他真的已经不再适合担任球队主帅了。”

    有的时候背负着过多的光辉履历，不见得是一件好事。

    就好像安切洛蒂，过去尤其是本赛季前半程的出色，多少有些让他迷失了，以至于他都没办法冷静、理智、客观地去分析问题，这才给了路易斯·恩里克可趁之机。

    主教练的首发战术受挫，这是非常要命的，因为这将决定接下来整个上半场的走势。

    “杨阳能带领球队稳下来吗？”弗洛伦蒂诺焦虑地问道。

    巴尔达诺摇了摇头，他也不知道。

    在这种时候，对杨阳的考验除了战术素养，对比赛的分析和洞察力外，还有他在球队的领导能力，以及他在球员心目中的地位。

    以前说得再多再好听都没有用，关键时刻，杨阳在球员心目中是什么地位，看看接下来的比赛就知道，因为没有比球员的身体力行更能够客观真实地反应他们对杨阳的态度。

    他们信得过杨阳吗？

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    梅西又一次回撤到了近乎后腰的位置去接应，试图再度在这个位置策划出进攻，但这一次皇马早有准备，对他进行了干扰，可就算是如此，梅西依旧还是靠着自己的个人能力，横向带球后，突然送出了一脚直传。

    内马尔从左路迅速横向跑位，在近乎弧顶外围接球后，停向了右侧，转身迅速插上去，直接起脚远射，但位置被马斯切拉诺封堵住了，这一脚射门偏出了球门，没能制造威胁。

    “干得好！继续这么踢！加油！”杨阳的呼喊声传开了。

    巴萨很快又组织起了一次进攻，但这一次是内马尔在左路试图传中，球打在了卡瓦哈尔的左手，巴萨球员朝着主裁判示意，这是一次手球，但卡瓦哈尔示意自己的左手是紧贴着身体的，并没有想要去碰球，是球自己找过来的。

    主裁判也接受了卡瓦哈尔的解释，并没有中断比赛。

    又是一次梅西回撤组织斜传左路，阿尔巴横传到禁区外围，内马尔起脚打门，高了。

    经过了十分钟左右的比赛后，皇马逐渐稳住了阵脚，也开始适应巴萨的这一套打法。

    梅西在右路回撤很深，组织策划进攻，左路阿尔巴和内马尔负责强攻，伊涅斯塔跟拉基蒂奇负责后插上，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多则是拉到右路寻找机会。

    在这十分钟里，皇马以防守为主，从前场三叉戟开始，展开高位逼抢压迫，甚至用下脚犯规来为球队退守争取时间，而中后场则是以缜密的站位，保持整体阵势，尽量控制住巴萨的中路进攻，压缩对方的拿球空间，切割传球线路。

    而前场三叉戟也会随着巴萨球路的推进而不断后退，甚至连杨阳都积极回撤参与防守。

    在这种情况下，皇马成功挡住了巴萨的进攻，化解了由梅西后撤，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多拉边所带来的这一门进攻套路。

    这也得益于皇马球员，尤其是防守球员对巴萨的熟悉和了解，对他们的传切跑动研究得很深，不管是回追，还是防守站位都十分合理，这也让巴萨的进攻打得并不流畅。

    除了开场三分多钟的那一次进攻外，巴萨就再没能攻入到皇马的禁区内，只能由内马尔在外围远射，但都没能制造威胁。

    从这一点看，皇马也算是稳住了阵脚，守住了开局。

    可场上比分依旧还是零比一，皇马还是落后对手一球。

    杨阳一点都不着急，在成功稳住阵脚后，他依旧不敢懈怠，不停地在提醒着自己的队友。

    他还是希望球队能够继续稳扎稳打，耐心地等待和寻找机会。

    上半场没有，那就等下半场。

    最起码，现在还远没到跟巴萨以命搏命的时刻！