    这一道身影，突然出现在了这剑气宝塔的身边，似乎是令所有人，都是始料未及。

    “这东西不错，是我的了。”

    看着剑气宝塔之中的黑色玉石，楚风眠的嘴角，都是露出了一丝笑意。

    他也注意到了，在这黑色玉石之中蕴含的，正是纯粹的黑暗之力，乃是一件黑暗至宝，对于修行黑暗之道的武者而言，绝对是一件完美的炼器材料。

    不过对于楚风眠而言，这黑色玉石中的黑暗之力，正是足以助他，参悟十大基础法则之中的暗之法则。

    楚风眠现在正是苦于暗，雷，时间，这三大法则，没有任何参悟的头绪，这一次，却是送上门来了。

    有了这黑色玉石，楚风眠都有机会，可以参悟暗之法则。

    “拿来吧。”

    楚风眠手心一动，一把对着那黑色玉石抓了过去，只见这剑气宝塔，都是丝毫无法阻拦楚风眠，反而是随着楚风眠一把抓了过去，剑气宝塔，都在楚风眠的掌心之中被捏碎。

    这黑色玉石，一下子落入到了楚风眠的手心之中。

    “你是什么人？我们是天剑领皇室的人，这黑色玉石，是我们先发现的，还请你将这黑色玉石还回来，免得自找麻烦。”

    真亲王看到黑色玉石，居然是落入到了楚风眠的手中，他也是勃然大怒，厉声说道。

    这真亲王，似乎是没有认出楚风眠的身份来，不过倒也正常，松落魔尊，本就是楚风眠伪装的一个身份，他现在的样子，是接近他原本的样子，只是气息上，还是带有着几分戮血魔剑的杀意。

    看起来，倒像是一位杀戮无数的魔头，跟松落魔尊的气息，截然不同，也不怪他认不出来。

    真亲王的语气虽然不善，但是没有直接动手。

    楚风眠，竟无声无息的，就出现在了他们他的面前，甚至是刚刚，随意的就打破了他凝聚出的剑气宝塔。

    这种实力，远远在他之上，在加上楚风眠身上，那狂暴的杀意，显然是一位极为危险的人物。

    对于突然出现的楚风眠，他的眼中，也是有着几分忌惮，不过这黑色玉石，他可是足足追踪了半个月了，即将到手的一刻，被楚风眠中途夺走，他绝不会善罢甘休。

    “我们是天剑领皇室的人，这一次，是得到了陛下的命令，才来追寻这黑色玉石的，我们要将其带回去，献给陛下，还请这位朋友，给个面子，将这黑色玉石，还给我们。”

    真亲王语气虽然平静，但是话中的意思，却是极为明白。

    这黑色玉石，乃是天剑神皇所要之物，若是楚风眠想要强行夺走，可就是在天剑神皇的嘴里，虎口夺食。

    天剑神皇，已经是出关，在这一次圣域战争之中，虽然仅仅只是出手过几次，但是每一次都是大发神威。

    现在整个三大圣域，都无人不知，天剑神皇的威名，哪怕是三大圣域的诸位巨头，也不敢轻易招惹这天剑神皇。

    当然真亲王现在说的话，不过是在扯虎皮拉大旗，不过凭借着他身为天剑领皇室亲王的身份，却也有着几分可信度。

    “关我何事？”

    楚风眠听到这话，却是冷笑一声，毫不在意，丝毫没有退避的想法。

    “这么说，你是真的打算，跟我天剑领为敌了？”

    真亲王目光一凝，死死的盯着楚风眠。

    同时玉亲王，顶亲王看向楚风眠的目光之中，也是闪过几分杀意。

    “跟天剑领为敌，又如何？真亲王，今日你以为，你还有着机会可以活着离开吗？”

    突然，楚风眠的目光看向真亲王，他的容貌，逐渐变幻，最终突然化为了松落魔尊的样子。

    “你……你！”

    看着楚风眠的脸庞逐渐变化，化为了一张他熟悉的面孔之时，那真亲王的眼睛瞪得滚圆，似乎是有些无法相信眼中所见到的一幕。

    不止是他，就连玉亲王，顶亲王，他们二人的目光，也都是瞪得豆大，死死的盯着楚风眠。

    “松落魔尊！你，你不是已经死了吗？你不应该是死在血池里面了吗？”

    真亲王都感觉，他是见了鬼一样。

    松落魔尊。

    他自从上一次从天剑领皇宫之中，对楚风眠出手，失败之后，他也一直没有放弃报仇的打算，不止是请了他的父亲泰王亲自出手，来对付楚风眠。

    他自己，也是调查了楚风眠无数的情报，打算来亲手报仇，甚至是亲自去对付了楚风眠麾下的天剑领。

    可是不管是他，还是他父亲调查下来的结论，楚风眠，都应该是已经死在了血池之中了。

    他做梦都想不到。

    一个已经陨落的人，居然是会出现在了他的面前。

    可现在，楚风眠的的确确的出现在了他的面前。

    “怎么可能？你怎么可能还活着！”

    真亲王脸色大变。

    “怎么，你以为我死了？可惜，就算是你死了，我也不会死。”

    楚风眠看向真亲王，嘴角浮现出几分戏虐笑容道。

    “上一次，我放过了你一次，不过这一次，谁也救不了你，你当初送给我的大礼，我可还记得呢，今日就该换给你了！”

    “动手！”

    感受到楚风眠眼中的杀意。

    真亲王顿时脸色大变，怒喝一声。

    刹那之间，真亲王，玉亲王，顶亲王，三人本体世界的力量，汇聚在一起，化为了数千道万丈剑芒，同时向着楚风眠斩杀而来。

    在知道楚风眠真实身份的一刻，真亲王也明白，今日的事，无法善了了。

    他刚刚跟楚风眠交谈，其实暗地里，却是在积蓄这力量，就是在等待着这一招。

    “走！”

    只见数千道剑芒斩杀而下的一刻，他也是身形一闪，猛然冲着天空之上，他的本体世界飞去，那玉亲王，顶亲王，也是一样。

    转身就逃。

    当初在天剑领皇宫之内，他们就已经是见识到了楚风眠的恐怖力量了。

    更何况这一次，真亲王也可以感觉的到，楚风眠的实力，比起当初在天剑领皇宫之中，还要更强了。

