
几个人将眼前的这一副模样基本上画了下来，然后就离开了这间酒吧。

在他们关上门的那一刹那，屋子里面的人竟然重新动了起来，就好像什么的事情都没有发生过一样，重新开始在舞池里荡漾。

拿回去之后，她就将手头的东西复印了很多份，发给了每一个兄弟，并且下了命令，如果有谁猜出来这是什么意思，叶歆将会重重有赏。

她的奖赏无非就是营地里面最好的武器之类的，这对那一群男人来说是最致命的奖励。

但是他们看着那一副图，也陷入了沉思，就知道老大的奖励不会那么轻易就得到，这谁能看得清楚啊，

那一些字散落在各个地方，无论怎么组装起来，都不像是一句完整的话。

最终还是没有人看出来。

还是忍不住了，杰森让一群兄弟们怂恿着找到叶歆。

叶心看着眼前的这一帮人，环着胸，面无表情的看着他们。

“怎么，看出来了？”

杰森立马摇摇头。

其他的几个也是。

眼看着叶歆拉下脸来，他们连忙将杰森推出来，接人无语的看了一眼自己身后那一群狐朋狗友，然后终于在众人的淫威之下立马开口：“那什么……老大，其实我们不是这个意思，我们就是告诉你……会不会这些字原本就并不是想要把它们排在一起，而是在其中包含了什么图片之类的，亦或者它们所指的是另外的其他东西？”

叶歆一愣。

这个想法，她还从头到尾都没有想过。

看着手里那一张纸上杂乱无章排序的汉字，想着也是很有这个可能的。

她立马将纸拿到了韩屿和龙潇面前，问：“你们看这个像是一个什么图形？！”

那两个人看了一眼，摇摇头。

“像什么图片啊？你是魔怔了吧，这哪里是个图片，这么怪模怪样，圆不像圆，方形，不像方形的……”

龙潇的话还没有说完，突然被闯进来的人打断。

“我知道。”

迟到的威尔气喘吁吁的闯了进来。

他看着眼前的那帮人手里面的那一张图，眼睛中瞬间就迸发出一束光芒。

大步走向前来，拿着那一张纸说：“我知道这是一个什么图案。”

他的话让其他人都大吃一惊，连忙将纸拿起来，看着威尔难着一支黑笔将那个图形缓缓的画出来。

所画出来的图形就正好是那一些汉字，不多不少，三十二个。

“你们看这一副图，看上去的确不是一般人能想的出来的，这其实是我们吸血鬼的标志。”

而且不是任意一个普通吸血鬼就能拥有的，而是我们吸血鬼中的贵族，才可以将这个图形纹在身上，或者刻在其他地方。

威尔看着龙潇——他已经知道了龙潇的身份。

“如果不出我所料的话，你遇见的那一只吸血鬼的身上也会有这么一个图形，只不过或是隐藏在了脖子上，或者是纹在了手臂上，若是你曾经用心一点，一定能发现。”

龙潇被威尔的话惊到了。

他的大脑飞速旋转，迅速回想了一下他们之前所发生的点点滴滴。

竟然真的在某一个片刻，脑海里面浮现出来了这个图形的大致模样。

“我说，我好像曾经真的见过这幅图案，好像就在他的胸前！”

龙潇激动的说出来这一句话，然而其他人的眼神却在一瞬间变得惊愕。

“不是吧，你们两个关系都已经到了这种地步？

他的胸前图案，也会给你看？”

龙潇：“……”

他终于意识到了自己说了什么，看着眼前的三个人眼中流露出来的怪异模样，就连其他的那一些手下，也全部都奇奇怪怪的将脸撇过去，龙潇气的直接翻白眼。

“不是，我说你这是什么意思啊？我在正儿八经的谈论这件事情，你们怎么老叫往那方面想啊？！”

叶歆瞪大眼睛。

她好像什么都没有来得及想，就被这个男人抢先一步说了出来。

“难道那想的不是你吗？”

叶歆撇嘴。

他们还在疑惑，为什么他会看到那个吸血鬼如此隐私的部分，即便是想怀疑到那方面，却也没有来得及，就被这个男人直接说出来了。

所以是他自己引导的，绝对不是他们乱想。

龙潇：“……”

他没话可说！

这群家伙明明就是那个意思，现在倒好，直接成了自己的不是，可真的是……

就连杰森这家伙也学坏了！

“烦死了，不想跟你们唠了，赶紧的吧，快点做完这件事情，我就要离开这个破地方，谁愿意待谁待吧，我还是在我的山野中和红颜知己共沉沦的舒服！”

“哼！”

说完这一句话，龙潇就跑到了一边画个圈圈诅咒你。

而其他的人也就是笑笑，然后开始讨论那一个图案。

根据威尔所说的，这一个图案的确是为贵族才能拥有的。

这个和他们之间情报相对到了一起去了。

“贵族这一点已经无可厚非，我们都知道，那么从这个图片中还能看出其他信息吗？”

叶歆说出这一句话之后，一帮人都看向了威尔。

威尔点点头。

“是可以看出来的，但是恐怕不是在这个时候，我们得去现场看一下平面上的东西，始终没有立体的观感要好。”

他提出来这个建议之后，其他的人立马就执行了，叶歆将那几张纸收起来，吩咐杰森开出来那一辆越野车，然后就带着威尔去了酒吧。

“老大，那我们呢？”看着越野车里面位置不够结，跟他们几个可怜巴巴的看向叶歆。

叶歆微笑了一下。

“乖啊，这一次的确有你们的功劳，所以每个人去仓库里面领一把新进来的枪，至于酒吧就不能带你们去了，毕竟那里很危险，你们还是继续要守护着我们的404才行。”

叶歆都已经这么说了，杰森他们也没有什么和他说的，更何况既然枪都进了他们手里了，那他们也没有任何的遗憾。

“好的呢，谢谢老大的赏赐，我们这周去取枪，老大要一路顺风哦。”

叶歆撇嘴。

怕是如果自己提前不答应给他们那几把枪的话，这群家伙才不会给自己说什么一路顺风呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561302"  chaptername="第302章  胸口的图案">加入书签</a>
</div>
