“耀阳，就这样子了吗？他们会不会又出什么幺蛾子？”坐在丁耀阳的车上，宋乔山略显怀疑的问道。
“呵呵，乔山啊，你也是到下面几年了，这里面的门道你还能不清楚吗？黄坤要是聪明人，他就该知道怎么办。话要是说得太明白了，反倒不好。”丁耀阳笑了笑道。
“我就担心他们狗急跳墙。”
“那小子到底是你什么人啊，你那么紧张他，我记忆力，这还是你第一次托人办事哦。”到现在，丁耀阳也没有见过胡铭晨，对胡铭晨，他还一点了解都没有。
“他啊，是我几年前收的一个徒弟，这小子悟性很高，处事更是有别于一般的娃娃，成熟练达，这小子未来前途无量。”提起胡铭晨这个徒弟，宋乔山脸上难掩自豪之色。
“哈哈，你还收徒弟啊，真是想不到，以前就有一些子弟要找你学，你都以各种借口婉拒了呢。”丁耀阳笑着打趣道。
从丁耀阳和宋乔山的谈话来看，他们两个的关系非同一般。诚然，如果是一般的关系，宋乔山也不会找他出面。
“那不一样，那些家伙，哪有什么恒心和毅力啊，更别说吃苦了。这个胡铭晨这小家伙不同，从三年级开始，对我的要求，他都能死命坚持，意志力非常强。甚至我假期将他送到山狼突击队去，他竟然可以熬过来，你就可以知道他是个什么样的人。”宋乔山摇摇头道。
到目前为止，对于胡铭晨宋乔山都是非常满意的，尽管他现在不教胡铭晨了，但是对于胡铭晨的关怀丝毫未减，否则也不会胡铭晨一个电话，他就丢下工作跑来镇南，而且还第一次求人。
“听你这么一说，连我都产生了浓厚的兴趣想见识见识你的这个得意弟子。但是，你不是说他聪明和意志力非凡吗，那他怎么会稀里糊涂就人家说什么就认什么呢？”丁耀阳道。
“这一定有他的原因，极有可能是缓兵之计，否则他不可能能够打电话给我。另外，我到了镇南，与对方一联系，对方就给我暗示要钱。胡铭晨，应该就是以退为进吧。”宋乔山极力帮助胡铭晨缓颊道。
“呵呵，真希望像你说的。”对宋乔山的猜测，丁耀阳半信半疑，因此才会这么笑着说话。
宋乔山也不在这个问题上过多解释，等丁耀阳见到胡铭晨了，他相信丁耀阳就会将他的疑惑打消。
“耀阳，你们镇南的公安队伍怎么看起来不那么纯洁啊，一个个胆子很大，你这个副局长，也不管管？就像刚才，你好像就没有要深究的意思。”宋乔山道。
“冰冻三尺非一日之寒啊，在市场经济的大潮下，公安队伍难免也会受到冲击。基层民警的身上，的确是保有许多歪风邪气，这要消除，绝非一朝一夕的事情。你刚刚都说了，我只是副局长，整个队伍建设，你以为是我能说了算做决定的吗？我们今天的目的是什么，是把你的徒弟给弄出来，如果我摆出一副追究的架势，恐怕你徒弟反而没那么快出来，做事情要分轻重缓急的嘛。我就算要管，要纠责，也绝对不是今天的事情。”丁耀阳神情凝重的道。
宋乔山点了点头，仔细一想，丁耀阳的选择并没有错，看起来有些缺乏原则，甚至圆滑，可是，身在官场，做任何事情，皆要讲究一个分寸，只有知进退，讲策略，才能走得长远。
怪不得丁耀阳现在能够干到省城的副局长，这虽然有家里的扶持，可是与丁耀阳的处事手腕也是分不开的。
“乔山，你还打算继续在凉城干？要我说，不行你调到省城来得了，离家近，而且，你来了还可以帮帮我，别的我不敢说，给你弄一个分局长，我还是能办得到的，怎么样？”见宋乔山沉吟半响不说话，丁耀阳知道是自己的话起到了作用，他干脆怂恿道。
“算了，当初选择去那边，我就没打算这样回来。而且，那边的情况我已经熟悉了，换个环境不见得好。目前组织上正在对我考察，我也极可能会到高山县任职。”宋乔山婉拒了丁耀阳的好意。
“哟呵，终于要离开穷山沟进城了啊。进城给你个什么职位，你已经是乡长了，如果只是道县里当个局长，那未必好到哪里去，高山县是贫困县，搞头不大。”丁耀阳调侃道。
“现在还没最终确定呢，也许去政法委吧，我干过派出所所长，相对来说这比较对口。”宋乔山道。
丁耀阳和宋乔山在那边谈论他们的前途，而胡铭晨这边，他的处境也迎来了曙光。
胡铭晨呆在小房间里，正不知道宋乔山说事情交给他会出现什么结果时，那个冉光远来了。
“冉队长，怎么样，拿到钱了吗？”
“钱？什么钱？小兄弟，你也忒不地道了，你哪有存心给钱啊？”冉光远望了胡铭晨一眼，憋着一肚子火道。
虽然冉光远依然有一肚子的气，可是从他称呼胡铭晨为“小兄弟”，就知道事情有了很大的转机，否则这个家伙根本用不着这样套近乎。
“冉队长，您这就冤枉我了，我真没有那样想过。怎么，我家里不愿意管我的死活？”胡铭晨装疯卖傻道。
现在还没有踏出囹圄，胡铭晨依旧不可放松。
“管，而且不是一般的管。小兄弟，咱们打开天窗说亮话，你知道，你的这件事情其实和我关系不大，想整你的人并不是我，对不？”冉光远开始做撇清关系的动作了。
“我知道，邹警官嘛，他才是源头。我不是那种不分青红皂白的人，我知道谁是朋友，谁是始作俑者。”胡铭晨点点头道。
胡铭晨这话一方面是示好，另一方面也是暗讽冉光远他不分青红皂白。
“你知道就好，你我之间，以前无怨，今日无仇，而且从进来道现在，我也没动过你。有些事情，我也是碍于情面，不得不为。”
“我晓得，我晓得，你冉队长说起来，也还算可以的了。”胡铭晨违心的道。
你丫好意思说以前无怨今日无仇，以前是无怨，可特码你都这么想整我了，还是手段那么卑劣，怎么能说无仇就无仇。
只不过有些事情，胡铭晨心里知道，不会轻易的说出来而已。
“你能这样想就再好不过了，我们之间，就当是一场误会，现在我们正在处理一些手续，等弄完了，你就可以走了。”冉光远得到胡铭晨的正面回应之后，终于摊牌道。
“我......就这样可以走了？那我藏毒和袭警的罪名......”
“我们后来进一步核实，那包毒品不是你的，是我们的干警在搜查你的行李时，不小心掉进去的。在去你住的宾馆之前，我们刚刚抓了几个瘾君子，毒品是他们的，我们来不及上交就去你那里查房，结果闹出了这个乌龙，至于袭警嘛，你一个小娃娃，哪有什么能力袭警啊。”冉光远脸皮还真的是厚，这样都能让他给胡编乱造的圆过来。
不小心毒品掉到胡铭晨的行李里面，就算成了胡铭晨的，这都行？
明知道冉光远是在为了开脱而胡诌，可是胡铭晨现在当然不可能去与他纠缠计较，有些事情，不能认真，一认真就输了。胡铭晨目前的当务之急，就是出去，就是获得自由，其余的，都不是急着追究的，而且，凭他自己目前的实力，也根本追究不了。
只是胡铭晨有点想不到，宋乔山的实力会如此的强大，就出了个面，结果就出现如此意外的翻转，看来还真的是有关系就没关系。
“谢谢你们的严谨作风，能够通过核查和自纠，理清楚原委，解除误会，这很好，谢谢。”胡铭晨打着官腔道。
“冉光远，你还在这里干什么，还不赶紧去办你该办的事情，真是的，毛毛躁躁，这么点小事都办不好，差点闯了大祸。”就在此时，黄坤和解放路派出所的指导员老陈进来。
此前黄坤是提议将这个事情交给老陈去处理的。可是老陈并不接招，他不愿意去干这吃力不讨好的事情。
照陈指导员的说法，解铃还须系铃人，他出面的效果，还没有冉光远自己去面对的效果好。
老陈已经是快退休的事情了，平时在所里也不给黄坤扯后腿，于是黄坤也不好强行摊派。
黄坤和老陈，是可以选好了时机，在冉光远摆平了胡铭晨，将他们派出所的责任摘除了之后这才进来的。
“小兄弟，不好意思啊，因为我们的工作失误，给你造成了不便，我在这里代表我们派出所向你道歉。你放心，回头我们一定会根据相关规定进行追责的。”打发走冉光远之后，黄坤歉然的笑着朝胡铭晨道。
“所长，是不是先把这位小兄弟给放出来啊。”老陈从旁提醒道。
“对，对，对，老陈，赶紧的，拿钥匙打开门放人出来。这些下面的混球，就是特码的一点不会办事。”黄坤一连串点头道，显得非常的殷勤。
有了前面冉光远的铺垫，对于黄所长的这个态度，胡铭晨就不觉为奇了。他们一定是受到了某种强大的压力，才不得不对他这个名不见经传的小人物如此。
