    秦明将银色羽翼以神国降临的方式传递到了初始宇宙之外，然后送到了混沌城内的木皇分身手中。

    命核在他这里，要想孕育第二分身，只能送来。

    同时还有时空殿堂，这件至宝可以让木皇分身在里面加速孕育分身，亦能参悟秘法，淬炼灵魂。

    “至于第三分身……！”

    返回紫荆岛上的秦明，盘坐在庄园中，抬头望着法则演化，已经陷入了静修之中。

    他已与逐虫王等人找过招呼，要闭关潜修，闭门稀客。

    关于第三分身，他早就有了想法。

    与此同时，木皇小分身因为感受到了奇异的吸引，就在秘境中与秦明分开，横渡星空。

    绿祖树拥有天赋掌控时空，本就对空间法则十分精通，再加上秦明拥有瞬移天赋，对空间法则的领悟已经达到很深的地步，也早已剖析出瞬移奥秘。

    作为分身的分身，依然是属于秦明的意志，木皇小分身也能够瞬移，赶路非常方便。

    这一天，他被挡住了去路。

    “这里是星海界！”

    木皇小分身头顶小树苗，肩披绿发，望着前方浩浩荡荡的海洋，不禁皱眉。在荣耀世界中的地图上，就有关星海界的记述，乃是一处禁地，入之者，尊者都有极大的几率死亡。

    海洋浩瀚，在里面，却有数百万颗星辰犹如岛屿一般浮沉，甚至还有恒星燃烧。

    奇异的地方，却无尽危险。

    “若不是有地图，一个瞬移闯进去，那就惨了！”

    木皇小分身摇了摇头，正要绕道离开，万里远处空间波动，凭空出现了五道人影。

    虽形态各异，可整体而言，都类似人形。

    每一个的气息都非同小可。

    “荒木尊者！”

    木皇小分身扭头，看到了为首的一人，不禁皱眉，正要瞬移离开，却发现空间波动完全消失。

    空间已经被禁锢。

    “木皇！”荒木尊者大喜，不禁哈哈大笑，“没想到，你会出现在这里，还让本尊者碰到。幸甚，幸甚啊！”

    “你想杀我？”

    木皇小分身手中出现了斩空刀，在他身上还有银鳞战衣，这两件重宝是当初秦明完成虚拟宇宙公司的任务被赐予的宝物，就分配给了这个分身的分身。

    至于对方为何会认出这个身份？

    很简单。

    秦明来祖神教就是以这个形象出现的，当时很多强者都看到了，荒木尊者认出来也理所当然。

    “木皇，不，秦明，这应该是你的分身吧！”荒木尊者上前，“人族之身，基本上不可能拥有分身，你却有，若我猜测不假，应该是你夺舍了特殊生命，才会这么妖孽，可对？”

    木皇小分身笑了笑，不置可否。

    他眼光扫过另外四位，心中就是一沉。

    渔阳，长谷，狼烈，细鱊，这四位，前三位是封王极限，最后一位是封王无敌。

    哪怕只是这四位，以木皇小分身的实力，还能勉强对付，更何况还有一个荒木尊者？

    “分身就好！”荒木尊者笑眯眯道，“你的灵魂防御至宝肯定不会在这个分身身上，那我可灵魂奴役了，让你这个人族天骄，成为我的奴仆，哈哈，有意思，当真有意思！”

    奴役分身，本尊也逃不脱，这就是宇宙法规。

    话音落下，神力化魂力就汹涌而来。

    木皇小分身破开封锁，身化流光，朝着星海界就飞了过去。

    同时他身上的银鳞战衣发出蒙蒙光芒进行抵挡。

    “空间封锁无法限制，灵魂奴役让他停顿都做不到，难道他有两件灵魂防御至宝？否则以我尊者的修为对付一个小小界主的分身，根本不会是这样的结果！”荒木尊者两眼亮了，“追，杀了他！”

    一行五人急速追击，终究慢了一步，看着木皇小分身逃入了星海界中。

    “尊者，前面可是星海界！”渔阳四位王者迟疑问道。

    “只要不深入核心，没有危险！”荒木尊者扫了一眼四人，目光森冷，“星海界是一个特殊的地方，里面压力庞大无比，却没有光速的限制，很快就能追上，走！”

    “好！”渔阳四位王者硬着头皮冲入了进去。

    将星海界看成一个庞大无比的世界都不为过，一头扎入进去，上下左右全都是星海弱水，再无其他景色。

    来自四周庞大的压力，能让域主级强者的身体崩溃，就是寻常界主，行动都会十分困难。

    “还影响精神感应，带着强烈的腐蚀性，不愧是祖神秘境中的一处禁地，寻常尊者都不敢进入！”

    木皇小分身没有停留，急速往前遁走的同时，也将星海弱水的情况分析了个大概。

    他也更加谨慎。

    上万倍的生命基因层次，加上天穹变的百倍身体振幅，也只是一百万倍的界主力罢了。

    毕竟木皇小分身只是分身的分身。

    脚踏极光幻空步，加上掌控时空的天赋神通，分开海水，速度几乎达到了光速，可身后追击而来的气息却越来越近。

    “不愧是妖孽天才，在星海界中的速度竟然达到这种地步！”荒木尊者赞叹一声，就哼道，“终究要死！”

    “刀分两界！”

    一刀劈出，星海分，时空破，刀光就降临到了木皇小分身头顶。

    小分身豁然转身，就是天赋秘法掌控时空，同时斩空刀劈出了‘春江潮水连海平，海上明月共潮生’的时空融合究极秘法。

    轰……！

    海水炸开，力量迸溅。

    小分身终究不敌，被一刀劈飞了出去，顺着这股力量迅速遁走。

    他犹如鱼儿一般，急速畅游。

    “我这一刀，竟然没有伤到他？”荒木尊者意外，却身子不停，继续追击。同时催发神通，就是时空封锁，让小分身一顿，就继续前行。

    这稍微的停顿，却让荒木尊者更加接近。

    “逃不掉了吗？”小分身皱眉。

    这次出来，霸主级别的赵龙并没有跟随。

    再加上命核不在他身上，能发挥出的实力终究有限。

    “这是……！”小分身忽然感应到前方出现一个庞然大物，黑影朦胧，“莫非是星海界中的星辰？传言，星海界中有一特殊种族，名为虚鲲族，畅游星海弱水，会在浩瀚海洋中的星辰上筑巢为居。”

    念头刚刚转动，前方就发生了剧烈的变化。

    哗啦啦……！

    海水倒卷，宛若海洋颠倒。

    前方巨大的黑影裂开，出现了一个巨大的深渊，深不见底，海水却不流入。同时，一股恐怖的煞气也袭击而来。

    “虚鲲！”小分身第一时间就明白怎么回事。

    哪里是什么星辰？分明是一只庞大无比的虚鲲，堪比一颗星球，感受到他们的气息，就张开大嘴，吞咬而来。

    可怕的吸力作用在身上，让小分身不由自主的往前飞去。

    “天赋秘法，鲲吞天下？”

    “连我都无法抵抗住，这应该是尊者级别的虚鲲！”

    小分身想着，一扭头，就看到荒木尊者周身神光绽放，勉强挡住了可怕的吸力，可另外四位却与他一样，都朝着巨口飞了过去。

    吼吼吼！

    一声惊天咆哮骤然响起，就见前方犹如深渊一般的巨口朝前一纵，就将方圆十万里内的海水全部吞了下去。

    这就是鲲吞天下！

    小分身无法抗衡，被吞入了下去。

    就连荒木尊者都逃避不及，也被卷入其中。