    与此同时，江陵城北面的战斗也暂时告一段落。

    两军接战时刚入夜。这会儿才过了半个时辰，天色却已经如同被浓墨泼洒过一般了。

    两军阵前的开阔地上，松明火把零散抛掷着，将熄未熄的火光映照下，处处都是残肢断臂和抛弃的甲胄武器，还有重伤员低声呻吟着，拖着长长的血迹，在箭矢丛里缓缓爬动，看上去既凄惨，又血腥。

    兵法云，凡战，以力久，以气胜。所谓的气，便是士气、勇气、乃至承受伤亡、决死作战的坚韧不拔之气。

    关羽所部的兵力虽少，气却盛。是以在过去这段时间，他们以寡击众，连续发动了数次猛烈突击。

    此时清点本方士卒，骑兵伤亡百余，步卒伤亡数百。

    而与之抗衡的吴侯车下虎士和五校精兵，死伤何止三千五千。

    吴人只能凭借旧城城垣勉强立足。半刻之前，还有一部武射吏意图奔回江津港，与那里陆续登岸的少量人手汇合。关羽随即遣出偏师截击，将他们尽数斩杀。

    但关羽的部下们都很疲惫了。步卒们鏖战了整日，骑兵们也都经历了将近两百里的长途奔袭和沿途一次次的遭遇战，体力渐显不支。珍贵的战马更是体力耗竭。

    这使他们很难保持高强度的进攻态势，于是关羽便将队伍分成好几股，轮番休息，轮番发起进攻。

    孙权、董袭及其部下们，所以才奇迹般地坚持到现在。

    但他们只是苟延残喘罢了。当关羽再一次进攻的时候，他们必然溃败。

    此时关羽端坐在一块大石头上，解开沉重的铠甲。

    左右松明火把照耀下，可见大量的汗水化作热汽，猛然腾起，以至于他看上去像一个巨大的蒸笼。

    在他的身上有多处轻伤，而臂膀上有处伤口一直连到肩胛，血肉模糊，血流不止。有侍从撕下干净布匹，帮他仔细包扎了。

    关羽伸展臂膀，举起，放下，握拳再松开，觉得好受了一点。他微微颔首，侍从们捧起甲胄，重新替他穿上。

    他环顾四周，只见或坐或立的将士们正抓紧时间吃东西和喝水。

    激烈战斗会导致人的精神高度亢奋，完全忘记饥渴，但巨大的消耗是现实存在的，不因人的感受而变化。所以有经验的将士哪怕鼻子里充斥着血腥气，嘴里没有一点味道，也会强迫自己吃点喝点。

    一时间，咀嚼和吞咽的声音压过了原野上的风声和哀嚎。

    关羽刚才已经吃喝过了，这会儿便拄着长刀端坐，稍许休息。

    他惯用的长铩、长槊，都在适才的剧烈战斗中损坏了。这会儿正一左一右插在关羽身前丈许。

    长铩的顶端挂着一枚血淋淋的首级，是贺齐的。

    而长槊，关羽打算留给董袭。

    在半刻之前的一场乱战中，董袭正撞上关羽。两人策骑对冲之际，关羽直接折断了董袭的槊杆，又以自己手中长槊劈斩董袭的顿项。然而长槊锋刃竟已砍钝，这一击只让董袭落马晕厥，却没能要他性命。

    关羽为此深感不忿，故而特地立起长槊，以示虚位以待，此战必诛之。随后，关羽取出随身长刀用以后继厮杀。

    这两把长刀系玄德公册拜关羽为前将军时特赐，采都山之铁，由蜀中名匠所制。这两把刀形制高古，较之寻常的缳首刀长出尺许，重愈数倍，刀身上均有铭文“万人”二字。

    鏖战数回以后，这两把刀上，都沾满了江东勇士的血，哪怕适才用软布擦过，依然透着强烈的血气。

    环坐在旁的许多将士偶尔偷觑一眼，纷纷露出敬畏的神色。至于那些纹面披发的蛮人，有时候和关羽的眼神一触，立即跪伏。

    虽说吓唬蛮人算不得什么本事，但这场景仍然使关羽非常得意。

    他沉声问道：“江陵城中情况如何？”

    因为吴军面临关羽的威迫，只能竭力麋集成团来抵御，所以他们对江陵城的包围，事实上已经完全不存在了。

    片刻之前，江陵城中派出了信使，面见关羽。

    这信使关羽认得，乃是费观手下的一个资深都伯，唤作张郊，字北野的。

    当即张郊恭敬拜伏，一一叙说关羽离去后城中情形，从吴军来袭，到潘濬背叛、费观牺牲，到雷远入城支援，到阖城死战杀敌，再到此刻：“雷将军遣了人手继续扫荡城南的吴军残敌，另外，已在重整兵力，作野战准备。”

    关羽双眼微瞑，不喜不怒地听到了最后，终于“嘿！”了一声。

    他忍不住捋了捋胡须，心想：“真是后生可畏！”

    他沉声道：“你去回报续之，就说，吴军的后继人马随时将要登岸，请续之紧守江陵，切勿妄动。孙权小儿，我自当破之。”

    张郊连忙道：“君侯不必多虑，吴军的后继人马一时来不了。”

    “此话怎讲？”

    “我军在扫荡城南吴军的时候，抓了一些俘虏，听他们说……”张郊又把东吴水军在江津港的窘境讲了，最后道：“吴人军船若转向沱口，怎也要明日上午才能抵达。也就是说，明日上午之前，江陵周边，任凭君侯施展军威。”

    “我这一把火，竟有如此奇效？”关羽振奋地拍着大腿，哈哈大笑，笑声在原野上传出很远很远。

    “好！好！我明白了！”他起身来回走了两步，对张郊道：“你告诉续之，需要他出兵襄助的话，我会遣人联络！”

    张郊恭敬行礼退去。

    关羽觉得自己依然口干舌燥，取了水袋猛灌两口。

    “嘿嘿……”他捋了捋胡须上的水渍，又想：“续之竟然英武到这种程度，真不愧是大王一力委以重任的新秀。荆州局势这般，如我这般的老人家，竟然要靠年轻人来救场啦？”

    想到这里，他奋然起身说：“那可不成！”

    当关羽起身的时候，簇拥在他身边的骑士们纷纷站起，随即外围的步卒们也紧随站起。在苍茫暮色之下，仿佛一条盘踞原野间的巨大长龙开始舒张鳞甲，将欲翱翔。

    关羽身旁，周仓略微压低声音：“君侯，这一次再攻，张辽多半就有行动。”

    关羽握持长刀的手掌一顿。

    此前己方数次猛攻，距离孙权所在的那座大纛不过咫尺之遥。所有人都相信，只要再加最后一把力，必能斩下孙权的狗头。

    然而厮杀到这个地步，两军都很疲弊，于是张辽所部的两千骑，就成了战场上最强大的一股力量。

    虽然这支骑队逡巡战场之外，始终没有真正投入战斗的意思；但正因为其引而不发的威势，愈发使得所有人芒刺在背。他已经成了压在所有人心头的一个沉甸甸的威胁。

    偏偏此刻天野昏黑，众人又难以判断张辽所部骑队潜藏在何处。

    有不少人推测，待到己方最疲惫的时候，张辽才会忽然杀出。只要能杀死关将军，曹公这一趟就不亏。

    当然，这样的推测没法直接与关将军说。任何时候关将军都信心十足，全不将任何敌人放在眼里，眼前的张辽也根本不成问题。

    也只有周仓这样的亲近之人，才能委婉提醒一下。

    周仓等了等，见关羽没有答话，又道：“或许，可以调江陵城守军一部，出城牵制张辽？”

    周仓相貌粗豪，看上去是个莽撞武人，其实作为追随关羽多年的近侍，心思很细，也很知进退。

    便如此刻，他建议调江陵守军一部，而不提雷远。话语中隐约意思是，毕竟张辽的威胁极大，关羽作为董督荆州的大将，完全可以立即接过战场诸军的指挥，统一事权以对强敌。

    关羽轻晒一声。

    他将两柄长刀收回鞘中，沉声道：“江陵城的军民百姓付出惨重代价，才巷战破敌，他们只有比我们更疲惫。让他们再休息休息。至于张辽……他的行踪如此诡异，或有缘故。我已让马玉去作准备了。”

    周仓不明白关羽的意思，小心翼翼地问：“无论有何缘故，总不会坐视我们打赢这一场？”

    关羽正思忖间，忽然自扈从手中取过一支松明火把，大踏步走到人圈外侧。

    下个瞬间，有密集的蹄声从夜幕中传来。

