    见季商尧这般凶厉，商绾绾有些惊慌，但还是矢口否认道：“我说了我没有！”

    “还说没有？你做的汤里面，已经查出了药物成分！”

    季商尧反驳道，半点也不相信商绾绾的话，愤怒地将他身上的烧得更加旺盛。

    商绾绾愣住了，嘴里嘀咕道：“这怎么可能……不会的……”

    她只是调制了一些独特的秘方而已，怎么会起到这种效果呢？

    “既然你敢这么做，那就要亲自承担后果！”

    说罢，季商尧直接将商绾绾拽起来，眼神猩红，似是要将她吃了一般。

    商绾绾本以为他只是发病了，可事情似乎没有这么简单。

    “你，你怎么了？你干嘛？”商绾绾推搡着季商尧，想要挣脱他的束缚。

    季商尧忍得快要爆炸了，被商绾绾这样一反抗，当即就火大。

    商绾绾惊恐地瞪大眼睛，拼命地反抗着。

    可季商尧现在如同一头失去理智的猛兽，她根本无力反抗，只能任由其宰割。

    ……

    季商尧沉沉地睡了过去。

    商绾绾起身，内心既愤怒又委屈，泪水不断地往外溢。

    她一眼都不愿看旁边的男人，捡起地上散落的衣衫，迅速穿戴完毕，屈辱地跑出了书房。

    看着发丝凌乱，仿佛受了莫大屈辱的商绾绾，顾冥眼神淡漠，没有任何同情。

    因为在他看来，这就是商绾绾自找的，何必一而再再而三的自找苦吃呢？

    待商绾绾走远，顾冥又进了书房，给季商尧穿好衣衫，将他扶回去休息，又将屋内的凌乱收拾了一番。

    商绾绾猛地关住房门，把自己锁在屋内，泪水又像断了线似的流下来……

    第一次来这里做护工，就莫名奇妙地失去了清白，这本就是极度糟糕的事情。

    后来，还被季商尧莫名其妙地扣上下药的帽子？

    本以为这件事情已经过去了，念在季商尧人品不错的份上，商绾绾已然忘却前尘。

    可是事情为什么又重蹈覆辙了呢？她从来就没有给季商尧下过药。

    商绾绾明明什么都没有做，他为什么要这么地对待自己？

    他凭什么一而再，再而三地冤枉好人？

    洗过澡后，商绾绾依旧十分委屈。

    她把自己关在房间里大半天，晚饭也没出去吃，将近凌晨的时候还没睡着……

    商绾绾红着眼眶，在床上翻来覆去，努力平复着波澜起伏的心绪。

    季商尧兽性大发，说到底还是被人下了药，只是这个人，会是谁呢？

    冷静过后，商绾绾开始回想上午的场景……她绝不能莫名其妙地背这个黑锅。

    今天在厨房活动的人，似乎只有厨娘、管家、和几个打扫的佣人。

    那几个佣人基本没有动过菜品，管家也没有下药的动机，厨娘每日都下厨，更不可能下药了……

    不对，好像还有一个叫小翠的女佣非要帮自己洗菜？

    她除了洗菜，好像还经手了商绾绾的那碗养胃粥……

    而那碗粥，季商尧原本不愿喝，还是商绾绾劝他喝下去的。

    难怪，季商尧会如此生气！

    商绾绾猛然起身，立刻冲下楼梯去找人。

    只是她刚到楼梯口，就被管家拦住了。

    昔日和颜悦色的管家，如今看到商绾绾却是异常冷漠：“不许乱跑！”

    看着管家一脸不悦，商绾绾心里自然也知道原因，但该解释的还是要解释。

    “福伯，我知道你们都怀疑我，但是我根本就没下药！”

    管家皱了皱眉，依旧是一副不信任的样子，冷眼看着商绾绾。

    “你们说那碗汤有问题，但是昨天小翠也碰过那碗汤，所以不能只怀疑我一个人！”商绾绾坚持为自己辩解。

    管家犹豫了半晌儿，回想了一下上午的情形……

    好像是有一个叫小翠的佣人来过厨房。

    “你不信，我现在就去和她对峙！”商绾绾火急火燎，急于将凶手绳之以法。

    管家点了点头，允许商绾绾找小翠前去理论。

    凌晨时分，商绾绾忍着怒火，大声敲着小翠房间的门。

    小翠开门之后，一脸无辜地看着商绾绾，疑惑道：“怎么了？”

    “你还有脸问我怎么了吗？”

    看到小翠这般人畜无害的样子，商绾绾顿时气不打一处来。

    “商小姐，到底发生什么事了？”小翠依旧是一脸什么都不知道的样子。

    “你是不是往那碗小米南瓜粥里下药了？”商绾绾怒问道。

    听闻此言，小翠满脸讶异，根本不知道商绾绾在说什么。

    管家在一旁静默地观望着，有些云里雾里。

    “那碗粥被检查出有药物成分，可当时经手这碗粥的人，除了我就只有你！”

    见小翠根本不愿承认，商绾绾气急攻心，依旧步步紧逼。

    “商小姐，我根本就不知道你在说什么好吗？”

    小翠的眼眶瞬间红了，仿佛下一秒就要哭出来一样。

    “我已经在这里做了快两年的佣人了，怎么会去无故伤害少爷呢？而且这两年内，少爷也从没出过这样的事情，你为什么要来怀疑我啊？”

    小翠悲愤交加，越说越气，不顾商绾绾的阻拦，直接将房门用力关上了。

    商绾绾没有抓到真正的凶手，鼻子还被门重重地磕了一下。

    看来，自己还是太冲动了，不应该什么证据都没找到，就这样冒冒失失地跑来质问。

    这么一闹，反倒容易打草惊蛇。

    管家观望了全程，心里大概也有了数，最大的嫌疑人依旧是商绾绾无疑了。

    “你现在还有什么想说的吗？”

    ……

    商绾绾想为自己辩白，但愣是想不到该说什么。

    小翠说的的确有理，她在这里待了两年，比自己更有说话的分量……

    “既然没什么想说的，那就请回房间吧。”管家耐着性子，对商绾绾说道。

    商绾绾只好无奈地回到了房间。

