    夏夕绾来了！

    婳妃突然想起来了，现在上官旭已经是储君了，那今天的订婚party夏夕绾站在上官旭的身边已经晋升为太子妃了。

    婳妃冷笑了一声，“好一个兰楼公主，让人不佩服都不行，你这一环扣一环的妙计真是运筹帷幄，玩.弄风云，恐怕当今的男子都不如你！”

    夏夕绾摘下了帽子，身上罩着黑色披风，绝色的容颜被衬的莹润动人，她澄亮的翦瞳落在婳妃的身上，“婳妃，你在这个冷宫里有没有反思过自己究竟哪步棋走错了，怎么输的？”

    婳妃的确一直在考虑这个问题，她自己有答案了，“都怪梅妃这个贱婢坏了我的大计，如果她将那碗流产药喝下去，就不会被你钻到空子了，更不会牵扯出后面一系列的事情，我现在还想不通，梅妃那个贱人怎么有这么大的胆子敢违背我的命令的。”

    “梅妃，这个问题我可以回答你，你看我后面是谁。”

    婳妃这才注意到夏夕绾身后还有一个人，是一个丫鬟。

    那个丫鬟缓缓抬起了头。

    婳妃瞳仁一缩，迅速认出了这个人，“你，你是梅妃身边的丫鬟小兰，你怎么在这里，你是兰楼人？”

    那个丫鬟伸手撕开了脸上的人皮面具，露出了真容，“婳妃，我不是小兰，我是公主殿下身边的女官晴儿。”

    婳妃一震，很快她全都明白了，这个晴儿假扮成了梅妃身边的丫鬟去挑唆了梅妃，原来如此。

    夏夕绾缓缓勾起了红唇，“婳妃，人的贪欲会膨胀的，梅妃怀有双生子，你以为她还会任由你把控？我不过是抓住了这一点，将人性的丑恶放大了。”

    “哈，哈哈，”婳妃突然笑了，“兰楼公主，原来你擅长玩心，这一局我输得心服口服，不过，你以为你赢了？”

    婳妃露出了诡异的微笑。

    夏夕绾上前了两步，来到了婳妃的身边，“婳妃，那就拿出你的看家本领给我瞧一瞧，要不然我真的会瞧不起你们鲛人族，当年鲛人族就是阴暗卑劣之辈，被我兰楼先祖踏破了你们的山河，这些年你们苟延残喘的很累吧，你们最好躲好了，不要让我将你们找出来！”

    “你！”婳妃气到语结，她终于知道夏夕绾来的目的是什么了，她是将成功炫耀成她这个失败者看，公然宣战的。

    “婳妃，我还有事，就不陪你闲聊了。”说完夏夕绾就带着晴儿转身离去。

    婳妃一个人僵在原地，她恶毒的盯着夏夕绾消失的那道俏影，她没有输，她不会输得，总有一天她要夏夕绾，林水瑶还有兰楼古国灭亡！

    ……

    订婚party顺利结束了，按照祖制，接下来就是去王宫的寺庙祠堂祭拜了。

    夏夕绾换了一身衣服，然后随着上官腾上官旭来到了祠堂。

    祠堂在王宫后面的深山上，里面供奉着华西州历年来所有先祖的牌位，庄严而神圣。

    “旭儿，兰楼公主，这里是重地，你们什么东西都不要碰，上前去给祖先烧柱香吧。”上官腾道。

    有女佣将两炷香拿了过来，夏夕绾接了一炷香在手里，她站在这些牌位面前，澄亮的翦瞳从这些牌位上一一划过，她不知道踩着兰楼人鲜血和尸体上位的这些君主们，心里可曾有过一丁点的愧疚。

    “拜。”这时有人喊道。

    夏夕绾拿着香，恭恭敬敬的拜了一拜，她心里想的是各位先祖们，兰楼夏夕绾在此，初次见面，请多多关照吧。

    夏夕绾和上官旭上前，将香插在了香炉里，祭拜圆满结束了。

    上官腾并不打算在这里逗留，“旭儿，兰楼公主，我们现在就启程回去吧。”

    “好的父王，绾绾，我们走吧。”上官旭道。

    这时夏夕绾突然摸了摸自己的耳朵，“哎呀我的耳环掉了一只，好像掉在前方了，我去捡一下。”

    夏夕绾快步走上前。

    走到转弯处时，晴儿已经戴上了另一个人.皮面具伪装成了她的样子，快速的走了出去。

    “上官君主，九凌王，我的耳环找到了，我们走吧。”晴儿伪装的夏夕绾扬了扬手上的耳环笑道。

    这中途掉包的时间太快了，几乎是擦身而过，所以上官腾和上官旭都没有起疑，“我们走吧。”

    夏夕绾躲在转角处，听着外面渐行渐远的声音，大家都走了。

    夏夕绾拿出了一直藏着的地图，根据地图推测，轩辕剑应该就在祠堂里。

    夏夕绾迅速返身回到了祠堂。

    现在祠堂黑压压的一片，透着渗人的阴森寒气，夏夕绾来到了内阁，伸出小手推开了内阁的木门。

    木门“吱呀”一声开了，里面黑的看不清任何东西。

    这里面会不会有机关？

    夏夕绾抬脚走了进去，十分的小心翼翼。

    但是，里面很安全，并没有机关。

    很快，夏夕绾就发现了不对劲，她明明来到了祠堂，但是眼前的画面一转，她已经站在了悬崖上。

    冷冽的寒风像刀子一样刮在她的小脸上，清晰的提醒着这一切不是幻觉，她是真的来到了悬崖边上。

    夏夕绾低头往下看了一眼，悬崖万丈，看不到底。

    她当即惊出了一身的冷汗，这是怎么回事，夏夕绾突然想起三年前在帝都禁地里碰到的镜花水月的摄心之术，她应该又中了什么阵法，不过这个阵法比妈咪的摄心之术更要厉害凶险。

    夏夕绾的脑袋有点乱时，她脚下的泥土突然松动了一块，她纤柔的身体瞬间坠下了万丈悬崖。

    这骤然的失重感让夏夕绾瞳仁狠狠一缩，她本能性的发出一声惊呼啊！

    她要摔下去了？

    摔下去会尸骨无存吧？

    千钧一发之际，突然有一只骨节分明的大掌闪电般的探了过来，一把拽住了她下坠的纤细皓腕。

    现在夏夕绾整个人凌空挂着，她迅速抬头，一张熟悉入骨的英俊容颜在她的视线里放大了。

    陆寒霆来了！

