    在方里与雷格鲁斯的战场分出胜负以后，其余三个战场的胜负也接连的揭晓了。

    虽然「强欲」的大罪司教是魔女教中最强的存在，可却反倒是最先被解决的大罪司教。

    而继「强欲」以后，分出胜负的是「愤怒」的战场。

    如方里先前所预测的那般，西里乌斯所拥有的权能便是可以将情绪进行链接和共享，进而控制他人的情绪，甚至若是受伤的话，连带着伤势也会一起被共享，让周围一带的人全部倒下。

    换言之，若是西里乌斯死了的话，那被其权能所影响的人也会通通一起死去，没有一个能够幸免。

    再加上情绪遭到操纵，战斗的过程中有可能会被西里乌斯给煽动，进而对身边的同伴产生怀疑、芥蒂乃至不信任，或者在战斗中感到焦虑、烦躁和急切，耽误了对战局的判断，这些全部都是极为致命的问题。

    好在，有圣骸布的防护，西里乌斯的权能对席尔薇雅、爱蜜莉雅和雷姆三人的影响效果被削弱了，并没有造成太大的阻碍。

    在这样的情况下，又有席尔薇雅在场，西里乌斯自然无论如何都不可能赢得胜利了。

    不过，考虑到「愤怒」的权能会将伤害乃至死亡都进行共享，为了以防万一，席尔薇雅、爱蜜莉雅与雷姆一行人选择了将西里乌斯给活捉，并没有将其讨伐。

    虽然雷姆对此有些异议，可考虑到大局与身边的人的安危，最终还是决定放下心中的仇恨，没有再追究。

    之后分出胜负的则是位于都市厅的「色欲」的战场。

    比起方里与席尔薇雅一行人那边，这边的攻略毫无疑问艰难许多。

    首先是「色欲」的权能问题，如之前所提及的那样，危险性很大，如果不是因为加菲尔、威尔海姆与由里乌斯三人都有圣骸布的防护的话，或许真有可能会被变成虫子，直接踩死也说不定。

    可即使是这样，面对「色欲」那千变万化的形态跟种族能力，还有两名完全不下于威尔海姆的剑士，加菲尔、威尔海姆与由里乌斯三人几乎全程落于下风。

    最后，还是莱因哈鲁特极为顺利的将都市厅中的人质给解救了出来，并且在那以后便直接回身，与加菲尔、威尔海姆和由里乌斯三人汇合，以无与伦比的强大实力，先是将「色欲」给斩杀，紧接着便将两名黑衣剑士也给击毙，结束了这场纷争。

    这是结果。

    中间似乎还发生了不少的事情，但即使是在那以后，莱因哈鲁特一行人也没有细说，所以众人也就没有多问了。

    可以说，在「强欲」、「色欲」、「愤怒」这三个战场上，其实胜负的结果都没太大的悬念。

    「强欲」那边有方里。

    「色欲」那边有莱因哈鲁特。

    「愤怒」那边有席尔薇雅。

    有这三个战力存在，那只要别出太大的意外，基本都没悬念。

    但「暴食」的战场就不一样了。

    那是打得最艰难的一战。

    诚然，碧翠丝是阴属性极致的体现，真真正正的大精灵，即使与罗兹瓦尔这个堪称大陆第一的魔法师相比都可以比个伯仲，一般而言，即使是大罪司教，碧翠丝都有能力讨伐。

    大罪司教真正棘手的只有权能而已。

    而「暴食」的权能对碧翠丝却没多少的作用。

    圣骸布的防护仅仅是其中一个理由。

    更重要的是，这个「暴食」的权能对碧翠丝来说是可以对付的。

    「暴食」的权能便是能够吞噬对手的记忆与名字。

    当知晓目标的真名时，莱伊就能发动权能，像白鲸一样，将对手的存在本身都给吞噬。

    这力量的威胁性，甚至还在白鲸之上。

    至少，白鲸还得通过雾来吞噬敌人，莱伊只需要知晓名字即可。

    问题便在于，作为阴属性极致的体现，碧翠丝同样能够操纵存在。

    于是，在碧翠丝的魔法效果之下，加上圣骸布的防护，莱伊根本吞噬不了碧翠丝。

    照理来说，如此一来，碧翠丝就能轻松取胜才对。

    只可惜，除了吞噬对手的存在之外，莱伊还能通过吞噬掉的对象来获得对方的能力以及将伤害都给分担开。

    若是莱伊愿意的话，还可以让目标直接受伤，乃至再制造出一头白鲸。

    因此，即使权能效果大减，莱伊依旧靠着以前吞噬过的无数目标的能力跟分担伤害、直接使目标受伤等力量来对付碧翠丝，让碧翠丝一度陷入了苦战。

    面对如此危局，碧翠丝竟是采取了极为大胆的作战方式。

    那就是将身上的圣骸布给拆掉，紧接着挑衅莱伊，让莱伊发动权能，吞噬自己。

    而碧翠丝则是通过阴属性的魔法，将自身的存在给无限放大，最终，居然生生的将莱伊给撑爆了。

    一直以暴饮、暴食作为人生的存在意义的大罪司教，死因却是因为吞噬太多的「食物」而被撑爆。

    不得不说，这是一个讽刺。

    可总得来说，这一次的水门都市夺回战算是全面成功了。

    作为战果，司掌「愤怒」的大罪司教被活捉，即日将被送到王都里去接受审问。

    而「强欲」、「色欲」、「暴食」三角则被讨伐。

    考虑到「嫉妒」是代表着被封印的莎缇拉，而「傲慢」又是空席，若加上之前死去的「怠惰」的话，魔女教的所有大罪司教便都下台了。

    从今以后，魔女教将成为名存实亡的恐怖分子团体。

    这一场战争，乃是亲龙王国露格尼卡的四位王选候补者的全面胜利。

    相信，今天过后，这件事情将传遍全世界，让在场的四位王选候补者的名气变得更大。

    对此，作为唯一一名没有参与到攻略战中的王选候补者的骑士，阿尔向普莉希拉表示。

    “这样真的可以吗？公主？”

    地点就在水门都市中。

    在水门都市的一面围墙之上，普莉希拉和阿尔旁观了整个战局，亲眼见证了魔女教的败亡跟竞争对手的强势崛起。

    “公主是唯一没有加入这场讨伐战的人，或许会让很多人不满喔？”

    阿尔那看似漫不经心的话语，换来的只是普莉希拉的嗤之以鼻。

    “别搞错了，阿尔迪巴兰。”

    一身鲜红的礼服，手中拿着蕾丝扇子的普莉希拉背过身去，看不清表情。

    唯有声音，依旧高傲。

    “不管这些凡夫俗子做出多少的努力，那都只是在妾身的面前进行的表演而已。”

    “世界是围绕着妾身而转。”

    “既然如此，结果便早就注定。”

    留下如此桀骜不驯的话语，普莉希拉便缓步离开。

    “哎呀呀…”阿尔只能挠着自己那坚硬的头盔，无奈的说道：“结果，对于公主来说，也只是为了来看一场好戏而已啊。”

    说完，阿尔也跟在普莉希拉的背后，离开了这里。

    至此，水门都市的骚乱才宣告结束。