    实际上，林阳并不傻，他自己也知道这个时候说这种话，确实是不太礼貌。

    但他也知道，有些事，有些话，最好是提前就说明白的比较好。

    没错，虽然这种话现在说不太合适，但仔细想想。

    这种话什么时候说都不合适。

    现在说不清楚，等到时候真的找到了天命剑，那可怎么办。

    自己想得到天命剑，云剑门的人也想得到。

    到时候势必会发生矛盾产生冲突，搞不好还要以命相搏。

    那就不太好了。

    趁着现在大家都在路上，之间的气氛关系也还算不错。

    不如提前将所有事情都说好。

    反正迟早都会有这个时候。

    简利锋脸色阴沉，说实话，他自己也不知道该怎么说了。

    的确，他也想的到天命剑，也知道到时候必然会闹的很不愉快。

    “那小兄弟你呢，你是什么意思。”

    简利锋又把问题抛给了林阳。

    “要我说，我们可以公平竞争。”林阳淡然道。

    “哦？公平竞争？什么意思？”

    简利锋疑惑。

    “很简单，就是谁能收服天命剑，那天命剑就是谁的，怎么样？”

    “收服？”听到林阳用这个词，简利锋越是不解。

    “是啊简长老，天命剑乃是天地间的神兵利器。”

    “存在的时间已经不知多少万年，其威力之强无人可及。”

    “简长老该不会天真的以为，那天命剑会放在那里让人随便拿吧。”

    听到这里，简利锋犹豫片刻。

    “所以我的意思是，我们谁能有办法收服天命剑，那天命剑就归谁。”

    “如果天命剑真是放在一个地方就可以随便拿走的话。”

    “呵呵，那我林阳不会跟你简长老争的，您拿走就行。”

    “可如果事情没那么简单。那咱们就要各凭本事了。”

    林阳将事情详细的解释了一遍。

    最后，简利锋非常赞同的点点头。

    “是个好办法，大家各凭本事，谁有本事谁拿，这样也就不会伤了和气。”

    “其实林兄弟说的没错，天命剑乃是天地间的神兵利器。”

    “那可是跟玄鼎珠和玄经一个级别的神物，怎么可能放在一个地方随便拿呢。”

    是啊，其实这次来到这里的古武者们心中都在思考同样的问题。

    人们都能猜到，天命剑或许可不像是一个普通的物件。

    不是水杯，不是椅子，也更加不是吃饭用的筷子。

    不可能随便上手就能拿走，那太容易了。

    因此人们都在想，如果真的找到了天命剑。

    那收服，应该也是一件非常不容易的事情。

    而就目前位置，基本上所有人还都不知道要如何才能收服这天命剑。

    一切都在想，还是先找到再说吧。

    虽然他们现在在这里说的热火朝天，商量着找到天命剑之后的事。

    可问题是，他们现在连这座森林都还没走出去呢。

    天命剑的影子也没见到。

    就是这样，人们将天命剑的事情做了商量。

    有了一个大家都赞同的结果，他们双方之间的相处，也显得更融洽了许多。

    “唉，林兄弟，我们这是顺着小溪走呢？”

    回过神来的简利锋这才发现。

    他们竟然一直都是在顺着之前找到的小溪在走。

    “是啊，跟着水流的方向走，就可以离开森林。”

    “当然了，事情或许没有这么简单，中间，可能会有一些意外的事情吧。”

    林阳说道。

    这一路上，林阳几乎每走一段距离，就会对照图上看一下。

    最后他发现，那条贯穿在图上森林中间的微小白线。

    似乎指的就是这条河流。

    最后林阳判断，只要顺着这条河流一直走，或许就能离开森林。

    渐渐的，天色暗下，一天的时间很快要过去了。

    “行了，天色不早了，大家就现在这里安营扎寨休息吧。”

    “对了简长老，告诉你们的人，最好离这河流远一点。”

    “我估计，这溪水不简单。”林阳对简利锋提醒道。

    “额，这不就是一条普通的河流吗？这有什么不简单的。”

    说话间，他就要回头对身后手下交代。

    然此时，恰好有一名云剑门的手下来到小溪边，顺势一脚往水种踩去。

    “喂，别进去！”林阳急忙大喊。

    “唉呀，放心吧林兄弟，没事的。”

    “啊！”

    嘭！

    就在简利锋还在信誓旦旦说着没事的时候。

    便听到一旁传来一阵惨叫声，还有类似于落水的声音。

    所有人都下意识转头看去。

    这不看没关系，当他们看到所发生的事情之时，所有人都瞪大了眼睛。

    只见，那个刚刚踩到水里的云剑门手下落在了水里。

    只不过，在他落在水种之后正在快速下沉。

    落水的那人身影慢慢变成一个小点，最后彻底消失。

    没错，就是一个活生生的人，在一条看上去只有不到半米深的小溪中。

    彻底的消失了。

    所有人都看呆了，许久回不过神来。

    此刻，人们看向这条小溪的目光中都充满了恐惧。

    “这，这到底是怎么回事，这小溪，这。”

    简利锋小心翼翼的爬到小溪边上。

    没错，是爬过去的，脸上充满恐惧。

    “老简，让开！”

    这时，李江抱来一块大石头，重重将石头扔进小溪。

    噗通！

    在石头落水的一个，顿时溅起足足有一仗多高的水浪。

    石头快速下沉，最后连石头也没了影子。

    就好像这消息是一个无底洞一样。

    只要是落下去的东西，都会沉到最深处。

    深到连肉眼都看不到的那种。

    “我滴祖宗啊，这到底是怎么回事。”

    “这，这到底是小溪，还是大海。”简利锋瞠目结舌的感叹着。

    “简长老，告诉手下人，离这地方远点，我们营地也放的远一些。”

    这下，简利锋不敢再怠慢了。

    第一时间招呼手下开始后退，最后，在距离河流几十米的地方停下。

    同样人们也在这里安营扎寨准备休息。

    之前他们刚刚遇到这条小溪的时候，还觉得这是对森林的一点点缀。

    觉得很好看，风景很不错。

    可是经过刚刚的事情，人们开始对那条小溪有了深深恐惧感。

