
　　罗青听了家主的话却不乐意了。

　　现在正是她要为女儿争取权益的时候，所以她也顾不得什么礼数了。反正这么多年，她在顾家都不被待见的。

　　她嗤笑了一声，“家主，请问您这样说是什么意思？您们是在怀疑曦曦不检点，肚子里怀的不是阿彧的骨肉？

　　还有，让曦曦把孩子生下来给姑姑来养。又是怎么个意思呀？难道我们曦曦就只是一个负责给姑姑家生孩子的机器？用完了就扔掉？”23sk.net

　　陆锦星和硕彧窃窃私语着：“老公，看来她们胃口是真的不小啊？这是想让我让位的意思吗？呵！还挺能异想天开的哈？”

　　硕彧没说话，只是嘴角勾起了一个弧度，满是讥讽的意思。“没事，看她们怎么表演。等她们表演完了，你再帮她们总结经验教训！”

　　陆锦星：我是不是很贴心？

　　硕老夫人也在心里蔑笑了一下，看着罗青问道：“罗青，那你现在想怎么做？还有，你有没有问过曦曦，她想要怎么办？”

　　“姑姑，这件事情不需要问曦曦。我作为她的母亲，管这件事是最佳人选！”罗青一副母鸡护崽的样子说道。

　　硕老夫人面无波澜，继续问道：“喔，那既然是这样的话。罗青，那你说吧，你想我怎么处理这件事情？”

　　罗青抬眸，一脸贪婪的样子，“姑姑，是不是我说出来，您都能做到呢？”

　　硕老夫人听了罗青的话并不感到惊讶。在她心里，她和哥哥嫂嫂们一样，都瞧不上她这种女人。你也想让众人都看看这对母女贪婪的嘴脸到底有多丑陋不堪。

　　她环视了屋子里面的所有人，然后又看了硕彧和陆锦星一眼。笑道：“你说吧，只要你说得出，我就办得到！不过，我有一个前提：就是曦曦必须要证明孩子是阿彧的！”

　　在座的众人都愣了。大家都在想，万一罗青提出十分过分的要求，硕老夫人该怎么办啊？

　　其实罗青是个什么样的人，大家心里还是基本有数的。只是平时碍于顾靖的颜面，没人和她计较而已。

　　顾家家主自然是了解自己这个妹妹的，所以并没说话，只是全程看着。他今天也想看看这对母女做人到底还有没有底线。

　　罗青听到硕老夫人这样说，心里一阵窃喜。开玩笑，她那天安排得可以说是万无一失，滴水不漏。顾曦肚子里面的孩子百分之百是硕彧的，所以她现在尽管狮子大开口就是了。

　　坐在她旁边的顾靖看了她一眼，小声说道：“老婆，你要适可而止，不要闹得大家都难堪。到时候，家主发火的话，我也护不了你！”

　　“呵！我嫁给你十年了，你哪次护过我？现在我在为曦曦争取，我理解你这个当后爸的心思。所以我也不求你，但是你也别阻止我想要干的事情！不然咱们就离婚！”罗青这是铁了心肠要一条道走到黑啊！

　　“你！算了，我也懒得说你了！你好自为之吧！”顾靖气极。

　　其实当初把罗青娶进门后，他就后悔了。

　　婚后的罗青和婚前完完全全像是变了一个人似的。好吃，懒做，虚荣，贪婪······一切都在婚后的生活中暴露了出来。

　　“怎么样？想好了吗？”硕老夫人看着罗青那个贪婪的女人追问道。

　　“想好了！姑姑，您也是做母亲的。希望您能理解我的苦心。

　　我的要求就是让阿彧和曦曦结婚，然后名下所有的财产分给曦曦一半！”罗青说完，挑衅地看着陆锦星。

　　硕老夫人听了罗青的话没做声，只是蔑笑了一声。然后看向自己的孙媳妇笑着问道，“星儿，你觉得呢？”

　　陆锦星一脸讪讪地笑，“奶奶，我觉得没问题的！只是表叔母不知道的是：之前我和阿彧领证时，阿彧就已经把名下所有的财产都给了我了。而且已经在公证中心进行过公证了，所以财产这一块恐怕没办法满足顾曦了。

　　至于和阿彧结婚嘛？只要阿彧愿意，我是没有问题的。

　　不过，顾曦，之前我和阿彧领证时还签了一个这样的协议：就是如果我们离婚，过错方必须离开商城，到非洲呆十年才能回来！否则将赔偿对方五百亿人民币。

　　不好意思啊！我们家是做生意的，商场如战场，情场如坟场！所以习惯了签各种协议合约什么的！”

　　陆锦星话一说完，屋子里瞬间寂静如斯。所有人都倒吸了一口凉气，这小女子看起来柔柔弱弱的，没想到却是一个腹黑小魔女啊！罗青母女遇上这样的一个腹黑小魔女，看来只能吃瘪了。

　　罗青母女听完都愣住了，她们也没想到陆锦星居然有这样的底牌。作为一个豪门继承人，手里没有任何财产了，那不就成了一个空壳了吗？

　　还有，要去非洲呆十年。十年！不是十天，也不是十个月！

　　“哦，对了！奶奶之前也把橙园给我了。所以，不好意思啊！你们要真的是结婚了，恐怕得去顾家住了！橙园，我只让奶奶一个人住！”陆锦星又补充了一句。

　　硕老夫人听了，只想笑：这个小机灵鬼哦！

　　一直闷坐着没说话的顾曦，倏地起身指着陆锦星说道：“陆锦星，你欺负人！你在这说得头头是道的，以为就能骗得了我们吗？表哥怎么可能答应你的那些变态的条件啊？”

　　“是啊！你这个小蹄子差点就把我给蒙骗了！哼！别以为我们这么容易就被你给唬住了。你说你好歹也是一个千金大小姐，怎么净说谎话骗人啊？”罗青怒道。

　　陆锦星没急着反驳，而是起身走出了餐厅。几分钟后，她的手里多了两张纸。

　　她笑嘻嘻地说道：“我小时候吧，姥爷太宠我了。啥也不让我学，就只教了我一样，任何事情都要白纸黑字写明白！然后戳上手印才算数！盖章也不行！

　　来，大家都看看吧！这一份是阿彧当时签的那份协议，我也有一份，不过在银行保险箱里。”

　　众人传阅了一遍协议后，都目光炯炯地看着硕彧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第147章 遇上了腹黑小魔女免费阅读。https://www.23sk.net 