    陆瑜是开玩笑的。

    可是他身边的人可没这么以为，他们举起弓箭差点就要把刘浪射成筛子了。

    被陆瑜赶紧压下了弓箭。

    “开玩笑，我认识他。”

    守卫挑起眉毛，问：“小村长你真认识他？”

    “……”陆瑜曲起手指头，弹了他一个脑瓜崩儿。

    “徐凌从哪儿找来你们俩卧龙凤雏当守门人的。”

    守卫俩人互相看了看。

    卧龙凤雏？

    不出意外，这应该是个夸人的词语。

    于是他们满意地目送陆瑜带着刘浪离开。

    陆瑜带着刘浪走了一路，刘浪这张望的脑袋就没停下来。

    等着陆瑜找到徐凌的办公室，带他进去说话的时候。

    刘浪的脖子已经转得生疼了。

    “我滴个龟龟，这还是第六区吗？”

    年纪大了，身体零件也不如年轻人了。

    抬头看了一会儿脖子就快断了。

    “别看了，进来了。”

    刘浪对着徐凌点点头，算是简单地打了个招呼。

    他以前来第六区应该是见过徐凌的。

    他知道，徐凌是这第六区的当家人。

    但是徐凌见了陆瑜，立刻让开了自己的上座。

    刘浪长大嘴巴。

    他看了看陆瑜的脸蛋。

    按照他的经验和阅历，这张脸应该也不过二十岁啊。

    紧接着阿梓也被陆瑜的消息召唤来了。

    刘浪见到唯一一个熟悉的人，赶紧抓过来交头接耳。

    “小丫头咋回事儿？”

    阿梓懵懵地问：“怎么了？”

    “怎么没人跟我说过，陆瑜居然是你们的村长！”

    阿梓挠挠头：“啊我们没说过吗？”

    “没事儿，你现在知道了。”阿梓拍拍他的肩膀。

    刘浪以前猜测过陆瑜的身份。

    他可能是上位区流落到第七区的小公子，也有可能是下位区百年一遇的天才少年。

    “不对，你不是第五区的吗？”

    “陆瑜这小子，我第一次见到他，还是在第七区呢！”

    “而现在你们都在第六区？”

    刘浪被绕得脑袋都晕眩了，眼睛成了蚊香。

    五六七三个数字在他的脑袋里面转个不停。

    “到底是怎么回事？”

    阿梓再起举起手挠了挠头。

    “啊，又忘记告诉你了。”

    “不过你可千万不要告诉其他人。”

    刘浪似懂非懂地点了点头。

    “我们五六七区，已经合为一个区了。”

    接连的爆炸消息让刘浪的下巴差点合不上。

    “=口=！”

    “你们、你们这……”

    刘浪先是震惊，然后感觉到了后怕。

    上位区千方百计地分开他们、限制他们。

    结果他们合为一个区域，并且到达了现在守卫都拿了把附魔弓在严防死守的程度。

    消息如果传到上位区去，这不把他们踏平了啊？

    他们的存在，绝对是对上位区那些所谓贵族的挑衅啊！

    刘浪脚下有点虚浮。

    他似乎刚才无意之间得知了一个怕是能招来杀身之祸的消息。

    陆瑜坐在正前方的位置上，翘起了二郎腿。

    “我可是把你当成了自己人，才把这些消息尽数告诉了你。”

    刘浪扶着桌子坐下来。

    “我知道。”

    陆瑜可是带他发财的大恩人，他绝不会忘恩负义的。

    “我不会乱说给别人的。”

    虽然之前在第七区遇见刘浪大叔的时候，他表现得略为猥琐。

    但是那时候也是他的家境所迫。

    现在陆瑜也是信得过他，才把真相都告诉了他。

    他们话说半途，又进来一个人。

    “小村长！刚才地下遇到了一个在天上飘的怪物！”

    刘浪在旁边挠头：“地下？什么地下？”

    作为第四区人的刘浪，生平难得地被第五区人阿梓嘲讽了见识短。

    “地狱啊，你不知道吗？”

    刘浪下巴再次脱臼。

    “什么！？你们已经去地狱了！？”

    陆瑜听到消息后，表情严肃地站起来。

    在地狱中，飘在空中的怪物。

    陆瑜已经猜到了他们口中的怪物是什么了。

    “是恶魂。”

    “你们人已经撤回来了吗？”

    陆瑜的话刚问出口，后面紧跟着又走进来一个人。

    “小村长，已经没事了。”

    他抓住了第一个进来送消息的人。

    “你跑那么快干嘛，着什么急。”

    “可是小村长不是说，有消息就报的吗？”

    “你跑那么快，刚才枫妹已经把那怪物给杀了！”

    “……”陆瑜嘴角抽动了几下。

    刘浪震惊。

    陆瑜手下的人，已经强大到在地狱乱杀的程度了？

    他正忙着惊讶，旁边的徐凌脚步虚浮往他这边倒了一下。

    他下意识伸手扶住。

    “哥们儿，你还好吗？”

    只见徐凌手里嘀咕着“平常心平常心”，似乎念叨的了几下，就让他平复了心情。

    “我没事儿了。”

    然后徐凌正了正身子，站直了。

    后面那人不止带来了消息，还带了另外的一样东西。

    “枫妹问您，您看那怪物掉下来的这东西有没有用？”

    陆瑜伸手接过：“有用的很。”

    没想到，制作粗制药水的恶魂之泪不是他找到的，而是村民递给他的呢？

    耽误了这么久，他终于可以制作再生药水了。

    苦笑了一下。

    “不过小村长，那玩意儿不止一只，枫妹考虑了自己的状态，还是让村民们先撤回来吃饭了。”

    “好，我知道了。”

    看来徐枫妹现在也不是那个只知道一路猛冲的憨丫头了。

    “你们该休息休息，该吃饭吃饭。”

    旁边的刘浪表示了无奈。

    你们把地狱当什么了啊？

    怎么说得从地狱回来，跟下班一样简单啊。

    陆瑜交待：“接下来等我处理就好，你们先回去吧。”

    此时，陆瑜才把刘浪拉到前面开始他们原本的话题。

    徐凌的办公室，暂时被陆瑜征用为了会议室。

    “是这样，陆瑜……”

    刘浪话还没说完，旁边徐凌就用眼神警告了。

    “小老板，我以前的老熟人，他丈夫一个建筑师……已经七八天没回家，整个人在第四区活活消失了！”

    陆瑜提取了其中两个关键字。

    “建筑师？消失？”

    陆瑜摸着下巴思考了片刻。

    “对！”刘浪连连点头。

    “小老板你之前不是说那朱会长请来的建筑队有问题？”

    陆瑜眯起眼睛，回答：“对。”

    “我猜……那支建筑队，根本不是自愿为商宏硕那小子工作的。”

    阿梓问：“不是自愿的？什么意思？”

    陆瑜冷笑一声，对商宏硕此行径表示了鄙夷。

    “那些建筑师怕是被商宏硕挟持来的。”

