    不过她还没坐下手机便响了起来。

    “哟哟哟，不会又是你那个哥哥给你打电话了吧，他是不是不放心你啊，真羡慕，要是有人也这么关心我就好了。”

    “闭嘴吧你，好好玩你的手机。”

    沈宛白没好气的怼了她一句，盯着手机游戏犹豫。

    她并没有告诉艾伦她要去参加国际医疗协会的事情，之所以不告诉他就是怕他担心。

    “电话都响了一分钟了，你要是再不接，你的小哥哥可就生气咯。”

    闻言，沈宛白的嘴角一抽，心想这安迪的话还真多，下一刻她还是接起了电话。

    “艾伦……”

    电话里头静默了几秒，而后传来一道磁性的嗓音。

    一旁的安迪虽然是在玩手机，但耳朵却竖了起来，身子不动神色的贴近了沈宛白。

    “下来，我有东西要给你。”

    “东西？”

    沈宛白愣了下，她现在已经上车了，艾伦为何要她下去。

    蓦地，她忽然想到了什么，猛朝着大巴车的窗外看去。

    外头，绿茵茵的草地旁站着一个极其英俊的男子，高定的西装勾勒着他的完美身材，深邃的眸子中盯着一个人的时候让人无法呼吸。

    他……怎么知道她在这辆车上。

    “安迪，我下去一趟。”

    安迪疑惑：“你去哪里啊，别走太远啊，等会车要开了哦。”

    “我知道，不会耽搁太长时间的。”

    安迪从包中拿出耳机戴上，视线一直跟着沈宛白的背影，眸中满是好奇沈宛白会去哪里。

    当她看到沈宛白小跑着到一个男人的面前的时，她顿时愣住了。

    艾伦的面庞霎时闯入她的眼眶中，此时空气宛若忽然停滞了，她的眸中只有艾伦的一举一动。

    而耳机中播放的正是一首关于一见钟情悸动的歌曲，安迪的心跳忽然变得很快。

    “艾伦，电话里你说要给我东西，是什么啊？”

    艾伦凝视着面前的女人，嘴角轻轻勾起一个弧度。

    “你难道就没有什么要跟我说的？”

    沈宛白的心中咯噔了一下，她就知道艾伦会来问这个问题。

    她瞥了下唇：“你都来了还问我做什么，再说了我又不是故意要瞒着你的，你这么忙，我想着几天就回来了……”

    艾伦无奈呼了一口气，随后抬手摸了下沈宛白的脑袋，眸中满是宠溺的光。

    沈宛白一愣，讷讷的低着头心虚的不敢说话。

    良久，试探的抬起眸子：“你不会是生气了吧，要不这样吧，等我回来请你吃大餐，好不？”

    “呵，我可没你这么贪吃。”艾伦轻笑出声。

    “那你要怎样，你说，只要是我能办到的我都答应你！”

    等了半晌也不见艾伦回答，沈宛白盯着他的眼睛，似乎是想从中看出点什么。

    “你要是再不说话我可就走了啊！”

    沈宛白做势便要离开，而艾伦的眸光闪过一丝不明的光。

    他拉住了沈宛白的手，而后从另一只手中拿出一个做工精美的盒子塞到她手心中。

    “碰巧买的，祝贺你参加国际医疗协会。”

    “这……”

    沈宛白愣愣的盯着手中的盒子，做工精美的盒子上刻着的一串法文，这个牌子她见安迪戴过，她好奇之下还问过价格，少说也是六位数起步，而且是美金。

    “你的礼物太贵重了，我不能要！”

    沈宛白将其推了回去，可艾伦却重新塞到了她的手中。

    “送出的东西哪有收回来的道理，你不收是不喜欢了？”

    沈宛白有些手足无措，她哪里是这个意思。

    “艾伦，这个礼物我是真的不能收，你收回去吧。”

    见沈宛白态度如此强硬，艾伦眸光里满是黯然，他为了买这个礼物花了不少的时间挑选，可最后她还是不喜欢么……

    沈宛白见艾伦忽然沉默，心里也不是滋味。

    这都是什么事啊……一个礼物而已，何必要如此纠结。

    “算了，我就先替你收着。”

    闻言，艾伦黑色而瞳仁中多了几分色彩：“好。”

    ……

    回到车中的时候，沈宛白心情十分沉重，将如此昂贵的礼物带在身上还真让人不放心。

    “你去了那么久，你的小哥哥都跟你说什么了？”安迪的眸中满是揶揄。

    沈宛白看起来没什么精神，勉强的笑了下。

    “没什么，就是交代我路上小心而已。”

    安迪的目光落在沈宛白手中的盒子上，戏谑的说：“那你手上这是什么，难不成是天上掉下来的啊，你真不够意思，要是我也有个这么体贴的小哥哥送我东西我早就乐开花了。”

    “亲爱的……你打开看看里面的东西么。”

    大巴缓缓前行，路边已经没了艾伦的身影。

    沈宛白盯着手里的盒子，阳光落在她长长的睫毛上，在小巧的鼻子上映衬着淡淡的剪影。

    “你不会是舍不得打开吧，需不需要我帮你啊？”

    沈宛白抬起眸子，没好气的瞪了一眼安迪。

    “就你嘴贫。”

    安迪趁着沈宛白不注意，从她手中将盒子躲了过去，嬉笑着。

    “看你那一副舍不得的样子，还是我来替你打开吧。”她也想看看里面的东西长什么样子。

    但安迪不知道的是，她开始嫉妒起了沈宛白。

    盒子被安迪三下五除二打开，露出了里面的真容。

    “哇啊，他竟然送你这么宝贵的项链，看来他对你是真心的，这项链我托人找了好久都没找到啊，没想到……唉，真是人比人气死人。”

    那是一颗蓝宝石项链，在阳光的照耀下折射出耀眼的光芒。

    安迪盯着这颗项链的时候，眼中透着光。

    “宛白，真好看，既然是别人的一番好意你就好好的收着吧。”

    安迪将项链重新装好，而后放到沈宛白的手中。

    沈宛白知道她误会了什么，便解释道：“我只是将他当做哥哥而已。”

    “为什么？他对你这么好，我看你们挺般配的啊。”

    沈宛白抿着唇，看向窗外，神色凝重。

    “感情的事说不清楚，我困了，我眯一会，到时候你记得叫我。”

    安迪望着沈宛白的侧颜，轻轻应了一声。

    她已经不是第一次在看到沈宛白这幅表情了，她到底在顾虑些什么……

    四十分钟后大巴到达机场。

    沈宛白疑惑的跟着下车，询问：“我们不是要去国际医疗协会么？怎么到机场来了？”

    安迪像是看着一个傻子似的盯着她。

    “你是还没睡醒么，国际医疗协会在京城举办，我们当然得坐飞机过去了，不然你飞过去啊。”

    “什么！”

    沈宛白大为惊讶，她一直以为是在M国的某个城市举办，导师没跟她说过要去京城啊！

    怎么办……

    蓦地，沈宛白开始紧张，她好不容易才从隐约中走出来，她不要回去。

    脑海中闪现出贺泽枫的面庞，她的额头冒着细密的汗珠，脸色苍白。

    “宛白？”

    安迪将行李箱拿下来之后见沈宛白魂不舍守的，不由在她的面前挥了两下。

    “你不要紧吧，是不是又晕车了？”

    沈宛白一向有晕车的毛病，不过今日倒是没有晕车，她是被吓的。

    “安迪，我不想去了参加国际医疗协会了，你说我现在跟导师说还来得及么，我真的不想去了！”

    安迪蹙眉，似乎是生气了。

    “我们不是说好一起过去了吗，你这是想临时变卦？”

    “宛白，这个机会很难得，我不管你为何忽然不想去了，但你要将后果考虑清楚。”

    “贝普教授在学院里是出了名的严厉和记仇，你要是不去，他恐怕不会让你毕业，这可关系到你的未来，我作为你的朋友只能说这么多，剩下的你自己考虑清楚。”

    闻言，沈宛白愣了愣。

    是啊，她好不容易才走到现在，倘若就这样放弃着实不划算……

    可是……

    贺泽枫就是沈宛白心中的关卡，每次一到关键时刻都会卡在这。

    到达京城的时候天色渐入黄昏，夕阳将天边的一角染成了紫红色，宛若一副油画似的。

    疲于城市的喧嚣，置身于一处欣赏这幅美景，倒是别有一番滋味。

    “等会我们一起住一间屋子吧。”

    安迪主动找沈宛白搭话，在路上她想了许多，总觉得在机场那时对沈宛白说的话有些重了。

    沈宛白是什么样的人相处了这么久她是最明白不过的，她当时一定是遇到了什么事所以才忽然不想参加协会。

    闻言，沈宛白的笑容十分灿烂，语气十分温和。

    “好，到时候我跟导师打声招呼就过去找你。”

    “我们电话联系。”

    最后他们在市中心的一家五星级酒店住下。

    沈宛白抱着电脑复习功课，生怕自己将学过的课程忘记。

    对于沈宛白来说，只有忙碌起来的时候她才不会去乱想。

    每个人心里都有一个劫，有些人很容易便能渡过，可有些人一辈子也无法渡过。

    次日，在各位导师的带领下相继来到了医疗协会的举办地点。

    当下了车，脚落在这片土地上的时候，沈宛白忽然有些恍然。

    她……又回来了。

    在国外的这一年多中，她一直想着回国，可是却又不敢回来，她害怕，甚至感到彷徨。

