    那无头身躯下落之后，似是因其身上道袍之故，只是坠下数丈，便就止住了去势，漂游在空。

　　张衍目光微微闪动，轻轻一抬手，起了阵中剑光上去一磨，就将其搅成了一团烂肉，然而做完此事后，他却并不撤去剑阵，而是往下扫了一眼。

　　那处还有数十头颅，只是一颗颗坚固异常，虽被剑中阵气来回劈斩，但却传出金铁交响之音，未曾损得分毫。

　　看了一会儿之后，他哂然言道：“诸妖王神通也是不凡，不过既被困在贫道这剑阵之中，便休想再能逃了出去。”

　　就在开口说话之际，其中一颗头颅忽然一晃，自断口处喷出一大团乌烟，只是片刻，便就散去，竟是把那身躯又长了出来。

　　诸伯皋面色看看盯着张衍，道：“我自问未露破绽，你又是如何看出来的？”

　　就如气道修士修至元婴三重境后，便会得禁锁天地一般，力道修士在修至四转圆满境地之后，也自会了一门神通，此术因各家功法传承不同，所得也各是有异。

　　而他所领会的，名为“一息团阳术”，若是与人对敌时战败，哪怕只有一截残躯在，只要元灵不散，半个时辰之内，就能再次长了回来。

　　他为骗过张衍，还用了魔宗一件宝物，假作元灵破散，想待张衍撤了剑阵之后，自己便能逃了出去，再转头来过，可未想到却是当场便被识破。

　　张衍淡淡一笑，道：“妖王那对玉须想是浸润精血，是以每回头颅斩下，则立失灵泽。可其中偏偏有一头颅能保得双须灵机不失，这却未免太过明显。”

　　诸伯皋沉默久时，叹一声道：“此战是真人胜了，诸某俯首认输。”

　　他往地上一伏，叩首道：“只是临死之时。想恳求真人一事，还请贵派高抬贵手，放过诸某部族。”

　　张衍稍作思索，沉声道：“若余渊部遵从你我斗书之约，诚心归附，我可不与他们计较。只是贫道有几句话想问妖王，望你如实回言。”

　　诸伯皋听得有望保全族众性命，忙道：“真人发问就是。”

　　张衍目光微寒，道：“敢问诸妖王，你在两洲山界处聚众百万，可是得了魔宗之助？”

　　诸伯皋承认道：“确是如此。百余年前，魔宗有几人寻到了诸某，要我在魔穴现世后率部众入掠东华，不瞒真人，诸某尚有一子在血魄宗中为，名为修道，实为质子。”

　　他知晓此事是瞒不过去。溟沧派也不是无有搜魂之法，大可擒了他元灵回去查问清楚，与其受一番折磨，还不如老实说出，再则为部众性命计，也不得不如此。

　　张衍下来又问了几句，此人皆是如实回答，待再无可问时，便掐起法诀，便要发动剑阵。将其了结。

　　诸伯皋却一伸手，道：“慢，就不劳张真人动手了。”

　　他双手一搭唇边两根玉须，嘿了一声，将之拽了下来。跪伏在地，双手呈上，道：“诸某已把八百载所炼精血化入其内，自信寻常法宝那难以遮挡，也算有几分用处，今便赠与真人，只望真人莫要忘了先前允诺才好。”

　　张衍微微一思，便抬手将那长须摄了过来，并不多看，便就收入了袖囊之中，颌首言道：“贫道收下了，诸妖王好生去吧。”

　　去了这两须之后，诸伯皋立时变得神情委顿，面目枯槁，他盘膝坐下，自囊中取了一把尖锥出来，在手中看了片刻，就猛然起手，自囟门之中插了下去，身躯忽地一颤，目中光芒淡去，脑袋耷拉至前胸处，随后便见一缕元灵飘了出来。

　　张衍一挥袖，无数剑光闪过，顷刻间便将之绞碎。

　　若在以往，这元灵也就放去转生了，可诸伯皋与他正面交过手，又曾见识过他手段，若是逃了去，难免不被魔宗修士知晓此战详情，故而必得彻底杀灭。

　　轻轻招手，将此人留下袖囊收了过来，翻了一翻，便就寻到了余渊部妖王玺印，不觉点了点头，也不去看囊中其余诸物，将之收起，而后撤去剑阵，轻身一纵，一道遁光撞破罡云，往下而来，不多时就到得守岁山前。

　　底下溟沧弟子见了，都是喜悦，纷纷大呼道：“真人回来了，真人回来了。”

　　遁光一转，降至法坛之上，张衍敛去周身光华，自里步出。魏子宏上来一礼，道：“恩师。”

　　张衍道：“诸伯皋已为我斩杀，而今尸骨无存，子宏，你遣一名弟子去往余渊部，命他们遵照斗书约言，三日之内出来归降，如若不从，为师便会起神通之术夷平其百万部众。”

　　韩王客这时上来一稽首，道：“师弟，为兄自来此处，也未曾出得多少力，此事不如就交予我吧。”

　　张衍看了过来，点首笑道：“既然韩师兄请命，那就劳烦师兄跑上一回了。”他抬起袖，取出那枚印玺，交至其手中，道：“师兄且把此物拿去。”

　　韩王客小心收好，再是一礼，纵起遁光，就往津河中来。

　　未有多时，就到得河畔，他对下方宏声言道：“我乃溟沧来使，诸伯皋已死，速叫可以做主之人出来说话。”

　　声音远远传出，过得片刻，河水中一阵翻腾，一名作文士打扮的小妖战战兢兢浮了上来，不停作揖道：“请真人等候片刻，已有人前去禀告。”

　　随后他对后招呼了一声，就有一名膀大腰圆，身有丈许高的鱼妖扛了一只云榻上来，随后还有两名美艳女婢，那文士点头哈腰道：“真人且请安坐。”

　　韩王客淡声道：“不必了。”

　　那文士一怔，便回头对呆在那里的美婢斥道：“真人说话未曾听见么，还不快滚。”

　　那两名美婢与鱼妖一听，忙慌慌张张退入河水中。

　　约莫小半个时辰之后，河水忽然一分。如泉喷涌，一缕缕妖气泄出，而后就见余渊部那艘角帐大舟自水下浮出，舟头站有百余名妖，其中有十余名乃是力道四转之士。个个身躯魁伟，顶盔戴甲，手中都是持拿神兵，看去桀骜悍勇。

　　为首之人乃是一名清瘦老者，此人锦衣大袖，头戴梁冠。足蹬高履，目光与韩王可一对，便纵身上来，一拱手，道：“这位真人久等了，老夫曷弼。请教真人名讳。”

　　韩王客目光下移，见此老腰间系结的鲤龙大带上，竟是挂有数十余枚大小不同的鱼璧玉，不觉微讶。

　　他略知妖部规礼，至少是得了十部部族效命，才能挂有一枚鱼璧者，此人挂有这许多。在余渊部中地位比之诸伯皋也差不了多少了，便还了一礼，言道：“贫道溟沧派韩王客。”

　　曷老再道：“真人言诸妖王已死，可有凭证？”

　　韩王客拉开大袖，取了那枚印玺出来，置在掌中，摊开在众人面前，道：“诸位当是认得此物。”

　　舟上之人见了这印玺，都是脸上变色，有人不自觉发出一声惊呼。唯有曷老神情不变，仍是镇定，叹一声，道：“王上既去，那而今族中之事。老夫勉强可以做主，真人如有上旨，可与老夫说。”

　　韩王客听他这话，打量了其一眼，神情稍微缓和了几分，便将来意说了一遍。

　　曷老沉吟片刻，才侧身做了一个相请手势，道：“此地非是说话之所，还请真人入舟一叙。”

　　韩王客当即应下，随他到了大舟之上，入到一间敞室之内，曷老请了他坐下，命人端上茶水来，便关照身旁服侍之人退下，再是一抬手，起了此间禁制，低声问道：“敢问真人，诸伯皋尸身何在？”

　　韩王客道：“已是化成齑粉。”

　　曷老似是放下心来，道：“老夫早有心投至上宗门下，奈何诸伯皋法力高强，又暗中与魔宗勾结，老夫及诸位族老也是有心无力，非是有心与上宗为难。”

　　韩王客哦了一声，把身子稍稍侧过，看来道：“恕韩某冒犯，曷道友身为妖修，却为何会动此念？”

　　曷老道：“不瞒真人，贵派前掌门率十二位洞天伐我北冥时，老朽祖上曾受过贵派敕封，族门因此才得兴旺，虽后来遗失了敕封章册，但无日不思如何能再为上宗出力效命。”

　　韩王客讶然道：“原来曷老与我溟沧派还有如此渊源，难怪难怪。”

　　他表面是一副吃惊模样，但心中并未如何当真，当年溟沧派征伐北冥时，受过敕封的妖修可是不在少数。

　　可数百年前门中内乱时，其等却多是撕毁了敕封章册，不是自立门户，便是转去投了八部。只是如今用得着此人，便也无需说穿了。

　　曷老又道：“诸伯皋虽亡，只是其亲族王将，却未必肯甘心服输，至多两日，老夫将之料理干净，便率部上岸，归服上宗。”

　　韩王客点首道：“如此便好。”

　　两人又说了几句，韩王客便欲回去复命，这时曷老却将他拦住，道：“韩真人慢走，老朽这处有一件大礼要赠与张真人。”

　　他一挥手，解了周围禁制，而后发了一道法诀出去，等不一会儿，就见一名高大鱼妖走了进来，左右腋下各是紧紧抱有一人。

　　韩王客目中浮出异色，立时站起，上去看了几眼，沉声道：“魔宗修士？”

　　曷老也是站起，道：“此二人是在河滩处寻得，当时已是受了重创，老朽推断，应是张真人与诸伯皋斗法时这二人意欲窥看，不小心受了神通波及，才致如此。”

　　韩王客笑了一声，转身过来，道：“曷道友你做得好，此二人韩某这便带走，回去之后，自会在张师弟面前为你请功。”

　　（未完待续）