    第四五七章嘴炮厉害还是火炮厉害

    作为帝王，生性多疑，对于任何一个臣子，都不能保持绝对的信任。

    对于全旭，唯一让崇祯比较放心的是，他并不结党，不经营京城的关系，不与勋贵打交道，作为修武伯，他已经是勋贵中的一员。

    逢年过节的时候，是可以光明正大走亲访友，结交关系的时候，然而，全旭却没有经营关系的念头。

    哪怕是今天捷报传来，弹劾全旭飞扬跋扈的奏折依旧有数十道，崇祯想来，全旭不是不想经营与勋贵的关系网，而是在利用这种方式，向他表忠心，他作为武臣，不作首辅的门下爪牙，他只愿意当崇祯的孤臣。

    当然，这都是崇祯皇帝一厢情愿的想法。

    勋贵也好、士绅也罢，这些人大部分在不久的将来，都会是死人，他才没有心思与一个死人结交。

    至于请客送礼……全旭更是不屑为之。

    崇祯没有适龄的女儿嫁给全旭，也不放心诸王的郡主嫁给全旭，一旦让某个王爷成了全旭的岳父，他们就会生出不该产生的心思。燕王可以起兵靖难，凭什么其他王不可以？

    所以，全旭绝对不能成为诸藩王的女婿，要联姻，只能与自己联姻。

    尽管李康妃在崇祯少年的时候，没少虐待他，可是他的八妹则是无辜的，而且这个妹妹也经常回护他与天启，所以，李康妃幽居冷宫，而八妹朱微媞却享受着公主的待遇。

    只是这个八姝身子骨有点弱，要不然，就将她找个合适的人家嫁出去。

    就在崇祯想着如何笼络全旭的时候，全旭则与抵达了辽南。

    这一场，全旭对于缴获物资，所求不多。

    一万余头牛，全旭只要了三千头，战马则要了两万匹，羊则要了一万只，其他的物资，则全部划给了天雄军。

    毕竟，这一次天雄军的损失惨重了一些，两千多人阵亡，受伤的也在三千多人，当然，这里面有很多不是军人，只是百姓。

    无论是百姓，还是军人，必须抚恤，这些牛羊马匹，就补偿受到损失的百姓，当然，这也不是什么惯例，而是以赏赐的形式发了下去。

    来到辽南，沈明泽率领辽南议员们举行盛大的欢迎仪式，庆祝广宁大捷，对于这场大捷，辽南的商贾们，非常热情，又是捐献物资，又是捐献银两。

    搞得三娘都感觉莫名奇妙。

    “无利不起早！”

    “什么利？”

    三娘疑惑的问道。

    全旭淡淡的笑道：“这场战争，别看打得时间不长，可后金的损失惨重，而且后金接连失败，已经失去了威慑蒙古各部的实力，那么双河卫、沈阳卫、沈阳左卫、沈阳右卫等这些地方，就可以开发了！”

    全旭猜测的没错，随着这次大胜，后金至少需要后撤八百到一千里，也就是说，全旭完全可以控制建州左卫，建州右卫，三万卫、福余卫、泰宁卫、吉河卫等地，整个辽东将属于全旭的管辖之地。

    那么商人自然需要趁早可以下注，获得更多的利益。

    听到这里，三娘有些不满：“他们凭什么？”

    “这天下的利益，我们是吃不完的，咱们吃肉，自然要让他们喝点汤。”

    全旭望着三娘道：“准备热水，我要洗澡！”

    就在这时，袁宗第道：“全爷，傅先生求见！”

    傅先生，就是傅宗龙。

    傅宗龙投靠全旭之后，供职总参谋部，担任教习。

    “让他进来吧！”

    “拜见全帅！”

    “这么晚了，怎么不睡？”

    傅宗龙叹了口气：“睡不着！”

    “睡不着？”

    全旭淡淡的笑道：“你要是睡不着，那就去东城同顺胡同，去那里发泄余力！”

    金州东城商业区的同顺胡同，已经慢慢发展成了金州的红灯区，仅仅大小青楼就是多达三十余家，而且拥有波斯猫、倭女、新罗婢等洋口味可供选择。

    傅宗龙望着全旭道：“全帅准备何时回京？”

    “明天，或者后天！”

    “全帅何不……重伤？”

    傅宗龙认真的望着全旭道：“广宁之战，全家军以弱克强，重创建奴，斩首一万五千余，俘获近三万，实乃成祖远征大漠后的第一大功！此刻大人声威已经播于四海，谁人不知，谁人不晓？此时就算重伤，也无损全帅的威名了，全帅何苦非要划蛇添足，前往京城述职？”

    傅宗龙知道全旭的野心，也知道华阳社在京城附近的实力，在辽南他们无法做什么，可是进京呢？

    全旭回京述职，了不起带着三五百名亲卫，难不成带着数千上万人？

    那样只怕会更糟糕，三五百名亲卫在京城，任何事情都做不了，那个时候，全旭就会虎落平阳。

    傅宗龙加入华阳社，其实也是受到胁迫，就像徐宁上梁山一样，中了华阳社的计，他并非一心一意跟着华阳社走。

    而如今，全旭在辽南，无论民生，还是军事，都做得非常不错，就算全旭拥有改天换地的心思，天下百姓在全旭治下，也可以说是幸运。

    全旭望着傅宗龙道：“老傅，你要弄明白一件事，不是我画蛇添足，实在是有些王八蛋自己作死，实在欠抽，这次我去京城，也是要收点利息。”

    “可是，全帅，您已经把建奴打疼了！不，不是打疼那么简单，简直就是把他们打吐血了！此战过后，蒙古、朝鲜均已对建奴离心，只要大明稍稍作个手势，他们马上扑过来与大明结盟，你还有什么不满足的？”

    傅宗龙苦笑道：“须知，木秀于林，风必摧之！全帅难道就不怕功高震主么！”

    “功高震主？”

    全旭露出一丝嘲弄的笑：“就是因为害怕功高震主，建奴一个只有几十万人的小部族越打越强，而大明却越打越弱吗？就是因为担心功高震主的人太多了，明明有机会可以掐死建奴的，却有意无意的放他们一条生路，甚至坐视他们发展壮大！”

    傅宗龙叹了口气：“自宋以来，文贵武贱，说得不客气一点，文臣骑到武装头顶拉屎武将都不敢吭声，六品小文官指着二品武将的鼻子骂得对方头都抬不起来，都不是什么稀奇事……”

    至于明明就屁都不懂却要瞎指挥，将作战部署弄得一团糟最终导致全军覆没……淡定，这种事情早就不亲鲜了，武将只能接受，不能反抗。

    说白了，军队的粮饷、武器供应、任免赏罚、作战指挥等权力全部抓在文臣手里，他们这些武将只能老老实实的服从文臣的瞎指挥，硬着头皮去打仗，打赢了当然是文臣运筹帷幄用兵如神，文臣是立头功的，他们这些血战余生的武将也跟着沾光，立点小功；

    万一打输了，也别指望文臣会负什么责任，那是武将畏敌如虎，消极迎战，所以才会输的，反正责任说什么也不可能会落到文臣身上就是了。

    这群活宝整天就跟你捣乱，打不得，骂不得，说不得，更打不得，还得乖乖的听从他们的指挥，执行他们自认为非常完美，实则漏洞百出的作战计划，这就是大明武将的命运！

    全旭望着京城方向：“京城我肯定是要去的，如果说，那帮人，要是对我动手，辽东，那就自立，我倒是要看看，那帮文臣的嘴炮，能不能敌过全家军的火炮。”

    ……

    终于，皇太极逃到了大黑山。

    大黑山还有皇太极留下的物资，这些虚脱得没有人形的后金军队们跪在地上嚎嚎大哭起来。

    而皇太极却充耳不闻，他仿佛睡着了一样。

    很快，范文程发现皇太极有些不对劲，皇太极的脸仿佛像金纸一样，气若游丝：“来人，来人……”

    几名随军太医上前，又是扎针，又是掐人中，忙活了半天。

    皇太极悠悠醒来，莽古尔泰、阿巴泰、豪格、多尔衮、多铎、济尔哈朗、阿济格、萨哈廉、连素等一众后金重将跪在皇太极不远处，如丧考妣。

    皇太极的面色忽青忽白，肥大的身躲瑟瑟发抖，他颤巍巍的指着那些哭得跟孩子似的的残兵败将，问：“我……我的兵呢？”

    无人敢应。

    皇太极此时已经陷入了自主式的保护性失忆，他不敢相信后金的战败，他突然发出一声受伤的野兽般的咆哮，挥起马鞭没头没脑的照着莽古尔泰、阿巴泰、豪格、多尔衮等人身上抽去。

    他非常用力，一鞭下去就是一道血痕，边抽边嘶声狂吼：“我的兵呢？我的兵呢？把我的兵还给我！把我的兵还给我！”

    包括豪格在内，所有将领们都让他抽得浑身血肉模糊，却硬挺着不敢躲避，吭都不敢吭。

    这一仗败得太惨了，十数万大军南下，结果回到了不到四万人，这已经是后金仅有的人马了，他们不仅葬送了数以万计的精兵强将，更断送了后金“满万不可战”的赫赫威名。

    皇太极内心的愤怒和绝望不是抽一顿就能排解的，他两眼血红，面目扭曲，胸口烦恶难当，突然扔掉马鞭，捂着胸口，不堪重荷的弯下腰去，只听到“噗”一声，一股血箭从他嘴里猛喷出来。

    这位雄才大略、有勇有谋、泰山崩于眼前而面不改色的后金汗王，竟然又吐血了。

