    威尼斯袭击事件，终究还是以最快的速度，向着全世界传播。

    最先得到消息的，不是各国魔法部部长，也不是高官政要。

    而是……巫师记者。

    他们仿佛全知全能，总是在第一时间，就夜观天象，得知哪里有大事发生。

    嗅觉堪比神奇的嗅嗅。

    于是，所有的巫师记者都朝着威尼斯赶来，让大家见识了什么叫西方记者的速度。

    记者们如此疯狂，也很正常。

    世界杯有什么好报道的？来来回回，就是英格兰训练赛无敌，球迷互殴。也就媚娃小姐姐值得期待。

    哪有威尼斯的消息劲爆，夺人眼球！

    要知道，此次事件，比去年的巴黎更可怕。

    别看巴黎又是核弹，又是火龙袭击……但是最后结果，终归只是毁了巴黎圣母院等几处建筑罢了。

    而威尼斯呢？就真的没了！

    好吧，对此法国人还是有意见的。

    用克里冈的话来说：“光是巴黎圣母院，就要比整个威尼斯都值钱。”

    这话说的就忒无耻了点，我圣马可大教堂，比你圣母院的档次，还要高一点呢。

    法国人显然是在蹭热度，恰威尼斯的人血馒头。

    先和意呆利打嘴炮，等热度炒上去，再启动第七轮在线乞讨行为：

    要求全球巫师捐款，为人类共同的瑰宝重建！

    老计划通了！

    法国热度蹭的很开心，英国就很难受了。

    英格兰国家队约好了记者，要开一场发布会，谈论一下训练赛三十二连胜的事情，顺便发表夺冠宣言。

    但早上一起来，发现热闹的赛场直接空了，记者们都跑光了。

    福吉得到消息的时候，已经很晚了。

    用他的话来说：“情报部门的消息来的很慢，我从来都是从国际报纸上了解国外大事。”

    知道的越晚，遭受的打击最重。

    这个点，连退票的观众，都已经出现了很多。

    什么情况？

    揭幕赛要开始了，你们这些记者全走了，观众也要退票去意大利？

    这怎么行！

    去年一整年，魔法部的官员，都去维护魁地奇世界杯场地了。

    福吉一意孤行，连小天狼星都不怎么追击，由着摄魂怪在国内繁殖胡闹。

    他堵上国运，他孤注一掷，他……你们突然就都不来了？

    那给谁看啊！难道空馆比赛？座位上放一群纸片人？

    福吉甚至开始忍不住想，要不要也在英国搞个大新闻，把大家重新吸引过来。

    比如……食死徒袭击世界杯现场？

    这个新闻够劲爆了吧？

    ……

    ……

    威尼斯，

    魔法部分部。

    经过短暂的修缮，这里又重新投入了使用。

    “已经决定，要将巫师联合大会延迟吗？”

    站在窗户口，朝着外面望去，威廉如此道。

    不错。”邓布利多说。“这种情况下，只能延迟了。”

    “大概会推迟到魁地奇世界杯结束。”

    “这次在哪里举办？”威廉问。

    “英国。”

    威廉微微颔首。

    英国还好，那里是他的大本营。不会出现被魔法部通缉的事情。

    再说了，真出了大事，有邓布利多这种高个子顶着呢，也不需要他动手。

    明年暑假，威廉就不带着赫敏，满世界晃悠了。准备和她安分守己地呆在圣卡奇波尔村的家里。

    到一个城市，一个城市就会毁掉。

    赫敏这招灾体质，威廉实在是畏惧了。

    什么？是威廉招灾？

    讲点道理好吗？

    认识赫敏前，威廉在霍格沃茨，那是出了名的安分守己，老实的跟傻獾似的。

    认识赫敏后，去了趟古灵阁都能碰到火龙袭击。

    就控制变量的角度来看，肯定和威廉无关。

    这话当然不能说出来，不然他的下场，比诚哥好不了多少。

    威廉突然发现，可以带赫敏去一趟美国。先去纽约，再去华盛顿。

    想一想都刺激！

    “教授，您能杀死那两条龙吗？”威廉靠着窗户又问道。

    因为惧怕白龙，河文不敢要圣杯，威廉也有这种顾虑。

    白龙能逃脱一次，就可能有第二次。也许下次，两条龙一块逃跑。

    带在身边，确实也是个安全隐患。最好的方法是，弄死两条龙，安安稳稳地研究圣杯。

    “杀不死它们。”邓布利多摇摇头，他平静道：“按照我的推测，梅林也杀不死，才将它们用魔法困在圣杯之中。”

    “你现在还能借用红龙的力量吗？”

    威廉摇摇头。“不能了。”

    “这就对了。”邓布利多解释道。

    “梅林在圣杯上，施展了强大的魔法。白龙逃出去后，这种压制才会减少。

    红龙会把力量借给你，重新困住白龙。

    一旦两条龙都回来，魔法会重新运转，再次彻底压制它们的力量。”

    威廉眉头紧皱。这么说的话，他如果想再次借用红龙的力量，还得把白龙放出来？

    这也是太操蛋了。

    邓布利多盯着威廉的眼睛，似乎知道他在想什么。

    “威廉，死神给了你指引，自然有他的目的。”

    他脸上的神色凝重起来。

    “但是，世间有很多力量，有的善良，有的邪恶，有些比我还强大，有些我还尚未交锋，不知深浅。

    永远不要相信死神，你唯一能信任的，只有你自己的力量和同伴的力量。”

    威廉慎重地点点头。

    邓布利多看了眼天色，轻声感慨道：“我活了一百多岁了，已经老了。

    不止是我，连纽特也老了。

    以后就看你，赫敏，哈利、塞德里克这些年轻人了。”

    威廉默然不语。

    “接下来你要去哪？”邓布利多眨眨眼，微笑道：

    “是继续与赫敏到处世界旅行，还是回英国看世界杯？”

    “我正想和您说这件事呢。”威廉递过来一封信。

    “伯莎说，她在阿尔巴尼亚看见了虫尾巴。”

    “阿尔巴尼亚？她去那里干嘛？”邓布利多眉毛扬起。

    “卢多不是给体育司放假了吗？”威廉解释道：“伯莎去阿尔巴尼亚，看望她的二表姐和大姨妈。”

    他提醒过伯莎，要注意安全。毕竟伏地魔可能还游荡在阿尔巴尼亚的森林里。

    但阿尔巴尼亚，大部分地区都是安全的，伏地魔也不是无处不在。

    人家伯莎去看望大姨妈，你总不能说不准去吧。

    真要害怕危险，那就一步都不能离开家了。

    这就和吃东西一样，真要安全地吃……啥都吃不了。

    “什么时候的信了。”邓布利多问。

    “两天前寄来的，昨天才到。”威廉说，“我有些不放心，想与赫敏去看一看她。”

    “去吧。”邓布利多严肃道：“威廉，你明白虫尾巴去阿尔巴尼亚的含义吧？”

    “我知道。”

    “我暂时不能跟着你们一块去。”邓布利多收起信。

    “联合大会虽然推迟了，但最近会紧急召开了一个代表大会，商讨如何应对威尼斯的局面。”

    威尼斯被毁了，这不是一件小事。麻瓜也是能够观察到的。

    各国魔法部，要立刻紧急联系麻瓜政府，稳定住局面。

    邓布利多作为国际联合会会长，还真的没法脱身。

    “你与赫敏……万事小心。”邓布利多交代道。

    他真的不是太担心。

    即便真的碰到伏地魔，邓布利多也相信，如今的威廉与赫敏，有能力对抗他。

    这两年，两人的经历实在太精彩……真就成长而言，已经将同龄学生远远甩在了身后。

    邓布利多有时候都在想，要不要让哈利跟着威廉一块出来。

    但想了想，还是算了吧。

    哈利要是哈莉，他豁出老脸，也得硬凑着，让她跟着威廉去冒险。

    还有赫敏啥事。

    可惜……不是啊。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“在阳光下里迷茫前行”大佬的打赏。）

