    （来了来了～）

    徐鹏飞：？？？

    “啥子？散伙饭？”

    一时间懵逼的徐鹏飞，直接掠过了普通话，说出了老家方言。

    “老板真这么说的？”

    苏文妍一脸忧愁的站在空荡荡的办公室里，叹气说道：“是的啊，老板还说电脑这些东西都已经卖掉了。”

    徐鹏飞百思不得其解，没理由，没道理啊。

    公司又不是没钱了，再说了，目前公司正处于赚钱的高峰期，怎么可能一夜之间就倒闭了，老板看起来也不像是个爱赌的人啊。

    总不能是傻到和别人打赌，把公司给输掉吧。

    不能够啊！

    徐鹏飞没听苏文妍的话，还有心情到外面逛街，等中午了，和老板一起吃散伙饭。

    离开空荡荡的办公室后，心事重重的徐鹏飞，慢悠悠的朝着宿舍走去。

    现在徐鹏飞满脑子反反复复都是苏文妍的那一句话“吃散伙饭”。

    徐鹏飞：我的大公司总裁梦呢？怎么还没开始就结束了？

    回到宿舍，徐鹏飞就看到刚起床的室友，穿着拖鞋，搓着眼睛从卧室里走了出来。

    “诶？徐鹏飞，你不是去上班了吗？怎么又回来了。”

    “还是说今天不忙了。”

    徐鹏飞摇了摇头，没说话，皱着眉低头进了自己的卧室。

    思来想去，徐鹏飞越想心里越是烦躁，不行，还是得亲自打电话问问老板，不然这心里总是不踏实。

    教师公寓里，莫惊春正在某宝上给妹妹糖果下单新的玩具。

    刚支付成功所有购物车，徐鹏飞的电话就来了。

    没多想，莫惊春就接通了徐鹏飞的电话。

    “喂，老徐啊，什么事儿啊？”

    “老板，苏文妍说中午吃散伙饭是什么情况啊，公司昨天不是还运行好好的吗？怎么一转眼，公司就没了。”

    啥？我莫惊春创办的第一个公司糖果科技有限公司，在我不知道的情况下，没了？

    莫惊春这个老板都懵了。

    “谁告诉你公司没了？还有散伙饭是什么鬼？我不是让苏文妍告诉你，你们俩出去逛逛街，然后中午大家一起吃顿饭吗？”

    “那办公室里怎么空了？”

    “你们不是说要招聘新人嘛，我寻思着孵化基地的办公室场地太小了，容纳不下，我就在距离京大不远的办公楼租了一个新办公室。办公桌还有电脑什么的，我直接搬家公司两车给拉过去了。”

    “刚好，中午吃了饭后，我带你们去新的工作地点。”

    挂断电话后，徐鹏飞坐在床上发出了魔性的哈哈大笑，把刚从厕所出来的室友吓得一哆嗦。

    咚咚咚～

    “徐鹏飞，你没事儿吧，你别搞的这么吓人啊，心脏病都要被你吓出来了。”

    “没事没事。”

    “哈哈哈哈～”

    …………

    室友：你确定你这是没事儿？我怎么觉得你病的不轻。

    十一点多，莫惊春抱着妹妹糖果一起走到约定的会和地点——学校大门口。

    还没走到学校大门口，多远莫惊春就看到了站在门口，都戴着帽子在那发抖的徐鹏飞和苏文妍俩人。

    视力更好的糖果，更是抬起了手指了指徐鹏飞和苏文妍那两个家伙。

    在小家伙的意识里，徐鹏飞和苏文妍都是熟人，几乎天天都能见到。

    走到跟前，莫惊春认真的从头到脚看了一眼还好意思笑着脸的苏文妍，淡淡的说道：

    “听人说，我们糖果科技有限公司破产了？”

    “要吃散伙饭了？”

    “一会儿是不是准备要含泪大干三碗白米饭？”

    “小苏啊，你这思想很危险啊！”

    莫惊春的灵魂三连问，直接让苏文妍尴尬到脚趾头都能抠穿地心。

    瞥了一眼苏文妍，莫惊春开口说道：“走吧，我们的苏大小姐。今天我就带你们去吃大餐，我倒是要看看你一顿能吃多少。”

    莫惊春没有骗徐鹏飞和苏文妍，今天真是要去吃大餐，为此，莫惊春特意预约了一家五星级酒店包厢。

    酒店不算太远，走路也就十几分钟。

    几人走进酒店大堂，眼尖的大堂经理立马迎了上来。

    身为五星级大堂经理，必须掌握的基本能力，就是会识人。

    岳婷婷劲直走向最先进来，抱着小家伙的莫惊春。

    别看对方自己身上的穿着不怎么样，甚至衣服也是普普通通在网上购买的，但年轻人怀里孩子身上的衣服，都是布料上佳的衣服。

    而且三个年轻人，明显是以这位抱着孩子的年青人为首。

    “您好，请问您有预约吗？”岳婷婷满脸笑容，礼貌客气的轻声细语咨询。

    莫惊春点了点头，“琅琊阁，谢谢。”

    “先生，这边请。”

    岳婷婷带着客人走到琅琊阁包厢后，让人上了茶水。

    并主动询问道：“先生，需要现在就开始上菜，还是晚一点。”

    坐在椅子上，正在帮一脸天真可爱的小家伙整理头发，听到大堂经理的询问，莫惊春抬头说道：“现在就开始上。”

    “好的，请各位稍等片刻。”

    大堂经理已经走了，不过包厢里依然还有一位服务员。

    “老板，新的办公场所在哪儿啊，远不远呀。”

    莫惊春瞥了一眼苏文妍，有些好笑的说道：“怎么？远了你就不去了？”

    苏文妍讪讪一笑，“哪敢啊。”

    “我看你还真敢。”

    一旁喝着喝茶的徐鹏飞，十分认同的点了点头。

    实在太可恶了，骗人说公司倒闭了，害的他伤心了一个多小时。

    “行了，该吃吃，该喝喝，吃完饭我带你们去了，你不就知道新的办公地点在哪里了。”

    “真是皇帝不急太监急。”

    说完，莫惊春还低头对坐在大腿上的小家伙问道：“你说对不对，糖果。”

    小家伙哪里听的懂什么意思，但——点头就对了。

    有些懵的糖果，在三人的注视下，一脸认真的点了点小脑袋瓜子，萌萌的，十分可爱。

    只有苏文妍觉得扎心了。

    菜上齐了后，莫惊春和徐鹏飞都吃的有些撑了，躺在椅子上不想动弹。

    只有苏文妍还拿着筷子，在那指点江山，时不时的往嘴里塞上一口。

    “老板，我跟你们说，浪费粮食是不对的，呜～～～”

    PS：感谢抢你的棒棒糖的打赏支持。????

