    “艺宝，你和明星同学什么时候能逛完海岳山庄？”回爸爸在电话里面问回艺

    “这才多久啊，就打电话催，粑粑是不是管得太严了一点呢。”回艺的这一番撒娇似的抗议，是故意说给明星听的。

    自家老爹这样的挡箭牌，不用白不用。

    “爸爸可没有要催艺宝的意思哦。”回爸爸赶紧否认。

    回爸爸回妈妈愿意让回艺自己一个人在大夏上学，为的就是能让她在一个没有压力的地方，身心健康地学习和成长。

    “那你是要干嘛啦。”又是一句港台腔。

    “爸爸和明院长聊得非常投缘，打算去明院长家里坐坐。”回爸爸表明打电话的目的，“你们要是快逛完的话呢，爸爸就等你们一起。要是还要一会儿呢，爸爸就把司机留给你们。”

    “把司机留给我们？”回艺惊讶于回爸爸的这通操作。

    “对啊，我问了一下，明星同学还没有驾照，这样爸爸就只能把你的礼物先开走，没办法让你们兜个风再回去。”

    回爸爸给宝贝女儿明了一下自己安排的原因：“你们要是逛得很晚的话，就让司机送你和明星同学一起回学校，这样比较安全。”

    “我们为什么要逛得很晚？”

    说好的挡箭牌呢？

    说好的粑粑说大学不能谈恋爱呢？

    啊粑粑……

    阿巴巴……

    回妈妈把电话给接了过去：“艺宝啊，你爸爸的意思是，早和晚都没有关系，随你开心就行，爸爸妈妈会在明院长家里待一会儿，你们要是结束的早，你可以跟着明星同学回来，然后再和爸爸妈妈一起回家。”

    “你让我去明星同学家？”

    啊麻麻……

    我的妈！

    这都什么和什么？

    她不过是见新任【笑霸天下】在宴会厅里坐得越来越不自在，就拉着出来逛逛。

    前前后后加起来，也就半个小时多一点。

    就这么一点点的时间，爸爸妈妈和那个一开口就不怎么说好话的明院长，到底达成了什么不可告人的交易？

    回艺有点慌了，感觉粑粑麻麻不要她，并且要把她给卖给明星家当童养媳了。

    已经年满十八岁，是不是不符合童养媳的标准？

    那还行……

    按照年龄来算的话，还是安全的。

    “明星同学刚刚在海边摔了一下，现在衣服都湿了，得赶紧回家。”回艺不想做童养媳。

    “摔了啊？严重吗？有没有受伤？”回妈妈再开口，就是紧张。

    回爸爸则是在后面直接问：“要不要爸爸妈妈过去？”

    啊……

    这……

    不认识的，该以为明星是回爸爸回妈妈亲生的小崽子了。

    “他一个大男生，在沙滩上摔一下，能怎么的嘛？”回艺略带撒娇地对爸爸妈妈对外人的过度关心表示不满。

    “他摔了你没有摔吗？你们两个在一起，应该要摔也是一起摔的吧？”回爸爸接过电话，脑回路有点清奇。

    清奇到一语中的。

    这会儿变成回妈妈在后面说：“你问问艺宝在哪里，我们给她送衣服过去。”

    回艺怕回爸爸回妈妈揪着有没有一起摔的问题不放，干脆直奔下一个主题：“粑粑麻麻别担心，我衣服一点都没湿，你们稍等一下，我和明星同学马上回去。”

    回艺用百米冲刺的速度，跑回之前放鞋子的地方。

    接到“挡箭牌”电话的时候，回艺还故意和明星离得很近。

    哪曾想，自家老爸突发变节。

    也不知道明星在旁边听到了多少。

    这要是全听去了，肯定会觉得回爸爸巴不得回艺晚上不要回家。

    爸爸妈妈，难道不是回来处理她缺课的问题的吗？

    怎么搞得和双方家长在酒店见完面，就要回家谈聘礼似的？

    回艺拍了拍全都是沙子的脚丫子，把豆豆鞋一套，就准备往宴会厅的方向跑。

    她还没有来得及跑呢，诺基亚标志性的单弦铃声，就又响起来。

    回艺直接按了拒接，铃声却还在继续。

    这一次，闹出声响的，是明星的8250。

    明妈妈给明星打来电话，说话的却是史校长：“沙滩离宴会厅还挺远的，你到路边的第一棵凤凰木那里站着等一下，我已经让郑秘书开车去接你们了。”

    史校长非常关心大夏今年入学成绩的第一名。

    明星右手拿着手机说好，左手精准无误地牵上了回艺的右手。

    回艺的身体，并没有放弃奔跑的打算。

    能够指挥动作的大脑，却直接被明星的左手给俘虏了。

    明星就这么拉着回艺的手，走到了路边的第一棵凤凰木。

    那是一颗很高大的凤凰木。

    火红的花期已过，却不影响郁郁葱葱的树干枝繁叶茂。

    “不带这么光天化日耍流氓的！”回艺浑身上下，就只有嘴还在抗议。

    “现在是黑灯瞎火。”明星指了指夜空。

    “那也不能耍流氓。”

    “我从来不耍——流氓。”明星在耍和流氓中间，留了好大的一段白，才接着说：“只要流氓不骗我说爸爸不允许她大学谈恋爱就行。”

    明星把流氓的主体，从自己身上转移。

    回艺生气归生气，却也没有用尽全力把自己的右手，从和明星交握在一起的左手里面挣脱。

    她不是向流氓屈服，她只是舍不得这只手的温度。

    她也没有要把明星的事业线和爱情线，都握在手里，并且一直握下去。

    她只是没有办法抗拒，牵着她的那支手而已。

    男左女右。

    两只手。

    一直十指紧扣。

    知道郑顺利的车灯，把凤凰木照得灯火通明。

    在被灯光照亮的那一刹那，两个条件反射般地松开了手。

    明明也没有什么。

    却好像犯了很大的错。

    心脏扑通扑通地跳个不停。

    在右手不再被明星的左手紧扣的那一刻，一股强烈的失落感，从回艺的心底升腾起来。

    这应该不是爱情吧？

    爱情哪有那么容易？

    这应该也不是欢喜吧？

    哪有那么随随便便动心？

    这只是一个手控，对于超乎想象的手的单纯渴望。

    是这样的，对吧？

    郑顺利把商务车开回到宴会厅的门口的时候，所有的人，都已经站在门口等了。

    回爸爸让司机，给明星拿来了一件备用的衬衣。

    这是回爸爸和回妈妈的职业习惯。

    他们经常满世界演出，保不齐什么时候就会遇到衣服被弄脏的情况。

    有备无患。

    是职业音乐家的素养。

    回爸爸连指挥棒，都一定会有备份。

    如果不是钢琴太重、体积又过于庞大，回妈妈可能也会被备份自己的乐器。

    “回首席是从什么时候开始收藏唐卡的？”明爸爸在明星去换衬衣的时候问回爸爸。

    “还挺早的，十九年之前，我带夫人去西藏旅游，后来干脆在那儿住了一段时间，寺庙逛多了，就对里面那些色彩艳丽的唐卡产生了浓厚的兴趣。”

    十九年前，是回爸爸回妈妈要小孩，要到最绝望的时候。

    去过各种各样的地方，试过各种各样的偏方。

    最后，回爸爸觉得越来越古怪的偏方，对身体伤害太大，就劝回妈妈放弃。

    主要是不放弃也不行。

    一开始还是习惯性流产，发展到后来，是连怀孕都怀不上了。

    在恢复到去世界各地演出的状态之前。

    回爸爸和回妈妈决定放下心中所求，到世界屋脊找寻一份心灵的宁静。

    可能是因为放弃的决定，带走了压在回爸爸和回妈妈心里的一块沉重的石头。

    他们开始欣赏西藏的美丽。

    去各种各样的寺庙，体验各种各样的藏族文化。

    回爸爸就是在这个时候，接触到具有民族特色，并且带有浓郁宗教色彩的唐卡。

    经过一段时间的了解，明爸爸看上了两幅清乾隆时期的老唐卡。

    回爸爸爸爸和上一任持有人商量价格的时候，明妈妈开始各种狂吐不止。

    最后直接虚脱入院。

    回爸爸以为是突然严重的高原反应，连看好的唐卡都没有买，就直接带着回妈妈飞到了成都。

    回妈妈上飞机在吐，下飞机还在吐。

    一查才知道回妈妈不是高反而是怀孕了。

    回爸爸和回妈妈对这个结果面面相觑，难道高原的海拔，有助于怀孕？

    介于回妈妈的习惯性流产历，夫妻俩对这个小孩的诞生，并不报什么希望。

    回妈妈不是没有怀过孕。

    要不然也不会习惯性流产。

    以往的每一次期待，都已落空而告终。

    回爸爸甚至因为回妈妈的身体可能会再一次受到伤害，而有些耿耿于怀。

    直到成都的专家和他们说，如果想要保住这个小孩，就必须要从那个时候开始卧床。

    让孕妇躺在床上大半年不要动保胎的行为，在欧洲国家是没有的。

    或许，中华民族对于孩子的渴望，对于血脉的传承，要比西方人强烈地多，也更愿意为此付出自己的全部。

    回妈妈决定尽自己最大的努力，并做好了做最坏的打算。

    那颗未来要被取名叫回艺的的受精卵，就这样有惊无险地拿到了通往这个世界的通行证。

    成了回爸爸和回妈妈的洋娃娃，也成了大夏论坛里的人间芭比。

    因为回·受精卵·艺宣告自己存在的场合有些特别，回爸爸对唐卡有着别样的感情。

    回爸爸对唐卡有着很高的鉴赏能力。

    在唐卡成为艺术品拍卖会的“香饽饽”之前，回爸爸就开始收藏唐卡。

    回爸爸在唐卡收藏界也有着一定的影响力。

    顺便说一下，三十八年前回爸爸准备用一万八拿下的那两幅清乾隆唐卡，回一笑上大学的那一年，拍卖价格就飙到1800万……

    回爸爸一提到唐卡收藏，明爸爸就和变了个人似的。

    才在西藏传承了1300多年的唐卡，都已经走向世界，有八千年历史的中国漆画，却还偏安一隅。

    这不得不说，是漆画这种艺术形式的遗憾。

    明爸爸之所以能成为中国现代漆画艺术的一面旗帜。

    不仅仅是因为他用一幅幅作品把现代生活引进了漆画世界。

    还因为他把漆画和很多艺术形式进行了融合。

    明爸爸这一时期的创作方向，便是漆画和唐卡的融合。

    漆画和唐卡，本来就有很多的共同之处。

    同样绚丽的色彩，同样比大部分绘画更复杂的工艺。

    传统的唐卡，是先把颜色涂好了，再去勾勒轮廓，漆画的创作过程，则恰好相反。

    明爸爸这一时期的画作，既有唐卡的细腻，又将漆画的层次和肌理，展露无遗。

    回爸爸一讲到唐卡收藏就兴奋。

    明爸爸一说到漆画推广就兴奋。

    回爸爸和回妈妈第二天一早就要赶去奥地利演出。

    所以回爸爸必须要在当天晚上，看一看明爸爸的画。

    就这样，两个年过六旬的老男人，吃饭吃着吃着，就兴奋得和相约要到对方家里去看电影的小男生似的。

    回艺脑补的那些超龄童养媳、还是商量聘礼的画面，一次都没有出现过。

    明星，穿上明爸爸的备用衬衣，竟然一点都不违和。

    少年气和衬衣的组合，幻化出一种非常特别的感觉。

    原来，这个少年，好看的不仅仅只有一双手。

    脸蛋也给力，主要是那双眼睛。

    身材也给力，主要是笔挺的身姿。

    抛开智商不太高，脑子不太好使，其他的，好像都没有什么可以挑剔的。

    这是一个非常神奇的晚上。

    这是一顿非常神奇的晚饭。

    起因有些简单，因为回艺过度放飞，没有去上课。

    结果却是有些复杂。

    尤其是现在。

    组织这个饭局的校长和他的秘书已经回去了。

    回爸爸和回妈妈，带着回艺，一起爬通往明星家的楼梯。

    八层楼竟然没有电梯。

    这在回艺长大的过程里面，是没有办法想象的。

    她从小到大，如果爬山不算的话，都还没有爬过超过三层的楼梯。

    就算是比较古老的房子，也会有那总旧式的、铁门拉来拉去的电梯。

    明爸爸和明妈妈先行上楼准备，明星在一楼等着回艺一家。

    回艺走到五楼的时候，就有点不想再走了。

    早知道今天晚上的运动量这么大，她就不在海边狂奔了。

    尤其是被明星牵着跑的那一次，明显超过了她的速度范围。

    要不是明星最后拿他自己当人肉垫子给挡了一下，回艺搞不好会重新要回【笑霸天下】的帐号。

    隔着电脑屏幕，带上【笑霸天下】的保护色，把明星给骂得狗血淋头。

    但如果，落在最后的明星，用那双她早就想据为己有的手，在背后推着她往上走。

    那……就先不要骂手的主人了……吧……

