    陈六合重重的冷哼了一声，道：“这生化药剂，当真是有点邪门，竟然能让两个废物，在短时间内拥有这么霸道的战力值！”

    话虽这么说，但陈六合的嘴角还噙着浓浓的不屑，他脚下踩出几步，身形快速闪避，无一例外的躲开了两人的狂猛攻势！

    再次一个极快的闪身掠过，陈六合突然前冲，直接撞进了其中一人的怀里，用那不知道撞断了多少根铁柱的肩膀，狠狠的撞击在了对方的胸口上！

    陈六合的贴山靠有多么凶狠，这自然是不必怀疑的，哪怕是一个真正的绝顶高手，也难以承受这样的一击！

    这个所谓的‘生化战士’，自然也不能例外，当场就倒飞了出去，口中喷洒出了大量鲜血，能清晰的看到，他的胸腔都已经坍塌了下去！

    “砰！”身躯重重的砸在了地面上，这一击，在正常情况下，是足以取人性命的。

    然而，让陈六合略显诧异的事情发生了，只见那个胸口坍塌、鲜血喷涌，伤势及重的家伙，竟然跟个没事人一样，飞快的爬了起来！

    再看他的表情，竟然感觉不到太多的痛苦，有的，只是那种令人不寒而栗的疯狂！

    “杀！”胸口坍塌的男子再次怒吼，嘴角还淌着鲜血，朝着陈六合冲了过去！

    “这都没事？看来你们已经感觉不到疼痛了！这药剂，果真霸道，是在燃烧你们的寿命和身体机能！”陈六合凝了凝眉头，身形暴退几步，轻松的闪避开两人的进攻。

    三人转瞬就战在了一起，这两个‘生化战士’凶猛无比，一往无前，根本就没有什么技巧和战术可言，就是在跟陈六合拼命！

    陈六合的拳脚击落在他们的身上，他们都感觉不到什么疼痛，也无法阻止他们的攻势！

    这就像是两个人形机器一样！

    这个情况，不得不说，十分骇人，一个不知道疼痛，且难以击倒的对手，无疑是非常可怕的！

    不过，陈六合看着眼前这两个被他连续重击，都在口鼻淌血的男子，还在无休止的对他展开攻击，他一点也不显得慌乱，看起来还是那般云淡风轻！

    找准了一个机会，陈六合一掌擒住了其中一人的肩膀，旋即脚掌在对方的膝盖上狠狠一踹，顺手一甩，对方就被他给掀飞了出去！

    而另一人，也被陈六合双掌推在了胸膛上，整个人倒跌出去了五六米，一屁股坐在地下！

    “呵呵，有那么一点意思！本该被活活打死的两个人，楞是凭借着所谓的生化药剂支撑到了现在！倒是让我有些意外了！”

    陈六合冷冰冰的说道：“不过，我不相信这个世上还有打不死的人，你们那玩意，只是一些本不该存世的旁门左道而已！蹬不得大雅之堂！”

    陈六合的脸上，还是充满了不屑，这种生化药剂，威力越大，就越是残忍，他用屁股想都能知道，注射过这种药剂的人，寿命恐怕最多只有一两年！

    “陈六合，你今晚既然敢来这里，那就一定要死在这里，你走不掉了！”有人语气森寒的说道，充满了戾气！

    只见本该被陈六合打成重伤，躺在地下爬不起身的几人，也站了起来，他们的状态，跟那两个注射过生化药剂的人一模一样。

    全都是如野兽一般，双目刺痛，身上肌肉膨胀痉挛，青筋一根根如蚯蚓般的虬结在肌肤表面，模样看上去恐怖至极！

    厅堂中，除了陈六合之外，一共还有八人，不管是刚才被陈六合伤的多重，此刻的他们，都跟个没事人一样，都注射过生化药剂，都宛若一只只凶猛野兽！

    他们快速把陈六合围在了中间，对陈六合虎视眈眈，光是眼神，就足以吓的平常人毛骨悚然，就像是要把陈六合生生撕碎了一般！

    陈六合环视一圈，毫不畏惧的冷笑了一声，说道：“打了药就觉得自己金刚不坏天下无敌了吗？今天让你们全都死在这里，一个不留！”

    “先送你去死！”有人怒吼，狂啸的冲向了陈六合！

    眨眼间，陈六合就被八个人围困在客厅中央，八人对他展开了无比凶狠的攻势！

    这帮人的狂暴，可不是开玩笑的，从某种程度上来说，恐怕要比真正身怀绝技的高手，还要恐怖几分！因为他们都处于一种亢奋的疯狂状态，对疼痛毫无感觉！

    换句话来说，只要他们不咽气，只要药效没有散尽，他们就是不死不休！

    在围攻中，陈六合也没有硬拼，身形不断闪烁，身法无比诡谲的闪避着八人的攻击！

    他的速度太快，往往让人难以扑捉，激战中，即便八人的进攻太过密集，但也难以摸到他的衣角！

    陈六合在寻找机会反击，拳拳到肉，每一下，都能给予对方极大的创伤，但却不能很有效的击溃他们！

    厅堂内，明亮的灯光下，厮杀在持续，如野兽般的吼叫咆哮不断响起，那声音都足以让人头皮发麻，血气在空气中弥漫，浓重刺鼻！

    不到几分钟的时间，这八人，都身负重伤，一个个的嘴角都挂着猩红血液，有人的胸口坍塌，有人骨头被陈六合直接捏碎！

    可却没有一个人躺在地下，仍然在如野兽般的朝陈六合进攻着！

    最可怖的是，其中有一人，手臂都被陈六合整个撕裂，却也没感受到过多的疼痛！

    这种情况，实在骇人，从某种意义上来说，这帮人，已经算不上是一个真正的人类了……

    陈六合的脸色难看，阴沉无比，眼中的阴戾神情闪烁而出，他也被那生化药剂的霸道给惊住了，这帮所谓的‘生化战士’，实在是太顽强！

    看着周围这些人再次不死不休的冲杀了过来，陈六合脸上的戾气徒然暴涨了起来，他似乎失去了耐心，沉声一喝：“我看你们到底是不是真的不死之身！”

    说着话，陈六合足下一点，身躯如炮弹一般的快速飞窜而出！

