    原本，方云打算在火焰之森炼化真炎。

    没想到，兜率宫中，发现了灵舰，于是，方云就有了在灵舰之中炼化真炎的打算。

    当然，无论在什么地方炼化真炎，实际上，都并不容易。

    作为顶级灵火，兜率真炎威能极强不说，还具有难以琢磨的虚无特质，而这，往往会让得到兜率真炎的修士无法将其炼化。

    就算有大能修士能够困住兜率真炎，但是当他试图炼化的时候，真炎本能趋利避害，会化为虚无，让人无处着力。

    如若没有特殊的强力手段，兜率真炎随时随地都有可能逃逸而出。

    尤其是炼化的时候，修士需要解开兜率真炎的束缚，那样，也就给了兜率真炎逃走的机会。

    方云设想了许久，打算在火焰之森下方的火神洞中，设置特殊阵法，然后叫来天女帮忙，利用火焰领域之力，协助自己炼化真炎。

    但是，那种方式有个最大的问题，就是天女的领域空间压力会相当大，而且也不一定能支撑那么久。

    毕竟，领域需要持续消耗天女魃的能量，而炼化兜率真炎绝对不是一朝一夕的事。

    现在，发现灵舰之后，给方云提供了全新的方案。

    灵舰乃桑科吉尔人对抗火焰金牛，镇压兜率真炎的终极武器，灵舰本身也有虚无特性，只有这样，才能最终杀入兜率宫内。

    也就是说，灵舰天生有镇压兜率真炎之力。

    当方云缓缓沉入灵舰之中时，心中马上有了感应，果然，灵舰将攻击的目标对准了兜率真炎。

    无形的波纹，层层荡漾，化为一道道绳索，向方云身前的兜率真炎杀了过来。

    方云此时并未放开对兜率真炎的束缚，依然拿捆仙绳捆住了兜率真炎，所以，这朵真炎如同被捆住了手脚的小兔子般，在方云身前不停地闪躲，挣扎，跟灵舰之内的灵性展开了对抗。

    灵舰乃桑可吉尔人的终极战兵，汇聚了桑科吉尔人最强的战士，有着不朽的意志，对兜率真炎也有着天生的敌视。

    虽然桑科吉尔战士已经不知道陨落了多少年，但是，他们留在灵舰之中的意志，却本能地懂得自身的使命，灵舰继承了这个使命，看到兜率真炎，就会爆发激战。

    也或者，这许多年来，兜率真炎跟灵舰的战斗就一直没有停息过。

    方云发现，自己进来之后，竟然被灵舰自动忽视，灵舰灵性，化为不朽斗志，忽略了跟兜率真炎一起下来的方云，对准了真炎一顿猛砍。

    方云看到，一尊巨大的蚂蚁人，从灵舰之中冲杀而出，双手化为长鞭，[笔趣阁 www.biqugetv.info]向兜率真炎缠绕过来。

    兜率真炎不甘示弱，猛地撞了上去。

    因为还被捆仙绳捆着，又被方云压制，兜率真炎的威能弱了许多，但是，这朵兜率真炎毕竟是融合了魔焰和火母真炎而成，威能极强。

    蚂蚁人轰的一声，被兜率真炎直接撞碎，化为灵性光点飘洒空中。

    没等兜率真炎喘气，灵舰之中，一条铁线虫般的虚影又呼啸着缠了过来，方云只看到，这空间之中，密密麻麻都是红色的铁线虫，交织成了一张大网。

    有意思的是，这张大网竟然也秋毫不犯方云，就逮了兜率真炎猛攻。

    也是，当年，桑科吉尔文明发展得好好的，眼看就能一步步踏入虚空，成为不朽文明，谁知冒出个火焰金牛，活生生将桑科吉尔人赶出了家园，成为流浪文明。

    这可真是生死大敌。

    秉承了桑科吉尔人意志的灵舰，有且只有一个使命，那就是，不惜一切代价，干掉兜率真炎。

    或许，灵舰上，那些已经陨落多年的桑科吉尔勇士并不知道，自己的文明已经成为了历史的遗迹，并不知道，自己一切的努力都化为了泡影。

    或许，灵舰之上，这股战意，这股意志之所以不朽，那是因为他们有着特殊的执念，可能，他们以为，自己的努力，终究能将火焰金牛带入深渊，保护母星，保护族人。

    兜率真炎撞毁了铁线虫，铁线虫网化为一截截灵性线段，洒落空间。

    然后一条巨大的千足虫杀了出来。

    方云得到桑科吉尔人的文明古典，了解了许多桑科吉尔人的科技，然而，对真正的桑科吉尔人，方云其实了解得并不是特别详细。

    现在，进入灵舰之中，方云看到的这些不朽意志，灵性战意展现的特殊形态之后，不由相当的诧异。

    桑科吉尔人的生命形态可能极为多样化，或者是，他们的修炼体系能让他们吸收各种不同形态的生物，所以，他们的勇士，能演化出各种不同的战斗形态。

    蚂蚁、铁线虫、千足虫、大鹰……等等。

    再加上方云进入的这艘灵舰，桑科吉尔文明当年，应该是科技和修行共存的文明。

    战斗打得激烈无比，被兜率真炎击溃的不朽战意，没过多久，又再度冒了出来，振奋精神，继续投入战斗之中。

    方云在旁边围观，心中颇为感叹。

    这些年来，估计兜率真炎每时每刻都在想着怎么驱逐钉入兜率宫中的这颗要命的钉子，所以，这样的战斗，在这悠久的岁月之中，经历了不知多少次。

    这可能也是方云不用施展特殊神通，也被灵舰和兜率真炎忽略的原因。

    双方都是老对手，见面就是天雷勾地火，见面就是硬刚，顾不得现场还有别的存在了。

    方云观察了一会儿，心中突然一动。

    身躯一晃，方云催动还虚还是九转之法，身躯开始虚化，没过多久，方云的身躯逐渐化为虚无，身上出现了类似灵舰战体的特殊味道。

    再然后，方云微微耸动身躯，刑天战魂冒了出来。

    此时的刑天战魂手中并没有拿任何武器，赤手空拳。

    出来之后，肚脐眼嘴大声咆哮，迈开大步，狂野无比的，刑天战魂向兜率真炎扑将过去。

    桑科吉尔灵舰之上，那些激战兜率真炎的灵体，其实大多都是不朽战意，其本质跟刑天战魂类似。

    此时，刑天战魂扑入战场，攻击目标也是兜率真炎，某种意义上来说，也就相当于灵体们的特殊战友。

    突如其来，新的战友突然加入，所有灵体瞬间有些发懵，不知这尊不朽战意是哪位兄弟，愣了那么一下。

    然后，刑天战魂直面兜率真炎，怒吼着，撞了上去。

    此时，特别有意思的事情发生了。

    灵舰战体并不认识刑天战魂，所以有些发愣，但是，兜率真炎认识啊。

    不光认识，而且心情还相当复杂。

    眼前这朵兜率真炎，严格意义上来说，乃是三种灵火糅合而成，也就是兜率魔焰、兜率真炎和火母灵炎糅合在一起而成。

    三朵灵火在本质上没有太多区别，都是火焰金牛兜率真炎的变种，因为各种不同的原因，由兜率真炎演变而成，所以上，化为一朵真炎之后，没有兼容的问题。

    但是，毕竟来说，兜率魔焰和火母灵炎都有了自身的意志，这也直接影响到了现在这朵真炎的感官意志。

    看到刑天战魂的这一刻，兜率真炎的意志就出现了不同的声音。

    火母意志感觉亲切，并瞬间气力大增，很想协助刑天战魂，压制魔焰意志，夺得真炎主导权，将兜率魔焰彻底毁灭。

    没错，火母本身就是被兜率真炎毁灭的不朽意志所化，所以，她对方云有着本能的认同感。

    但兜率魔焰就不同了，在兜率魔焰的认知之中，方云就是最大最可恶的敌人，尤其是刑天战魂，让他记忆犹新。

    看到刑天战魂的这一刻，魔焰就爆炸了，凶性大发，疯狂地杀了过来。

    然而，遗憾的是，有了火母拖后腿，魔焰发现，自己无比凶悍的一击，到了最后，竟然变得相当无力，软绵绵！

    这是什么状况？

    魔焰顿时大怒，哼哼地怒吼一声，再度向刑天战魂杀了过来。

    此时，刑天战魂已经在方云的指引之下，在虚空蹬了一个马步，双手一摆，一个太极拳架势摆了出来。

    魔焰猛冲而上，气势汹汹，但是，冲到方云跟前，受到火母意志的影响，已经是雷声大雨点小，方云一个揽雀尾，将兜率真炎给撩了起来，手中一拉一推，如同揉面团一般，拿起兜率真炎一通揉捏。

