    “嘎——！！！”

    在岛屿的废墟之中，侏儒和白骸龙的战斗似乎暂停了。

    主要的原因，就是因为白骸龙突然停止了攻击，它们站到建筑之上，高举着手欢呼着，欢呼着它们的神的到来。

    “嘎！让我们庆祝这一刻！”

    白骸龙们在高呼着，而它们的行为，让教长和学者觉得很奇怪。

    “它们到底在欢呼什么？”学者疑惑地看着白骸龙那边，不管是天上还是哪里都没有出现任何东西，但是白骸龙的表现就像是有什么东西出现了，它们要为那个东西欢呼一般。

    “它们的情绪变得很兴奋，激动……”教长说道：“应该是感觉到了什么我们没感觉到的东西，对了……就是那个。”

    教长想起了之前它还问过造脑怪一些零碎的问题，造脑怪不单让白骸龙来这里摆石板，它们为了确保白骸龙的‘忠诚度’，还在它们的听觉孔里塞了一些东西。

    这些东西被造脑怪叫做‘迷惑块’，似乎是一些结晶碎屑，接触的时候，白骸龙会陷入一种特别的状态，通常表现为兴奋，激动等等。

    白骸龙原本就喜欢收集这些碎屑来迷惑自己的神经，而造脑怪只要稍微利用一下，就能达成长久控制白骸龙的效果。

    “原来如此，这就是刚才它们刚才战斗并不拼命的原因。”

    刚才白骸龙和侏儒互相在掩体后面射击对方。一般情况下不会这样，虽然不知道侏儒的原因，但白骸龙应该是感觉到了什么。

    它们感觉到自己的‘神明’即将接近。所以它们都想活着见到自己的神明，因此它们都试着躲藏在掩体后面，没有拼了命地上去打。

    而现在……它们的神明总算到来了的样子，但它们的神明究竟是什么？是月吗？还是……应该更加问清楚那些造脑怪才对。

    ‘嘀嘀嘀！’教长在想着的时候，合金蜘蛛内接收到了一个信息。

    ……………………

    与此同时，在遥远的虚空之中。

    “越来越快了……”

    玛雅此时正趴在水之丛林中的地面上，观望着不断变化的星空。玛雅确定这个地方可能是以以前数倍的速度往绒球飞去。

    但是即使它飞的那么快，玛雅也什么感觉都没有。好像这个世界根本没在动一样，只有天上的星辰能证明它正在挪动。

    “发现异常。”

    玛雅突然看见，天上的一颗星星突然闪了一下，绽放出比别的星星还要亮的多的光辉……

    ‘嗡——！！！’在这一瞬间。玛雅身下的地面猛颤了一下，周围所有的水植物都一同晃动了起来。

    ‘轰隆……’而震动并不是只有一下，它一直持续着，并且影响到了整座岛屿，岛屿周围的海浪也涌动不已，许多萝卜惊恐地从树林奔逃而出，但它们不知道往哪里逃，只能没有目标地狂奔着。

    “怪异情况，必须处理。”随着地面的颤抖。玛雅立刻翻滚向它的地下洞穴的入口，而在它翻滚的同时，它也分出精神注意着另一边……

    地震的源头。

    在地下的广阔洞穴之中。步兵们所发现的那些柔软的柱状结构现在正在不停地缩张着，它们就像是正在输送东西的管道一般，随着它们的蠕动，周围的空间都在不断地晃动。

    ‘咔……’巨大的裂痕在洞壁上绵延开来，这次的震动和之前不同，过于激烈的震动让整个地下洞穴开始崩塌。玛雅相信这最后会影响到整座岛屿。

    这样的话，它就必须在这之前逃离出这个地方才行。

    ‘轰隆——’天空之中响起了轰鸣之声。玛雅搭乘过来的巨大飞行器，也可以说是战舰，在玛雅的呼唤之下飞到了这片岛屿的上空，它的大小足够带上这里的大量兵种飞上空中，但是这片丛林可能必须被放弃。

    玛雅翻滚到了它自己的战舰之下，它打算将所有的兵种都叫出来，让它们离开这个地方。

    “等一下。”但就在这个时候，玛雅身边响起了它熟悉的声音。

    “琳？”玛雅发现一颗绒毛之球出现在了它的身边。

    “现在还不用离开。”绒球对玛雅说道：“这里的震动不会引起岛屿的崩塌，但是这代表了一件事情，它已经启动了。”

    说完，绒球就迅速地飞进了通往地下的通道之中，在通道里，绒球迅速地接近地下。

    在这里能看到，周围的洞壁到处都是裂痕，它们还在持续地蔓延之中，对此还不放心的玛雅让这里面的部队开始往外移动。

    但是，这里是不会崩塌的……就和别的恒星巴士一样，月本身也是相当的坚固，所以，这里不会因为……月的启动而崩塌。

    这里震动的主要原因是月的器官，这些器官在菌丝的信号之下启动，琳要来确认一下，这里的器官都还剩下多少。

    绒球的速度让它很快就通过了地下那巨大的创造者残骸，来到了玛雅一直挖到的最深处，那些有着会蠕动的柱子所在的地方。

    这些柱子……

    绒球接近了一根柱子，随之伸出了触手对上面进行检测，迅速地获取着这些柱子的构成。

    原来如此，这些柱子的构成……

    ‘轰！’绒球检测的那根柱子突然猛地炸开，里面产生的强烈冲击让绒球飞了出去，撞在了身后另一根柱子上。

    ‘轰！’而这根柱子被绒球撞上的那一刻也同时炸了开来，在爆炸的柱子之中，大量粉状物从里面喷洒而出。

    绒球被这些粉状物所淹没了。但是，绒球并没有停止对这些物体的检测，琳发现。不管是柱子，还是爆炸之后扩散出来的粉末，它们的成分构成都和恒星巴士的……传送器官非常相似。

    难道说，这些是传送用的东西？不过这些柱子不是主要的部分，它的主要部分在更深的地方，似乎因为某种原因而启动了。

    这也是菌丝的影响？

    ‘轰！’就在琳这么想着的时候，周围所有的柱子都一下炸开。它们散发出来的粉末几乎把整个洞穴都完全地覆盖了。

    在这些尘粉之中，琳感觉到了一种特别的感觉。这种感觉好像是某些信号，它们遍布在尘粉之中，好像想告诉琳什么信息。

    但是，它比较模糊……也许一些方法能够更加详细地解析这种信息。

    想着。琳让绒球伸出了一根特别的绒毛，这根绒毛有着特别的神经线，这种结构是琳最近对恒星巴士的神经系统解析而制造出来的，接触粉末的一瞬间，绒球就听到了一些准确的信息。

    这个信息……似乎是月发送出来的，在接收这种信息的时候，琳发现周围的空间开始迅速地变化了起来。

    这是……梦境吗？

    在变化结束之后，绒球到达了一个广阔的大地之上，这片大地……是一片蓝色的世界。

    好像是月的表面。可以见到许许多多的东西在这里生长着。

    难道是月过去时候的样子？以前，琳似乎也见过这里的场景，不过。琳那个时候看见的，应该是已经被创造者所控制的世界。

    而个地方……似乎更加地古老，琳能看到无数的生物在地上游荡，它们的样貌十分特别，几乎没有琳见过的生物。

    但是，它们也是多细胞生物。可以分作动物还有植物。

    可是，这些生物的模样……并不清晰。

    琳想接近它们仔细观察的时候。会发现越接近它们的样子就越模糊，接近时完全看不清楚它们的模样。

    实际上，这里的整个环境都是一样的。

    这个梦境可能是根据月残留的神经结构生成，所以会模糊一些……么？

    不，应该不是这样。

    梦境只会变小，而不会模糊，虽然说梦境对于做梦的生物本身经常是很模糊的景色，但对于从外面连接进去的生物都是很清晰的。

    所以，这里的环境相当奇怪，但是……琳还是看到了有一些清晰的部分。

    这个部分，位于前方的蓝色丛林之中，一颗巨大的球体，飘浮高空之中，它表面有很多细小的裂痕以及一些奇怪的痕迹，这些痕迹看上去相当清晰，和周围模糊的场景有着巨大的区别。

    这东西显然相当的可疑，不过，琳并没有去仔细的观察它……

    而是从梦境之中醒了过来，因为琳感觉到……梦境外似乎发生了什么事情。

    …………与此同时，在另外一边。

    “这是……它们发送来的信息么？”教长在合金蜘蛛之中，它看着自己收到的信号。

    这个信号的来源并不清楚，而内容也只有很简单的部分：“旅行很快就会开始，我们将会到达这里，然后旅程就会结束。”

    教长对这个信息感到相当地疑惑，这个信息应该不是造脑怪发送的，但是……好像除了那群造脑怪之外也应该没有别的东西会发送给它什么信息。

    这到底是怎么回……

    ‘轰——！！！’

    教长正在疑惑的时候，天际突然出现了一道强烈的闪光，即使在白昼，这阵光芒也是如此的耀眼，它瞬间就照亮了……整座岛屿。(未完待续)

    ps：感谢~不能登陆的怨念~luckywind…~的588~

    感谢~华夏之傲魂~的打赏~

    感谢~112211211212~chihwei~宾宾有理~瞳色u8~观书知行~的月票~R466

