    上沪市作为国际知名大都市，无论任何时间，都是那么的繁忙。

    就好像日出这段时间，基本是菜市场和早点摊前的人数众多。

    贾岩飞出所在的租住房，然后在门口遇见一群排队买早点的市民。

    早点店在这个城市并不很多，因为又累租金又划不来，物以稀为贵，所以这家生意非常不错。

    贾岩没有多看这家早点店的火爆，只是观察了一下日头，然后朝着某个方向的公车站牌飞去！

    他的情绪有些不振。

    不仅因为昨夜的劳累，还有接下来要去的，是他永生难忘的一个特殊地方。

    并没有等待很久，早间的公交车摇晃而来。

    有了这几天在城市中蹭车和人类在一起的经验，贾岩并没有发生任何意外的乘坐到了车上。

    早起的人们一般都处于昏昏欲睡状态，有人确实见到贾岩飞行的姿态，但也只是瞥一眼后，嘴巴张张，想说什么又忍了下来。

    早上都没什么精神啊。

    贾岩趁着坐车的时候，稍微迷糊了一下精神。

    昆虫也是需要休息的，虽然跟人类所言的‘睡觉’并不相同，但是精神稍微松懈一下，对昆虫而言就是跟睡觉相差不大的效果了。

    当然前文也有说过，贾岩是能够睡眠的，甚至可以做梦，但是他的情况只能算是特例。

    乘坐了差不多半个小时公交车，贾岩又换乘了另一辆公交车。

    这么又是十几分钟后，他乘坐的那辆公交车，来了郊外。

    这里的站点就是终点站了，贾岩从车上飞了下来。

    看着四周永远不可能忘记的景致，贾岩更加沉默。

    他向前飞着。

    不久后，贾岩来到一条主干道分支的小道上。

    这片地方，曾经是上沪市推出的一个重要经济转型试用区，里面有一些小区和建筑，但是因为一些问题，这里的工程和审批程序一直卡住，结果有了点烂尾工程的征兆。

    这里车辆很少，甚至几个小时都不会来一辆。

    贾岩控制身体飞到一栋烂尾建筑前的道路上。

    这里对别人而言并没有什么不同的。

    可是对于贾岩来说，这里简直就是个难以回忆的地狱！

    他就是在这里，被几名余家请的安保人员暴揍，最后含恨而死的！

    甚至濒死的时候，被丢在路边，然后说是车祸！

    车祸？有可能吗！在这种鸟都不生蛋的地方？

    那时的痛，那时的无助，这一切，我都将马上要你还回来了！

    余元！你也将要死在这里，死在我的手上！那时我尝过的一切，你都要尝试一遍！

    人渣，过两天就是你的死期了！

    贾岩不太愿意去回忆死亡那种难以言说的感觉，缓缓控制自己身体，向着一边的阴暗处飞去。

    他在等。

    终于，初生的太阳，逐渐升高，时间大概来到上午九点多的时候。

    一辆银色国产面包车，外形并没有什么特殊的开到这个烂尾楼附近！

    “小耀，是这里吗？”

    车中，驾驶的络腮胡子问着身后的戴眼镜年轻人。

    这两个人表情都是十分的凝重，如果真的是陷阱的话，对方最好的动手时刻，就是现在。

    他们身上都携带着枪支，甚至还有几枚手榴弹，如果真的发生某些不太好的事情，就只有想办法突围逃窜了！

    不过对方既然掌握自己这边那么多消息，要阴他们的办法太多太多，想来也应该不会花费精力上网聊天把他们骗出来，玩什么埋伏这手才对！

    “应该就是这里没错了。”坐在后排的戴眼镜年轻人，此时手中有着小型笔记本电脑，他手指在键盘上移动，然后可以看到屏幕上地图的两个点重合在一起。

    “我下去吧，如果有什么情况你支援我！”络腮胡子打开车门。

    这两个男子在车上讲着话，不想一只远比一般蚊虫更大的雄性中华按蚊，早在车子停下的时候，就从路边的阴暗处飞出来，然后趴在车子上方，似乎在偷听着内部人员的讲话！

    没错，贾岩就是在偷听！

    对方在防着他，他何尝又不是在防着对方呢？！

    那络腮胡子脸色警惕，一步一步走到废墟房屋的一楼入口。

    他看了看四周，然后走进一楼。

    而尾随他的一只蚊子，也晃晃悠悠，跟着进入一楼。

    “那个人说的左拐房间，应该就是这里！”络腮胡子走进一楼后，看到毛坯房的大厅左边有一个房间，径直走了过去。

    跟在其后的贾岩，则是有些复杂的望了望右边的房间。

    这右边房间，也曾是他上辈子死前的受难地……

    之所以跟络腮胡子等人的交接点，放在左边，是因为他再也不想看到右边房间的景色！

    络腮胡子已经进入左边房间，贾岩连忙小心翼翼拍动翅膀，在高处跟进！

    “那个人什么意思，东西放在这个房间墙角就可以？搞什么神秘，要是他来之前被人拿走，那玩笑就大了！”

    络腮胡子站在空无一物的房间中，皱着眉头。

    这栋建筑应该是建来准备做小型酒店之类的地方的，这间靠左的房间则是作为储藏室或者员工休息室使用，所以不大。

    络腮胡子手里有一样东西。

    贾岩飞在几乎挨近天花板的高处，他一对复眼冰冷的看着下面的络腮胡子。

    “管他的，反正我把东西送到就对了！对方知道我们所有信息，我们却见不到他人，这样的合作还真不对等……”

    络腮胡子骂骂咧咧，然后将手中一瓶小小罐的东西，摆放到地面上！

    贾岩在高空，看着这个极度细小的瓶子。

    这瓶子大约也就两厘米高，里面装满了一种红色液体。

    伴随抖动，这种红色液体不断在瓶内流淌，里面的液体仿佛有种魔力，让人不由得着迷。

    络腮胡子手指头非常小心，轻轻打开了瓶子上的瓶盖。

    然后他站起身，从房间退出去！

    贾岩复眼精芒闪了闪，看看下方的瓶子后，又看了看离开建筑大门的络腮胡子，然后翅膀震动，还是向着这络腮胡子跟去！

    “怎么样，有没有什么情况！”见到络腮胡子返回，那坐在车上焦躁不安等待的戴眼镜年轻人，忍不住问了一声。

    “没情况！”络腮胡子打开驾驶席车门，坐到位置上。

    “小耀，你说这人会不会在什么地方观察我们？”络腮胡子看了看左右，悄悄问道。

    “很有可能，而且他让你把‘chr－379’打开瓶盖放在房间里，估计也是一种警惕，要知道，很多毒性强烈的药水，会散发很严重味道的，而且也有一些便携设备，在远处通过味道就能检测到毒性了。”

    “你是说，等会儿我们走了，这人就会拿什么设备在门口检测一下，确定以后才进入那房间？难怪他让我先把瓶盖打开，这也太警惕了吧！”络腮胡子不可置信的摇了摇头。

    “这就是你不能成为顶级杀手的原因了，要是连这点警惕性都没有，是难以成为顶级杀手的！不过我们确实没动手脚，那瓶药水就是真正的‘chr－379’，一种‘核型多角体病毒’变体！”年轻人笑了笑。

    “走吧，我们已经释放出善意和完全合作的意向，接下来就看对方讲不讲信誉了……”

    络腮胡子点了点头，然后发动面包车，在发动机启动的声音下，缓缓向着原路返回。

    而就在车子离去的地方，贾岩那硕大的雄性按蚊身躯，在空中漂浮着。

    刚才二者的对话，他全部听到了耳朵里！

    这样，他就能确定对方确实没有动手脚了。

    “‘chr－379’，核型多角体病毒变体吗？……”

    贾岩沉默了一下，然后重新飞向烂尾楼建筑的大厅左边房间。

    “现在我与对方合作的最大变数，就是这个东西了！”

    贾岩与这两个杀手男子的交涉，看起来复杂，其实很简单……

    没有过多的交流，甚至整个过程，可以说都处于贾岩的半威胁情况下！

    时间回到凌晨时分。

    “如果我们说，没兴趣与您合作呢？”

    刚提出合作的贾岩，就看到屏幕上，闪出这么一条消息！

    他的回复并不快，但依旧是那么简洁。

    “很遗憾，我会将你们的资料，告诉余家，相信你们会过一段很快乐的逃亡生涯！”

    对方再次沉默了许久，然后好似认输的发来一条消息……

    “好吧，那么您说怎么个合作法，您应该不会想着，让我们当您的炮灰挡箭牌吧！”

    贾岩抱着圆珠笔笔帽，在键盘上猛撞！

    然后，在络腮胡子和戴眼镜年轻人那边的电脑屏幕上，一排消息闪现出来！

    “不不不……”

    未完待续。

    本书第一次三更完毕！！呼~~好累！

    话说，这本书三更，都相当于别人四更了！我们还不到三十章，就已经八万多字，人家三十多章了，居然还没有七万字，步跃表示对自己每章的字数感到自豪！嘿嘿。

    但是三更好像效果不明显？打赏和推荐都不多嘛——求收藏和推荐票，有土豪打赏当然最好了，哈哈！

    感谢‘吃猪猡的老虎’兄弟打赏（你的龙套角色来咯），和‘看了笑了哭了忘了’书友的再次打赏！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！