    这场战争，无数的遗弃星域修士展露出了自身的实力，不少连秦长生都稍微投注了目光。

    例如天庭的神女小蛮，真龙灵脉，天资超乎想像，返虚圣人之资，如今终于露出冰山一角，达到了元婴境，横扫同阶无敌。

    陈北玄的首席弟子阿秀，甚至已经进入了元婴中期。

    原本不过是一个普通的凡人，被陈北玄传授功法和改善体质，如今表现不比神子级别的天骄差。

    遗弃星域虽然被封锁了大道，作为封魔养仙之地用，但也因此而孕育出不少天骄。

    这不就便宜了我吗？

    嘿嘿！

    ……

    从秦长生扫荡高层，到天庭大军联合小南天境中小势力修士和散修，攻破八大神教总部，然后就是清剿残余修士。

    足足十年时间，小南天境才算是平静下来。

    天庭在占据了昔日八大神教八成的地盘，在一颗颗修仙星上布置下传送阵法，将这些地盘连成一片。

    而这十年时间，秦长生再也没有出手，也很少显露行踪在人前。

    不过，整个小南天境，乃至南天境，甚至宇宙深处都出现了关于他的传闻。

    在宇宙的蛮荒角落，疑似出现一个神王，乃至返虚圣人级别的人物。

    天庭圣地！

    这是外界对天庭如今的称呼。

    在昔日，别人会觉得天庭的名字，太过嚣张，但如今却觉得名副其实。

    在小南天境中，许多修士都相信，秦长生就是一个返虚圣人，不然如何解释他轻易诛杀八大化神神君，横扫各大神朝，无敌于世！

    说他威压小南天境，一点都没有错。

    天庭虽然因为势力膨胀了百倍有多，而导致镇守的修士兵力不足，但依旧没有人敢轻易招惹。

    就是因为秦长生的存在，有他一个人在，就足以震慑小南天境其他势力。

    ……

    在小南天境之中的某个隐秘之地，两道身影对面而坐。

    一边是位金袍男子，袍服上面绣着一头金乌。

    对面之人是位紫袍青年，他看着对面的金袍男子，觉得双眸刺痛，仿佛被一柄柄剑刺中。

    紫袍青年暗想：想不到这家伙，竟然还敢留分身在小南天境，难道不怕步他父兄的后尘？

    虽然眼前的只是一道分身，但追踪高手却可以以此顺藤摸瓜找到他的藏身之处。

    紫袍青年叫做杨轩，是紫霄圣地的候补圣子，这次游历天下，原本是想要收拢一些天骄，作为班底，准备竞争圣子之位。

    想不到这个时候，竟然被眼前这位熟人找上门来。

    如果是以前，他是巴不得的，毕竟是个剑道神君，但是如今却不同了，盖因眼前之人身份特殊。

    金乌大帝第二子，这位并不被金乌大帝看重的儿子，是个浪荡子，但是天赋却异常惊人，年纪轻轻就成就化神，而且剑道境界出神入化，在天南境内足以排在前十之列。

    “三百年前，你还是个少年，刚刚拜入你师尊元古上人门下，这才多久你就已经成为紫霄圣地的候补圣子，真是造化弄人。”秦殇道。

    杨轩皮笑肉不笑，道：“过誉了，我也不过时适逢其会罢了！”

    “如果没有能力，根本不可能做到这个地步。”秦殇摇了摇头，道：“我想你也疑惑，我今日为何到此。这次我过来，是希望你能相助我报仇，而我则相助你夺取紫霄圣子之位。”

    杨轩笑了，道：“此事还是免了，那秦长生可不是我能对付的，不要说我还不是紫霄圣子，就算真成了紫霄圣子，也不会轻易与他为敌。”

    “你不会真觉得他是返虚圣人吧！天下圣人有多少，你作为紫霄圣地候补圣子岂会不知，万年都难出一个。报仇的事情，可以等你成为紫霄圣子之后再商议，我希望你可以考虑一二。”秦殇说道。

    杨轩还是摇头道：“秦长生就算不是返虚圣人，也肯定可以媲美神王，就算是我们紫霄圣地也会以礼相待。我作为圣地弟子，不会轻易为圣地竖立这样的敌人，所以这件事情，我是不会答应你的，请回吧。”

    “看来今日只能到此为止了！”秦殇叹息一声，道：“这个交易，你随时可以改变主意，今日就此别过！”

    语落，秦殇的分身起身离去。

    杨轩起身相送后返回座位，神色变幻了一下，但很快就恢复了。

    紫霄圣地的圣子之位竞争越发激烈了，他其实对秦殇的提议相当心动的，先答应下来，之后成为紫霄圣子后再撇掉对方，也不是不可以考虑。

    但他还是放弃了，不说对方不会轻易被他欺骗，之后肯定要立下誓言，而且对方只要将事情透露出去，自己就会受到秦长生的敌视。

    对于秦长生，他很谨慎，这次来也有打探情报的意思，紫霄圣地对于这个突然出现的强者十分警戒。

    现在对方的势力只是在小南天境，紫霄圣地还可以不做理会，但一旦对方更进一步，要突破黑风沙带，将势力迈入南天境，紫霄圣地就不能置之不理了。

    南天境，是古称，也就小南天境的人还这样叫，现在的南天境早就改名为南天星省，纳入宇宙正规的统治了。

    什么叫做正规统治？

    在遗弃星域和小南天境，高阶修士觉得一个低阶修士，看你时眼神不对，觉得他对你不敬，你就算杀了他，然后灭他满门，也不会有人管。

    但是宇宙正规的地方，可不会轻易让这样的事情发生。

    滥杀无辜，自有执法者追查，哪怕是背景深厚之人，往往都要被剥一层皮。

    要知道，执法者背靠的是修仙者联盟，主导的是五大仙宗。

    就算是化神修士，在宇宙中都要讲规矩的。

    修士虽然依旧避免不了争斗，但起码不能在大庭广众，肆意妄为。

    这是对修士力量的约束，是文明的体现，像小南天境这种动辄动乱的地区，是因为黑风沙带的阻隔，才会形成的。

    偏僻蛮荒，无人在意。

    这也是秦长生敢在这里兴风作浪的缘故，换了宇宙深处，秦长生可就不敢乱来。

