    肖恩把报纸收好，便不再停留，一路朝着诺瑞姆的图书馆走去。

    图书馆离报亭并不远，大抵这些记录文字的东西彼此会有所联系吧。

    和剑堡的图书馆比起来，诺瑞姆的图书馆看起来要老旧了不少，有着庄严肃穆的岩石墙壁和古朴的浮雕，仍旧能够从中看出一些古代诺德人特有的野性的美感。

    文明的痕迹总是会在不经意间传承下来，对此肖恩倒是颇有些感触。

    他走进阴暗的大厅，穿过寂静的回廊，来到摆满了书架的图书馆内部。

    这里看书的人并不多，书架上的书和这座图书馆看起来一样老旧，肖恩知道这是为什么，这座图书馆是一百多年前布莱顿人征服诺德之后建立的，用于展示自己的仁慈和文明的光辉。

    然而相比较于书籍，诺德人对布莱顿人的枪炮和华丽的衣服更感兴趣。

    肖恩走到图书管理员的办公桌前，桌子后面作者一个面容枯瘦的老学究，正戴着金丝边的眼镜看着一本厚厚的古书。

    “你好，我想查阅一些书籍，如果可以的话，最好能够外带，需要办理什么手续么？”

    老头看了他一样，“当然，你需要办一张借阅卡，如果你有公职身份，只需要缴纳5个便士的办理费用, 但如果没有公职身份，就必须缴纳抵押金。”

    “我是剑堡大学的教授, 这个算么？”他说着将教授徽章拿了出来。

    老人有些惊讶的看了那徽章一眼, 似乎有些不太相信如此年轻的人会是教授, 拿过去端详了几眼，才勉强点了点头。

    他从抽屉里掏出一张表格。

    “名字。”

    “肖恩·弗瑞斯特。”

    老人皱了皱眉, 似乎觉得有些耳熟，但又想不起来。

    “想借哪些书？”

    “还不确定，我希望你能帮我推荐一下, 有没有关于诺德古代神话的书籍？”

    老人听了顿时警惕的看向了他，他收起了纸笔，抱着膀子，打量着他。

    “可以问问, 你是要做什么嘛？”

    “写书，需要一些参考用的资料。”

    “根据理性学会的非理性行为管理法案以及相关条例，介绍宗教、神话、以及宣扬迷信思想的一切有关的书籍均为禁书，除非有足够充分的理由, 否则一律禁止借阅。”

    “同时我对你的身份有些怀疑, 如此年轻的教授可不多见，请出示可以证明你身份的物品, 否则我恐怕必须对你发起质询了。”

    他按了一下书桌上的警铃, 立刻就有两个膀大腰圆的警卫从门外冲了进来, 其中一个还抓着一包熏肉干。

    “发生什么事情了特里先生？”

    “这个人很可疑，我需要你们关注他一下。”

    面对三个人虎视眈眈的眼神, 肖恩有些无语, 他知道查询这类信息可能会惹上麻烦，只是没想到理性学会做的这么绝, 问问都能惹出这么大动静。

    好在这一次他准备充分，他面无表情的把那枚理性学会的智者徽章拿了出来，还有亨利给他办理的会员证, 一并亮了出来, “这个可以么？”

    那老头顿时呆住了，然后就变成了一副惊慌的表情。

    “抱歉, 我不知道……”他没有再说什么, 只是微微鞠了一躬, 挥手让警卫退出去了。

    肖恩心说果然有组织就是爽啊。

    “不必介意, 你只是尽了你的职责而已，现在可以替我介绍一下这类书籍了么？”

    “当然，请跟我来吧。”

    老人带着他朝着里面走去，穿过一排书架，来到了一个铁门前，上面挂着一个牌子——禁书区，非相关人士禁止入内。

    老人掏出一把打钥匙打开了门，肖恩便走了进去。

    里面是一个小得多的图书室，四面墙上都摆着封面老旧的书籍，其中不乏手抄本的古代典籍，肖恩甚至看到了一些用羊皮纸写的古老卷轴。

    “你要找的东西都在这里了，请随意吧，不过根据规定，如果要外借的话还是需要记录一下的。”

    肖恩点了点头，看着老人退了出去，图书室里就只剩下了他一个人。

    肖恩有些意外，没想到理性学会成员的身份这么给力，完全就是予取予求的感觉。

    他心中暗自感叹加入理性学会算是加对了。

    虽然四面都没有窗户，也没有烛光，但屋子里意外的并不黑暗，头顶上有一道小小的天窗将阳光引了下来。

    肖恩绕着书架寻找了起来，还真让他看到不少好东西，不仅有历史书籍，介绍古代的神话传说故事，宗教信仰，甚至还有炼金术的书，很多罕见的书籍都是外面的书店里看不到的孤本，那些古老的记录最远甚至可以追溯到布莱顿古代王国的时期。

    很快他就找到了好几本和诺德古代神话有关的书籍，简单的翻阅了一下, 最终他选择了一本看起来比较专业的《诺德神话考》，作者尤利西斯·埃文图斯, 听起来似乎是个帝国人的名字。

    这本书还很新, 封面上有着【理性学会内部资料，禁止对外传阅】的标注。

    根据肖恩的经验, 一般这种标注的往往都是真货。

    他翻开书，先阅读了一下前言。

    很多作者都会把自己对所著书籍的感想和收获记录下来，看前言往往就能看出一本书的价值来。

    【前言：

    那旧时代的人们有着现代人所不具备的想象力，不受现实法则的约束，不受理性思维的限制，正因为如此，他们往往能创造出神秘而又绮丽的幻想故事。

    它们是久远的传说，是被古代的祭司、部落长老、以及疯子所创造出来的神话，也是最为古老的谜团。

    这些神秘的力量是无法以现代人的思维来理解的，只能通过字里行间的线索去感知那失落的历史。

    对于大多数人来说，那些古老的记述只是愚蠢的故事，是古代人的梦中呓语，但是对另外一群人，有着足够的理性和辨析能力的人——比如我，这些故事是富有诗意的幻象，它代表了人们最为原始的欲望和野心。

    同时也将那失落历史中的一部分展示在了世人的面前。

    而既然你坐在了书桌前，打开了这本书，想来你也是和我一样的人吧，希望这本书能够满足你的好奇心。】

    肖恩看到会心一笑，这个作者的文风颇有几分格局，倒是让他有了几分文人相敬的感觉。

    于是他继续翻阅了下去。

