    龙门峰。

    山巅上，一座巨大的石门，仿佛将天地灵气锁在了里面。

    石门之内，遍地都是奇花异草。

    在这里，龙舌草十分常见。

    南宫雄、南宫媚二人，早早就收集了三株龙舌草。

    他们现在准备回一刃天了。

    “那群外族狗，不可能通过一刃天的，怕是已经有人掉下去了，想想还真是刺激啊。”

    想到这里，南宫雄又加快了脚步，想赶紧回去看好戏。

    “雄哥，还是你有办法，不动一兵一卒，就可以整治那群外族狗了。”

    南宫媚捂嘴一笑。

    可随即，她又有些担心的道：“你说，那小子会不会打退堂鼓？若是直接放弃这次任务，我们岂不是白忙活了？”

    “不可能，山下有人堵着呢，他要是敢下山，一定会死得很惨。”

    南宫雄丝毫不担心这一点。

    他大哥南宫烈，早就安排了人手，堵住了下山的路。

    此外，还派了两个高手，始终在暗处跟着他。

    一旦遇上秦默，这两位高手就会露面。

    可以说，南宫雄这次是万事俱备，只欠东风。

    “这小贱种毁我容貌，我一定要让他生不如死。”

    南宫媚咬牙切齿的道。

    “放心吧，这次他插翅难飞。”

    南宫雄双眸微眯，冷冷笑道。

    只是，他们还没来得及下山，就听到了一阵巨大的动静。

    “冲上龙门，找南宫雄报仇……”

    此刻，秦默等人已经抵达了山顶。

    “怎么可能？”

    看着陆续涌来的人群，南宫雄和南宫媚简直惊呆了。

    “他们是怎么跨越一刃天的？”

    南宫媚张大小嘴。

    “没有大宗师的实力，根本不可能跨域一刃天，怎么会这样？”

    南宫雄咬牙切齿，脸都气绿了。

    他原本计划好，采完药就去看热闹。

    看着那些低贱的外族狗，一个个捶胸顿足，束手无策的样子，一定很精彩。

    可万万没想到，他还没来得及下山，计划就已经落空了。

    “南宫雄，你害死了王师兄，你不能走！”

    “南宫雄，你今天必须给我们一个交代！”

    大家瞬间散开，将南宫雄、南宫媚给围了起来。

    “哦？有人死了？”

    南宫雄居然有几分得意的样子。

    看来他的计划还是有些成效。

    而他的这般态度，也是进一步激怒了大家。

    “南宫雄，王师兄是你害死的，你必须偿命。”

    几个剑盟成员，歇斯底里的咆哮。

    “呵呵，区区一条贱狗，死就死了，我南宫雄乃本族弟子，血脉高贵，岂能给一条狗偿命？”

    南宫雄冷冷一笑。

    “你说什么？”

    他这番话，当真引得人神共愤。

    其中一个剑盟弟子，更是暴怒出手。

    “你这种废物，也敢在我面前狂！”

    南宫雄暴起一脚，将这名剑盟弟子给踹飞。

    他出手极狠，一脚踹断了对方的肋骨，五脏六腑皆被震碎。

    “奉劝你们一句，你们这群当狗的，就得有当狗的觉悟，不要一边领着主人的赏赐，一边反咬主人一口。”

    南宫媚冷笑连连，在一旁煽风点火。

    “几天不见，你的嘴巴还是一样臭。”

    人群中，秦默探出身子，目光冰冷的看向南宫媚。

    这个女人，说话极其刻薄。

    秦默上次给了她一耳光，就是想让她收敛一些。

    没想到，南宫媚一点记性都不长。

    “小贱种，你还敢来！”

    南宫媚一看到秦默，脸颊便是隐隐作痛。

    “雄哥，你要替我报仇啊！”

    她可怜巴巴的看着南宫雄。

    “小贱种，老子找你半个月了，你还真是会躲，这次我看你往哪躲。”

    南宫雄冷冷一笑，嘴角噙着一丝玩味之色。

    “南宫雄，你连我兄弟一招都挡不住，还敢在这里大言不惭？”

    杨力忍不住吐槽。

    闻言，南宫雄脸一沉，面子有些挂不住了。

    他很清楚，自己绝非秦默的对手。

    好在，南宫烈给他安排了两大高手，他根本不怵秦默。

    “南宫雄，王师兄因你而死，你拿命来填吧。”

    秦默一脸森寒，死死盯着对方。

    “区区一只外族狗，也敢定我南宫家弟子的生死了？”

    忽然，一道讥讽的冷笑声传来。

    “谁？”

    众人神色大变。

    两道人影，毫无征兆的出现在了场中。

    这二人，一高一矮。

    高个子的，名为南宫飞，大约十八九岁，其貌不扬，脸上满是刀疤，显得极其狰狞。

    矮个子的，名为南宫杰，面相老成，目光深邃，杀气内敛。

    这二人，都有先天七阶的修为。

    在年轻一辈中，他们没有太大的名气。

    甚至，认识他们的人都不多。

    因为这二人加入了暗网组织，平时都藏在暗处，帮南宫家调查各种机密。

    加入暗网的弟子，都有着不俗的实战能力，不是那些花拳绣腿可以比拟的。

    南宫飞、南宫杰，是真正的狠角色。

    他们一直藏在暗处，秦默居然毫无察觉。

    “秦默，十七岁，云州苍渊城人士，你自幼丧母，你父亲叫秦明远，是苍渊城的新晋城主……”

    南宫杰淡淡看了秦默一眼，将他的老底揭了个干净。

    身为暗网弟子，侦查是他们的拿手好戏。

    仅仅三天，他们就将秦默的资料调查清楚了。

    “看来你们知道的不少啊。”

    秦默双眸微眯，眼底闪过了一丝森寒。

    对方连他父亲都敢调查，这就是在向他传递一个威胁的信号。

    如果不将这二人击杀，秦家怕是永无宁日了。

    秦明远，秦家，就是秦默的逆鳞。

    这两个家伙，当真不怕死，非要挑战他的底线。

    “为了调查你，我们也算费了一番功夫，你今天也死得不冤了。”

    南宫飞踏前一步，一股惊人的杀气，瞬间笼罩住了秦默。

    四周的弟子，都是浑身一激灵，如坠冰窖。

    南宫飞加入暗网三年，杀伐无数，手上不知沾染了多少人的鲜血。

    他身上那股杀气，绝非一般的宗门弟子可以相比的。

    很多弟子，都被这股杀气所震慑到。

    杨力和苏哲，更是一脸煞白，根本没有资格去帮秦默。

    “我调查过你，在我面前，你没有任何胜算，能死在我手上，也算你三生有幸了。”

    南宫飞傲慢的笑了笑，眼中满是蔑视之色。

