    京城，自皇帝出猎以后，忠顺王代为监国。

    监国，便是代行皇权，决一国之事，听起来就无上荣耀，对忠顺王来说，自然也是如此。

    唯一令他感觉不愉快的是，他感觉那些朝中大臣不是很听他的话，甚至不太尊重他，偏偏他对此却也无可奈何……

    心中暗想：要是本王真当了皇帝，看你们这帮老东西还敢不敢在本王面前横，到时候把你们一个个都罢免了！

    这么一想，忠顺王不禁心中火热起来，

    他的四哥（景泰帝）虽然总是骂他，但是实际上因为他的从小投靠，对他还算不错的。

    如今他四哥最喜欢的大儿子死了，说不定，最后真有可能把皇位传给他呢！

    倒不是他异想天开，而是从近来与皇帝的相处中，他明确感受到过这种信息……

    特别是这次，居然让他监国……

    联想到那次大皇子府上，那太监苏玉成临死前说的话，忠顺王不由暗想……难道四哥真的已经绝后了，二皇子是野种？

    要不然，四哥为什么一点也没有把皇位传给二皇子的迹象？

    于是乎，有这种想法的忠顺王，觉得他应该好好学习怎么处理政事，以备将来之时。

    只是，想法是好的，做起来，却没有那么简单……

    “王爷，杜阁老等人请王爷移驾南书房议事。”

    侍从的话，令忠顺王觉得不快，道：“不是昨日才开过廷议么，怎么又要议事？”

    “杜阁老说了，如今国事繁重，江左水患新发，实乃特殊时期，以后每天都要议事……”

    忠顺王无奈，问了一声有哪些人，得知留京的阁部大佬们都来了，他也不好耽搁，赶忙让太监们服侍穿好大红蟒袍，往南书房来。

    “哈哈哈，各位大人怎么来的这么早啊……”

    一进门，看满满一殿衣冠整齐，肃穆而立的大臣们，忠顺王略显不好意思，笑着打了一声招呼。

    他是想走亲民路线的……

    “王爷身负监国之职，为何如此懈怠？老臣自辰时初便命人去请王爷，如今已经是巳时正了，王爷才杉杉来迟！！”

    他的话音刚落，内阁大臣兼任工部尚书的杜安樘便率先发难。

    忠顺王面色一讪，道：“路上耽搁了一些时间……”

    “路上耽搁？王爷如今暂居临敬门外，离此处不过数百步的距离！在场大臣，大多数的家距此都有六七里路甚至更远的脚程，他们都能按时到，为何王爷不能？”

    忠顺王便无话可说。

    他知道为什么身边的太监之前不叫他，当时他正在办事呢……

    还有，这个老匹夫居然敢蹬鼻子上脸，当众指责本王，着实可恨可杀！

    因哼了一声，不再理他，径直来到龙椅旁边的一张太师椅上坐了。

    他这样，杜安樘却仍旧不罢休：

    “王爷自监国以来，第一次朝会廷议便迟到了半个时辰，今日这是第二次迟到了！

    老臣已经叫内阁中书将王爷近来的表现全数记录成册，等陛下回京，自当悉数面陈……”

    忠顺王大怒，道：“杜安樘，你不要太过分！陛下当朝之时，你可敢这么与他说话？？”

    “陛下临朝十余年，迟到之事，屈指可数！”

    杜安樘同样冷冷道。

    忠顺王面色一窒，看着殿内一众虽然不说话，但是眼神已经表达清楚意思的众臣，忠顺王面色火烧，觉得甚是下不了台。

    宗辙适时出列道：“王爷息怒，杜阁老也是一心为公，并无指责王爷之意。”

    说了一句，他又对杜安樘道：“今日不是有急事商议么，杜阁老还是以大事为重。”

    如今内阁首辅以及阁部的其他堂官大多都跟随皇帝去铁网山了，留京主持朝局的，就是他和杜安樘，他自然不能让杜安樘把中顺王抵到下不来台。

    经过他的一番劝谏，场面才算和缓下来。

    于是，各部大臣，依次将所要商议之事列出，奏请裁决。

    其实这些事内阁早有论断，如今不过是走个过程。

    忠顺王心情不佳，也无意质疑，他们说什么，基本都应了，该盖章签手书的，也都照签。

    如此一来，议事倒是十分顺利，没一会儿就把几件事都敲定了。

    忠顺王此时是一点也不想和这些人待在一处，就想快点结束议事，回去休息。

    谁料杜安樘又突然发难……

    这次倒不是针对他，而是针对通政司通政使：“闵大人，今早韩大人使人告诉我说，他去吏部仓库司支取赈济江左水患预用钱粮，却被拒绝，原因是没有收到上头的行文。

    本官想问，此事乃是昨日廷议之时决定之事，我与宗阁老等人也是在晌午之前就做好了票拟，却不知道为何通政司到现在还没有对户部发文？”

    通政司乃是朝廷运转的中枢，虽然主官的品阶比起六部还要低一级，却也是名正言顺的九卿之一！

    因此，面对杜安樘的问责，通政使闵文通一点也不怵，只是拱手道：“回杜阁老，非是通政司怠政，实是通政司至今，也尚未收到关于赈济的批示，又如何发文？”

    闵文通这么一说，众人立马就疑惑了。

    闵文通却只是大有深意的笑了笑，没说什么。

    忠顺王发话了，道：“此事不怪闵大人，是本王觉得如此大事，须得征求陛下的意思，所以让通政司将阁老的票拟送去了铁网山，请陛下批示。”

    杜安樘一愣，随即道：“倒也不无不可，只是铁网山距京不过数十里，快马几个时辰就能跑一个来回，依陛下的个性，也万不可能到现在还没有任何批复……”

    忠顺王别过头。

    杜安樘似乎明白了什么，转头问闵文通：“何时送去的？”

    闵文通拱手道：“今日早。”

    杜安樘再次一愣，随即怒喝道：“大胆，江左一带，五府一十三个州县受灾，数万百姓流离失所，正需朝廷救济，你通政司如何敢平白耽误这一日的时间？”

    被这么指责，闵文通也不悦了，道：“下官并不敢耽误灾情，下官今早刚收到王爷传下来的谕旨，便立马派人加急送去铁网山，所以，杜阁老此言，下官并不敢受。”

    无人在意闵文通对杜安樘的不敬，他们都听出来了，并非通政司怠慢，而是……

    面对此情此景，忠顺王并不敢辩驳，因为也无法辩驳。

    他昨天忙别的事，把这些交给手底下的人去做了，至于他们怎么做的，何时做的，他表示不是很清楚。

    杜安樘果然立马把矛头指向他：“王爷受陛下信重，代为监国，自陛下离京之日，京中所有大小事务，原该王爷自主决断，若是事事还要询问陛下，那又谈何监国？

    就算王爷觉得兹事体大，需要询问陛下旨意，那么从昨日早到今日这整整一日的时间，王爷又做了什么？”

    杜安樘对忠顺王格外的不满。

    他实在不明白了，景泰帝为何要让如此一个人来代行监国之事。

    忠顺王同样怒道：“难道在杜大人眼中，本王就只有这么一件事要做么？这几日往本王那殿中送的奏疏，已经把本王的书案都占满了！

    杜大人若是不信，大可以去本王的宫里瞧上一眼！”

    “呵呵呵……”

    杜安樘忽然笑了起来，嘲讽道：“王爷可真是忠于职守！这些日子以来，王爷究竟看过几本奏疏，只有王爷自己知道，难道，王爷觉得你让身边的三流书生代阅奏疏之事，大家都不知道？”

    “你竟敢监视本王？”

    “若要人不知，除非己莫为……”

    “哼，陛下还经常让戴权等几个太监选阅奏疏，本王效仿何错之有？

    一国之事，每日奏疏少说几百本，都要陛下亲自阅览，你置陛下龙体何顾？”

    “至少陛下不像王爷，整日荒淫度日，流连于床笫之事！”

    “……”

    “……”

    一场好好的议事，忽然变成了君臣之间的互怼。

    终究是立身正的一方占据优势，很快就有人附和杜安樘……

    于是，忠顺王受不了了，直接掀桌子道：“好，很好，你们都很好，姓杜的老匹夫，你给本王等着瞧……”

    正闹得不可开交，忽闻外面也是一阵吵闹，然后一个太监冲进来，对忠顺王道：“王爷不好了，那个宫女在房里吊死了！”

    ？？？

    重臣侧目？

    忠顺王却是立马颜色大变，再也顾不得什么，赶忙抽身往自己的宫殿赶去。

    他根本没想起把那小太监带走……

    于是，在重臣的逼迫之下，小小太监“迫于”大佬们的淫威，不得不如实把事情交待了。

    ……

    