    “那些魔祟有什么动静吗？”血妖森林外的帐篷内，王道坐在主位，看着下方站着的各个奇形怪状的生物，淡淡的问道

    下面站着的，正是之前阴郁森林的各大妖族首领，赤爪妖王，土蜂妖王，洞虎妖王，重岐妖王，飞目妖王，黑月妖王。

    总共六大妖王！

    当然，这并不是阴郁森林的所有妖王，只是实力最强的六个，也算是除了冰儿之外，真正的主事者，冰儿相对在乎的六个妖兽。

    不得不说，童方敏的分析十分准确，阴郁森林的综合实力大概在高级一等，而它们的妖王平均实力也在五等妖王层次。

    而这六个最强的，皆是四等妖王层次，相当于御灵境的巅峰，可以说这六个妖王的境界实力，远超寻道宗弟子。

    不过战斗实力，连个角都比不上寻道宗，张大牛因为好玩，还跟洞虎妖王打了一次，结果被彻底碾压。

    毕竟张大牛可是可以跨两个大境界越级作战的强者。

    其实相比起它们，王道更想知道冰儿的实力，到现在为止，他都不知道冰儿是什么境界，武神慧眼也看不出来，这还是第一次连武神慧眼都失效。

    而这六个妖王也都不知道冰儿的实力，只知道它们看见冰儿，会有本能的惧怕，并不是因为银冰鹿的名声，而是真真正正的来自妖兽的直觉。

    王道刚知道的时候都有点懵，冰儿长得多萌啊！有什么可怕的？

    但是看到那些妖王们，见到冰儿后，连眼神都不敢对视的样子，王道相信了，这些妖王都敢直视他，但就因为冰儿一个训斥，到现在，这些妖王面对自己都是低着头，看都不敢看，这威慑力可不是装出来的。

    “主上，根据族群的探查，魔祟自从发现我们在为人族做事之后，就已经开始往东北境转移，只不过因为人族边境线的问题，暂时没有好的离开方法，现在正在附近藏匿，应该是在寻找稳妥的离开方式。”飞目妖王恭敬的回答道

    主上这个称呼，也是在冰儿的训斥过后改的，毕竟冰儿才能叫主人，冰儿为了维持威严，不可能让这下名义上的下属也跟自己一个称呼，所以就变成了主上。

    王道点了点头，看了一眼飞目妖王，飞目兽是妖兽之中比较擅长侦察情报的妖兽，长得有点像蝙蝠，但是比蝙蝠难看多了，浑身上下都是眼睛，就连两只翅膀上也都是眼睛，要是有密集恐惧症的人，看一眼就能犯病。

    王道刚见到的时候，也十分恶心，好在到了妖王的层次，是可以稍稍改变外形的，现在的飞目妖王变成了一个可以漂浮在空中的大眼球，看着倒是没那么不舒服了。

    飞目兽一身的本事都是围绕着眼睛的，所以在探寻方面的能力，可以说是出类拔萃。

    其实不光是飞目兽，其他的妖兽也各有各的特点，可以说都是功能性极强的妖兽，如果不是王道不想跟妖兽产生太多的交集，他都打算把这些妖兽收入麾下，为寻道宗做事了。

    “这些魔祟倒是聪明，知道现在的北境已经不是异族的天下了。”王道冷笑道

    “主上，需要清除它们吗？”洞虎妖王闷声问道

    王道淡淡的笑道“你也得找得到才能清除啊，现在魔祟不可能让任何人探查到，所以还是别想了，找得到就杀，找不到就让它们走吧，我现在需要北境尽快的安稳下来。”

    “明白！”众妖王齐声喝道

    “恩，血妖森林的妖域应该都已经快完成了吧？”王道问道

    自从攻下了血妖森林之后，已经又过去了三天，现在整个血妖森林，已经往阴郁森林上变化了。

    毕竟还是冰儿做绝对妖王，所以血妖森林最终肯定还是会演化成为阴郁森林。

    “很快就可以完成，最晚明天一早。”重岐妖王回答道

    “恩，烬那边做得怎么样了？”王道问道

    “现在破阵宗者正在属下的妖域附近铺设大阵，应该是快要完成了。”土蜂妖王回答道

    王道点了点头，土蜂妖王的妖域还是在外围，王烬阻挡证魔的大阵，是从内向外铺设，现在已经到了外围，的确是快要完成了。

    当然，这一幕是不可能让寻道宗人之外的人看到的，所以不管是探子，还是中心境的监督使，王道都找借口让他们远离了。

    并且让王茵配合妖兽在四周巡查，严防有漏网之鱼。

    其他寻道宗人则在帮助王烬，加快铺设大阵的速度。

    “恩，那从今天开始，你们就老老实实留在森林里吧。前三个月，我会尽可能的控制武者进入森林的数量，以让你们繁衍生息为主，你们的重点也要放在繁衍方面，提升妖兽的数量。”

    “另外，你们也要注意族群内的声音，一旦有妖兽对你们不满，马上去冰儿的分身那里通知，我会安排武者进来，你们就让那些对你们不满的妖兽去抵抗，让武者消灭它们。”

    “记住，我允许你们的整体数量达到最多五百万，这也是森林能够容纳的最多数量，但我绝对不允许你们各自的族群之中，有第二个妖王出现，每个族群只能有一个妖王等级，所有高级一等的妖兽，在快要临近突破之前，必须要向我报备，我会根据情况来进行安排。”

    “所以最好别跟我耍小聪明，你们没那个脑子。向我报备，不一定会死，但不向我报备，一定会死，而且死的不是一个！明白了吗？！”王道冷声喝道

    众妖王惶恐的齐声说道“我等不敢！请主上放心！”

    王道满意的点了点头，道“恩，当然，如果你们族群之中有天赋异禀的，你们舍不得被杀或者被安排离开，也可以向冰儿提出来，我会根据情况来定，也许用不了多久，我可以允许你们出现其他的妖王。”

    “另外，关于妖气的吸食和伙食的问题，你们也不需要担心，之前给你们的妖气石，我会源源不断的提供给你们。而我们寻道宗也有足够的饲养物保证你们可以拥有丰富的食物补给，别的不敢说，把你们养的白白胖胖的，我寻道宗还是做得到的。”

    众妖王闻言大喜，齐声道“多谢主上！”

    看着妖王们一脸忠诚的样子，王道暗暗发笑，果然大棒加甜枣才是精髓！

