    天娃的师父是残忍天使，十六大天使长之一，当然是堕落的十六大天使长。

    天使的名字，都是人如其名，就是那些有名有性流传于世的所在，不是人人都有名姓的。

    对于众多中小天使来说，他们不配有名有姓。

    除非他们做出什么著名的事情了，才有可能青史留名。

    残忍天使，自然人如其名，典型的残忍无人性。

    不但对所有人都残忍，对自己都残忍，对他的首徒天娃，自然不再话下，就是残忍。

    不过，他虽然性本残忍，护犊子的心思意念却一丝一毫不比别的师长差，对天娃很是溺爱。

    也就是不管他干了什么，都是别人的错，天娃一点儿错都没有。

    在这样的环境下成长，天娃对师父的认识就有了一定的定型。

    只要师父出头，肯定是保护自己。

    不说不能像别人一样对自己大骂，还有可能夸自己。

    毕竟如同今天这样舍己为人，平生还是第一次。

    尽管救人的对象特殊，只是海伦这个独特的美女，那也是救人不是？

    况且海伦是和师父比肩的污秽天使长的二徒，那也和首徒没有什么区别。

    毕竟他的首徒媚茵不知道跟着那个臭小子葛朗楼跑哪里去了。

    可能回不来了。

    即使回来，也已经物是人非，估计污秽师叔会将她扫地出门，起码是取消首徒资格。

    所以，天娃设想，师父对自己救了污秽师叔麾下海伦一定心里高兴。

    哪里知道，天娃还是太单纯了。

    今天天娃干的事情，正是残忍天使绝对不能容忍的，因为和他心中一条颠扑不灭的原则对立。

    这条原则就是，人不为己，天诛地灭！

    这条原则之下，还有几个实践性的规则。

    比如，有一条叫作，我死以后，哪怕洪水滔天。

    那是他的一个徒弟说出去的，从此就传扬于人世之间。

    那个徒弟据说人生挺成功，竟然坐上了皇帝的宝座。

    是哪个国家忘了，估计规模也不大，但是那不是要点。

    大小也是个鸡头，可贵的是将这个原则做到了极致。

    还有一条，我不好，你也别想好。

    这也是一个极端利己的践行准则，只要我难受，你也不能好受，这样我就相对好多了。

    这种不求不利己，只求害人的行事作人规则，最终会贻害所有人，包括他自己。

    所以总结来说，所有人都不好，只有自己好，这是最高追求。

    稍微差一等的追求，所有人都不好，哪怕自己也不好。

    而刚才自己那个费了好多心血谆谆教导过首徒天娃，却是让别人好，自己不好。

    那个海伦即使在美艳一千倍，有师父我教你的原则重要吗？

    所有的前因后果涌入残忍的脑海，顿时勃然大怒！

    “天娃！你个劣徒！最顽劣的傻瓜一个！我都教你几十年了，入我门墙的第一条规矩是什么？

    “人不为己、天诛地灭！

    “你却背离我的教导，天诛之！地灭之！

    “师父我贵为天使长，都坚守这一条规则，永不偏离，你小子不过一介凡人，装什么高尚！

    “不是师父我一念之仁，当年救你脱离虎口，能有你今天？

    “师父我性本残忍，看着你不过小孩子一个，竟然一口咬了回去，将那老虎的舌头咬掉一块儿，有师父我残忍的天性，我才不会找你这个累赘。

    “哪里知道你长大以后却辜负了师父的期望，搞了一出舍己救人！

    “气死我了！气死我了！”

    说着，狠狠地一挥手，把一缕什么东西洒下，直接打入天娃后背的伤口。

    本来天娃被人轮番大骂，都快忘记了疼痛了。

    当然也是他皮糙肉厚，特别经得住折腾。

    可是残忍如此来一下，又一次让天娃痛彻心扉，不由嚎叫起来。

    他对这种东西记忆犹新，是师父对他的最高惩罚，好像这是有生以来的第二次。

    残忍天使不愧残忍，在天娃最痛苦的时候，施展出最高惩罚，给天娃一个终生难忘的教训。

    这个时候，智繇的师父虚伪也出来说话。

    他这个时候如果保持沉默不语，和他的虚伪本性不符，别人不说，智繇或许会有想法。

    别人的家长都出来了，就你不关心我的痛痒。

    不管虚伪对别人如何，智繇还是知道，这个师父对自己还是真关心的。

    当然关心的程度、排在第几顺位，这个都不好说，智繇作为第一智者，也没有过高的指望。

    不过，当此之时，出来说几句露一面，是智繇起码的期待。

    果然不负所望，虚伪天使长出来走了一圈。

    当然行踪无常没有人看到，说了几句话大家还是听到的。

    “天娃贤侄啊！你师父那个老杂毛说你坏话，你就不要听了，他就是倔毛驴，大家都知道。

    “贤侄你挺身而出，是一个男子汉大丈夫行为，我很欣赏，比我的首徒智繇强！

    “智繇虽然也想挺身而出，可是没有贤侄你果决，所以棋差一招，挽了一步，大败亏输。

    “当然我是说贤侄你和智繇争风吃醋这件事情上。

    “如果将来你能抱得美人归，多半就是因为今天你的大丈夫果决气质，你要保持下去。

    “至于智繇成了失败者，他要是有血气，知耻而后勇，再夺回了便可，智者也是需要勇者的行为的，呵呵。

    “老夫我冷眼旁观，乐观其成。”

    成什么，谁成谁不成，他就不说了。

    果然虚伪。

    听了这个，残忍暴怒：“你个绿毛乌龟！人变得虚伪不诚实，都是你教坏的！我如何教徒，是我的事，你给我闭嘴，不要你狗拿耗子，多管闲事！”

    虚伪道：“老杂毛息怒，气大伤身对你的长寿有碍，学学老夫嘛，每逢大事有静气！何况我们今天所谈，柿子树上摸黑枣——小事一宗。”

    天娃对师父级别的吵架插不上嘴，他现在脑袋轰轰一阵响，似乎那三个“轟”字神纹再继续爆炸，他现在只有一个念头，海伦小姐姐会怜悯我吧？她是那么善良。

    我现在是无家可归，无处可去，谁来收留我？

