    “郑总，你这个MP3还要经过几轮测试最终上线。”

    陈汉升走到厨房问道。

    郑观媞两个碗已经洗好，她是真的不会做家务，刷两个碗搞的满地都是水渍。

    她看着陈汉升，大概觉得这个时候他应该会主动帮忙的。

    不过郑观媞还是高估了陈汉升的脸皮，他只是探头看了看：“等你擦好地再说吧。”

    说完他就真的坐回沙发了，郑观媞一阵气馁，也不知道这种男人为什么能同时撩动好几个漂亮女生。

    好不容易清洁完毕，郑观媞走出来说道：“男闺蜜就不能主动帮忙吗？”

    “帮忙可以，但是我永远不会主动。”

    陈汉升摇摇头：“有些女人打着找男闺蜜的幌子养备胎，我为了不当舔狗，甚至都不得不当了渣男，这其中的苦楚又有几个人能理解？”

    “操，你脸皮太也厚了吧！”

    郑观媞难得爆了一句粗口。

    “我这还算好的了，有些男生假装自己是gay，故意和女生做闺蜜，然后找准机会玩弄别人身体和感情，关键女生还以为是自己魅力大，活生生把gay都扳直了。”

    陈汉升打量着郑观媞：“我这个男闺蜜还算守规矩吧。”

    “你这些新闻都是哪里看来的。”

    郑观媞本来想笑的，不过注意到陈汉升的眼神，她下意识的就把睡裙的裙摆向下拉了拉，然后拉开茶几的抽屉问道：“你看这个底面花纹怎么样。”

    陈汉升看了一眼，花纹是不错，栩栩如生的云朵好像要飘动，不过抽屉里那把强劲弓弩更是显眼。

    妈的，你以为自己是暗夜猎手薇恩吗，随时都带着一个这玩意。

    陈汉升当然不敢再看，认认真真和郑观媞讨论MP3上线后的宣传途径，除了正常的广告以外，陈汉升还提供了一种电视广告宣传方式。

    “这个管用吗？”郑观媞有些迟疑。

    “当然有用了，你不要看那些台湾腔的主持人声嘶力竭，一秒五喷的样子，可是只要喷的有意思，大家还是愿意出钱购买的。”

    陈汉升肯定的说道：“虽然这种电视推销广告都是深夜，不过郑总要抓住好时机啊，现在的人熬夜只能看电视，再过几年电脑和手机越来越普及，大家都去玩电脑了。”

    郑观媞点点头，陈汉升说的有一定道理，而且这种电视推销广告因为都是深夜档，价格并不贵，权当多一种宣传方式。

    “那行，我马上打电话和宣传部门的同事说一说，让他们讨论一下。”

    郑观媞说着就要打电话，她是个工作欲望很强的女人，在事业上的掌控心很强。

    陈汉升拦住了郑观媞：“电视销售的商品只能通过邮寄，媞哥要不要让兄弟的火箭101也进去赚一笔？”

    “你提出这个电视推销方案，不会早就等着这个事吧。”郑观媞狐疑的问道。

    “主要是很有效果。”

    陈汉升很认真的强调：“不然你的智慧，我还能骗得了你？”

    ······

    从郑观媞这座江边高档小区回学校后，陈汉升直接把几个聂小雨、李圳南、尚冰，刘鹏飞这些骨干都召集来。

    “三件事情。”

    陈汉升直奔主题：“第一件事，仙宁大学城那边的快递市场和合作伙伴已经搞定了，小雨把财院的事情交给阿南，你带着尚冰和高腾飞几个人去跑那边的市场，具体经费问题我们到时再说。”

    聂小雨和尚冰对视一眼，这个事情陈汉升早就开始敲边鼓了，他们的心情也由一开始的担心惶恐，逐渐变成了坦然应对。

    中间还夹杂着邮电-经贸-旅游-药科这个快递市场的开拓，他们也积累了不少经验。

    “第二件事，新世纪那边有个产品即将上线，他们同期还会进行电视销售，电视销售最终都是以快递方式寄过去的，这单生意我也拿下来了。”

    陈汉升眼睛扫视一圈，看着王岩松说道：“岩松这块你来负责吧，挑几个大学生组成一个团队。”

    王岩松也是最早兼职的那一批学生，目前在人文社科系外联部当个副部长。

    同一批的还有何兵和许梦竹，他们当初受不了跑宿舍宣传的难堪，现在自然也享受不到火箭101成长后带来的利益。

    “第三件事。”

    陈汉升抛出一个消息：“仙宁大学城的市场拿下后，我准备成立公司了，大家以后也是个有固定组织的人了。”

    这个事情对大二的学生来说还有些遥远，不过对于大三的尚冰和刘鹏飞，尤其大四的秋安萍，这个消息给了他们定心丸。

    一个兼职的学生组织不适合把自己的未来赌上，不过一旦成立公司后，至少对秋安萍来说，她觉得可以为之努力了。

    陈汉升举起奶茶说道：“大学生创业实在不容易，幸亏有你们帮助，不过饭还是要一步步吃饱的，现在只能解决大家学费和零花钱，如果想在建邺买房我估计还要一两年时间，好好做吧！”

    其他人都以为在开玩笑，但是也嘻嘻哈哈的应下了。

    郊区江陵的一套二手房子现在都要十来万，大学生毕业后的工资都在2000元左右浮动，买房不太可能。

    第二天陈汉升载着聂小雨他们来到仙宁，王梓博协助在理工大学的创业园里租了一间门面。

    王梓博知道这是陈汉升的事情，果然非常上心，吃完饭还带着几个人绕着理工大学周围走了一圈，看看附近的学校。

    “现在正好是秋招。”

    王梓博解释指着校园里熙熙攘攘的学生说道。

    秋招就是秋天的时候，部分公司在大学校园里搭台招聘，大部分是针对应届毕业生的，当然也有刚毕业不久的学生来碰碰运气。

    一路上经常有拿着文件袋的大学生，他们穿着正式西装和皮鞋，脸上带着焦灼的表情，脚步匆匆的擦身而过。

    这个季节的建邺最美，但他们没有任何欣赏的心情，此时一份offer远超任何良辰美景。

    路边的梧桐树下，一对情侣好像因为校招失败正在吵架，女生哭着说道：“我们回家考公务员吧，大城市有什么好，他们给的实习工资只有2300，刨去租房什么都剩不下了。”

    男生垂首坐在路边，低着头不说话。

    这样的场景既现实又很有代入感，尚冰几个人都很沉默，如果不是火箭101，自己以后是否也会遇到类似的桥段？

    陈汉升是没有太多感触的，转头对王梓博说道：“带我们去附近小区看看，我要租一套房子给小雨他们。”

    王梓博点点头，他刚要指路时，眼睛的余光突然一瞥，在求职队伍里看到一个熟悉人影。

    那个人影对他来说太刻骨铭心了，纵然在一群人里也能马上发现。

    “你在发什么呆？”

    陈汉升也跟着看过去，一帮求职的大学生而已。

    “没啥。”

    王梓博不敢让陈汉升发现，快步走离：“前面有个小区环境还可以，我们去看看。”

    ······

    好不容易帮自己死党搞定了门面和租房，王梓博回到宿舍后已经晚上10点多了，不过他洗完澡后，在床上翻来覆去睡不着，总觉得心里某个地方被勾动了。

    “她不是有工作吗？”

    “看她穿着，好像在求职？”

    “到底发生了什么？”

    ······

    另一面，那晚发生的事情还是历历在目，还有陈汉升严厉的警告。

    “我就是去问问情况，保证不管任何事，这样小陈也不会骂我的。”

    王梓博打定主意后，跳下床向网吧跑去，心里还给自己找一个安慰理由。

    又来到网吧里熟悉的角落，王梓博开机后登陆QQ，再次找到那个头像，他心里突然抑制不住的跳动起来。

    “我保证只是问问情况，问完就走，绝对不多管！”

    王梓博心里再次对自己说道，然后长长呼出一口气，手指有些颤抖打下“在吗”，一咬牙发出了。

    许久没有互动的聊天记录里，终于又多了一句。

    “在吗？”

    ······

