    “这人——”

    陈季川看着这人，回忆起来：“仙藤一族九劫散仙——屈灿！”

    当年他跟萧兰、十星君攻入麒麟山，仙藤一族除了莫衍真这尊十劫散仙外，还有一尊九变大能，一尊九劫散仙。

    影像中破灭麒麟山大陆的这人，就是其中那位名唤‘屈灿’的九劫散仙。

    “他怕是早就回到麒麟山，却在星空外蹲守，想的是等我出来，好夺回‘麒麟宝药’。”

    “可惜耐心不够。”

    屈灿只等了半个月，见陈季川始终没有动静，再等不及，一剑粉碎虚空，欲要强力逼出陈季川。

    但奈何。

    这一剑除了将他们仙藤一族经营无数岁月的麒麟山大陆劈碎，再无其他收获。

    陈季川早就下线。

    别说粉碎一片虚空，就算是将整个星空世界灭世，也绝逼不出他。

    “东河！”

    “十星君！”

    屈灿怒极。

    仰天长啸间，神剑扬起，整座麒麟山大陆彻底破碎，崩散开来。

    接着剑锋一转，又杀向星空。

    蹲不到陈季川。

    他不敢耽搁，要去相助莫衍真，将‘麒麟仙骨’夺回来。

    ……

    “萧兰当时已是四阶，‘麒麟仙骨’到手，万没有再吐出去的道理。”

    “莫衍真、屈灿怕是要扑一场空。”

    陈季川看到麒麟山大陆崩解、消散的场景，看到屈灿身形消失，便挥挥手散去镜像，不再看了。

    至于萧兰安危，陈季川并不担心。

    十劫散仙还有可能被散仙天劫威胁，从而殒命。

    但已经是四阶大能的萧兰，在星空下堪称无敌，没人能杀得死她。

    “四阶最多逗留此界五百年。”

    “萧兰本体此刻定是飞升了。”

    “分身无法兵解，不论最后成没成四阶，眼下也不可能存世。”

    陈季川叹了口气。

    他身上还有萧兰的四件法宝没还回去，实在有些遗憾。

    但没办法。

    他总不能追到上界去，只好自己先替她保管了。

    四顾环望一眼。

    果然没有仙藤一族蹲守，陈季川从容不迫，寻了个方向，自顾行去。

    一千二百年过去。

    陈季川很关心星空世界发生怎样的变化。

    特别是有关仙藤一族、有关十星君、有关萧兰、武河仙宗的这些方面。

    但是跟这些相比，陈季川更关心的还是自身修行。

    “不管其他。”

    “先觅地闭关，吞服‘麒麟宝药’，将修为推升至化神巅峰再说！”

    等有了化神巅峰修为，星空下再无威胁，再去了解星空世界这一千二百年来的变化不迟。

    ……

    时光如水。

    弹指百年。

    一转眼，距离当初震动星空的麒麟山一役，已经过去一千三百年之久。

    当年。

    在金煌河域名声不小的‘东河仙子’，联手‘火莲仙子’、九龙河系十轮星‘十星君’，一同打上仙藤一族祖地麒麟山。

    那一战惊天动地。

    甚至连仙藤一族经营无数岁月的麒麟大陆都被打破。

    仙藤一族更是死伤惨重——

    十星君打爆九尊化神，其中包含七尊三境、两尊四境，而后潇洒脱身，逍遥无踪。

    东河仙子、火莲仙子联手，跟仙藤一族三尊至强者拼杀。

    九劫散仙屈灿。

    九变大能罗河。

    这二人皆被重创，被仙藤老祖莫衍真救走，狼狈逃窜。

    这一役至此才落下帷幕。

    此后千余年。

    再不见东河仙子踪迹，世人皆知，这位定是飞升上界去了。

    也不见火莲仙子。

    有人说她也飞升了，也有人猜测这位火莲仙子没能成就四阶，大限到来，兵解为散仙，不知藏到何处去了。

    力压仙藤一族的二位仙子全都不见。

    而仙藤一族同样陷入沉寂。

    没了‘麒麟仙骨’，没了‘麒麟宝药’，仙藤一族再也没法源源不断涌现出巅峰化神。

    至于原先的三尊至强者——

    屈灿身为九劫散仙，被东河仙子、火莲仙子重创，恐第十劫难过。

    罗河为化神巅峰，不得突破，兵解为散仙，此刻应是一劫、二劫，不成气候。

    莫衍真原就是十劫散仙，到如今还没动静，很大可能是渡劫失败。

    短短千余年。

    仙藤一族接连三尊至强者死的死、沉寂的沉寂，曾经显赫一时仙藤一族已然走向没落。

    与之相反。

    曾参与千年前麒麟山一役的另一方主角‘十星君’却强势崛起。

    他们曾短暂消失四百年。

    四百年后再出现，已经相继渡过第八轮散仙劫，晋升八劫散仙。

    如今又过去九百年。

    第九劫已然不远。

    十尊八劫散仙，再过百年，很可能是十尊九劫散仙，威慑力太大，影响力太大，已经逐渐超出九龙河系的范畴。

    十星君之名。

    在整个金煌河域都传扬开来。

    ……

    这一日。

    陈季川回转九龙河系，来到第八区，来到十轮星外。

    看到更加繁荣昌盛的十轮星，恍如隔世般。

    “十日横空。”

    “威震星海。”

    “十轮星弃置四百年，经过九百年经营，繁荣却更盛往昔。”

    重临故地，陈季川感慨良多。

    当年跟萧兰、十星君一道赶往麒麟山的时候，他才刚刚晋升化神第三境。

    如今再回来。

    却已经是化神四境元神九变的星海大能。

    “化神第四境。”

    “元神第九变。”

    “一株‘麒麟宝药’，直接将我送到巅峰。”

    陈季川心情愉悦。

    他离开星空一千二百年，进入星空百年。

    百年前，将一株‘麒麟宝药’吞服。

    百年间，元神茁壮成长似无止境的提升。

    百年后，已经是化神巅峰、星海至尊。

    人世间的际遇就是如此奇特。

    前一刻还在忧心能否晋升神变。

    下一刻就已经堪至巅峰。

    这也是星空中众多化神四处闯荡的原因之一——

    保不齐哪天就能撞到一桩大机缘，一飞冲天。

    比如陈季川。

    “不论是‘麒麟仙骨’，还是‘麒麟宝药’，都是仙藤一族至宝。”

    “仙藤一族经营麒麟山，布下‘二十四花煞神罡仙阵’，即使是擅长破阵的顶尖宗师，也休想好过。”

    “如我。”

    “我有‘洞悉术’，能看穿阵法破绽，钻其漏洞，但若是单独进去，哪怕窥破阵法，也破不掉。甚至进不了仙藤祖地，就要被主阵的化神发觉，强行打杀。”

    当年能攻破麒麟山，攻入祖地，最主要当然靠的是陈季川的‘洞悉术’。

    再一个则是十星君以及萧兰本体、分身的牵扯，将仙藤一族化神强者全都纠缠住。

    最后同样重要的一点，则是‘万妖谱’。

    “仙藤祖地中，有重重关隘拦路。又有‘二十四花煞神罡仙阵’配合‘兽神七杀—兽神吼’，无差别攻击，根本避无可避。”

    “若不是萧兰手中‘万妖谱’中八十二尊化神老妖舍命破关、抵挡，我也走不到‘麒麟仙骨’跟前，得不到‘麒麟宝药’。”

    陈季川洞悉术引路。

    一尊四阶大能领衔。

    一尊九变分身助阵。

    十星君联手，同样不输九劫散仙。

    而在此之外，又接连牺牲八十二尊化神老妖，这才勉强看到‘麒麟仙骨’。

    就这还仅是‘看到’而已。

    若非陈季川有‘大罗天袖’，甚至只能看着宝物就在眼前而没法收取。

    由此可见仙藤一族的强横。

    也能看出夺取‘麒麟仙骨’跟‘麒麟宝药’的地狱级难度。

    “万幸。”

    “被我得手了！”

    陈季川感受修为，心中有无限底气。

    他来到十轮星外，长身而立，冲着当中朗声道：“故友徐宁，特来拜会诸位星君！”

    他声音朗朗，十轮星中出入的化神尊者却全都听不见。

    声音凝成一股，只在十轮星深处绽放。

    话音落下。

    哗！

    就见十轮星中，三道身影同时出现。

    一个面貌清秀。

    一个嘴巴较大。

    一个赤脚行走。

    赫然是十星君中排在最后的第十水德星君、第九风雷星君、第八赤脚星君。

    “三位星君，麒麟山一别，许久不见。”

    陈季川看着三人，面上露出笑意。

    ……

    “徐道友！”

    “一别千余载，没想到今日又得见。”

    三位星君迎着陈季川进入十轮星，其中赤脚星君两眼瞪大，看着陈季川，脸上略有惊讶之色。

    风雷星君、水德星君脸上也有异彩。

    时隔一千三百年。

    陈季川也消失了一千三百年。

    十星君知道陈季川在仙藤祖地中得了‘麒麟宝药’，也有过诸多猜测。

    猜测他吞服‘麒麟宝药’，晋升化神巅峰，躲藏起来，准备兵解。

    猜测他被仙藤一族追杀，不敢露面。

    猜测他被仙藤一族追杀至死，已经不存于世。

    还有的则是猜测他施展大挪移，跑的太远，要么迷失归途，要么路途太远，一时半会儿回不来。

    但是过去多年，十星君已经逐渐不再提起当年事。

    没想到陈季川竟突兀出现。

    只不过一切都已物是人非。

    当年他们看在东河仙子跟火莲仙子的面子上，才跟陈季川称兄道弟。

    事实上也的确获得极大收益。

    时移世易。

    如今‘东河仙子’、‘火莲仙子’都已经不在星空中。

    而当年仅勉强能够跟二劫、三劫散仙拼杀的陈季川，得了‘麒麟宝药’，再出现时，一身修为估的出来——

    ……

