    “这里的地域，实在太奇怪了。”

    在x星生物战舰内部，脚下踩在紫黑se，好像一根根脉络丝线，混杂角质化鳞片交织而成的地面上，合金弹头中的女xing剧情主角英里赫敏，靓丽的脸蛋上完全是一种郁闷的表情。

    王凌也感觉很不舒服，这样的地面踩上去，给人一种在某种生物的粗糙皮肉上行走的感受，并不比死神遗迹中，那到处都是肉膜的虫王之沼更让人愉快。

    一行人……大约70多名地球人士兵，和热血队在同一个团体中进发。

    因为要考虑到持续作战，所以绝大多数地球士兵的身上，配备的都是普通手枪。这种手枪威力低下，但内部的a晶体，可以转化的弹药量充足。

    要是拿着h枪，2千发子弹很快就会打光，要是d枪、i枪、r枪之类，弹药量更是稀少。

    当然，zhengfu军和叛军两方，除了jing英士兵外还有军官，这些人随身携带较珍贵的小型储存胶囊，其中存放了高级武器、木柄手榴弹、加特林、鸡腿手雷等威力较大的东西。

    王凌这一方70多人中，其中有几名叛军的军官，携带了一个大型储存胶囊，居然放出了火球弹的杂兵级坦克。

    最让人吃惊的是，剧情主角赫敏，拿出了一把强化型2h枪，也就是双管h型机关枪，这可不是合金弹头3中出现的武器。

    从这名xing格活泼的少女嘴里，王凌得知她携带了10颗a晶石，特制2h枪可以发she300发能量子弹，也就是说，她的武器弹药储备量高达3300发！

    赫敏的储存胶囊内，除了晶石还有别的东西，包括一把f型喷火枪，10枚木柄手榴弹，一架在地球上从叛军手中缴获的“兵器”机甲，几瓶特制疗伤药剂，让王凌不由得感叹，主角级人物的待遇就是不一样。

    对于f枪，王凌羡慕已久了，原来玩合金弹头游戏，他最喜欢的武器就是这个，可惜一直没能打出来。当即从赫敏的手中，将枪借来查探了一番，“剧情人物武器，梦想者无法使用”的提示，让他很是无奈。

    这样的70多人团体，包括热血队，一名女主角，60多名地球jing英士兵，几名配备了剧情武器的军官，一辆杂兵级坦克，战斗力可以说非常强大。

    热血队一方现在需要恢复能量，没人打算用实力战斗，王凌、智代手持h枪，苏抱着娜乌西卡，花火更是坐上了骆驼，混杂在士兵的团体中向x星战舰深处进发。

    2千艘宇航飞船，接近1万名地球士兵，按照在宇宙空间中损毁一半飞船来算，登陆到x星内部的也大约有5千人。

    x星战舰内的通道有许多，这种结成数十人团体，以一辆载具为核心的行动方式，算是非常合理有效。起码从这处通道的深处，冲出的10多只章鱼外星人，还没有冲到众人身前，就被能量子弹形成的火力网，撕成了碎片。

    登陆的jing英士兵，每个人都有几把刷子，比现实世界的海豹特种队还要强悍，不仅击杀了这队外星人，连对方手枪发she的孢子弹，也被子弹的点she，远距离纷纷打爆，一颗也没有留下。

    跟随在章鱼外星人的后面，一只驾驶奇异圆柱形容器，上方玻璃罩中有一团白花花大脑的脑外星人，刚开出来，就被坦克轰出的火球弹击中，砰的一声炸开，内部的大脑，炸成了到处喷洒的恶心白se浆液。

    “嘿，这些怪物的实力，好像也不怎么样，大家一起杀到最深处，将所有外星人干掉，说不定还可以缴获这艘宇宙战舰，立下一个大功！”

    一名zhengfu军的军官，口中斜叼一只冒烟的烟卷，颇有魂斗罗主角的感觉，用r枪发she的导弹轰碎了一只章鱼怪，兴奋的哈哈大笑。

    “不要大意啊，威廉中尉。”赫敏和这名男子是熟识，当下没好气的说道，“如果外星人那么好对付，我们也不会在陨石带，折损那么多同伴了。”

    剧情土著人物的交谈，王凌并没有关注，踏入这里的通道后，他可以感觉到从暗中传出的一种极致恶意。前进了一段路，能看见通道的墙壁上，镶嵌着许多奇异的圆球。

    苏突然面se一凛，喊道：“小心，是陷阱！”

    他的话音还没有落，通道墙壁上镶嵌的圆球纷纷炸开，从其中出现了一只只身上满是绿se粘液的章鱼外星人，足有上百只怪物一起落下，这个场面就像下饺子一样。

    王凌立刻扣动了h枪扳机，从枪口的黄se子弹横着扫过，打烂了数只怪物的头部。

    章鱼外星人的防御，比游戏中皮实许多，足以抵挡5-10枚h枪子弹才会死亡。被这一波陷阱攻击到的地球士兵们，纷纷开枪she击，但一瞬间也无法消灭所有的怪物。

    这些怪异的章鱼外星人，手中没有拿着武器，但它们落在地面上后，下方数十根触须支撑身体，在体内的囊腔挤压下，头部的口器中，出了一股颜se墨绿的化学液体。

    几名被化学液体喷中的士兵，身上的衣服和皮肉，立刻发出了强烈的烧灼声，仿佛被浓硫酸浇中似的。还有一部分章鱼外星人，出聚合在一起，或黄se、或绿se，散发出恶臭的孢子弹幕。

    孢子弹的威力远超h枪，命中会产生威力相当于数斤tnt炸药的化学爆炸，而且爆开后出现的腐蚀液体，对人类的皮肉也有强烈腐蚀xing，只要有人被孢子弹击中，结果就是立刻惨叫着死去。

    热血队所在的团体，在攻击下死伤惨重，减员了20多人——要不是一些士兵的手中，带着可以抵挡一次坦克炮击的合金盾牌，恐怕除了赫敏和几名军官，其他人都要死在这里。

    感觉到h枪的杀伤速度有些低下，王凌干脆拿出红莲烈火枪，在他的力量下，这把重兵器完全可以一枪一只的秒杀章鱼外星人。

    从这些怪物体内，溅she出的绿se，同样带有不低的腐蚀力，但他戴了碧琪之心，一圈粉红se的护罩，将所有溅she来的液体全部挡在了外面。

    智代的手中，h枪也变成了无双金刚戟，和敌人近身后，用冷兵器近战比拿枪支轰击要有效率的多。根本不用激发武器的技能，她200多点的力量，就使接近百斤重的大戟，变成一根可怕的死亡凶器。

    花火拿着z光剑，轻盈的躲避和捅刺，娇小的身体移动速度极快，z光剑作为光束武器又锋利无比，迅速的杀戮着外星人。

    苏没有顺手的近战武器，用黑死剑又浪费jing神力，不过他在进发宇宙之前，考虑到有可能出现近身战斗，特别用具现化的念气，构筑出了酷拉皮卡那样的尖锥锁链。

    躲在王凌身后，苏不断挥动银se的锁链，将几只接近的外星人抽的皮开肉绽。

    热血队在近战上比章鱼外星人要强大百倍，立刻就压住了受突袭的阵脚，地球士兵们纷纷反击。其中几名军官的军刺格斗术颇为不俗，赫敏手持一把合金军刀，爆发出的近战力在王凌看来，估计能比得上b级实力的敏捷特长者。

    很快所有外星人全部被击杀，见死去的地球人变成液体，连全尸都没有留下，众人的心情沉重了许多，继续向通道深处推进。

    当再次看到通道墙壁上，镶嵌着紫黑se的圆球，明白这是陷阱的众人，在远距离就用能量子弹将其轰碎，果然每一颗圆球的内部，都隐藏着一只灰白se的章鱼外星人。

    一路前进，击杀了大量章鱼外星人，不少cao纵着圆柱形机器的脑外星人，众人终于离开了这片紫黑se的通道，到了金属质地的战舰内舱。

    远处传来了“咻咻咻咻”的声音，许多拥有四只长腿，头部是一颗巨大的眼睛，趴在地上一米高，和口袋妖怪世界的准神兽合金十字，外形上非常相似的怪物，从远处的黑暗中爬了出来。

    这些怪物的速度快到极点，she出的能量子弹，往往打在它们爬过的身后。可以看到，偶尔有虫子被子弹击中，就会浑身闪烁一种金红se的光芒，接着“啪”的炸成一团火焰。

    和死亡之路上的血肉自爆者，能力相似的“自爆虫”。

    大量子弹交织成弹幕，向顺着墙壁攀爬冲来的自爆虫涌去，在先前的通道中，几名军官高级枪支的弹药，都消耗的差不多了，现在只能拿起威力低下的原始武器小手枪。

    还好叛军坦克一直挺到了现在，发she威力极大的火球弹，花火的战争骆驼发she能量子弹，和王凌、智代的h枪子弹交织成弹幕，击杀了大量自爆虫，漏网之虫也被士兵们的武器弹幕打爆。

    干掉这一波自爆虫，远处传来了“轰隆轰隆”，好像沉重怪物行走的声音。

    顺着通道看去，不少士兵都忍不住吸了一口冷气，一只足有两层楼高，四只粗大结实的骨化虫肢支撑身体，有一只水池般大小的可怕独眼，浑身暗红se的巨型怪虫出现了。(未完待续。

