    韶寒一惊，这姑娘小命不保啊！

    君离墨眼睛一眯，看着蓝羽冰。

    韶寒扶额，姑娘你好自为之啊。

    蓝羽冰看到了君离墨的正脸，一张脸更红了，微微垂下眸子，柔声道：“多谢公子救命之恩，不知公子名讳，好日后报恩。”

    君离墨：“不用。”

    蓝羽冰一双眸子盈盈地看着君离墨：“救命之大恩怎可不报，还望公子来寒舍......”

    君离墨：“没救你，滚！”

    韶寒暗暗咂舌，他们果然是没有希望有少主夫人的。

    蓝羽冰眸子一暗，带着丝丝水光，咬着下唇道：“公子......”

    君离墨一皱眉，刚要挥袖子，就见蓝羽冰已经“飞”走了。

    韶寒讨好地朝着自家少主一笑，他出手，总比尸骨无存好吧。

    “啧，怎能对美人如此无礼。”

    一道身影一闪，倒飞出去的蓝羽冰就被接住，眨眼又回到了君离墨前面。

    “君少主，好久不见。”抱着蓝羽冰的男子跟君离墨打着招呼。

    正是那个一直盯着蓝羽冰的人。

    韶寒挑眉：“风星邈，你怎么在这？”

    风星邈挑眉：“我怎么不能在这？”

    风星邈，风族少主，据他们最近得到的消息，一直不在风族内，没想到是跑这里来了。

    风星邈内心也很崩溃，没想到都来这么个小地方了，还能遇到君离墨这个杀神，不过想到自己要是不来打个招呼的后果，风星邈果断地来了。

    此时的蓝羽冰终于反应过来了，在风星邈的怀中挣扎起来。

    风星邈也像是才想起来自己怀中还抱了一个人般，连忙松开了手：“在下唐突了。”

    蓝羽冰满脸羞红，愤愤地瞪了风星邈一眼，又悄悄地看了君离墨一眼，发现他完全没有在看自己，心中不知是失落还是庆幸。

    风星邈看着蓝羽冰，似笑非笑：“喂，你不会是喜欢君离墨吧？”

    蓝羽冰飞快地看了一眼自己刚知道名字的人：“公子莫要乱说......”

    风星邈怎会不知蓝羽冰心中所想：“蓝小姐，劝你还是换一个人喜欢吧，他呀，估计心中根本没有怜香惜玉几个字，女子在他面前跟花呀草呀没什么区别，以前可是有一个特别漂亮的姑娘直接被他打成了重伤。”

    风星邈发誓自己是想要劝诫蓝羽冰的，可是发现她好像更痴迷了的时候，他摸了摸鼻子，不说话了。

    君离墨这边和风族一直是是敌非敌的关系，只要是没有利益或者其他什么冲突的情况下，两方的关系还是不错的。

    韶寒看了看蓝羽冰又看了看风星邈，一脸了然：“你来这里是为了查这些玩意。”韶寒指了指一地的黑衣人尸体。

    风星邈脸色有些凝重：“确实查到一些。”

    韶寒点头，他们也查到一些，那场大战好像与这里还有些关系。

    “队长——”南浔一声惊呼。

    千漓雪撑着眼皮盯了半天，终于变成了能吓死鬼的死鬼，不，昏迷的人。

    现场又是一片兵荒马乱。

    千家主回来的时候，就看到了这么一副画面。

    脾气不怎么好的千家主冲上去，抱住自家孙女，扫了一眼几人，怒瞪着君离墨。

    没办法，这里的人现在他就不认识君离墨跟那个明显跟他是一伙的人，其他人在他眼里，都是比千漓雪听话的好孩子。

    韶寒不厚道地笑了笑，遇到这姑娘，他家少主好像就一直在被嫌弃。

    然后千家主怒瞪着的人，就变成了韶寒。

    韶寒：“......”

    好在，千家主一直都是天大地大孙女最大的人，瞪了他们几眼，就抱着千漓雪回千府了。

    至于，皇宫这烂摊子，就交给皇帝自己处理吧。

    千漓雪的意识昏昏沉沉，一会儿回到了前世World Tower老大的日子，一会感觉自己变成了婴儿，一个绝美的女子护着小小的婴孩，与一群黑衣人搏斗，旁边还有一个伤痕累累的男子，看那群黑衣人时杀意凛然，看向女子和婴孩时，眼中却只有温柔和怜惜。

    那女子与自己有七成想像。

    “婉儿，你放心，就算是我死，也会送你和雪儿离开的。”男子道。

    女子温婉地摇了摇头，眼神怜爱地看着怀中的婴孩：“能让雪儿好好地活下去我就满足了。”

    “至于血诡......”女子摇了摇头，没有再说什么了。

    画面一转，婴孩没有了，男子也没有了，女子狼狈地跌坐在地上，依旧不掩绝代风华。

    女子被黑色锁链束缚着，黑气缭绕，黑色锁链或直或曲，由外向里，一端锁在女子身上，四周的锁链围绕在女子周围，摆出各种形状。

    女子一动，黑色锁链上就浮现出一个繁琐的黑色符文，女子脸上也出现痛苦之色。

    阵法每出现一次，女子脸上的痛苦就加深一分，锁链上的黑雾就更加浓郁。

    然而看女子的神色，仿佛丝毫不在意，脸上还有一抹释然。

    “队长！”

    “雪儿！”

    几声喊叫，直接将千漓雪从那种不知所以的混沌中喊了出来。

    少女长长的睫毛动了动，然后一双绝色的眸子缓缓睁开，就对上了几张放大的脸。

    千漓雪眨了眨眼睛，平静地道：“你们离我远些，我要进阶了。”

    司玥：“......”

    南浔：“......”

    段星阑：“......”

    聂崡临：“好的，姐姐。”

    司玥跑到一旁去画圈圈了，一边画，还一边道：“唔，我之前一直以为我是个天才来着，现在才发现，呜呜呜......”

    南浔没什么诚意地安慰着：“没事，我开始也是这样以为的。”

    只有聂崡临一脸理所当然的表情。

    经过前几次千漓雪进阶时所受的惊吓，即使这次是进了一个大阶，几人表示，心态还好。

    然而，千府里的众人则表示，唔，我今天醒来的方式不对，回去再睡一觉就好了。

    现在的千府里，不仅住了君离墨这尊大佛，风星邈也住进来了，连蓝羽冰都以要照顾同学的借口进来了。

    千漓雪看着眼前这群人，感觉脑袋都大了：“说，你们都来这干嘛？”

    韶寒自觉地代替自家少主发言：“我们少主可是救了你两次，来你家小住两天不过分吧。”

    千漓雪看向风星邈。

    风星邈：“我为你们皇帝提供了不少丹药，表示要在这里住几天，皇帝说，这帝都里你随便，住哪都行。”

    蓝羽冰：“我是看千姑娘受伤了，所以想来照顾你的。”

    千漓雪：“我不用你照顾，你走吧。”

    蓝羽冰：“......”这人说话是不是太直了些。

    南浔失笑：“队长，你昏迷这段时间，不少世家送来了礼物，你可以挑一些给蓝姑娘带上。”

    千漓雪点头：“来人，带蓝小姐选些她喜欢的东西带上。”

    蓝羽冰：“......”至少做做表面功夫好不好。

    蓝羽冰欲语还休地看了君离墨一眼，愤愤地走了。

    住在千府这几天，她费尽心思地想要见到君离墨，只有接触了，他才会知道，她是唯一配得上他的女子。

    只是，今天是她在千府见他的第一面，那个什么风星邈倒是没少见，也知道，他们身份的不简单。

    要是没有君离墨的话，风星邈也是配的上她的，但是现在有了君离墨......

    蓝羽冰朝着君离墨盈盈一拜：“君公子，冰儿先离开了，救命之恩冰儿一定会报的。”

    连韶寒都有些无语了。

    在她在这里的三天，说是来照顾千漓雪的，结果天天往他家少主的房间里跑什么跑，他简直是烦不胜烦，但是想着，要是少主再杀下去，他们就真的会没有少主夫人的，他只能一次次地尽职尽责地拦着人。

    他难啊，现在人好不容易要走了，还留下一句要报恩。

    怎么报恩，以身相许吗？

    不好意思，那样子的，别说是少主，连他都看不上。

    韶寒这位内心戏丰富的少年，已经在脑海中脑补了数部感情大戏了。

    “说吧，你们有什么事？”千漓雪要是相信他们真的是无聊住在这里的，那就是真的傻了。

    “你认识那晚的那些人？”君离墨道。

    千漓雪抿了抿唇，半晌才道：“那些人......是叫血诡吗？”

    君离墨看了她一眼，韶寒跟风星邈更是一脸见了鬼般的表情地看着她。

    血诡这名字，就算在帝神天知道的人也不多吧。

    君离墨点头：“是。”

    千漓雪勾起嘴角笑了笑：“那我认识。”

    司玥几人下意识地抖了抖。

    君离墨看着千漓雪，极快地笑了一下：“要是不叫血诡，你就不认识了呗？”

    千漓雪摇头：“之前也见过两次他们的人。”只不过，知道了他们叫血诡后，仇更深了些。

    “你们找血诡干什么？”

    韶寒还在震惊地看着千漓雪，话没过脑子就说了出来：“避免再次带来劫难。”

    说完，韶寒就一脸惊恐地捂住了嘴，然后一脸惊恐地看了眼自己少主，又看了一眼千漓雪。

