    黄金塔悬于苍穹之上，参天利剑迎面朝着那巨大的黑暗圆球斩去。

    一道道足以撼动星域的恐怖光华，将那巨大的黑球尽皆环绕起来，不过，那黑球仿佛无所畏惧，不退反进。先是在那黑球之中，凭空显现出一只由黑暗凝聚出来的巨手。手掌携着通天煞气，直接朝着巨剑斩来的方向拍了过去。

    与此同时，巨大黑球猛地一涨。

    “黑暗玄界……”

    在那黑球之中，传出一个诡异而悠远的声音。话音响起的同时，那黑暗顷刻间蔓延出数万里之遥，黄金塔之上落下的道道光华，闪烁着坠入那蔓延而出的黑暗之中。

    虽然，光华的强大力量将这黑暗搅得纷乱。但是，终归没有彻底将黑暗玄界，也就没有击在那黑暗圆球之上。而那黑暗凝聚的巨手与巨剑对撼在一起，那巨手的力量极为强悍，可却是比巨剑逊色一筹。

    巨剑斩过，那巨手竟是瞬间崩溃。黑暗圆球之中，也传出一声略带痛苦的闷响。

    各自发出一击之后，法、玄二人竟是停止不动，没有再向那黑暗圆球动手。

    “吞天王，你便那么想要进入我们这一方天地么？”法淡淡的说道，“若是如此的话，那本尊可以成全你。我不租你，你若是有胆，就尽可进来吧。”

    法的神色淡然，目光却是极为凌厉。

    这吞天王，是天幕之外顶尖强者之一。论实力，即便是与法三人相比，也毫不逊色。不过，在这天幕破碎之前，仅凭他一人之力，是无论如何不敢在这片天地之内停留的。

    且不说法等三人每一个都不比他逊色，而且在这片天地中，天地规则尽皆被法几人掌控。即便是单独对战，这吞天王，也根本不是对手。

    甚至，一个不小心，还有可能被法三人抓住机会重创，抑或是彻底的陨落在天地间。

    吞天王是真正的顶尖强者不错，可是，这并不意味着他不会陨落。

    “桀桀……桀桀……”

    诡异的黑暗圆球一阵变幻，一个虚幻的狰狞身影悬浮而出。

    这身影极为高大，丝毫不比法三人逊色。他巨大的头颅之上，生有两只尖角，整个身躯黑暗流转，仿佛穿着一身黑色的铠甲。黑暗笼罩，整个身形看不真切。

    “法、玄、元……”那巨大的黑暗虚幻身影幽幽开口，“你们不必过于激动。”

    “本王来此，只是与老朋友打个招呼而已。毕竟，你们这一方天地即将破灭……哈哈！若是再不来看看你们，以后恐怕就没有什么机会了……”

    吞天王的话语飘荡在苍穹之上，让法三人的眸子紧了紧。

    “当年，你们的尊上为了守护这片初开的天地，竟是不惜以自身性命来将我族的皇者封印。并且，设下这阴阳轮回大阵，阻挡我族的侵罚。不过，即便如此，那又如何？”

    那吞天王再度怪笑了几声，桀桀说道：“你们的尊上彻底陨落了，可是我们的皇者，却是遁出了一丝真灵。并且，不久之前，我族皇者的血脉轮回已经回归重生。”

    “也许千年，也许万年……当我族皇者再度踏足巅峰的时候，你们以为凭你们三个便能够挡住我族的脚步吗？”

    法三人心中微微一沉，他们并不确认吞天王话语的真假。可是，这无疑是一个坏的不能再坏的消息。

    如果仅仅是天幕之外现在的力量，那么凭借着自己三人的力量以及数亿年的谋划，这天地虽然依旧有着极大劫难。但是，却多少会有一丝生机。尽管这丝生机，渺小到极点。

    但是，如果这天幕之外的族群，那皇者真的重生并恢复巅峰。自己这一方天地，将在没有任何的机会。

    皇者！

    这个层次的存在，即便是自己三人也无法望其项背。那根本就是两个层次的存在。皇者之下尽为蝼蚁，任何人都不例外。甚至，就算是三人联手，也没有对战的资格。

    除非有一天，自己这一方天地之中，同样可以诞生皇者级别的强者。只不过，有希望么？

    这片天地只能再维系万年！

    “吞天王，废话少说！既然你不愿退去。那便留下吧！”元森严的说道，“时隔数亿年岁月，我的手上，已经太久没有沾染你们一族王者级别强者的鲜血了……”

    话音落下，他身上衣袍震动。霎时间，日月星辰轮转，而那悬浮在半空之上的九龙大阵，同样飞掠而至，顷刻间便是笼罩在巨大黑球之上。

    玄的身形飞掠，一阵恐怖的奔腾之声竟是陡然响彻虚空。定睛望去，竟是他衣袍之上的一众恐怖巨兽，竟是脱身下来，一个个化作生灵不顾生死，直接朝着那蔓延开来的黑暗撕扯而去……

    见到两个兄弟动手，法也不再矜持。他单手一展，一只上锈风云的金色旗帜凌空展开，并定力虚空。这旗帜展动，整个虚空仿佛被凝固了一般，几人碰撞年岁的时空，竟是直接被禁锢了起来。

    很显然，法三人已经不打算在试探，竟是要直接合三人之力，镇压这尊吞天之王。

    吞天王见此，那巨大的黑暗圆球极速鼓胀。与此同时，一声惊天爆喝传出。

    “焚心、诛神，你们二人还不快快助我……”

    吞天王猛喝声落下，陡然之间，便是从那缝隙之中，伸出了两只巨手。

    一双巨手，手持一柄通天血色大戟。这大戟之上，血光冲天，血雾弥漫开来，朝着玄的方向爆涌而去。

    而另一双巨手，却是在虚空中轻轻弹动。一股古怪的波纹，在虚空之上荡开。这看似轻薄的波纹，竟是将元的九龙大阵以及日月光华的侵罚尽皆抵住……

    下一刻，血色大戟与巨剑对撼在一起。滔天血泊涌动，将一众恐怖凶兽尽皆包裹其中。涟漪蔓延、九龙震天，恐怖的力量波动在苍穹之上震响。

    若非有法定住了整个虚空，恐怕这片天地便会直接在几个人的碰撞中直接崩毁消亡……

