    可是到底还是许明泽太过天真。

    他把外界对沐思雅和陆北亭的传闻信以为真，真的认为他们二人是有着什么牵扯。

    虽然的确算不上单纯的正常交往关系，可那不单纯都是沐思雅单方面的。

    所以，他的话根本就没有对陆北亭造成一丝一毫的影响。

    相反的，陆北亭得出了自己想要的答案，嘴角的弧度徐徐上牵，那是恶魔的模样。

    “行了，剩下的交给你们来处理，记得做干净点。”

    陆北亭扔下这么一句话给身旁的领头保镖，转身就走，离开了地下室。

    身后，许明泽扯着嗓子歇斯底里地在叫骂着：“陆北亭！难道你就不恨吗？你就不恨你亲梅竹马害了你的女人吗？这两个女人都是你最亲近的人，我看你要怎么选择！陆北亭！”

    一直到陆北亭的身影彻底消失在了地下室里，许明泽也还是不肯安分。

    领头保镖怜悯地看了他一眼，摇了摇头，道：“你得了吧，在那瞎叫唤什么？我告诉你，那个沐思雅跟我们主子根本没半点儿关系！”

    话音刚落，许明泽就目眦欲裂地回头盯着他：“你说什么？这不可能！”

    当初，他就是奔着季瑶和沐思雅都是陆北亭最在乎的两个女人，所以才特地做下这个局，虽然其中变故很多，但他的目的一直都是弄死季瑶，然后再重创陆北亭。

    然而，季瑶没有弄死，他的目标就只剩下一个了，那就是使陆北亭痛苦。

    他都已经到现在这个地步了，是真正的死到临头了，支撑着他无惧死亡的原因就是，他终于可以让陆北亭痛苦，这样，大家谁都不要好过。

    只有如此才能满足他已经变态扭曲了的心理，看着别人不好过，许明泽才会觉得平衡。

    现在得知陆北亭根本就不在意沐思雅，许明泽的心理防线一下子就崩塌了，不停地叫骂着，嘶喊着。

    就连万老疤，都用一种嫌弃和鄙夷的目光望着他。

    到最后，领头的保镖嫌许明泽太烦，直接堵住了他的嘴巴，任他再怎么疯癫，都逃不掉。

    最终，万老疤和许明泽的下场，没有人知道。

    在许久之后，这二人的存在偶尔被世人想起，问起来的时候，各种说法都有。

    有人说，这二人相约一起出海，结果被海浪一卷，直接淹死在了海里，葬身于鲨鱼之腹；

    有人说，这二人因为赌博欠了债，还不起高额赌款，无奈之下，这二人相约赴死，从三十楼高的地方一跃而下，两个人都没有落得一个完好的全尸；

    还有人说，这二人得罪了不该得罪的人，被抓去了Y国，充当那里最下等最卑贱的奴隶，一辈子都得做个没有骨头的垃圾……

    总之，众说纷纭，但没有一个说法，是和陆北亭或者季瑶沾上边儿的。

    他们二人，也就彻底消失在了A市中。

    ……

    因为季瑶和陆北亭已经一连好几天都没有回一趟家了，即使季小默始终有着陆毅成和柳惠作伴，可是小奶包还是很不高兴，非常不高兴。

    因为他的爹地和妈咪从来都没有过像这样把他晾在一边，好几天都找不到人的情况。

    这让小奶包心里一下子打起了鼓，觉得是不是因为自己跟陆毅成和柳惠太过亲近了，所以他的妈咪会觉得他是不是不想要她了。

    有了这个想法以后，小奶包就变得特别别扭，面对陆毅成和柳惠的亲热也始终淡淡的，态度一下子转变，总有一种刻意要和他们疏离的模样。

    这可把陆毅成和柳惠二人弄得不知所措了，他们不知道自己到底是哪儿惹到季小默了，万般讨好之下，都没有结果。

    二人也只能敢怒不敢言。

    这时候，才终于有心思开始责怪季瑶和陆北亭了。

    柳惠更是直接去了众诚集团找陆北亭，却被韩瞿告知陆北亭不在。

    她又不甘心地等了好一阵，结果也还是不见陆北亭的人。

    这就让柳惠觉得蹊跷了，叫来了她从前在众诚里的心腹一问，才知道，陆北亭和季瑶已经好几天都没出现在公司里了。

    这一路调查下去，才发现季瑶莫名就住了院，中间空白了好大一段，任她怎么查，也查不出一点蛛丝马迹来。

    这不，柳惠一知道季瑶住院了，心里就开始犯嘀咕了，回去和陆毅成一商量，两个人都决定带着季小默去医院见季瑶。

    毕竟这段时间以来，小奶包天天都念叨着要找季瑶。

    果然，小奶包一听说要去找他妈咪，一下子就兴高采烈起来，屁颠屁颠地跟着陆毅成和柳惠去医院了。

    到了医院，小奶包才皱皱眉头，问：“为什么妈咪会在医院啊？她生病了吗？”

    柳惠摸了摸小奶包的头发，安慰道：“去看看不就知道了吗？你妈咪是大人了，不会有事的，小默放心。”

    如此，季小默的心情才稍微好了一点儿。

    等他们出现在季瑶的病房里时，季瑶正在喝着汤，一个不稳，汤勺就没有拿稳，“啪嗒”一声掉进了汤里。

    “妈咪……”小奶包一见到季瑶，就上前去，小脸上写满着委屈，奶声奶气地埋怨着：“妈咪你生病了为什么都不告诉小默？你是不是不要小默了？”

    季瑶一下子就动容了，这些天来，她一直在想念小奶包，又纠结于自己现在这个状态，实在不好见他，免得反倒让小奶包担心。

    她怎么也没想到，陆毅成和柳惠居然带着小奶包来了。

    “妈咪……你说话呀。”季小默扯了扯季瑶的衣袖，委屈巴巴的。

    季瑶的一颗心马上就软了下来，强忍着眼眶的酸涩意，一把抱过了季小默，“妈咪……妈咪开车不小心摔了一跤，因为不想要小默担心，所以才没有告诉你的，不是不要你。”

    季瑶一说完，陆毅成和柳惠就用一种犹疑的目光打量着她。

    他们两个都是老精明了，怎么会看不出来，季瑶这一身上，根本就不是摔出来的，反而……却像是被人打出来的。

