    “那阵坛上的本源，很暴戾，脾气很坏。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当同时我听到天机说，它原本很温顺的，突然就变成这样，便细心留意了一下……隐藏的，我感觉到了它一丝焦虑和畏惧。”曲檀儿感觉到那黑色本源的情绪，相当复杂。除了上面说的那些，好像还有一股绝望的。

    墨连城道：“天机，这事情……很可能蹊跷，界主府就从没有找过，它为什么突然变成这般的原因吗？”

    “怎么会没有找过？但都是找不出来。”莫天机无奈，“我还曾经用禁忌之术，强行推演过，岂料，不但什么都没有看到，还伤上加伤……差点小命都没了。”

    “嗯？”墨连城迷惑，“还有这事？”

    “对啊，完全无法算出来。”莫天机这一个神棍，都无法算出，“这种情况……我只在府主大人身上看到过。”

    他以前无法算出曲檀儿的事，现在也一样。

    而界主府这件事，他同样也无法算出来，所以，他建议爷爷派人去邀请曲檀儿。奈何那时候又碰上了曲檀儿闭关，于是，就变成了这样……拖了这么久。

    莫天机顿了顿，再有些不确定地慢悠悠道：“府主大人，我……我虽然算不出来什么，可是，却感觉到这件事……很可能是和您有关系的。”

    因为算不出来，再凭着那种天生的敏锐感，莫天机就是觉得这件事和曲檀儿脱不了关系。

    曲檀儿让莫天机这么一说，也隐隐觉得……还有这个可能。

    可是，这也仅是他们的猜测，偏偏查不出来。

    墨连城忽然沉声道：“我能进藏书阁吗？我想去找些资料。”

    “可以，当然可以。”莫天机很急切道，“墨公子是想去找解决的办法。”

    “我是想查查，那阵坛上的阵法。想了解一下。”墨连城隐藏中脑海里浮出了一个非常古老的大阵，可是，在大殿中的阵坛，只是其中的主阵眼，很小的一部分，“我觉得还有很多事情，需要好好了解一下。”

    “嗯，你们是新来，还不知道很正常。”莫天机立即起身，迫切地问道：“墨公子，要现在去看吗？我带路，好不好？”

    只要墨连城二人肯出手，莫天机巴不得赶紧伺候。

    于是，没有坐一会儿，即在莫天机的带领下，去了藏书阁。

    曲檀儿也跟了过去……

    莫天机和墨连城两个人一起研究那个大阵，她是在一边看着，也仔细听着二人讨论。

    从中，曲檀儿听了一些秘密，无比惊讶。赞叹曾经的界主大人真的非常强大，也非常大手笔。

    九城竟然是一个大阵，而九座城池，居然是阵眼。

    难怪，她一直觉得九城上空有古怪。

    还有一点，是外人所不知道的，九座城正是处于大玄界的正中，并且，界主府就是在九城下面的数万米以下的地底。

    忽然间，曲檀儿又想到了无名城的诸神坟墓，那个地方也很古怪。

    她在这个藏书阁内也找到了一些秘辛，这才知道诸神坟墓，是在整个九城的上空！很高很高的上空，里面还有很多秘密……看得曲檀儿一怔一怔的，都怀疑自己是不是做梦了。