    舒昀雅没想到会被击伤，震惊的看了一眼鲜血直流的手臂，顿时恼羞成怒，猛地挥剑，虎虎生风地朝顾秋云劈了过去。

    顾秋云发现舒昀雅成长速度太快，比当初在断魂崖的时候不知道强了多少，所以面对她咄咄逼人的招式，不得不迅速往后撤退，避开她的进攻。

    蒙裕森，齐晋鹏和汪洋三人看到顾秋云有些吃力，纷纷上前援助，不管怎么说舒昀雅也是仙宫门的弟子，顾秋云一个小地方出生的佣兵团团长怎么可能是她的对手。

    眼下，他能顶着压力，没被打伤，已经很不错了。

    此时，被激怒的舒昀雅哪知道还没打中顾云，另外三个就围了上来，全都朝她爆发出猛烈地攻击，逼得她节节败退。

    她发现除了这个叫顾云的，其余三人，每人的招式都犀利无比，不光是灵力浑厚纯粹，比一般巅峰帝灵师要彪悍许多，就连武技和手段都层出不穷，威力极大，破坏力极强，战斗起来，游刃有余，总是能让人措手不及。

    显然，这样的战斗力，完全能够跨级作战了，更何况是碾压同境界的对手！

    意识到这一点，舒昀雅暗道自己失策，早知道就不该逞能，只挑战一人了。

    不过，以他们现在爆发出的实力，她除非选到那个叫顾云的，不然遇上其他几个，她照样没有太大的把握战胜，所以，这一战，无论怎样，她都悬得很。

    想着，舒昀雅面色的有些发白，心底郁闷到了极点。

    要是继续打下去，一定会败，但提前认输又不是她的风格。

    方才她哥还在骄傲的向众人炫耀，她曾经一次性打败六个巅峰帝灵师的围攻，如今这才四个人，她就认输，岂不贻笑大方，说他们城主府吹牛吗。

    所以她自己发起的挑战，跪着也要打完！！！

    舒昀雅是个好强好面子的人，自然不能眼睁睁的看着这么多人看他们城主府的笑话，因此就算被逼得绝境，身上被打出了好几处伤势，也依然咬牙死撑着。

    但就算如此，她也已经是强弩之末，丧失战斗力的她，顶多靠着法器勉强抵挡。

    当然，蒙裕森和齐晋鹏的武器也不是省油的灯，一下破不开防御，那就多来几下，总有破开的时候。

    舒昀雅始终单枪匹马一个人，再强悍也经不住他们接二连三的猛攻，所以没过多久，就丢盔弃甲想要逃。

    但蒙裕森四人说好要来场蹴鞠的，都还没玩够，哪有那么容易放她走。

    随即，只见蒙裕森伸手一探，一把擒住舒昀雅的手臂，用力一扯，将她扯了回来，趁着力道，一脚踹在舒昀雅的肚子上，顿时将她踹飞了出去，“接着！”

    不远处的齐晋鹏见此，会心一笑，猛地凌空一脚，踹在了舒昀雅的脊梁骨，再度将她踹向了另外的方向。

    台下的姬芮清见此，忍不住咂嘴感叹，“们也太暴力了，就不能对女人温柔点吗，又是踹肚子，又是踢脊梁骨的，要是踹废了，多可惜啊。”

    汪洋闻言，笑嘻嘻的回道，“掌柜，放心，我比他们温柔，我不踹身子！”

    说罢，汪洋的脚横空一扫，一下子踹在了舒昀雅的俏脸上，顿时印出个脏兮兮的脚印。

    只见舒昀雅鼻子都被踹塌了，牙齿也被踹掉了好几颗，和着鲜血吐了出来。

    众人见此，嘴角抽搐，心里一阵无言，这就是他所谓的温柔？？？

    他这一脚毁了人家姑娘的容貌，明明比刚才那两脚还要狠啊！

    此时的顾秋云看到汪洋把舒昀雅踹向了自己，心里一直对这火岩城的城主千金怀恨在心，也是毫不客气的补上一脚，正中舒昀雅面门。

    那原本明艳动人的俏脸不一会儿就被踹得鼻青脸肿，鼻血横流，哪里还有半分美女的影子。

    不仅如此，她还像个球一样，被四个男人踢来踢去，彻底沦为了供人玩乐的人形蹴鞠。

    那凄惨狼狈的模样，霎时气得观众席的城主大人，浑身发抖，杀气绽放。

    那可是他最宠爱的宝贝女儿啊，平时捧在手里怕掉了，含在嘴怕化了，眼下却被人打成这样，不是要了他的老命吗！

    想着，他忍无可忍，猛地站了起来，然而他还没有吼出声，周围的目光便是齐刷刷的落到了他的身上。

    其中不乏一些大人物，例如宁建州的州长大人和其他大州来头不小的势力。

    这些都是他惹不起的人物，随便一个都能捏死他。

    特别是宁建州的州长大人，火岩城在他的管辖范围内，整个火岩城都得在他手里讨生活，最是得罪不起。

    如今他神色不虞的盯着他，显然对他的反应非常不满，眼神更是带着警告之意。

    当然，也能理解，这里除了宁建州的势力，还有圣天城和其他大州的势力，他火岩城要是坏了规矩，输不起比赛，影响的可是整个宁建州的名誉。

    若真是让宁建州在其他势力面前蒙羞，他这个城主怕是难逃此咎，下场一定很惨！

    想到这里，舒锐明不得不咽下这口气，重新坐了回去。

    虽说，火岩城城主作为长辈，没办法插手战斗，但舒昀雅战队里的人还是话语权的。

    只是舒恒翔刚刚才夸下海口，就闹出这么的局面，一时不好意思开口。

    但如今见舒昀雅被打成这样，他知道，再不阻止可能就晚了，“住手！们给我住手！”

    “说住手就住手？算哪根葱？”顾秋云怒火冲天的呸了一声。

    上次舒昀雅把他傲狼团的弟子害得那么惨，伤的伤，死的死，分裂的分裂，现在好不容易有报仇的机会，要是就这么轻易放过她，焉能消他心头之恨。

    “——比赛不准杀人，们难道是想违反规定吗？”舒恒翔气得不轻，但又拿这群人没办法，连舒昀雅都打不过他们，他就更不用说了。

    “谁说我们要杀人了？我们只是玩玩而已！”蒙裕森一脸戏谑的回答道。

    舒恒翔知道这群人不会善罢甘休，不得不朝舒昀雅劝说道，“妹妹，赶紧认输吧，不能再打下去了，再打下去会被打废的。”

    他知道，他妹妹是个极度好强的人，从不肯轻言认输，何况还是在这种场合，在这么多人面前，更加难以启齿。

    但现在情况不同，识时务为俊杰啊！