    两个大臣都败兴而归。

    李渊听说了之后长吁短叹。

    “我早就知道那俩小子不是省油的灯, 从小都是有主意的人。你们说我这当爹的容易吗？为了他们两个，我是不要一退再退。”

    下面的都是心腹大臣, 你看看我我看看你。这样的事情这样的父子关系他们也没遇到过，别说是他们活着的时候了，就算是再往前推几十年几百年，从来没有听说过哥两个旗鼓相当斗得你死我活, 老子没用, 只会和稀泥。

    要是放任他们兄弟两个不管, 将来不好说。要是插了一手, 这些大臣们看了看皇帝, 觉得皇帝也没这本事在中间插一手。

    “您这个时候要赶快拿定主意才是，要是不管，就这么让他们两个任其发展, 将来可不好说呀。”

    李渊不是不知道, 挥了挥手让人赶快退下，自己思考了半天, 觉得还是应该劝李世民罢手。

    在李渊看来，李世民远远不是李建成的对手，并非是李世民比李建成缺在什么地方。如果真的要论起来，李世民背后的势力是没有李建成雄厚的。

    但是这个时候还不能这么说出来, 要让李世民乖乖的去打仗，要是这个时候跟这个儿子说，你是不如你大哥的，将来是做不了皇帝的, 这儿子肯定不听话。

    外面还有强敌，兄弟又在争位。这帝国怎么看都不像是能长长久久的。

    李渊因此一晚上没睡觉，李世民也睡不好，除了儿子一晚上哭闹之外，还有就是眼下的事情让他也睡不好。

    今天裴寂被尉迟敬德赶了出去，李世民的心情就有些不顺心。

    又因为最近发生的种种事情，让他吃不好喝不好，导致躺在床上翻来覆去。

    观音婢也被儿子的哭声给吵的睡不着觉，只好把孩子抱在怀里，一个劲儿的拍着哄着。

    眼看着好不容易把李承乾哄睡着了，就跟一直睁着眼睛的李世民说：“二哥在想什么？时间不早了，早点睡吧。”

    “咱们儿子出生之后，嫂子那边儿让人送过什么贺礼没有？”

    听到这样的问话，观音婢叹了一口气。

    “嫂子是一个很周到的人，怎么可能不送东西来？”

    “既然送来了，你有什么可叹气的呢？”

    “秀秀那里生孩子，嫂子是大车小车的送过去，衣食住行没有一样落下来的。咱们承乾出生之后，嫂子那边儿也是大件小件往这边送，但是都是一些贵重的瓷器，还有一些字画，没有一件是给孩子用的。这也只不过是普通走礼罢了，虽然看得贵重，但是并没有用心。”

    反正夜深人静，两个人话也说到了这里，观音婢就忍不住了。“当初我跟二哥认识的时候，你也只是想过好日子。怎么现在却突然想做皇帝了？”

    有人的地方就有是非，这是避免不了的。江山只有这么大，可人的**怎么都不能轻易满足。我有做皇帝的心，他们那些下属也有大权独揽的心。如此我们凑在一起，若是不能把权力夺过来，将来怎么办？”

    “争权夺利就是这样，哪有不死人的呀。再说了，嫡长子继承家族，这是汉人的规矩。”李世民觉得自家虽有汉人的传统，但却不能按照汉人的规矩办事。

    观音婢拍儿子的手顿了一下，“若是将来你得偿所愿，你有没有想过，咱们儿子会像你们兄弟学习，到时候是不是又是一场腥风血雨？”

    李世民颇有信心，“你想多了，咱们教养孩子跟爹爹不一样，爹爹哪有做父亲的样子。我教养儿子肯定对他们十分用心，让他们兄弟和睦。”

    “人心都是肉长的，万一他们要是学了你们兄弟，你该怎么办？”

    “这也没什么，谁有本事谁上位。”

    观音婢听完之后只觉得心如刀绞，看着妻子愁眉不展。李世民就觉得观音婢这个时候想的有些多。

    “你说的事情都是没影的事情，我难道不知道你害怕什么吗？这又有什么呢？你别在这里自己折腾自己了，赶快把儿子放下来，早点睡吧。”

    观音婢听话的把儿子放到了旁边的摇篮里面，看着儿子的睡脸，有的时候觉得死或许是一种解脱，有的时候又觉得因为这有了这个小东西，又不能死。

    就在他她在家里专心致志的照顾儿子的时候，李渊终于想出了一个绝好的解决办法。

    他也没有跟其他人商量，兴冲冲的把两个儿子叫到了跟前。

    说这句话的时候还真的是特别兴奋。

    “昨天为父想了想，觉得这真的是天助我也。建成现在没有孩子，世民有一个儿子。把世民的儿子抱给建成，建成将这个孩子抚养长大，然后将皇位传给承乾。你们觉得我这个想法怎么样？”

    这个想法真的不怎么样，两个儿子李世民和李建成同时瞪了眼睛。

    李世民现在对儿子特别稀罕，而且夫妻两个只有这一个儿子，怎么可能抱给别人？

    李建成心想自己和阿槊正是年轻的时候，如果将来真的没有孩子，再提出抱养也不迟。

    “您是开玩笑的吗？”

    “怎么会是开玩笑呢？这是最好的解决办法。”

    李世民在旁边哼了一句，“这是把我儿子送到他手里当人质。”

    李建成忍不住反口讥笑了一句，“你儿子连当人质的资格都没有。”

    两个人也不管坐在旁边的老父亲，彼此瞪了一眼，哼了一声，同时把头转向其他地方。

    再坐下去也没意思了，两个人同时回家去了，在路上哪怕肩并肩的一起骑马，也不说一句话。

    又过了一段时间，李元吉娶妻生子办喜事。

    观音婢抱的孩子来找曹槊。

    曹槊对于这个小胖子还真的挺喜欢的，把观音婢怀中的儿子抱到怀中逗弄了一会儿，看着孩子在自己怀中撒了一泡尿，又赶快交给了下人。

    “我倒是喜欢小孩子，我实话跟你说，我就是忍不住想去你们家瞧瞧承乾，但是我每次出门的时候，东宫的这些属官们都劝我，说是我过去了，要是你们家的小世子有个三长两短，到时候我说不清楚。我就被他们劝回来了，也不知道什么时候才能登你们家的门。”

    “他们都是一些外人，咱们这么好的关系就是因为这些人才变得疏远，下次嫂子要是想来直接过来，我摆开宴席大开府门欢迎嫂子。”

    曹槊点了点头，又特别稀罕的摸了摸承乾小侄子的脸蛋，才算是过了一把瘾，跟观音婢接着往下说话。

    “你这段时间只在家里带孩子，外边的事儿是不是没听说？”

    “什么事儿啊？”

    曹槊往外看了看，因为今天是李元吉大喜的日子，要是按照往常，曹槊是要出面给李元吉主持的，实际上李元吉也来请了曹槊，但是曹槊坐在这里就能说明中间出了问题。

    “元吉是你跟我看着长大的，他来请了我必定也请了你，我这话没说错吧？”

    观音婢抱着儿子点了点头，尽管不知道李元吉为什么见了李世民的面儿开始冷嘲热讽，但是跟自己的嫂子关系还是可以的，李元吉也特意让人给观音婢送了一封请柬。

    “我想着孩子小，到时候乱哄哄的，我舍不得孩子又害怕把事情办得不够尽心尽力，所以让我的侍女特意跟元吉说清楚不来了。嫂子怎么没有来？”

    当时曹槊和李秀秀决定要来，但是宫里面横插了一脚。

    “弘农杨氏不想让我来，你知道怎么说的吗？说我是无子之人，把我气的呀……也不知道人家到宫里面跟后面那几位娘娘怎么说的，那些娘娘们就来劝我，说这种事是人一辈子的大喜事，咱们这些人不要给人家添堵。”

    是没有给人家添堵，但是曹槊觉得给自己添堵了。

    “我气得一天都没吃饭，我没孩子怎么了？我没孩子是吃人家饭了还是掘人家祖坟了？”

    观音婢听了之后也跟着把脸色板了起来。在心里面想着弘农杨氏胆子也太大了，要是背后没有靠山，可不敢如此驳嫂子的脸面。

    敢让太子妃不舒服，他们背后的靠山是谁不言而喻。观音婢这个时候不知道嫂子把这话说出来是什么目的，但是自己心里面确确实实也被恶心到了。

    他们两个就在这闹中取静的院子里面坐着，没过一会儿，秦王府的女眷们都过来了。

    观音婢看了看站在旁边的杨氏，忍了忍还是没有把话说出来。没过一会儿，外边儿开始热闹了起来，说是新娘子进门了。观音婢看曹槊没有动，也就不打算到前面去观礼，李元吉王府里面的官员就派人过来请。曹槊仍然坐着不动，曹槊没有动作观音婢当然也不会动。

    王府的官员派人来请了一遍又一遍，后来也知道一时半会儿不能把人请过来，就赶快去把平阳公主李秀秀给请了过来。

    秀秀刚快进来看这两位嫂子八风不动的在院子里坐的。

    “嫂子们这是怎么了？前面元吉他们快拜天地了，咱们一块去观礼。”

    曹槊就跟李秀秀说，“把你二嫂子请过去吧，我就不去了，我是一个没有子嗣的人，去了不吉利。”

    观音婢就在一边说长幼有序，大嫂不去她做弟妹的也不能越过大嫂子过去，所以两个人都不去了。

    这外边的流言蜚语李秀秀也是听说过的，秀秀气的跺了几次脚。“我前几天也说四弟了，他答应我要来给大嫂子赔礼道歉，没想到现在还没来。”

    曹槊看秀秀的样子也不打算为难李秀秀。

    “行吧，你到前面去吧。我们随后就过去。”

    李秀秀不可能真的离开，她赶快扶着曹槊起来，两个人手拉着手往前走，走的时候不放心的看了看观音婢，观音婢正把怀中的孩子递给仆妇们，对她们说了一句，“你们先走，我随后就来。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-10 22:29:52~2020-07-11 20:33:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：一锅芝士 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

