
　　轰隆！！

　　当听到叶枫说的话后，陈思瑶双眼中瞬间充斥着黑色闪电。

　　她伸出一只手，朝着空气一握。

　　滋滋—

　　闪电的声音响起，只见黑雷在陈思瑶手中凝聚，逐渐化作了一柄长剑！

　　这是......异能武器！

　　在这个世界中，金钱具体有什么作用，打造异能武器就是其中一个作用。

　　陈思瑶手中的异能武器，就是和她的黑雷完美结合在了一起。

　　而且从散发出来的这股威力判断，这绝对是最顶尖的异能武器！！

　　“陈思瑶小姐，至于吗？不就是拍了个照而已......”

　　咔嚓—

　　强烈的闪电带着噼里啪啦的轰鸣声，陈思瑶手中的剑朝着叶枫劈去。

　　不行！！

　　这一剑上面蕴含的威力，如果只是用灵气根本接不下来。

　　三阶s异能者加上这柄异能武器，恐怕就连四阶a级异能者都只能暂避锋芒。

　　没想到陈思瑶还有这一招，之前从来没有见她用过。

　　一闪！

　　叶枫两根手指并拢，一股反而锋利的剑气带着强大的威压，让整个监控室都在微微震颤着。

　　强大的灵气从叶枫身上散发出来，把他的黑色风衣轻轻扬起。

　　陈思瑶琉璃般的美眸中露出了震惊的目光。

　　这种气息，从来没有感受过！

　　原来传说中的修仙，真的存在！

　　陈思瑶确定了心中的想法，现在叶枫身上散发出来的力量，让她真正感受到了恐惧！

　　这时和异能之力完全不同的东西！

　　就在下一刻叶枫双手朝着陈思瑶的异能武器挥出。

　　强大的剑气纵横而出，并和陈思瑶手中的异能武器碰撞在一起。

　　嘭！！

　　只听一声巨响传来，陈思瑶手中的异能武器直接被震飞出去，并且插在了墙壁上面。

　　剑气从她身旁擦过，斩下了几缕发丝。

　　陈思瑶琉璃般的美眸中带着震惊的目光。

　　没错，这和修仙小说里面的剑气很像，而且威力大的离谱。

　　如果刚才叶枫找对时机的话，甚至能够凭借这道剑气把她直接斩杀。

　　这个人，很强......在没有突破到四阶异能之前，绝不会是他的对手！

　　陈思瑶站在原地，叶枫的身影早已经消失不见，只留下她一个人低着头，看不见脸上的表情。

　　......

　　第二天，叶枫从床上醒了过来，当时她以最快的速度跑到了床上，直接进入了睡眠状态。

　　还好当时自己果断，直接使用了一闪。

　　虽然异能者远远不如修仙者，但是陈思瑶可是一个天赋和钞能力集结一身的大小姐。

　　即是能够正面战胜它，那面具破碎什么的就避免不了。

　　叶枫并没有第一时间出去，而是拿出了自己的手机，打开了相册。

　　里面第一张照片，就是陈思瑶穿着女仆装，跪坐在地上。

　　最关键的是，从那面镜子上能够看到，陈思瑶琉璃般的美眸眼神迷离，白皙的脸蛋上带着两抹红晕。

　　说实话，看着照片里面的陈思瑶，实在是难以和她本人联想在一起。

　　这段时间叶枫经常接触疯人院的病人，现在对陈思瑶的想法也有一定了解。

　　之前陈思瑶在舞蹈室一个人嗨皮，其实就是为了游走在被发现的边缘，那种刺激的感觉。

　　但如果真的被发现后，她又会选择把这个人给抓出来。

　　比如这一次，明明陈思瑶可以把窗帘拉上，结果她却非要把窗帘打开，就是因为这种心理。

　　不过现在想这么多也没用，还是先去出去看看情况吧。

　　想到这里，叶枫穿上了黑色卫衣，打开门走了出去。

　　他从房间过道走到了旋转楼梯的位置，只见陈思瑶已经换上了平常的校服，正在吃着早餐。

　　而周围被陈思瑶黑雷破坏的东西，此时也已经完全修复。

　　估计是昨晚上派人过来连夜赶工修好的。

　　“陈会长早上好。”叶枫假装打了一个哈欠，然后朝着楼下走去。

　　陈思瑶没有看向叶枫，只是声音清冷地开口说：“把早餐吃完，然后你就去上课吧。”

　　叶枫愣了一下：“陈会长你不去吗？”

　　“我有些事，这几天你自己一个人住。”陈思瑶喝了一口牛奶，然后开口说。23sK.com

　　有些事？

　　昨天晚上发生了那种事，根据叶枫对她的了解，她不会放弃。

　　也就是说，她的事情和昨晚的事情有关？

　　不过叶枫没有多想，昨天晚上该做的都做了，就算是陈思瑶想要调查出什么，那也不太可能。

　　只是现在只剩下一个月不到的时间了......

　　“咳咳，陈会长，穿半透黑丝去上学的事情......”叶枫干咳两声，目光看向旁边，漫不经心地说。

　　陈思瑶听到这话后，手中的动作明显一滞，但她还是很快恢复了平静：

　　“我出去最多一个星期，回来我就穿。”

　　虽然她表面平静，但是双腿却情不自禁地夹紧。

　　在叶枫离开后，陈思瑶依然坐在餐桌上，似乎在思考着什么。

　　几分钟后，家里面的门铃忽然响起，陈思瑶没有犹豫，她走过去打开了大门。

　　只见一个身穿黑色西装，头发花白的人站在门口。

　　他的外表看上去已经上了年纪，但是腰却挺地十分笔直。

　　“小姐，我已经通过监控把出入小区的两千个人锁定，排除在那个时间段之前出去的人，目前一共有五百个人在调查范围内。”

　　陈思瑶轻轻点了点头：“辛苦了李管家。”

　　她打算出去的原因，就是和这件事有关。

　　虽然对方删除了监控画面，但是却遗漏了一个关键点，如果不把所有监控画面删除，那么就能够一一排查出来。

　　这需要庞大的调查能力，所以这一个星期，她要去外面请一个人过来协助调查。

　　无论如何，拍照的人一定要找出来！

　　......

　　此时，叶枫刚来到学院，就遇到了刘亦华。

　　“破坏神死亡的事情有线索了？”叶枫看着穿着牛仔上衣的刘亦华，开口问。

　　刘亦华深深吐出了一口气，然后摇了摇头：“说句实话，这件事实在是超出了理解范围。”

　　仙帝杀人？

　　这种事情说出去，又有谁会相信呢？

　　况且就算是这么说，也得把人给找出来。

　　如果把监控视频公布，倒也不是不行，但那样做恐怕会造成更大的恐慌。

　　“没有你来找我做什么？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　刘亦华再次叹了一口气，他靠在了路边的座椅上，然后说：

　　“这件事舆论上给了不小的压力，所以我被停职了。”

　　叶枫听到这话后，顿时来了精神，他笑着拍了拍刘亦华的肩膀：“那可是好事情，恭喜恭喜。”

　　刘亦华嘴角微微抽搐，他当然知道叶枫在想什么。

　　这样一来，他就不能让叶枫继续做审判门任务了。

　　“呵呵，其实我倒是挺开心的。噢，对了，忘记跟你说，你的工资和奖金虽然我已经申请了。

　　但你入职的时候我是担保人，所以现在工资和奖金都暂时不能发放。”

　　这一瞬间，叶枫脸上的表情瞬间僵硬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第117章 暂停职位免费阅读。https://xs.23sk.com 