药剂师还在紧张着，然而下一秒，喻时锦真的就坐下来了，手还放在桌子上，“你看吧。”

    喻药剂师整个人有些懵。

    知道喻函提醒，他才反应过来，还不由朝苏回倾看过去一眼。

    “药剂师，你能看出来他身体究竟什么毛病？”苏回倾踱步过来，语气淡淡的，但是表情却很凝重，“有什么方法可以治愈？”

    她虽然也是药剂师，但是经历的终究没有这些老药剂师多。

    喻药剂师这个时候有些神奇的看了苏回倾一眼，直到听到她的话，才反应过来，神色变得郑重起来，“这位小姐，我也不瞒你了，少主这伤，我只能拖延，从我认识他的时候就有，如果真要治愈，除非能找到一位神人。他已经有十年没有露面了，他是一位惜才的人，当年药王想要拜他为师他都拒绝了。原本我出面，让他看一眼少主没问题，但是现在有些困难。”

    苏回倾眼眸一眯，这个人她倒是没有听说过，“什么困难？”

    “少主……”喻药剂师刚想说话，就被喻时锦一记眼神打断。

    苏回倾按了一下太阳穴，她偏了下头，“我说，你去房间。”

    喻时锦沉默了一下，跟苏回倾对视了三秒，败阵去了二楼。

    苏回倾这才示意药剂师说话。

    “少主一向跟神医门的浮梦小姐不和，而那位神人对在药剂上有天分的人很好，更有心在归天之际收一名弟子。”剩下的话，喻药剂师没有再说了，但是其他人都能知道药剂师想要表达什么意思。

    却没想到苏回倾在听到他的这句话时，不由侧了侧眸，一双黑眸直接看向他，“您刚刚说什么？”

    以为苏回倾真的没听清，那位药剂师又重复了一遍，“这位小姐……”

    “这位小姐姓苏，老先生您以后叫她苏小姐就行。”喻函受不了药剂师一张这位小姐的叫着，不由说了一句。

    “苏小姐，”喻药剂师看了喻函一眼，然后对苏回倾的态度更加的恭敬，“我说的那位神人是诸葛先生，知道他的存在的人极少，苏小姐你应该没有听说过，他有心收一名弟子。”

    “不是，后面一句。”苏回倾敲了敲桌子。

    “他表看中那些在药剂天赋表现出色的人。”喻药剂师不明白苏回倾想问什么。

    “这样就很好。”苏回倾笑了一下，半晌后接着问，“他治愈的可能性大不大？”

    喻药剂师抿了抿唇，“苏小姐，如果这个连他都治愈不了的病，我不知道这世界上还有谁能治愈。”

    听到这里，苏回倾点了点头，一双漆黑略显犀利的眼眸眯了眯。

    虽然没有再说什么，但是很轻易就能看得出来，喻药剂师的这句话之后，她的神色放松了很多。

    没人知道她为什么忽然间放松了神色，连喻药剂师都有些奇怪。

    上一秒苏回倾还那么担心喻时锦的病情，怎么下一秒忽然就放松了。

    “既然你在这个死后提起那位诸葛先生，是不是知道他的一点消息？”苏回倾手一顿，忽然抬头看向喻药剂师。

    被她这么一看，喻药剂师心中一悸，他没想到苏回倾这么快就能猜出来，“苏小姐，其实我知道这件事也只是巧合，我跟云药剂师也算多年好友，这个消息也是他跟我说的，云药剂师不日就会到达海外。”

    云药剂师？

    苏回倾心中自有思量，不过没有说什么，在喻药剂师说完注意事项之后，就让喻炎将他送到门外。转身看到桌子上还摆着一堆的文件，她弯腰摆着的一堆文件收走，然后扔给喻沁让她送到书房。

    接着拿着喻药剂师留下来的单子踱步去了楼上。

    本来她还是想看看云药剂师留下来的单子，不过这个时候赤月发过来了消息。

    今天岛上的人回来，苏回倾也没来得及回去，心里是有一点愧疚的，眼下赤月发的消息，自然不能忽视，她拿起手机翻了两下。

    喻时锦也没休息，只是坐在窗边的沙发前看书，没打扰她。

    他面前放着的是一本枯黄的书，上面画着各种诡异的符号，苏回倾来的时候瞄过一眼，没有看懂，也没有去管。

    喻时锦微微低着头，翻了两页，垂着的眼眸愈发显得幽深。

    最后他停在了一个画着五角星芒图的那一夜，书的边角都泛着枯黄，他看着眉心都拧了起来，然后伸手点了一根烟，将打火机压在那一页。

    只是烟还没抽上，就被苏回倾抽走掐灭，动作如同行云流水。

    “这个诸葛老先生你认识吗？”苏回倾随手将烟扔到垃圾桶，眉都没抬。

    