    “后甲板还有不少空间，你们能不能长点眼睛。”

    “你们这群笨拙的家伙给我小心一点，这里面的东西一旦损坏，绝不是你们能够赔偿的！”

    “喂！穿蓝色长筒鞋的家伙，给我快点！别给我磨磨蹭蹭的！再让我看见你试图偷懒，别向从我这里拿到工钱！”

    深海珊瑚号的登船点位。

    站着一位身高足足三米半的异魔，身体笼罩在军绿色棉袄间，脑袋佩戴着一种蒸汽朋克风的潜水头盔，完全遮蔽面容。

    凶悍而刻薄的声音从头盔正面的呼吸器间发出。

    隐约可见些许具备呼吸与发音功能的小孔触须，在呼吸口间轻微浮动。

    他正在指挥着港口随行的水手搬运极其重要的货物。

    其余的探险队员已等在珊瑚号内部，一旦货物装载完毕就立即出发。

    这时。

    负责为韩东带路的工作人员，来到这位负责人面前，说明还有另外三个人需要登船的情况。

    “什么狗屁东西？我们不是已经包下珊瑚号了吗？”

    “情况是这样的……”

    工作人员伸手指向站在深海码头区，戴着鸟嘴面具、笼罩在斗篷间的韩东，说明着相关情况。

    “哦？深海使者……也行，正好给我们添加一些【好运】。

    不过，还是得让他们先过来一下，有些事情必须由我亲自与他们正面沟通，毕竟这批货物十分重要。”

    在工作人员的引介下。

    韩东为首，玛丽缇丝挽住其手臂装作配偶模样。

    尤金斯则落在最后，显出一副佝偻蹒跚的状态，身体笼罩在破布斗篷间……咳咳咳~不断有咳嗽声从斗篷间传出。

    三人中只有玛丽缇丝没有遮蔽容貌，而且还故意显露蟾蜍的气息。

    “恩凯伊的【蟾魔】……这使者似乎很有身份嘛。”

    深海本就与蟾魔族群密不可分，不过因蟾祖的存在，蟾魔已彻底独立出来，并拥有了自己的国度。

    这样高等级的雌性蟾魔可很不容易得到。

    能有这样的配偶相随，也进一步证实韩东作为深海使者的身份。

    ‘壮汉’的语气也变得异常缓和。

    “没想到来自于深海的使者，竟也在这个时间点前往一趟南极，真是巧合……原本我们需要运送大量重要的物资，提前承包了这艘船。

    既然使者您要随行，我们也愿意腾出一些空间。

    不过，有些事情得提前向你确定。”

    韩东只是点了点脑袋，没有说话。

    “你的配偶是蟾魔，这一点没什么问题……请问最后那位是？”

    乌鸦面具下发出一阵低沉嘶哑，感觉在喉咙间夹着烟草的声音，“是我的挚友，这一趟南极之行也是因为他的伤势问题。

    他的核心遭到能量扰乱，灵魂受创……我目前所能得到治疗手段无法为他修复，我们能试着带他去南极碰一碰运气。

    试试能否找到远古遗留下来的药膏或者医疗仪器。”

    “重伤？怎么来的？”

    这一点必须要问清楚，这里的重伤可能代表着瘟疫疾病，如果是一种能侵染异魔本体的瘟疫，绝不能带上船。

    “是在「命运空间」受到的创伤，不是传染性的疾病。”

    说到这里。

    尤金斯主动摘下兜帽。

    映入‘壮汉’眼间的是一位头发所剩无几、身形枯槁的中年男子。

    被海水完全润湿的皮夹克、宽松长裤以及长筒皮鞋，面部戴着海螺状的呼吸器，露出在外的身体部位都趴着海洋生物。

    每一次咳嗽都会有粘稠体液从呼吸器滴落，十分虚弱，不过并没有相关的瘟疫症状。

    “看来使者的这位朋友伤得不轻啊……跟我上船吧。

    还请你们记住一点，可千万不要因好奇去触碰这些货物，价值昂贵是其次，主要是考虑到使者你们的生命安全。”

    “嗯。”

    通过壮汉的审核。

    众人顺利登上珊瑚号。

    尤金斯也将斗篷重新戴上，隐隐绿光也在兜帽间浮现着，嘴角轻微上翘。

    刚刚壮汉所见的‘模样’不过是尤金斯的伪装形象而已。

    原理上，与韩东的伪装截然不同。

    尤金斯是通过「无缝隙眼珠」长满全身每个角落。

    甚至于发丝都长出对等的小型眼珠，再通过每颗眼球给予的瞳术、视觉效应以及光反射等等效果，在视觉与气息上进行完美模仿。

    毕竟是原质体，具备这样的手段韩东一点也不惊讶。

    “上船吧。”

    ……

    停靠于这处港口小镇，驶向南极的船只均为‘帆船’。

    韩东将要乘坐的是一艘船身由珊瑚制作，较为大型的四桅帆船……属于曼穆镇最好的三艘帆船之一。

    珊瑚船身具有强烈亲水性与再生性，无风情况下也能航行，遭遇严重撞击也能在短时间内自我修复。

    同时还能为船员形成临时的海洋泡沫，进行一段时间的下潜模式。

    登上船只的韩东发现，在前后甲板与船舱里都堆满着黑色木条箱，表面刻印着封印，相似在内部封印着某种活物。

    韩东被带到船员休息室时，正巧与‘探险队’成员正面撞上……与壮汉一样，这群人均以厚实的军绿色棉袄包裹全身，头戴对应他们脑袋大小的机械潜水头盔。

    探险队总计【七人】。

    对方欣然接受了韩东这位深海使者，甚至显得比较热情。

    毕竟海路有很长一段距离，有一位深海使者随行，也能规避掉海难问题。

    随即在壮汉的带领下，韩东三人被带到船员室，分配到了相邻的两间房。

    “你们就放心休息吧，行船问题就交给我们了……如果有什么问题，随时来外面找我们。”

    壮汉踏着沉重的脚步离开时。

    房门迅速上锁，房间内长出大量眼球将内外隔离。

    韩东神色低沉地说着：“这支探险队，有五人均达到「返祖」……包括刚才的壮汉，装在于货箱里的东西也十分危险。

    而且，从他们的言谈举止来看，似乎不是第一次前往南极了。

    尤金斯，你应该知道点什么吧？”

    “所谓的「探险队」只不过是表面称呼而已，踏上南极的个体都抱有私心，这群人只不过是私心更重而已。

    无论是木条箱上面的印记，还是他们头盔表面的标识，足以正面这支队伍是专门为【密斯卡托尼克大学】供货的南极猎人。

    跟着他们这群老油条能缩短我们的行程，安心休息吧。

    他们这群人只是拿钱办事的家伙而已，没什么危险。”

    说罢，尤金斯从韩东手里接过隔壁房间的钥匙，似乎打算一觉睡到帆船登陆。

