    走着走着，不少人就被这强烈的味道给熏吐了，这浓郁类似尸臭的味道，尤其是没闻过的，呕的一声就不受控制的吐出来了。

    当然像静姝这样，前世经历过长达一年的超级臭鸡蛋的天灾熏陶以后，这一世早就淡定多了，在人群中面不改色的从裤兜里掏出了防护口罩戴上了，一边还发给了身边乌城药协的，人手一个，别一会儿比赛没成，都给臭晕过去了。

    到了地方，比静姝想象的还要惨烈很多，很远就听见了各种悲惨的叫声。

    废弃的体育场很大，中心被隔出来了无数张的地铺床，上面躺满了人，密密麻麻的，一眼看不到头。

    这究竟是得有多少人啊？

    如果说先前第一批，好歹还能口吐芬芳的大喊大叫，但是这边的大部分就只能躺在地上呻吟，只有一些反映猛烈的惨叫声音才比较大。

    这儿都是被寄生虫寄生的人！

    来到这儿，各个药协的人再不明白这第三轮比赛要比什么，就白活了，猜也大概猜到了。

    但是以目前的手段只能进行干预，用药的效果不大，所以便能看见医生们不停的穿插在寄生虫感染者之间。

    就这么一会儿，滴滴滴的声音不停的在大厅里响着，还进行了两波抢救工作，整个气氛都十分的紧张，因为说不定什么时候，就会有人因为器官衰竭或者各种原因死亡。

    经历了末世这么些年，很多灾难大多都是瞬间而亡的，要不发现就已经是尸体，很少有这样惨叫生生受尽折磨而去的。

    静姝的眼睛眯成了一条线，脑海里闪过了前世，诸多灾难来临时，她瑟瑟发抖祈求着这一切赶紧过去，祈求着活下去，父母还在她怎敢死去？她想变得强大奈何世道如此，除了默默跟在华夏证腐身后外，她们再也没有别的救命稻草了。

    那时的她们，就像是今天的这些人一样，虽然痛苦、艰难的活着，但只要是有求生意念的便挣扎着苟延残喘，因为有没有完成的心愿、还有家人在，所以不敢死，而没有了求生欲的便早早归了西，算是早死早投胎了。

    缓缓呼出一口气，静姝第一次觉得自己的决断是对的，这一世早早有遇见种植了大量的菩提。

    只是，裁判长并没有停下来的意思，继续往前走。

    难道，众人猜错了什么？

    “不是在这里吗？”

    “要到后面去。”

    “后面？”

    “这边还只是寄生虫患者的一部分，在后面，还有一个区域是儿童专区。”

    几人一下子恍然大悟起来。

    被寄生虫感染的儿童不在少数，也是分了一片区域，只不过这边就诡异了许多，安安静静的躺在地上，就和...睡着了一样，总之比另一边要安静的太多，基本没有呻吟也没有惨叫声音。

    如果不是医生时不时的检测情况，还有心电图滴滴滴的声音，大家都要怀疑，这些孩子是不是..

    这是怎么回事？

    裁判长终于停了下来：“这些，都是我们华夏以后的苗子啊，现在，你们有什么手段，就使出来吧，先给苗子用，能救一些是一些。”

    便见旁边的另一位裁判说：“按照流程，先要进入试药、查看记录等等环节，但是现在药材资源紧张，时间也不允许我们这样耗下去了，孩子不比大人，这些孩子就算用了菩提一天天吊着命，并且用上了珍贵的麻醉、安眠等药物干预，但是还是撑不了多久，可以直接上药。”

    赵部长抹了抹湿润的眼角：“这第三轮比赛很简单，这边有我们研发新药配方比将公布出来提供大家参考。

    接下来，不限制任何手段、包括你们从别的渠道获得的红色新能源，有什么都可以上，这一轮评比的就是，你们的手段，能做到最高的抑制寄生虫率是多少。”

    这边很快就公布了各种药房配比，后面还有详细的数据，目前最高的抑制率是86%，有了防疫部研发的数据、加上这些天搜罗的各种珍贵药材和菩提，可以说这些药协们都很有把握。

    总裁判长又有点激动的看了一眼静姝，老赵说的抑制率99%，虽然知道他不会骗人，但是...还是很紧张啊。

    “那么，第三轮比赛，就开始吧，大家请尽力，比赛结果以抑制率为准。”

    “阿爷！阿爷！我在这边！”

    就在这时，清脆带着虚弱的声音传来，一对乌溜溜的大眼睛盯着这边，不天真也不无邪，竟然有些许睿智，小小的脑袋瓜子一歪，竟然好像看穿了一切。

    “二球，你胡闹什么？怎么醒来了？”总裁判长一着急，就大步走去，一边着急的看向医生。

    小男孩擦了擦虚汗费力的摇头：“阿爷，是我不打麻醉剂不上安眠的，我害怕上了药后，下次就再也醒不来了，再也看不见这美丽的世界了。”

    就算是打过仗的铁汉子张老大都忍不住泪目了，他这孙子真是...

    “骗人，大爷爷，他是说把药省下来给别的小朋友用，他能忍受的了这种痛。”旁边干瘦的小子突然大声说道。

    张老大点点头，他知道，便见他突然又瞪过去：“你怎么也是清醒着的？”

    “我..都是我害的二球这样的，当年要是不给二球吃红线虫，他就不会感染了，二球不打药，我也不打！”

    “好，好，你们都是男子汉！”张老大低头，趁机轻轻擦去了眼角的一点水渍。

    便是在这时，静姝带着乌城的药师们走来了，赵部长眼睛一亮的介绍道：“小静，给你介绍下，这个小朋友就是张老大的孙子，小名叫二球，这边的是他的好朋友，叫铁蛋。”

    静姝笑着蹲下来，看着因为忍受疼痛还不停流汗的二球，不由得的摸了摸他的头，不过是个十岁的小孩，却乖巧懂事的令人心疼：“你叫二球啊，我叫静姝。我认识一个叫牛牪犇小子和你一样聪明，等你好了，我介绍你们认识啊，噢，还有你，铁蛋，你们可以一起玩哦。”

    二球的嘴唇裂开，轻轻的笑了点头：“如果有那么一天的话，我会很开心的。”

    这时，大乃掏出了她秘制的黑丸子。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

