    此时此刻，不用秦老师多说，所有学生主动退后，围成一个半圆的形状，将场地中央的位置空了出来。

    与此同时，另一边卸下两箱基因药水的闪雷影豹，先是姿态慵懒地伸了个懒腰，然后动作轻盈地走到不远处，调转脑袋和秦老师面对面蹲下。

    “首先，是我不太熟练的强攻战技，雷击！”

    只见年轻的秦老师对着众人微微一笑，很是风骚地对空打了响指，然后肉眼可见的亮紫色能力纹路就由他脖颈下方的位置，一路蔓延到了他的脸上。

    如同电路般的折痕纹路像呼吸灯一样，在秦老师脸庞上若隐若现地浮动，这一刻，所有人都可以明显感觉到，有一股莫名的力量在闪雷影豹正上方的位置汇聚。

    “啪嗒！”

    片刻以后，伴随着第二声清脆的响指，一道雷电正正地命中闪雷影豹的脑门，打得它不难烦地打了个哈欠。

    “大家可以明显的看到，相比起战宠使用技能时格外强大的攻击力，召唤师模仿战宠能量纹路，使用出的强攻战技实际上并不强力。”

    秦老师一边解说，一边转头面向众人：

    “我之所以学习雷击这个技能，也只是为了给我的闪雷影豹充电而已，一般情况下，并不推荐召唤师主修强攻战技。”

    “哇，好弱！”

    “弱爆了！”

    “强攻战技一点也不强，呵呵……”

    “毕竟是‘盗版’的，盗版打不过正版不是很正常的吗？”

    “正常情况下，应该没有那么夸张地弱，或许是因为闪雷影豹本来雷属性抗性就很高的缘故吧？”

    “毕竟人家可是玩雷击的祖宗，哈哈哈……”

    “说祖宗夸张了，不过召唤师之间的战斗，的确要注意战宠间属性相克的问题……”

    “……”

    队伍里众人七嘴八舌地议论，让队伍前面的秦老师不由得皱了皱眉，这样吵闹的环境可不适合教学：

    “安——静！”

    “所有人，原地坐下！”

    “……”

    两发“大招”下来，整只队伍果然安静了下来，满意地点点头，秦老师一脸期待地看向队伍中间的冷若羽：

    “接下来，我将要演示守护战技，下面，就请冷若羽同学上台，用哥斯拉给我来一发放射热线吧！”

    “额……”

    闻言，冷若羽不得不站起来，用一种我完全不想装逼的平淡语气无可奈何地说到：

    “老师，我的哥斯拉目前正在‘魂海契约书’内进化，没办法召出来。”

    实际上，某人此刻正在庆幸，幸好小哥总正在进化，要不然他上哪里找一个“放射热线”的技能出来？

    “什么？”

    秦老师瞪大了眼睛，显得很是震惊，眸子里满是疑惑与不解地反问了一句：

    “冷若羽同学，请不要开玩笑，你的本命战宠才刚召唤出来一天而已，怎么可能那么快就进化了？”

    第一节课的新老师步舒蓉显然不是一个喜欢乱嚼舌根的人，第二节又是自习课，这也就导致了目前知道哥斯拉正在进化的人群里，只有一部分学生以及极少的一部分老师。

    或许那极少的一部分，从学生口中得知真相的老师，此刻要么在疑神疑鬼，要么在怀疑人生，总之，天耀高中的教师工作群此刻正处于一种“暴风雨前的平静”。

    但是，伴随着秦老师在上课期间“玩忽职守”发出的一条信息，整个工作群都跟着炸了：

    “那只哥斯拉，现在已经开始进化了！！！”

    “哈？”

    “开玩笑的吧？”

    “工作群不会开玩笑的吧？”

    “工作群就不能开玩笑吗？”

    “？？？”

    “开玩笑是要扣工资的（和蔼脸），秦商老师！”

    “没有开玩笑，有图有真相！”

    画面上，是一本摊开的魂海契约书，众人眼里熟知的哥斯拉幼年体此时正蜷缩在里面沉睡，能量纹路从胸口蔓延到四肢百骸的所有位置。

    这副样子，不是进化又是什么？

    一瞬间，众老师也不在乎这是不是正经的工作群了，哀嚎遍野地抱怨了起来：

    “自闭了！”

    “非人哉！”

    “彼其娘也，在下不活了！”

    “已知一阶战宠的进化时间是24小时，求我此刻的心理阴影面积！”

    “这才是第二天啊！谁来收了这个妖孽吧！”

    “冷若羽同学，爱你，么么哒！（卡通魔术师比心，jpg）”

    顺便一提，最后一条是班主任伊渡用小号偷偷发的。

    看着满屏幕的哀嚎，秦老师满意地收起手机，只感觉内心深处被致郁的情绪得到了合理的缓解，扭头看向另一边的海镜尘：

    “既然冷若羽同学的哥斯拉暂时没办法召唤，下面就请海镜尘同学对我来一发吧！”

    黑着脸站起来，海镜尘只感觉自己好像成为了某人的代替品，经过冷若羽的时候，不动声色地放了一个闷屁，大步离去。

    “好臭！”

    “什么味道？”

    “你放屁了？”

    “不是我！”

    “肯定是路承允这逼人！”

    人缘极差的路承允突然躺枪，面对周围女生嫌弃的表情，路承允不由得看向身边的好兄弟冷若羽，一脸委屈地说到：

    “不是我。”

    “我知道。”

    说完，冷若羽屁股往另一边挪动了半步。

    你挪屁股的动作是认真的吗？

    小小的动作，伤害却辣么大！

    路承允，猛男落泪，jpg

    哼，吃屁！

    腹黑少年海镜尘不动声色地在心里轻哼了一声，转头就召唤出了他的怒海狂蛟：

    “狂浪！”

    平地升起的巨浪呼啸着排向另一边的秦老师，秦老师却没有召唤离他有一段距离的闪雷影豹进行回防，而是摆出了一个侧身半蹲的姿势，定定地立在原地：

    “守护战技，金属化！”

    在所有人的注视下，暗黑色的能量纹路在秦老师全身蔓延开来，互相交叠覆盖之下，竟然让他的身份泛起亮闪闪的金属光泽，整个人看起来一大块金属，充满了坚硬的质感。

    “啪，哗啦啦——”

    理所当然的，在怒海狂蛟的巨浪拍击之下，秦老师毫发无损地站在原地。

