    六月份的阳光不算炙热，可一直站在太阳下面，那感觉也不会太好受。

    连秦峰都抹了两把汗，更别提那些普通的工匠了。

    不过，

    这会谁也没有喊热，更没有人想要回去休息。

    只因面前那艘长约二十米的庞然巨物正在缓缓上浮。

    “快，继续充气，不要、不要停！”

    “对，就是这样！”

    “保持，不要再充了，保持这样就行！”

    看着上浮了五六米的飞艇渐渐稳住身形，桥工不由长长的舒了口气。

    “陛下，您看，飞艇目前功能一切正常。”

    “嗯！”秦峰不置可否的点了点头。

    “负重测试过了吗？一次最多能携带多少物资！”

    “这……”

    桥父脸上的神情一滞，有些讪讪的道：

    “目前只试了十石铁矿，很轻松的带起来，今天正准备试五十石！”

    “五十石？”

    秦峰在心里换算了一下后，面无表情的吩咐道：

    “不用那么麻烦，直接加到一千石！”

    “一千石？！”桥父瞬间瞪大了双眼。

    “陛、陛下，这、这样会不会太多了？”

    “多？！”

    面对着桥父的质疑，秦峰嘴角露出一丝笑意。

    一千石多吗？

    一点也不！

    汉末的一石大概也就相当于后世的十五公斤左右！

    一千石也就是……十、十五吨？

    卧槽？！

    这个逼貌似有点装大了啊！

    心算失误的秦峰，此刻，嘴角有些发苦。

    他刚才少加了个零！

    本以为也就一千五百公斤，一点五吨的样子。

    谁曾想居然是十五吨！

    怪不得那些推着矿石的小车，还在一车车往这运呢！

    虽然他没有特意了解过后世飞艇的运力。

    不过，

    十几二十吨应该也是极限了吧？

    万一到时候起不来……

    还好！

    撇了眼飞艇高度的秦峰，暗自松了口气。

    五六米的高度，就算真掉下来也摔不死人。

    试试吧！

    万一、万一国产的家伙比较给力呢？

    怀着一种特别的心情，秦峰看着工匠们继续忙碌着。

    忙什么？

    装车啊！

    看着紧急定制的打木箱，秦峰再一次感叹起来。

    谁说古人傻、好骗的？

    他们只是缺乏开阔的眼界而已！

    要是没有系统的话，那些穿越者真能被古人给玩死！

    为何？

    因为后世能穿越的基本都是宅男啊！

    指望一个底层肥宅和古代的社会精英对抗？

    卖了你都不知怎么卖的！

    也只有像秦峰这样，硬生生杀出一条血路，这才能让那些聪明人老实一会。

    咳咳，

    扯远了！

    收回了心神的秦峰，继续看着面前的集装箱。

    没错，

    就是集装箱！

    为了让那些矿石方便携带，桥父让人定制了一个长、宽各十米，高约两米的集装箱出来。

    然后，

    把那些开凿出来的矿石，直接堆在箱子里。

    这样一来，很快就能装够十五吨的矿石！

    ……

    半个时辰后，

    桥父一边擦着汗，一边来到秦峰身边。

    “陛下，矿石已经装的差不多了。”

    “那就起飞吧！”

    “这……”

    虽然知道君无戏言，可桥父还是有些担忧的道：

    “陛下，一下装这这么多，万一飞不起来……”

    “怕什么？”

    淡淡的撇了桥父一眼，秦峰胸有成竹的道：

    “总共也就两三丈高，掉下来也摔不死！”

    “……”

    看着秦峰那认真的样子，桥父好半晌没回过神来。

    这话……他竟然有种无法反驳的感觉？

    “咳咳～！”

    秦峰被桥父看的有些不好意思了。

    “那什么，桥爱卿，朕等着你的好消息！”

    “是、是……”

    回过神来的桥父答应一声，转身就朝飞艇走了过去。

    他已经想好了！

    就算到时候真的没飞起来，他也要把责任揽过来，万万不能让陛下不来台！

    毕竟，

    自己失误可能只死一个，要是陛下恼羞成怒的话……那特么要死一家啊！

    打定了主意的桥父，心情不免有些悲戚。

    不过，

    看了看身侧的同僚，又看了看不远处乖巧的女儿……

    “放气！”

    “下降高度！”

    “快，把吊篮固定好，千万不能侧翻了！”

    等工匠们在亲卫的帮助下，把吊篮绑在汽艇底部之后，桥父语气略带悲壮的吼道：

    “开始充气！”

    “加大！”

    “继续，不要停，继续，继续充！”

    随着桥父发一声声怒吼，飞艇迅速膨胀起来，从远处看起来就宛如一只大号的橄榄球般。

    然而，

    低下满载着一千吨左右巨石的吊篮却纹丝不动。

    尽管那粗如手臂的绳索已经被绷的笔直，

    依旧没用！

    那吊篮就仿佛被人上了吸铁石般，牢牢吸在并不算平整的地面上。

    “这……”

    看着眼前的这一幕，桥父的一颗心沉到了谷底。

    完了！

