    在岭南赵家之人进入王都之时。

    在距离王都上百里外的所在。

    几名气势不凡的强者，正冷视远处的大齐国王都，面露冷漠之色。

    这几人，身穿统一服饰，身上气势不凡，傲立在那，几欲刺破苍穹，竟比之前的赵家之人，都要可怕上一分。

    “宗主大人，前方就是大齐国王都了。”

    其中一名老者，对着领头的中年男子躬身行礼，竟是在妖祖山脉的鬼仙派长老凌忠。

    “凌忠长老，我儿的确是这大齐国弟子秦风所杀？”

    眯着眼睛，领头的中年男子脸色冷漠，阴沉的仿佛能滴下水来。

    他脸型狭长，极为黝黑，乍一看去，给人一种凶戾之感，令人不寒而栗。

    “回宗主，基本错不了，即便不是这大齐国秦风所杀，也是这大齐国秦尘所杀，总之凶手，便在这两人之间。”

    凌忠长老低下头，忐忑说道。

    冷冷扫了凌忠一眼，中年男子面带冷漠，语气之中，散发森冷寒气：“这一次事情结束，替我儿报仇之后，凌忠长老，你便给我在万鬼窟禁闭一月，是死是活，就看你的造化了。”

    “扑嗵！”

    凌忠长老急忙跪下，面色惶惶：“是，宗主，属下自知罪该万死，宗主大人大量不杀，属下自已感激不尽。”

    他内心却是充满苦楚，万鬼窟，那可是鬼仙派最为可怕的禁地，一旦进入其中，便要忍受万鬼噬心之苦，很少有人能坚持一个月不死。

    但即便如此，却也比被宗主残忍杀死为好。

    “宗主，你说这一次我们在大齐国王都闹事，那大齐国赵高，真会置之不理？”一名鬼仙派长老，忍不住开口。

    “哼，放心好了。”念朔冷冷一笑：“赵高此人，本宗十分了解，谅他也不会为了一个弟子，和我鬼仙派，撕破脸皮，否则，他大齐国腹背受敌，还如何在这西北之地屹立。”

    “李阳长老，即便那大齐国真要与我等为敌，那就让他动手好了，此次前来，我等早有准备，还怕他赵高动手不成。”

    “没错，那大齐国秦家弟子，敢对我鬼仙派少主下杀手，此事，决不能善罢甘休，定要血债血偿，否则，人人都以为我鬼仙派好欺负。”

    “不管谁杀的少主，这一次，都必死。”

    另外几名鬼仙派长老，都阴冷低喝，脸上尽皆狰狞之意。

    “走！”

    当下，这一群强者，身形飞掠，朝着大齐国国都，飞速掠去。

    葛家祖祠禁地中。

    秦尘正在紧锣密鼓的研究面前的禁制。

    这上面的禁制，十分晦涩艰难，越研究，就仿佛进入了一个庞大的迷宫，怎么找也找不到出路，几无一点头绪。

    事实上，这禁制的功能，是筛选精神力达到三阶以上，二十岁以下的天才武者，按照秦尘的条件，完全可以通过禁制考核，而不需要去破解如此复杂的一个禁制。

    但是，作为一个前世的九阶阵法大师，秦尘面对这么一个禁制，自然而然会有一种见猎心喜，想要将之参悟透彻的冲动。

    这种禁制，前世的时候，他从未见过，一旦将之参悟，不仅仅是破解了一个禁制，对他在禁制和阵法方面的修为，也会有巨大提升。

    但是，这个禁制十分诡异，无论秦尘如何分析，都始终无法理清头绪。

    “这禁制，太诡异了，与正常的禁制截然不同，应该是属于另外一种派系，而且，等阶也十分之高，究竟是谁布置下的？”

    越研究，秦尘就越感到震撼，面前的这个禁制，十分普通，虽然晦涩，但其实规模并不大，却给他一种浩瀚无边的感觉，这绝非是九阶禁制能够做到的

    “莫非这禁制，是传说中的圣级禁制？”

    倒吸一口冷气，秦尘神情愈发凝重，若是面前这禁制真是超越了九阶禁制的圣级禁制，那么其中封印的这块龙形玉石，又会是多么可怕？

    “不行，这么研究下去，再过十年，我都未必能弄清楚这禁制的结构，必须从别的角度，去分析。”

    深吸一口气，秦尘脑海清明下来。

    “任何一个禁制，想要维持运转，就如阵法一般，都需要能量来源，我可以从这个方面入手……”

    沉思片刻，秦尘寻找切入点，继续研究。

    虽然在精神力方面，他与前世相差甚远，但是这一世修炼的九星神帝诀真气，却比前世的真气，更加的精纯，对任何阵法、禁制的渗入，也更加完善。

    果然，一番研究之后，秦尘找到了切入点。

    眼前复杂晦涩的禁制，渐渐散去了迷雾，像是抽丝剥茧般，一层层面纱，被他一点点解开。

    “原来是这样。”

    半个时辰后，秦尘终于将这禁制的主体结构，给窥破了开来，忍不住倒吸一口冷气。

    只见面前的禁制，其实只有寥寥十数道禁纹，十分的朴实简单，却有一种大道至简的感觉，交汇出无数变化，形成了一个庞大复杂的禁制。

    “这才是真正的禁制，这才是真正的大道。”

    呼吸急促，秦尘面色潮红。

    前世，贵为九阶阵法大师，所有的禁制，在他面前，都几乎没有秘密，仿佛一条道路走到了底，不知该如何走下去。

    可如今，他的脑海中仿佛有光亮闪过，将黑暗祛除，一座崭新的大门，在他眼前打开，露出了一条通往更高处的道路。

    这一次葛家之行，即便是其他什么收获都没有，光是这禁制方面的感悟，就足以令秦尘得到蜕变，获得巨大的收获。

    “这秦尘，怎么还没出来？”

    “在里面做什么呢？”

    “不会是没得到宝物，气得不想出来，睡里面了吧？”

    见秦尘迟迟不从禁地中走出，外界葛家诸多长老，一个急的愁眉苦脸。

    但偏偏又无法进去。

    当初葛家先祖，生怕里面参加考核的弟子受到打扰，设置下了这么一个阵法，必须等先前之人出来，其他人才有可能再次进入。

    否则这么长时间，早就有人冲击进去了。

    “那秦尘，不会是准备在里面过日子了吧？”

    葛家诸多长老面面相觑，一脸无语，急的像是热锅上的蚂蚁。

    “嗡！”

    而此时，秦尘终于破开了禁制。

    一进入祭坛之中，那跃动的龙形宝玉，忽然像是有生命一般，瞬间落入了秦尘手中。

    一股强烈的灵魂滋养之力传来。

    “先看看这宝玉，究竟是不是龙魂玉。”

    精神一动，秦尘第一时间运转精神力，渗入这真龙宝玉之中，进行探察。

