
二人快速抄起武器问道，谁啊，

门口回答，二位兄弟是我俩啊，

候楼机听到声音熟悉打开房门进来二人，一个长脖窝瓜脑袋贼眉鼠眼尖嘴猴腮人，

一个一身灰袍方头小眼尖鼻子喇叭嘴胖乎乎人，

正是黎三只和钟头二人，

韦长短一看是他俩赶紧热情让坐，四人原来就是好朋友吃喝嫖赌抽都一块去干，

钟头呲牙一笑说，听说二位得到总教主原谅回来上班，我和黎三只从边界安排好工作第一时间来见二位兄弟啊，

黎三只拿起烧鸡开吃，点头，对对对，走走走，我们出城到妓院赌场综合大卖场为二位回归接风去，

韦长短不想去，他心里有事！

候楼机却乐开花，

钟头拉拉扯扯说，韦兄别闷闷不乐的，有啥烦心事到了妓院赌场综合大卖场找二十个女人玩耍烦恼立刻一无所有！

韦长短硬着头皮出门，四人借着夜黑风高的晚上快速出城来到八十多里外大山深处秘密一座小城中，

三更半夜别处一片漆黑肃静，这座小城却灯火通明车水马龙人头攒动，

女人穿的一块遮羞布拿着手帕拉拢男人，

这里有贪官污吏和奸商，地痞流氓恶霸和山贼三六九等人为了利益地盘相互利用欺骗聚集地！

金银珠宝纸醉金迷啊！

钟头，黎三只，韦长短和候楼机走进一家熟悉大妓院内，一百多老女人浓妆艳抹呲牙咧嘴尥蹶子围拢上来拍马屁，

都大声喊老公来了快快进屋，每人搂着二十多个老女人走近昏暗包房开始那种热火朝天动作，

韦长短和候楼机顿时兴趣大发动作频频哈哈大笑，把一公里和铁锤婆婆消失事情忘的一干二净，

四人玩到天亮面黄肌瘦，一百多老女人却红光满面欢声笑语，脸上粉底掉渣红红大嘴唇翘起包牙露出要现原形似的，

韦长短和候楼机和钟头和黎三只昏昏沉沉睡到下午才醒来，四人相互搀扶回到三缺派总舵，

刚进城碰巧遇到胡九出城办事，当胡九坐在马背上看的清楚，假装没看见跃马扬鞭飞驰出城，

钟头晃悠三角脑袋哼，胡九高傲该死都不和本大护法问好，以后我会给他穿小鞋的，

韦长短用大棍触地支撑腰都抬不起来说，快走吧，我们去买点枸杞炖王八补补身子去，

四个无耻之徒说笑离开，躲在暗处三缺道人看的清清楚楚，

三缺道人坐在房顶琢磨，难道我上次把所有大护法集合到菜库欣赏修仙丹晶石和城防图入库，

每天都观察到底谁是内奸，怎么没有任何人行动呢，思来想去心烦，

突然想起来，好几天没看到情人紫云尚人了，心里痒痒，嘴里嘟囔我的小宝贝我来喽，

三缺道人快速赶往城西一座宅院约会紫云尚人去了，

三缺道人行踪身后跟随一顶白色大轿漂浮不见，

风自月那里却出了大麻烦！

他救走绿衣老人进入到一处废弃庄园内，赶紧给他逼毒疗伤，把毒镖取出后绿衣老人身体没见好转反倒奄奄一息要玩完架势，

风自月再此运功疗伤逼毒！

哪知道！铁锤婆婆毒镖含有一种特殊剧毒，毒气进身后很快融入到血液中，只有铁锤婆婆独有解药可治疗，要拔出毒镖在运功后此人器官会很快腐烂掉！

风自月运功时候突然绿衣老人全身骨架粉碎成一顿七窍流血而亡，

风自月抱着绿衣老人自责痛哭，哭罢多时害怕引来不必要的麻烦，看看废弃院落风水不错，找了向阳处把绿衣老人安葬悲伤离开，

风自月琢磨一下快速赶往朱大府邸，恰好朱大在家二人进入客厅密谈，

风自月把紫云尚人落脚点告诉他，朱大听完后拍桌一纵来到他面前，把风自月吓一跳说，大护法，手下我没有欺骗你，你可不要杀了我啊，

朱大哈哈大笑拍拍他的肩膀说，李四在外人面前我们属于上下级关系，背地里你我以后就是好兄弟了，

真没想到你的办事能力真强，本尊派出去很多人都没有打探到紫云尚人下落，你单枪匹马能查到太好了，

朱大说着打开保险柜拿出五根金条递给他，拿去吧，这是你的辛苦费，

风自月假装推辞不要顺手接过金条揣进怀里，

谢谢大哥赏赐，二人对视哈哈大笑，

朱大快速抄起链子球让风自月先撤，还特意嘱咐他发现紫云尚人下落秘密不要告诉任何人，

他吩咐助手赶紧集合二三十个死士跟随他去抓人，

风自月告辞离开，偷偷跟随在身后看看朱大他们能否成功，

朱大带领所有人来到胡同出口处特意叮嘱几句说，这一次行动是绝密任何人不准走漏风声，成功后每人都会重赏，三十多个手下异口同声说，我们永远追随大护法永无二心，

朱大一摆手快速向目标靠近，穿街过巷很快来到目的地附近，

朱大让大家包围隐蔽，特意嘱咐手下只要他一刻钟不回来，所有人立刻进入院子抓人，

他亲自飞身上房打探情况，他刚落到大树顶端附身正好看到院中情况，

看到院落不大前后两道院，前院无人静悄悄，当他扫视到后院三间正房的时候发现东侧房屋窗户半掩状态，

他看不清屋内人情况飞到后院内黄瓜架下面偷看，侧耳一听屋内有熟悉男女说话声，

抬头望去看到那个男人时候吓得他咣当坐在地上，我勒个去，这个死三缺道人怎么会在这里，

这要是双方碰面实在尴尬不说，容易引起他的猜测，

朱大越想后果越严重飞身掉头上房离开，

他刚到房顶，

一刻钟已经过去，自己三十多个复命冲了进来，朱大着急喊到快撤，惊动三缺道人和紫云尚人，这两位可是法术高超人，

眨眼飞身来到前院，

朱大一看不妙快速逃离现场躲在暗处观察，

虽然自己三十多个手下训练有素，可是在三缺道人和紫云尚人面前全部白给，

三缺道人身体移动闪烁回到原位，在看三十多个人完好无损，

紫云尚人哈哈大笑说，三缺啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57724287"  chaptername="第868章  群战">加入书签</a>
</div>
