    海市，韩家总部大厦。

    韩二少急匆匆下车直奔董事长办公室，也不等秘书通报，就急匆匆的推门而入。

    韩建军抬头不悦的看向他：“你是越来越不懂规矩了！”

    韩二少也不管韩建军的态度，关上门直奔韩建军面前：“爸，好消息！好消息啊！”

    “什么好消息？”韩建军还是皱着眉头。

    “那个明珠怀孕了！”

    “这是真的？”韩建军讶然。

    “已经确定了，她刚刚打电话给我了，现在我们总算又搬回一局了。”

    “说这话还为时太早，不过就是一个未成形的坯胎，叶萧和能有多看中？”

    见韩建军态度并不热络，韩二少像是霜打的茄子一样，瞬间蔫吧了。

    “那这件事就没有转机了？”

    “不是没有转机，只是让你别那么在意，你有没有想过一个问题，人往高处走水往低处流，那个明珠如果真怀上叶萧和的孩子还会听你指使？”

    “她敢不听我指使我灭了她全家！”韩二少恶狠狠的。

    “老二，做事情要动脑子，不能只是喊打喊杀，你多看看老三，跟他学着点。”韩建军脸色又不好看了。

    又是老三，每次都是老三，韩二少听到韩建军提到韩沐阳就烦。

    他和韩沐阳一直都没有可比性，可是每次都被父亲拿来比，每次都是他输韩沐阳赢。

    这次不过是想彻底的赢一把，没有想到又出这样的意外，目前根基未稳，他也不敢和韩建军叫板，只是压住心头的愤怒和不甘。

    “父亲说得是，我会像三弟学习的。”

    “这次的事情就先看叶萧和的态度吧，如果他对这个明珠肚子里的孩子宝贝得紧，你就得多长点心眼了，该做什么不用我提醒吧？”

    “是！”韩二少也不是完全的就是蠢货，韩建军的话他明白，如果叶萧和对明珠肚子里的孩子很看中，明珠是傻了才会背叛孩子他爹。

    所以想利用明珠盗取机密的事情多半是泡汤了，不过这件事反其道而用之也会有不错的效果的。

    “父亲，我们可以将计就计。”

    “行！知道举一反三就好！”韩建军对他的建议很满意。

    如果明珠和叶萧和一条心，给他们的机密就可能是假的，到时候他们伪装相信，再反过来将一军，鹿死谁手还不一定呢。

    他看着韩二少，语气温和了许多：“这次的事情你就当练手了，放手去做吧，输了不要紧，能输给叶萧和，你不算丢脸！”

    “多谢父亲！”韩建军还是第一次对韩二少这样和颜悦色，他兴奋极了，喜滋滋的退出去了。

    看着关上的门，韩建军坐直了身子，这场戏到现在的变故已经超出了他的想象。

    明珠怀孕得好啊！

    昨天晚上他还想过先伪装同意让老三和唐悠然在一起，只是一夜之间，一切就扭转了。

    老二蠢笨，看不清他的用意，以为凭一个女人就能盗取叶萧和公司的机密。

    要是这样容易，叶萧和会做到如此之大？

    韩建军冷笑，他不过是醉翁之意不在酒而已，同意老二的计划不过是想让唐悠然和叶萧和直接生出间隙而已。

    唐悠然和叶萧和越来越如胶似漆，他看得是越来越心惊，他从一开始帮唐悠然就是奔着七星去的。

    要是唐悠然和叶萧和假戏成真，真成为一家人，那他觊觎的七星就是叶萧和的囊中之物了和他再没有半点的关系。

    所以一定要让叶萧和和唐悠然之间出现裂痕，唐悠然受过伤害，最恨的不过就是小三渣男，只要叶萧和走出这一步错棋，他和唐悠然就会再无可能。

    到时候没有叶萧和的支持，唐悠然孤立无援，他就可以作为唐悠然唯一的后盾，剑指七星。

    韩建军站起来，明珠怀孕的事情得第一时间通知唐悠然。

    不过不应该是他去通知，目前为止他还不想从幕后走出来。

    这件事先问问老三是什么意思，心里想着他给韩沐阳打了电话，电话显示关机。

    这大中午的怎么关机了？韩建军给江城韩氏总部打了电话，秘书接的电话，告诉他韩沐阳凌晨已经和特助飞往新西兰。

    韩家在新西兰没有公司，韩沐阳去新西兰很显然不是为了公事，这个时候他应该也没有时间去休闲，那就奇怪了他去新西兰到底所为何事呢？

    把唐悠然送回家后，叶萧和和阿光去了公司，唐悠然目送叶萧和的车远去，慢悠悠的进了屋子。

    空荡荡的别墅里很安静，唐悠然谈口气在沙发上坐下，她今天带叶萧和去见明珠只是为了证明一件事，叶萧和对明珠到底是什么感情。

    叶萧和的性格这么长时间以来她已经了解得差不多了，他在意的人任何人也别想动。

    看他今天对明珠的态度，没有什么不同，好像对明珠并没有感情。

    但是明珠就不一样了，看见叶萧和的车出现的那副欣喜若狂的样子没有逃过唐悠然的眼睛。

    很显然这个明珠对叶萧和的喜欢到极致的，而叶萧和虽然没有反应，但是唐悠然不相信他对明珠会无动于衷。

    看不懂只是表明感情没有那么深，也有可能是隐藏起来了。

    总之她不相信叶萧和和这个明珠之间什么关系都没有，如果叶萧和没有给明珠希望，明珠不会露出那样的神态。

    明珠那边她不担心，有陆站北帮她盯着呢，相信她有动静陆站北很快会告诉她。

    之前她是想让明珠和叶萧和擦出火花给陆婉心一个偷鸡不成蚀把米的打击的。

    可是现在，既然一切和韩家扯上关系，她就不能坐视不理了。

    关杰说得对，韩建军的胃口好像越来越大了，他的目标应该是七星。

    如果没有叶萧和作为她的后盾，韩建军想对付她很容易。

    她虽然答应把购物中心作为谢礼送给韩建军，但是并没有说过要把七星拱手相让。

    这件事必须从长计议，唐悠然心里正想着，陆站北的电话过来了，“悠然，我有一个不好的消息要告诉你，是关于明珠的。”

    听着陆站北的语气，唐悠然知道这个不好的消息应该是非常的不好，叶萧和和明珠上床的消息对她来说已经够坏了，总不能还坏过这个吧？

    唐悠然轻笑一声，“难不成是明珠怀孕了？”

    “是！”陆站北在那头困难的吐出一个字。

    “这怎么可能？”唐悠然一下子惊诧了，怎么这么快？

    明珠和叶萧和在一起不过就二十来天，怎么就怀孕了？

    叶萧和对孩子可不是一般的喜欢，想起自己从前假孕骗叶萧和的事情，唐悠然马上加一句：“会不会搞错了？”

    “不会，今天早上去医院做的检查，你和萧和哥去见她的时候，她刚从医院回来。”

    唐悠然握住手机一时间不知道该说什么了，她很少这样沉默，陆站北听着听筒里传来的唐悠然急促的呼吸声，心莫名的抽紧了。

    唐悠然现在一定是五味陈杂，非常的难受，他不想看到唐悠然难受。陆站北在那边叹息一声：“悠然，我知道你现在很难过，不过再难过也得挺住，这件事得想办法应对才是。”

    “怎么应对？”唐悠然喃喃的。

    “如果你想，我可以帮你除掉这个孩子！”

    陆站北的话让唐悠然一下子惊醒过来：“不可！”

    “为什么？难道你想让她生下来？”陆站北疑惑。

    “我不会去做这种丧尽天良的事情的。”唐悠然握住手机的手更加的用力了，指尖都已经泛白了。

    “那就这样放任不管？悠然，这件事你都知道了，是韩家在搞鬼，那个明珠肚子里的胎儿不是萧和哥本意，是他们算计的结果，你不能便宜他们。”

    “我知道，可是它是无辜的，你让我想想，让我想想……”唐悠然挂了电话，怔怔的坐在沙发上发呆。

    早上才去医院确诊，这么说叶萧和应该还不知道这个消息，现在怎么办？

    明珠肯定不可能隐瞒的，现在是非常时期，她一定会把这个告诉叶萧和的。

    不知道叶萧和会怎么处理，他那么喜欢孩子，一定会欣喜若狂吧？

    这一幕好像回到了从前她和陆婉心之间争斗的时候，她假孕骗叶萧和，陆婉心卖惨骗叶萧和。

    难道她也要像陆婉心学？然后像陆婉心一样失败？

    唐悠然不敢想象，如果没有孩子，这个明珠只是凭一张脸来迷惑叶萧和倒不是太大的威胁。

    但是现在有了孩子就不一样了，唐悠然突然发现自己底气不足了。

    叶萧和会不会维护她已经很难说，突然发现自己孤立无援。

    不只是报仇孤立无援，她无法想象叶萧和牵着别的女人的手，和别的女人生儿育女的画面。

    原来潜意识里她对叶萧和已经这样离不开了！她爱叶萧和，比当初爱陆站北深太多，她不能原谅陆站北的背叛，但是能原谅叶萧和对她的背叛。

    不是因为她没有尊严，而是因为她爱他，潜意识里的爱说服让她接受叶萧和的背叛！

    这样没有尊严的爱不是她的爱，她不要这样的爱，可是没有办法，她控制不住自己！

    唐悠然一个人呆不下去了，这样胡思乱想的她要发疯了，唐悠然拎着包急匆匆的出门，她要去看着叶萧和，看看他会有什么样的反应。

    唐悠然急匆匆的赶去了叶萧和的公司，急匆匆的去了总裁办。

    一路上没有人阻拦她，她推开总裁办的门，里面空空如也。

    叶萧和竟然不在公司，他刚刚离开的时候明明说自己回公司的，他竟然在骗自己。

    叶萧和现在一定像当初自己怀孕一样的火速赶去了明珠身旁吧？

    看来他是在乎这个孩子的！

    他怎么可以在乎别的女人的孩子！

    唐悠然很愤怒，又有些六神无主。

    在没有爱情的时候她可以算计准确，设计精良，可是她现在爱叶萧和，会为了他六神无主，找不到方向。

