
　　黑死族的舰队数量终究不是无穷无尽。

　　雷洛能够清晰察觉到，远方的银色金属颗粒微型飞行器虽仍看似源源不断，但数量上却明显降低许多，显然已经难以为继，无法再继续坚持下去了。

　　“出现了！”

　　雷洛又一次察觉到异常。

　　这一次他十分确定，这个风眼内一定存在着某些不为人知秘密。

　　此刻他虽然表面上仍看不出什么异常，正在专心致志消灭着前赴后继涌来的金属微粒飞行器，实际上却在仔细知着力所能及范围内的一草一木，寻找着那个诡异存在。

　　突然。

　　雷洛面色微微一变，猛的转头，朝着一处黑暗望去。

　　他似乎有些难以置信，双眸目光死死的盯着那个黑暗中不再隐藏，正摇摇晃晃走来的身影。

　　“人类？”

　　也难怪雷洛如此惊异了，因为这个融于黑暗中的身影，竟是一个跌撞摇晃走来的人形生物，身高体型几乎和普通人类无异，唯有体表那层浓郁黑烟，实在让人心惊肉跳，惊悚异常。

　　雷洛的精神探问，自然没有得到回应。

　　它来到雷洛面百数百米外，抬头看来，雷洛与之对视，却只能得到无比平静的黑暗，没有一丝波澜。

　　“装神弄鬼！”

　　冷峻之声。

　　既然对方没有回应，雷洛自然没有什么好留手的，是人是鬼灭掉后就知道了，说不定是什么仿生生物，或者类人型生物，甚至于上古欧洛拉人？

　　伴随着雷洛的声音，高空暗红色巨眼微微一眨，金色巨瞳便心有灵犀朝着地面鬼魅黑影眺望过来。

　　霎时间，白炙光柱宛如一柄擎天巨剑，从远方横扫而来，沿途所经之地化为了一条岩浆沟壑，恐怖威势下这个浑身冒着滚滚黑烟的人影竟然不闪不避，就这么任由白炙之剑扫来。

　　滋滋滋。

　　之间那层不起眼的黑烟，却似乎拥有无穷能量，竟完全抵挡住了太阳之眼的灭世之光，人影又微微张手，在头顶形成了一层暗幕。

　　“不自量力。”

　　雷洛对此不屑一顾，他早已不是当初的先驱之力了。

　　只见他同样不动声色举起粒子界目之杖，空中百余米巨眼顷刻之间，似乎受到了惊人的能量灌注，直径面积瞬时提升到了三百米，恐怖高温也瞬间成指数提升，鬼魅人影头顶原本固若金汤的黑幕，霎时间便被洞穿驱散了。

　　远方。

　　丘巴克老头忍不住再次抬头，看向了高空那个面积足足提升了数倍的巨眼，感受着那道毁灭光柱，他瞳孔顿时微微一缩。

　　如此强度的学术，即使是他也难以抵抗了。

　　这家伙，究竟是在和谁战斗，竟然要搞出这样的阵势。23sk.Com

　　此处风眼如此渺小，以这种夸张的战斗规模来说，只怕多持续那么一时三刻，都不用后续军团了，这家伙就要独自摧毁掉了，更不要说学术标本采集研究了。

　　但转念一想，雷洛乃是当今学术界唯一泰斗，下手必是事出有因，不会不知轻重的。

　　虽然对那边的情况十分好奇，但眼前已经进行到一半的学术研究，却无法让他抽身离开了，微微惋惜，老头继续看向那一颗颗淡蓝色光丝缭绕的奇幻玄妙大脑之地。

　　人影体表的黑烟，也在如此炙热毁灭之光中呈现不支。

　　它身影骤然一闪，避开了毁灭之光直接照射，朝着高空中操纵太阳之眼的雷洛贴身冲来。

　　嘭！

　　空中两个人影硬碰硬直接对抗了一击。

　　雷洛身形在空中微微晃动后，忍不住退了几步，微微流露出惊讶。

　　而那个重来的身影，却再次嘭的一声坠落地面，砸出了一个直径十余米巨坑，并随着冲击波不断性周围龟裂蔓延。

　　虽然雷洛完全占据上风，但这个诡异身影强度，却着实超乎了他的预料，应该已经拥有上位神的层次，当今学术界能够力低着寥寥无几。

　　最重要的是。

　　如此危险生物，雷洛竟然完全感受不到任何气息，更不要说高等生物眼中宛如星空般斑驳的信仰之力了，其危险程度可想而知！

　　“那么让我看看，你究竟有何奥妙。”

　　森森之音，雷洛手中粒子界目之杖，骤然召唤出了一颗肉眼完全无法看到的神秘粒子。

　　紧接着粒子就仿佛不断被拆开的纸团，不断自我翻转着，表面积越来越大，顷刻间竟然形成了一只厚度为零的神秘眼睛，它由无数星光交织而成，每一个星光都仿佛一个单元，彼此间具有神秘的联系。

　　伴随着这个厚度为零的巨眼不断弯曲，以地面坠落的神秘人应为中心，形成了圆筒状，变化才停滞下来。

　　这委实是无比奇妙科幻的一幕，正是欧米伽二维观察者之眼！

　　雷洛也松了口气。

　　就算这个鬼魅人影有什么特殊，代表了黑死文明的某种底蕴，在观察者之眼全方位数学法则概率打击下，也将难以再创造出奇迹，譬如引领类似于学术界黄金时代的契机等等。

　　但很快，雷洛面色一变。

　　“虽然不知道你在干什么，但我可以明确得到数据，此次观察目标在收到二维观察者的反馈，由于受观察者的数量太多，无法完成解除纠缠态。”

　　这是来自欧米伽通道内的大同文明观察者一号的反馈。

　　站在二维观察者的角度，此刻雷洛索要观察的目标，几乎和一个庞大王国一样，根本无从下手。

　　陨坑中的鬼魅人影也在此刻缓缓站了起来，看向周围厚度为零的圆筒状星光薄幕，似乎有些不解和迷茫。

　　“嗯。”

　　雷洛对大同进化者一号回应后，原本已经构建出能量结构雏形的五级奇点术，无声无息消散了。

　　他决定要竭尽所能保持这个标本的完整，看看他究竟有怎样奥秘，一个人类竟然出现在这里，实在是太诡异了。

　　咻。

　　地面鬼魅人影在最初的怪异后，竟又一次向空中的雷洛袭来。

　　而雷洛则再次挥动粒子界目之杖，随着魔杖另一只眼睛微微一亮后，他闲庭若步般稍稍避开，人影便仿佛凝固了般，随着惯性与他擦身而过。

　　这正是粒子界目之杖的蜃之眼幻境。

　　即使是这个无比强大生物，蜃之眼也拥有足以让它在幻境中迷失片刻的力量。

　　一本古朴书册缓缓打开。

　　伴随着玄奥晦涩的音调，数不清的银白粉尘从无到有浮现，雷洛竟是打算将之一举封印。

　　但鬼魅人影的苏醒时间却大大出乎预料，竟在短短片刻便挣脱了蜃之眼幻境，随即便开始挣脱这些秘银封尘的束缚。

　　雷洛知道，取巧方式失败了。

　　只能稍稍叹息收回了《秘银封尘》，继续以暴力方式摧毁目标的全部抵抗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百五十八章 鬼魅人影免费阅读。https://xs.23sk.com 