    余家为了招待外地来的宾客，在县城的一家四星级酒店订了二十简客房，婚宴结束之后，谭冰跟着两个姐姐先回永昌镇老家去了，余家燕见李新年喝的有点多，于是安排他和顾红在客房里暂时休息。

    其实，李新年并没有真的喝多，而是担心过来敬酒的人太多，所以故意装醉，等到余家燕刚离开，他马上就“醒”过来了。

    顾红嗔道：“我就知道你是装的，也没喝几杯就醉成这样。”

    李新年干笑道：“每天这么喝也受不了啊，明天你二姨妈家请客，少不了又要喝酒。”

    顾红急忙说道：“对了，余家燕已经跟我约好了，后天余光请我们一家吃饭，到时候你找个机会跟余光谈谈你的想法。”

    李新年问道：“怎么？你已经跟余家燕提过这件事了？”

    顾红嗔道：“今天才第一次见面，怎么好提这种事，起码要先混个脸熟吧。余光既然请我们吃饭，说明还是愿意跟我们接触。”

    李新年走过去打开了窗户，然后站在窗口点上一支烟，犹豫道：“我看你跟余家伦并不认识，当初你把柳儿弄进银行走的是谁的路子？”

    顾红歪在床上说道：“你看见婚礼上过来给我敬酒的那个胖子了吧？他叫赵天成，余家伦的上司。

    当初我上研究生的时候，赵天成也在财院培训，所以就认识了，我给他打了个招呼，就让柳儿在银行实习了，半年就给办了转正。”

    李新年一脸恍然道：“我还以为你认识余家伦呢？”

    顾红嗔道：“余家伦才多大？实际上他也是不久前才被提拔为副行长的。”

    李新年闷头抽了几口烟，忽然问道：“以前姐是不是经常带老戴来吴中县？”

    顾红楞了一下，点点头说道：“反正比你来的次数多，那时候戴山的名气很大，小雪喜欢显摆，没事就带着他回老家转悠一圈，不过，我听小雪说戴山在吴中县也有点业务。”

    李新年疑惑道：“老戴在吴中县这种小地方能有什么业务？”

    顾红摇摇头说道：“那我就不清楚了，反正每次来的时候县领导都出面接待呢，不过，戴山不当厂长之后就来的少了。”

    李新年把半截烟头从窗口扔出去，似笑非笑地说道：“如果我说老戴和余家燕有一腿你信不信？”

    顾红瞪着李新年嗔道：“胡说，你这是听谁说的？”

    顿了一下，又说道：“不过，余家燕和戴山倒是认识，刚才在婚礼上她还提到了戴山。”

    “哦，她说什么？”李新年急忙问道。

    顾红犹豫道：“据她说老戴曾经给县二中捐助过两百万块钱，那时候余家燕刚到县二中没多长时间，她说在捐赠仪式上，她还带领学生给戴山献过花呢。”

    李新年爬在顾红的床上，把脑袋耷拉在她的肩膀上，嘟囔道：“我猜老戴应该就是那个时候认识余家燕的，一个年轻美貌、情窦初开，另一个是自带光环的明星企业家，搞到一起也不奇怪。”

    顾红没好气地说道：“你有什么根据？戴山每次来吴中县小雪都跟着呢，难道她的眼睛是瞎的？”

    李新年哼了一声，哼哼道：“你不知道，在这方面姐可以说就是个糊涂逼，她那时候整天琢磨着怎么打着老戴的名义搞钱，哪里还顾得上戴山在外面干些什么。”

    说完，坐起身来，盯着顾红说道：“实际上我怀疑姐干脆就是睁一只眼闭一只眼，就算知道也装糊涂。”

    顾红嗔道：“放你的狗屁，小雪的性子难道我还不知道？他怎么能容忍戴山在外面乱搞女人？”

    李新年辩解道：“论脾气，姐当然不是那种眼睛里含得下沙子的人，可你忽略了一个细节。”

    “什么细节？”顾红问道。

    李新年好一阵没出声，最后小声道：“老戴曾经亲口跟我说过，他在姐身上根本硬不起来，但在其他女人身上却如狼似虎。

    据老戴说，只有吃了毛竹云的玉露丸之后才能跟姐干那事，后来姐也厌倦了，干脆就和他分床睡了。”

    顾红晕着脸呸了一口，骂道：“不要脸的东西，明明是在为自己的放荡不羁找借口罢了。”

    顿了一下，斜睨着李新年问道：“你现在是不是也跟戴山一样啊。”

    李新年一听，顿时吓了一条，如果不马上证明一下自己，岂不是让顾红疑神疑鬼？想到这里，从床上跳下来，跑过去锁上了房门，然后三两下就把自己剥的赤条条的，跳上床来一把搂住了顾红，微微喘息道：“我和老戴怎么能一样呢，说实话，要不是你大肚子的话，早就让你欲仙欲死了。”

    顾红低头瞥了丈夫一眼，顿时就胀红了脸，嗔道：“哎呀，该死的，在这种地方我不习惯，再说，现在可是危险期，你就忍一忍吧。”

    李新年往床上一躺，有点急迫地说道：“哎呀，忍不住了，就像上次那样，正好活动一下身子。”

    顾红明白李新年的意思，他分明是想让自己用从顾雪那里学来的“独门秘籍”伺候他，虽然有点不情愿，可坐在那里晕着脸犹豫了一会儿之后，还是妥协了。

    十几分钟之后，顾红娇呼了一声，然后跳下床跑进了卫生间。

    “怎么样？没骗你吧？”顾红从卫生间里出来之后，李新年奸笑道。

    顾红白了李新年一眼，嗔道：“你把人家当什么人了？”

    正说着，李新年手机响起了微信铃声，伸手从床头柜上拿过来一看，只见一个名叫“特种司机”的好友传过来一条信息：什么时候见面？

    李新年稍稍犹豫了一会儿，回复道：我在天城酒店，你过来吧。

    刚发完微信，顾红爬到床上躺在李新年的身边，嘟囔道：“哎呀，折腾了一天，累死了。”

    李新年坐起身来，拉过被单盖在老婆身上，又亲了她一口，说道：“这宾馆条件还不错，咱们今晚就住在这里算了，你二姨妈家里那张床太硬了，我睡不习惯。”

    顾红犹豫道：“这不好吧，咱们才来一天就住在外面，我二姨妈可能会不高兴。”

    李新年说道：“那有什么？你给她打个电话，就说在县城碰到一个朋友，晚上就在这里住下了，明天早晨就回去。”

    顾红犹豫了一会儿说道：“从县城到永昌镇还有一个多小时的山路，你喝过酒也开不了车，我也乏了，那就住下算了。”

    李新年看看手表说道：“才二点多钟，那你先打个盹休息一下，我出去转转，晚上咱们找个餐厅尝尝本地特色菜。”

