    请输入正文如今的李博友对他们而言的确是没有帮助，相反的，灵石的确是修炼者最为需要的东西。

    饶是他们身为蓬莱殿的最强队伍，平日里想要获得足够的修炼资源也需要拼命赚取，只是以他们如今对灵石的需求程度，数量仍然不够。

    正是因此，他们平时还得要想其他的办法来赚取灵石。

    毕竟，想要保持如今的地位，这实力必须得稳步提升才行，否则稍微慢上一点边会被其他人赶上，这可不是他们想看到的结果。

    温子然和上官盈盈见对方并没有第一时间拒绝，相反的开始考虑起来之后，心中也有些窃喜。

    李博友认定自己还有那样的号召力，但事实上，随着他丹田被毁的那一瞬间开始，以前的号召力便已经消失一空了。

    这个世界素来就是如此残忍，只要你没有实力，那你就是一个彻头彻尾的废人。

    对方若是顾念旧情而帮你，那是情意，可若是对方不顾念旧情，那也是本分。

    慕泽看着眼前的温子然二人，道：“我凭什么相信你们说的话？”

    “我可以发誓。”温子然出声，“我可以现在就将乾坤袋交给你，至于答应你的事情，我们也一定会做到。

    何况，你的实力这么强，我们根本就不是你的对手。

    如果到时候我们没有履行约定，你大可以来找我们啊。”

    “如果到时候你们一直呆在蓬莱殿内不出来呢？”慕泽沉声问道。

    “不可能，不论是什么人都不可能一直呆在一个地方不出来，再加上平日里我们还得要来历练之地历练的，难道躲得了一时还能躲得了一世吗？”温子然出声道。

    这时，慕泽身旁的另一名修炼者道：“口说无凭，你现在就在纸条上写下欠了我们多少灵石。

    这样一来，如果你们耍赖，到时候我们也可以拿着这纸条找到蓬莱殿。”

    听言，慕泽眸光一亮，当即点了点头，“不错，这个办法好。”

    作为修炼者，最为注重颜面，若是被人这样找上门去，那可就不是一般的丢脸了。

    他相信，在这样的情况下，温子然二人也不敢赖账。

    “好，没问题！”

    温子然点头，如今对他们而言，最重要的便是保住性命，至于其他的都是其次。

    随着温子然将纸条写好交给了慕泽，慕泽在看到了上面所写的灵石数量之后，眼中亦是闪现了一丝满意之色。

    这等数量的灵石，那可当真是一笔巨款。

    他早就已经听说了蓬莱殿的百里红妆最是富裕，有了这些灵石，日后他也能够赶超其他的修炼者了。

    “今天我们便放你们一马，不过，你们要立刻离开这里，绝对不要被我们赤月宗的其他人发现。”慕泽沉声道。

    “你放心，我们立刻就走！”

    温子然和上官盈盈对视了一眼，两人当即就快速离开了去。

    随着温子然二人离开了之后，那两名修炼者也不由得看向了慕泽，“慕泽，我们就这样放他们离开，会不会？”

    “会什么？”慕泽挑眉，“只要大师兄今日不知道，即便日后知道了，那又如何？”

