    “还有我的好哥哥，我都跟你说了你的大小徒弟是不靠谱的，他们为什么没有打过我呀？”

    这琵琶小妖精话里话外的意思都是在讽刺，此时江流儿是觉得自己的脸面通红，他实在不知道该说些什么，来为自己的几个徒弟辩解。

    但是此时孙悟空和猪八戒，几个人在外面没有打过这个女妖怪已经成为了事实。

    无论江流儿此刻说些什么，也改变不了他们没有打怪。

    “你倒是不必在我的面前如此嚣张，就算现在我的小徒弟没有赢过你，但是过不了多久，我的几个徒弟一定会把我带回去的。”

    这件事情倒不是江流儿吹嘘，这在江流儿的心里面是一直有把握的。

    况且他记得在原著的剧情里面，这个小小的琵琶精最后的下场很惨，似乎是被一个什么白毛的大公鸡给直接吃掉了。

    “呵呵，你少在这里跟我说什么吓唬人的话，难道你觉得只有你会吓唬我吗？”

    琵琶精随后直接露出了自己裙摆之后，一只长长的尾巴，那么尾巴上面带着一个长长的钩子，上面不停的在往下渗出毒液。

    “我实话告诉你吧，我就是一个蝎子精。”

    琵琶精说出这句话的时候满脸带着得意，似乎自己的身份给他带来了很大的骄傲一般。

    在听到这个女妖怪在自己面前炫耀着这些事情的时候，江流儿一言不发，他在默默的等待着自己的几个徒弟们，把他从这里给救赎出去。

    “大师兄，我的脑袋可怎么办呀？”

    此时山林小洞的外面，猪八戒不停的捂着自己的脑袋惨叫起来。

    他实在不知道那个长相背后的女儿竟竟然有如此大的本事，猪八戒这已经是不知道第多少次栽倒在女妖怪的身上了。

    “呵呵，我早就提醒过你，这个呆子不要轻易耗尽这些长相命苦的女妖怪，我看你刚刚脑袋里面是又起什么色心了吧。”

    孙悟空冷笑一声。

    之前在女儿国国内猪八戒犯了色戒的那些事情，孙悟空还没有找这个死猪头解决清楚。

    而如今猪八戒又被这蝎子精的尾巴蜇了脑袋，此时孙悟空只觉得自己的师弟完全都是活该。

    “哎呀，我的好猴哥，我的好哥哥你就帮帮我吧，要不你到天上去找那太上老君再讨来几粒药丸……不然俺就真的只能顶着这么个大包，继续跟着你们西天取经了呀。”

    猪八戒又开始在孙悟空的面前卖惨，但是这一次孙悟空可不吃这个猪头这一套。

    孙悟空的心里面明白，如果不能让这个猪头好好的认识自己所犯下的那些错误的话，这个猪头就永远只觉得自己是对的。

    就在这个时候，天空传来了一声孙大圣。

    孙悟空不知道是什么，人竟然在这里呼唤自己，于是猛地转过头去，却没有想到过，一直扑扇着翅膀的大公鸡从天上掉了下来。

    “昴日星官？”

    这只猴子瞪大了自己的双眼。

    自从上次一行人在蜘蛛精的洞穴里面久别之后，他已经许久都没有见过这只张着翅膀的大公鸡了。

    “正是在下，好久不见……”

    昴日星官挥动了一番自己洁白的翅膀随后幻化成了一番人形，脸上带着微笑，似乎是有什么事情奔着孙悟空而来。

    “你来的正好，正好俺们遇到了一些棘手的事情，要是你能帮助俺老孙把眼前的这个小妖怪给解决了的话，到时候俺老孙可要好好的请你吃一顿。”

    本来孙悟空心里面没有想着请别人来帮忙，但是看到既然昴日星官已经来到这里了，他还不如拉上他一起来战斗。

    只是孙悟空没有想到的是，在自己提出了这个请求之后，昴日星官一口就答应了。

    “孙大圣还真的不知道我是过来干什么的吧，我就是因为肚子饿了，所以才闻着味儿来，到了这山林小洞，我听说这里可是有一只肥美的蝎子精啊。”

    原来这昴日星官是饿了出来觅食的。

    这是孙悟空从来都没有想到过的事情。

    随后孙悟空指引着昴日星官来到了那山林小洞的洞穴门口，此时的蝎子精正在脱着自己的衣服，想要完成与刚刚和江流儿没有完成的事情。

    “小哥哥我都说了，你的徒弟是不会来救你的，你倒不如现在就从了，我到时候只要我们行了男女之事的话，你就是我真正的夫君了。”

    这个琵琶江说出这些话的时候，脸上没有带着任何波澜之情，他本来就对这些事情没有任何的想法，只不过那女儿国国王的行为勾起了他想要做一些新鲜事的想法而已。

    看着眼前的这个女妖怪要和自己行那些苟且之事，江流儿是真的有些害怕。

    万一这女妖怪真的破了自己的道行，到时候岂不是就功亏一篑，西天取经的事情也就完全泡了水汤。

    “你这个妖怪在这个洞穴里面做了什么苟且之事，倒不如出来给我看一看呢。”

    就在琵琶精想要对江流儿下手的时候，外面突然传来了昴日星官的声音。

    昴日星官先是大吼一声，随后幻化成了白色公鸡的模样，直接冲着洞穴里面发出了鸡叫。

    这一下子可把琵琶精给吓得不轻，他急忙穿上自己散落在地上的那些衣服，想要匆匆忙忙的变换成自己的真身，钻进这洞穴里面的缝隙里。

    但是还没来得及等琵琶精钻到那缝隙里面，昴日星官就已经幻化成大公鸡的模样捉住了它。

    “好，还真是肥美好吃啊。”

    昴日星官一口就把这蝎子精给吞了下去，随后爽快的打了个嗝。

    【恭喜宿主双难完成，特此奖励宿主修为提升，并在此基础上完成道德经修炼进程。】

    听着自己的耳边传来系统的声音，江流儿心里面之前的惶恐仿佛在这一刻全部被放下。

    看着眼前的这个大公鸡打嗝的模样，江流儿忍不住觉得有几分好笑。

    “师傅我们来迟了！”

    孙悟空和猪八戒等人也从房间外面闯了进来，再确定江流儿完好无损之后，皆大欢喜。

