
    第647章苦肉计

    妖娆少妇发现，辰东凌那杀气满溢的拳锋，竟在距离她心脏不足寸许开外处停滞。

    只因有一只大手，死死的擒住了辰东凌的小臂，让他这一击再难寸进……

    迎着辰东凌诧异的目光，辰申嘴角一扯，笑道：“呵呵，我看得出来，你刚才的杀意半点不虚。可以了，我信你。”

    闻言，那妖娆少妇知道自己算是死里逃生了，大松口气的同时，身子一软，直接侧卧于地，留下不知是欣喜还是后怕的泪水。

    流泪不可抑制，可她却不敢让自己哭出半点声音：天知道这行事诡秘莫测、杀伐果决的少年郎会不会听到哭声心怀不快，又变了主意？

    相对于自己小老婆的小心翼翼，辰东凌却显得洒脱的多，当即抱拳问询：“少族长是说，愿意接纳老朽的投诚？”

    辰申轻轻点了点头，随即又伸出手，在那老头的肩膀上拍了拍：“本少说过，疑人不用、用人不疑。”

    “自此刻起，你便是我辰申的歃血卫之一。放心，我并不会因为你以前跟过辰熳阳，就对你存疑。”

    “这些嫡亲也用不着放在我这里当人质，该干嘛干嘛去吧！”

    此言一出，在场十几人顿时呆若木鸡。他们实在有些转不过弯儿来，而且，这惊喜来的也太突然了！

    少年却懒得再与他们废话，不耐烦摆了摆手：“说了走还不快行动？怎么着，还要等本少亲自开门、恭送你们不成？”

    “少族长息怒，我等不敢！”

    “小子们这就走，这就走！”

    那十几人争先恐后的往厅门外涌去。出到外面后，彼此面面相觑，皆有种劫后余生之感……

    此刻，偌大的族长正厅，就只余下辰申、辰东凌、以及老管家一休。

    “一休，你也先下去吧，本少跟辰东凌有秘事要谈。对了，去问问夏避本少之前问他讨要的战马，那厮都准备好了没有？若是没有，你就直接把他擒来见我！”

    “哼！最讨厌有人办事磨磨唧唧……”

    “是！”老管家不含糊，辰申说啥他就办啥，一副忠仆心肠。

    待对方步出大厅、掩好房门后，辰申才迈着散漫的步子重回太师椅前坐定，大手一挥——

    “嗡！兹拉、兹拉……”

    他不无谨慎的祭出玄能屏障，舒舒服服的翘起二郎腿，这才开口道：“你来的正是时候。再过一时半刻，便随本少出城办件要事吧。”

    “遵命！”辰东凌的态度很是恭敬。

    而且他是聪明人，答完这两个字便束手而立，丝毫不问对方是去办什么事？自己需不需要多做些准备之类的问题。

    辰东凌很清楚，自己好不容易得了这少年的一丝信任，切不可操之过急，以免对方心生警惕，反会误了大事。

    “这场苦肉计不容有失……如今，也算是成功了一半，更要处处小心才是！”

    九长老心下暗忖：“辰申这小鬼头还真是奸滑的很呢！幸好我与大长老密谋苦肉计一事，并未对任何嫡系族人提及，否则他们今天怕也无法演的如此逼真。”

    “在杀我侧房妻时，能让辰申在最后时刻出手制止，至少表明他是真的被骗到了。”

    “哼！你今日以我嫡亲相要挟，待他日，老子定联合大长老，叫你饱尝生不如死的滋味！”

    任凭辰东凌心怒早已翻江倒海，面上他依旧是一副木然而肃穆的神情，看不出任何破绽。

    一时间，厅内默然。

    沉默，一直持续了足足百息后，那仰卧于太师椅上的少年才突然开腔一笑：“哈哈哈哈！九长老，我不言你也不语，咱们这算不算是一种默契？”

    辰东凌恭声答话：“老朽岂敢能与少族长织络默契？您抬举老朽了。”

    辰申不置可否的摇了摇头，又问：“你刚一归顺本少，就受了个任务，难道就没什么想问的吗？”

    “老朽自知身份敏感，只需带着手脚做事，带着耳朵听吩便是。其他的，一概不敢过问。”

    辰东凌面色刚正：“老朽会用实际行动证明，绝不枉少族长今日之信赖！”

    “好！”辰申大赞一语的同时，激动的猛一拍大腿：“好啊！只要卿不负我，我又岂会负卿？”

    少年把千妙灵对他说的话改了改，说给辰东凌听。

    他见对方依旧面不改色，嘴角微微一扬，侃侃而谈：“我说过，我既肯用你就不会疑你。那件事情说出来也无妨。”

    “本少于偶然间截获了一份太寇国给淮南王的密信。淮南王似乎与太寇国狼狈为奸，意图不轨！”

    说到这，辰申看似无意的压了压嗓门儿，悄然道：“奇就奇在，这份密信是从帝都发出的……帝都，无论距离东洋太寇国，还是淮南的天江城，都隔有万里之遥，这么一份信，怎会从帝都发出呢？”

    “本少思来想去，只有一个可能：那就是帝都王城中，竟也有太寇或是淮南王的眼线！而且，那人的地位恐怕还不低！”

    “只要想办法顺藤摸瓜的钓出这条大鱼，对大夏王而言无异于大功一件！那本少的地位也将更进一步！”

    “若能得大夏王全力支持，我为爷爷报仇的本钱便越发充沛了……”

    “所以，我便以淮南王的名义，回了密信一封，约了那太寇人明夜子时，城东竹林相见。”

    说话的时候，辰申的目光从未离开过辰东凌片刻，似是有意在考校这新降之人的态度和神情。

    可直到现在，那老家伙始终面色如常，仿佛不知表情二字为何物的“木头人”，任凭对方说什么，他都无动于衷。

    可实际上，辰东凌的心底早已拍起了惊涛骇浪：“淮南王与太寇国相互勾结？这……这是真的吗？”

    “如果这是真的，那大长老辰熳阳之前所说的两名高人，该不会也跟太寇或是淮南王又什么关系吧？难不成……”

    辰东凌越想越觉得有可能。

    眼看着辰熳阳在族中已失势至极，可一周前，为何还会有两名不肯以真面目示人的王级高手前来投奔呢？

    事实上，正是辰熳阳当日将这两名王级强者引于另外几名长老相见，才稳住了他们继续追随他的心念……
