    第一千九百五十八章 意识到   

    本来他们以为自己终于可以出去了，但是没有想到，居然会是这样一种情况。

    

    一时间，几乎是所有的强者，此时都陷入了无比的绝望之中。

    

    一如之前的卫宗，同样都是无比的绝望。

    

    可以看出来，外面的那些大人物，根本没有想过，让他们就这样活着出去。

    

    或者说，当他们被选中，进入这里的时候，他们最终的命运，其实就已经确定了。

    

    他们根本无法逃离，不管他们如何努力，都最终只能被困死在这种地方，如果想要跑的话也只有死路一条。

    

    这就是他们的命运，他们已经彻底的没有希望了。

    

    想通了这一点之后，在这试炼之地的无数强者，脸上都已经陷入了彻底的死寂。

    

    唯独只有那宫此时如同发了疯一般的朝着那漆黑的裂缝冲了过去，他不相信不相信连自己也要死在这里，毕竟他的家族是如此的庞大，那些大人物之中还有他的长辈，他不相信自己的长辈会看着自己就这样死在这里。

    

    他坚信自己跟其他人是不同的，自己不可能死！   

    于是抱着这样的想法，他义无反顾的朝着那漆黑的裂缝之中冲了过去。

    

    然后下一刻没有任何意外，伴随着嗤的一声……   

    一道血液飙射出来，冲进去的宫连一声惨叫都没有发出，就直接被撕成了无数的碎片。

    

    然而他的死去已经不被众人所关注了。

    

    毕竟众人现在连自身都难保，宫是死还是活，跟他们早就无关了。

    

    而如今的卫宗同样陷入了彻底的绝望之中。

    

    不知为何，他现在根本升不起一丝的希望，整个人都被绝望所笼罩，他呆呆的站在那漆黑一片的空间之中，没有任何想要出去的欲望，他甚至觉得就这样死在这里也是一个不错的选择，因为就算自己出去了又能怎样呢，最后还不是要被困死在这个循环之中，永远也无法超脱。

    

    现在对于他来说，不管怎么选，择最终的结果估计都是一样的。

    

    卫宗呆呆的站在原地，根本没有一丝动弹的念头。

    

    时间就这样一点一点的流逝，终于不知道过了多久，卫宗总算是动了一下啊，就是这么一下他脸上那本来无数的绝望开始一点一点的消散。

    

    他似乎是意识到了什么，突然发现了一丝不对劲。

    

    不对呀，自己本来不是这样的人啊！   

    要知道卫宗两世为人，修为何等的强大，意志何等的坚定，不管遇到什么样的危机，什么样的困难，他从来不曾绝望过。

    

    此时，虽然也同样很危险，但是对他来说，也不算什么，不可能让他变成现在这样，连一丝一毫的反抗的心理都没有，只想坐着等死，这绝对不是卫宗的风格。

    

    卫宗的风格是不管遇上什么样的危机，什么样的困难，他都要踏过去将其彻底碾碎，这才是真正的卫宗。

    

    而这里的卫宗却如同一个行尸走肉一般，任人摆布，这绝对不是卫宗本来的愿望。

    

    在意识到了这一点之后，卫宗浑身一阵，猛的反应过来不对。

    

    他这才意识到这个世界对他感知或者说他的认知的影响到底有多么巨大，很多时候他根本都没有意识到自己已经中招。

    

    他以为是自己本来的想法，就比如此时的绝望，卫宗本来心中肯定也会有过一些绝望闪过的，但是对于他本人来说，这闪过的绝望不过是一点点罢了，他几乎瞬间就能压下来，但是在这个世界之中，他心中哪怕是一点点的绝望，都会被迅速放大，然后占据他整个心灵，导致卫宗整个人都陷入了一片绝望之中。

    

    对于卫宗来说，这种绝望本来是无所谓的，但是现在在这样庞大的绝望面前，就变得有些难受了。

    

    不过还好的是卫宗及时地意识到了这一点，于是在他强大的意志力之下，就算是这片世界想要强行改变他的认知也没有那么容易了，卫宗坚定无比的意志在和整个世界做着斗争。

    

    当魏宗意识过来的时候，这片世界就再也难以影响到他了。

    

    此时，他看了看自己的手，然后又看了看自己手中的卷轴，上面的字迹依然清晰可见，不过就在下一刻，那些字迹一点点的消失，最终完全消失的无影无踪，卫宗不知道这到底代表着什么。

    

    这个时候卫宗本人也将那绝望的心情压下，同时他手中的卷轴上的字迹也彻底消失不见，难道说……   

    卫宗似乎意识到了什么，但是他最终也没有彻底下定决心。

    于是深深呼吸了一口气之后，他决定还是先出去，至于这卷轴上面的诡异，他还是决定暂时不管。

    

    毕竟这卷轴可能是贯穿无数世界的重要道具，此时的他还不足以揭开上面的谜团，反正先走一步看一步吧。

    

    卫宗在深深吸了口气之后，将卷轴收下，然后他一步踏出，直接离开了这漆黑的裂缝之中。

    

    卫宗离开的时候，那裂缝并没有攻击他，他走得很顺利，在片刻之后他已经彻底离开了裂缝，最终出现在了外界。

    

    在外面一道道强大自己的气息环绕，卫宗很快就意识到这些都是那大名鼎鼎的大人物，之前就是他们把自己扔进了这试炼之地，然后想要借机考验自己。

    

    卫宗抬起头，天上都是一道道无比闪亮的光芒。

    

    在强大自己的气息面前，以卫宗现在的修为，根本连那些大人物的面容都看不清，只能感受到他们身上那恐怖之极的光芒，这些光芒并不是真实的光线，而是他们的力量太过于强大，以至于就连现实世界中的光线都被彻底扭曲了，让卫宗根本看不清他们的真实身躯。

    

    此时在卫宗出来之后，他很敏锐的感觉到一道道如同火炬光的淡淡目光，都彻底集中在了自己的身上。

    

    “卫宗……你果然没有让我失望！”

    

    伴随着这样一道声音，卫宗的身体缓缓地悬浮的起来，一道有些柔和的力量似乎在将他托着，然后卫宗的身体就这样越升越高，最终距离那些强大的光团，也只有这仅仅不到几百丈的距离，这已经是很近了。

    

    

    

