    夜色已然深沉，但刘明却了无睡意，他将在飞机上与众人讨论的结果整理出来，加上自己前生对军队建设的思索，制定了一个初步的发展方向。

    前生的知识告诉他，高科技的发展已经深刻的改变了战争的样式，核武器由于其巨大的毁灭性，已经很难在战场上实际应用，而高科技条件下的常规战争已经成为首选。刘明总结出了伊拉克军队需要改进的几个大的方面，首当其冲的就是作战思想落后。老式的苏式作战思想和沙漠游击作风已经跟不上时代的发展。从严格意义上来说，伊拉克军队是一支手持80年代武器的20、30年代水平的军队，军官——尤其是高层军官没有接受过系统的现代化军事教育，思想保守而僵化。他们只会照搬苏军的战术操典，但限于伊拉克军队的水平，又不能充分发挥苏军战术的特点，导致两伊战争打成了一场四不象的窝囊仗。对于未来战争是什么样子，他们更是两眼一抹黑，只抱着老旧的观念在时时自我陶醉！

    第二是军队整体素质底下，从部队的训练和指挥来说，中下级军官素质较低。底层军官是一支军队的灵魂，但伊拉克的这些中下级军官缺乏军人的责任感和荣誉感，而且吃苦耐劳的品质不足，他们的文化水平也普遍较低，平时指挥训练水平不足，这些缺陷严重制约了军队战斗力成长。

    军官尚且如此，士兵就更不用提了。仅从武器装备的使用上来说，T-62式坦克和米格-23战机这些武器在当今世界上并不是最先进、最顶尖的装备。但即使是这些武器，伊拉克的官兵使用起来也极为吃力，根本不能有效发挥出装备的效能，坦克手抛弃精密的观瞄装置而用目视射击，侦察员关掉昂贵的激光测距仪而靠望远镜观察这样的现象比比皆是。

    第三就是武器装备上的落后，现代战争已经进入了信息化、高科技化的时代。以精确制导武器和现代化通信、侦察、指挥技术为基础的海路空天一体大纵深作战已经初见端倪，而伊拉克军方和萨达姆犹自抱着二次大战以来的老观念，大量购买了老式坦克、装甲车和米格-23飞机，以为数量的多少就能决定战争的胜负。伊拉克军队目前的装备水平已经与世界先进国家拉开了一代的差距，如果考虑整体系统对抗的话，那差距高达两代…………

    刘明眉头紧锁，但眼睛中却闪烁着思维的火花。从此刻起，他要改变这支落后而封闭的军队，把他们变成整个中东乃至世界的一流劲旅。他在灯下奋笔疾书，挥笔写着自己的设想。

    他打算把自己在南方军区的部队作为一个样板进行改革，首先是让自己在这支考察团的军官里建立绝对的威信，这点目前已经有了一个良好的开端；然后通过自己的表现和手段，来逐步建立他们的责任感和爱国意识。他们都是人才——无论何时，人才总是所有资源中最为宝贵的！

    其次就是在这次考察中，让他们系统的接受现代战争知识的教育。虽然短期内的参观和培训难以起到质变的效果，但是这些难得的经历会给这些年轻的军人带来巨大的震撼，从而影响他们的一生。当回到伊拉克之后，他们就会成为军事改革领域内的带头人和先行者。

    有了精神，有了人，剩下的就是武器了！刘明准备大规模引进现代化的武器装备，将自己的部队和南方军区部队全面换装，使之接近军事大国的装备水平。现代化的军事技术主要有五项，第一是以信息化为基础的C3I现代化战场指挥监控系统；第二是以精确制导技术为基础的现代化精确打击武器；第三是现代化、高科技的武器使用平台；第四是强大的并有着顽强生命力的后勤保障体系；第五是拥有自己独特“撒手锏”！

    刘明赴欧的第一站之所以会选择法国，是因为这里几乎拥有他所需要的一切。自从1966年法国退出北大西洋公约以来，骄傲的高卢人自行建立了完整的军事工业体系，并取得了卓越的成就。正因为它不属于任何一个军事集团，所以它只能自力更生。虽然法国也购进一些装备，但它能自行生产国防需要的一切设备。自从伊朗人质事件以来，法国一直保持对伊拉克的友好关系，并出口了相当数量的先进武器，比如刘明在苏桑吉尔德沼泽曾经使用过的法制GCT120mm自行火炮就是伊朗人缴获的伊拉克装备。

    关于武器的采购，刘明也已经制定了大体上的计划。

    军用C3I系统相关的侦察、通信、指挥、控制等设备他准备拜访一下泰利斯集团（Thales，世界第九大军火企业）和以电子设备著称的汤姆逊-CSF公司（既后来和中国TCL合作生产电视显像管的汤姆逊集团中专营军品的子公司）。在这个时候，法国宇航和马特拉公司、德国的戴姆勒-克莱斯勒宇航公司和西班牙的CASA尚未合并组成震惊世界的军火巨人EADS，所以泰利斯和汤姆逊-CSF基本上可以代表欧洲军用电子行业的最高水平。

    而现代化的武器平台则主要是战斗机、战斗轰炸机和坦克及陆地武器装备；至于海上武器平台，以伊拉克几十公里长的海岸线来说，恐怕是没有必要了。战机刘明准备选择著名的达索航空（DassaultAviation，既幻影战机的生产商），幻影2000C战机的生产型将在82年底试飞，这种世界上第二种装备电传操纵系统的空优战机是刘明筹建的未来伊拉克空军的首选。

    坦克恐怕就是久负盛名的吉亚特工业了，只是刘明对法国坦克并没有太多好感，就是对未来的“勒克莱尔”也感觉一般，在他的心目——也恐怕是在很多中**迷的心中，在欧洲只有德国的坦克才是他们的最爱。但作为一个军事统帅，刘明考虑的不仅仅是坦克的血统和性能，还有政治和价格等等多方面的因素，因此他准备到吉亚特工业好好参观一下。

    伊拉克军事考察团参观以上的这些公司，这些军火商们当然求之不得，但是要想真正深入他们的生产科研一线，买到最先进的装备和技术，恐怕是有相当难度的。因此刘明采纳了杰弗里-沃士伯的意见，走迂回路线。法国企业之间的关系盘根错节，作为世界500强之一的拉卡戴尔集团就掌握了多家大公司的股份。因此杰弗里-沃士伯建议刘明先与这家公司的高层进行接触，秘密收购一部分股份，用于增强自己在军购中的地位，就象买演唱会门票一样，有机会坐到第一排去欣赏最清楚的表演（如巴西在意大利就曾经进行过类似的行动，当然收购规模很小）。

    而据最新的消息，拉卡戴尔集团由于遭到一股外来势力的打击，股市上表现不佳，整个集团的金融状况处于一种低迷状态，急需资金注入。因此，此时可谓是收购股份的大好机会。但是——这种涉及国防安全的股份转让能够成功吗？法国政府会坐视不理？

    最好找一家资深的法国公司来充当自己的代理人，可是这样的公司又从哪里去找呢？刘明再度苦笑了一下。

    ………………

    天刚刚亮，一夜未眠的刘明披衣起床，下楼向外走去。这片别墅区处于一个比较封闭的区域，便于警戒和防守。由于中东地区的复杂形势，一路之上，刘明可以看到手持武器的法国特工人员在别墅区内巡逻。

    刘明走出别墅区，两个伊拉克考察团的保卫人员立刻跟了上来。他见状微微一笑，示意他们离的远些，不要影响自己散步的兴趣。刘明沿着乡间小路向远方走去，清晨的露水在路边的青草叶子上滚动，慢慢打湿了刘明的裤脚。蒙蒙的雾气笼罩在田间，带来一种湿润而迷幻的感觉。

    转过一片树丛，刘明终于看到了传说中的薰衣草，这里并不是标准的种植薰衣草的农田，山野间原始散布着满山遍野的野生熏衣草，那星星点点的紫色在清晨的微风下摇曳着，交织出紫色的梦境，仿佛诉说着普罗旺斯地区无穷无尽的美丽色彩与芳香。远处雾中传来语调柔和的法语说话的声音——这么早也有人出来散步？刘明不由一阵好奇，向语音传来的方向走去……