
    原来，叶尘在舞池中跳舞的时候，留意到陆少卿和一个光头男子在商议着什么，于是便将真元灌入双耳，仔细倾听起来。
　　
　　    说实话，这么长一段时间接触下来，陆少卿一直都表现出一副谦谦君子的模样，甚至连叶尘都一度觉得，这家伙的人品，似乎也没有那么差。
　　
　　    直到此刻，听到他在背后算计自己，他这才确信，这家伙不过就是一个擅长伪装的伪君子罢了。
　　
　　    不过，叶尘不怒反喜，只要陆少卿敢对他出手，他也就有充分的理由，将他从苏蔓身旁赶走。
　　
　　    ……
　　
　　    两人随便跳了一会舞，便返回到酒桌，陆少卿已经再次恢复了之前温文尔雅的模样。
　　
　　    “蔓蔓，我忽然觉得有些不舒服，你能陪我回房间休息一会吗？”
　　
　　    苏蔓的室友赵可欣，在董力的眼神指示下，忽然用手扶着额头，一脸痛苦之色道。
　　
　　    “好好，我扶你回去！”
　　
　　    苏蔓不疑有他，当即扶着赵可欣离开了。
　　
　　    叶尘见状，不由得眉头一皱，知道这一切，都是陆少卿在暗中操控，故意要把他和苏蔓分开。
　　
　　    不过，他并没有揭穿赵可欣的谎言，依旧静静的坐在那里。
　　
　　    果不其然，两人前脚才刚一走，陆少卿三人也借故离开酒桌，又过了一会，两名壮汉走了过来，
　　
　　    “小子！我们老大想要见你，跟我们走一趟吧！”
　　
　　    叶尘眉头微微一挑，继续饮着红酒，淡淡道：
　　
　　    “你们老大是哪个？他要见我，我就一定得见？”
　　
　　    其中一名壮汉，顿时两眼一瞪，低喝到：
　　
　　    “小子！你给我竖起耳朵听好了！我们老大是海州徐豹！”
　　
　　    另外一名壮汉跟着道：
　　
　　    “现在给你两个选择！要么乖乖跟我们走，要么就让我们拖你走，你自己选吧！”
　　
　　    叶尘确定是陆少卿派来的人，于是缓缓站起身来，
　　
　　    “好，我跟你们走。”
　　
　　    “算你识相！”
　　
　　    在两名壮汉的带领下，三人渐渐远离了灯光人群，来到游轮的边缘位置，然后又绕过一个屏障之后，外面的人便彻底看不见了。
　　
　　    陆少卿、张威和董力三人，其实一直在关注着这边的动静，看到这一幕，顿时纷纷笑了起来。
　　
　　    “我现在都已经有些迫不及待，想要看到这小子鼻青脸肿的样子了！”
　　
　　    “如果不是看在苏大校花的面子上，像这种到处装逼的货色，直接弄死丢海里喂鲨鱼！”
　　
　　    陆少卿冷冷一笑，
　　
　　    “杀人容易，但是哪比得上这样慢慢蹂躏他……什么！”
　　
　　    陆少卿话才说到一半，忽然仿佛看到了什么不可思议的事情，
　　
　　    “怎么会……他竟然没事！”
　　
　　    原来，只见从那道屏障之后，叶尘已经安然无恙的，缓步走了出来。
　　
　　    董力和张威看到这一幕，也顿时个个惊呆。
　　
　　    “徐老大的那两名手下，虽然还算不上高手，但也都是内劲武者，普通人一个打十个都没有问题！”
　　
　　    “难道这小子竟然是武道高手？”
　　
　　    “妈的！这徐豹的手下还真是没用，竟然连一个臭小子都搞不定！”
　　
　　    陆少卿忍不住破口大骂，旋即越想越觉得邪门，而且眼看叶尘已经重新返回人群，徐豹的那两名手下，却迟迟不见从屏障后面出来。
　　
　　    “走！去看看，到底是怎么回事？”
　　
　　    三人迅速跑到那处屏障之后，但是诡异的发现，后面空无一人，而且也没有其他通道，徐豹的那两名手下，就如同凭空失踪了一般。
　　
　　    “人呢？真是邪了门了！”
　　
　　    “难道他们从船上掉下去了不成？”
　　
　　    “太奇怪了！”
　　
　　    ……
　　
　　    就在三人百思不得其解的时候，背后忽然响起一道熟悉的声音，
　　
　　    “三位在找什么？”
　　
　　    三人顿时吓了一跳，慌忙回头一看，只见背后凭空出现一人，不是叶尘又是哪个？
　　
　　    “你……你从哪儿冒出来的？”
　　
　　    “刚刚和你一起过来的那两个人呢？”
　　
　　    三人忽然发现，这个一直被他们看不起的乡巴佬，似乎变得和之前不太一样了。
　　
　　    叶尘双手抱肩，缓缓朝三人靠近，嘴角微微扬起，露出一抹冷酷的笑容，淡淡道：
　　
　　    “你们是说刚刚那两个傻大个吗？他们被我从这里丢下去了！”
　　
　　    三人顿时个个脸色大变，不过旋即，都不约而同的认为，叶尘在吹牛！
　　
　　    “说大话也不怕闪了自己的舌头！”
　　
　　    “就凭你？”
　　
　　    虽然他们也觉得，这件事情有些蹊跷，但是绝对不相信，叶尘具备这样的实力，而且这家伙喜欢吹牛的毛病，他们也早已经习以为常。
　　
　　    “陆少！既然已经撕破脸皮，那也不必再和他废话了，看我帮你出这口恶气！”
　　
　　    说话的是张威，跟着便直接飞起一脚，朝叶尘的面门狠狠踢了过来！
　　
　　    叶尘随手一抓，直接擒住张威的脚踝，然后随便一扭，
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    腿骨应声而断！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    张威顿时发出一声惨叫，不过旋即又忽然感觉到，自己飞了起来，然后整个人的身体，已经来到了栏杆之外，下方是波涛汹涌的大海！
　　
　　    叶尘居然一手将他倒提了起来，而且手臂伸出栏杆之外！
　　
　　    “啊啊！！”
　　
　　    望着下方浪涛滚滚的海面，张威顿时吓得魂都差点没了。
　　
　　    “闭嘴！再敢乱叫，就把你丢进海里喂鲨鱼！”
　　
　　    叶尘这话相当好使，张威顿时吓得不敢再吭一声了。
　　
　　    叶尘一手提着张威，歪头望着一旁的陆少卿和董力两人，邪邪一笑，
　　
　　    “现在你们相信了？”
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    那董力何曾见过如此场景，瞬间便吓得瘫软在了地上。
　　
　　    陆少卿虽然还强作镇定，但是身上同样冷汗直冒，
　　
　　    一招就轻易解决了张威，而且张威这个将近两米的大个子，在叶尘的手中，居然像婴儿一般，任他玩弄！
　　
　　    直到此刻，他们这才发现，原来之前叶尘如同吹牛一般的话语，居然都是真的！
　　
　　    可笑的是，他们竟然一直以为叶尘在吹牛，觉得他是傻叉，没想到真正傻叉的人，却他们！
　　
　　    “你……你到底是什么人？”
　　
　　    陆少卿狠狠咽了一口口水之后，忍不住开口道。
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “我是什么人并不重要！陆少卿，看在我姐的份上，我给你两个选择！要么，从今以后，不要再去招惹我姐！要么，我现在就把你们三个从这里丢下去！”
