
　　储物袋的空间虽然不大，但是周泰装东西的储物袋大多都是接近装满的，更何况是几个储物袋一起。

　　东西倒在地上之后，顷刻间就堆积成了一人高的一座小山一样的存在，周泰对此不觉得有什么，但其他三人虽然表面平静，但内心波动却很大。

　　以前都是见过大风大浪的，虽然现在过的穷嗖嗖的，但不至于被一点资源吓到，可是，周泰这扔的东西不多，但内涵很大！

　　苏柔：其他东西也就算了，这么多不同修士的装备，怎么看怎么都像是抢的。

　　玉华杨更是想到了之前，他只敢在远处惊鸿一瞥的那个杀伐身影，都是筑基期，这也对的上！如果这是那位的话，感觉逃生的希望一下子变的很大，但又搞不懂为何他却有很多基础的东西都弄不明白。

　　黄坤：这是杀了多少人？上百件被使用过的装备！当年宗门制造的劫难，他见过遍地尸体，但也只有尸体，装备都被人扒光了，他当年做了什么？原本心中还有一些其他的想法，此刻却不得不从新审视对方了。

　　虽然心中有疑惑甚是是震惊，但是这三位却都装作毫不在意的开始选自己能用的装备，任何时候，保障自己的安全，都是放在首位的。

　　苏柔选了五件自己能用到的灵器之后，看到周泰把瑶妤放了出来，联想到瑶妤的状态，她目光在那些丹药之上扫过。

　　有的能直接辨认，有的是弄下粉末仔细观察辨别，很多丹药都被她辨别了个七七八八，然后把名称用途一说，最后把极少的一小部分递给了瑶妤。

　　“是晋升金丹失败，神魂受损吧，这几种丹药能加快恢复速度，我们暂时用不到！”苏柔的话语中带着善意。

　　等瑶妤接过并与她简单交流几句之后，周泰开口：“怎么只选五件，是其他的不合适么？”

　　对方表达出一种善意，周泰也对此给予回应。

　　看着面前的男修，这是让苏柔感觉迷一样的存在，好多东西用常理根本无法判断。

　　很多基础的东西不懂，却能用出她都认不出的秘法，对方在灵宝空间之内有大量的灵气，早就可以完成灵化并尝试晋级金丹，结果这位根本没有。

　　说怕空间坍塌，身边的那位却放心大胆的选择晋级了，并且看里面的摆设，明显都是在里面长住的。

　　“金丹期最适合的是法宝！”苏柔只是随口一说，对于她来说，低级的装备并不是越多越好。

　　不成想，话音刚落，周泰就又拿出了个储物袋，拿出了二十多件法宝出来。

　　“选几件适合用的！”周泰如此说道，这些装备已经是被瑶妤挑过的了，他并不是太在意。感受着身边的目光，发现瑶妤正用日子不过了的疑惑目光看着他。

　　周泰握了握瑶妤的手，给予回应，一会儿他会和她说。

　　听到这句话，外加看到那些装备，黄坤心中更是对周泰的战力充满的迷茫，那些装备明显也是从不同的金丹修士身上得到的，筑基杀金丹，一杀一大群？换做是他，也要强大的阵法配合才行，明显对方看起来不像阵法师.

　　苏柔目光扫过那些法宝之后，并没有直接选择，而是问了句：“有没有好的飞剑。”

　　见周泰摇头，才挑了四件法宝出来，看的旁边的黄坤羡慕不已，但却只能羡慕。

　　“危机随时可能过来，尽快开始准备吧！”最后周泰说完这句话，然后拉着瑶妤跑到一边说悄悄话去了。

　　可以说是几乎全力在帮这几个人提升实力了，如果不是时间不允许，周泰甚至连让他们进灵宝空间去修炼的心都有，是乐善好施么？是慷慨大方么？都不是，只因这是周泰在这个修仙界生存至今，遭遇的最大危机。

　　此时此刻，困在此地，可以用一句上天无路入地无门来形容了，不是把事情想的悲观，而是此刻面对的几乎就是一种绝境，可以说几乎是把最后的希望完全放在的所谓的超远距离传送上了。

　　不未雨绸缪，只计较一些得失，当危机真正到来的时候再想着做什么就来不及了。那些东西对周泰目前来说，可有可无，能提高一丝生存能力都是好的。

　　当周泰转身离去之后，黄坤与玉华杨也快速的选择了一些自己能用到的东西，然后开始飞快的挑选材料，然后开始布置阵法，两个人都没有交流，都是不约而同的放弃的超远距离传送，而是先布置起了其他阵法。

　　黄坤也见到了玉华杨的布阵水平，收起了轻视之心。

　　“一人布置隐秘阵法，一人布置其他阵法！”在傍边看了一眼的苏柔直接出声道。阵法师就是这样，总是想着狡兔三窟，想着一旦阵法被破，还有预备阵法顶上，所以两位阵法师同时各建造一个隐秘阵法并没有什么不对，在他们想来，在敌人来到之前布置出全面的阵法根本来不及，只能尽量自保，只有他们活下来，才有希望在后续时间里布置出超远距离传送。

　　但苏柔怎么能允许两个阵法师，最开始就全建设隐秘阵法，能多建设出一个其他辅助型的阵法，面对敌人的时候，就能帮她多分担一些压力。

　　两位分别在僻静角落的阵法师，对视了一眼，玉华杨转变地点，开始建造防御阵法，两个阵法师，谁叫他的修为低呢。

　　这防御阵法就算修了，两位阵法师也不会选择躲在其中，短时间之内，只能布置出初级防御阵法，根本就挡不住金丹修士的几次攻击，一旦到来的金丹过多，躲在其中就是等死。远不如躲在角落里的隐匿阵法里安全，因为修士交手，短时间之内就能分出胜负，只要不是分出了胜负，就不会有修士有闲心的探查每个角落。

　　但想要直接布置出中级防御阵法，或者高级防御阵法时间太长，以初级防御阵法为基础往上建造，就算在建造一半的时候，遭遇攻击，也不至于轻易就让一切前功尽弃。

　　想要在后边不受打扰的建一座超远距离传送阵，必须在前面建造中级防御阵法甚至是高级防御阵法顶在前面，而玉华杨直接开始就建造防护，是心中对周泰有信心。

　　在这地下洞壁之中，还没感觉到多少时间的流逝，敌人就来了。

　　一座初级防御阵法与隐秘阵法刚成型没一会儿，苏柔的一句传音入秘的预警就响在了所有人的耳中。

　　这里探测阵法不可用，神识也受到一部分压制，但发现敌情也只能靠神识。虽然自己的神识还没有任何发现，但周泰还是第一时间让瑶妤回到了灵宝空间，看着那两处阵法，周泰根本就信不过，但也没有让两位阵法师同样躲进自己灵宝空间之内的想法，那两位本事大的很，不会轻易死去，而且让对方感受到危机，才能更努力迅速的布阵阵法。

　　快速的给自己穿上了一套全灵器级别的防御，这是周泰应该在他们眼中最正确的选择，所以他这样做。至于危险的时候，需要强化装备防御，周泰也想好了，在鬼脉灭行下进行，能不暴露自己变换装备等级的秘密就不暴露，至于最后鬼脉灭行都用完了，又遇到生死危机的时候，那就顾不了那么多了，这不是还没有到那种地步么！

　　现在是合作伙伴，但是也只是在强大的外力之下，暂时合作，之后是敌是友还不好说呢！

　　当装备都穿戴就绪，两位阵法师都已经躲进了隐秘阵法之内，周泰的神识还没有发现入侵的敌人，和她差距这么大么？不由得他疑惑的看了一眼苏柔。

　　“我在来到这里的必经地洞中，做了布置！”一句出传音入秘的话，解决了周泰的疑惑，让他不禁感叹，自己竟然完全没有发现。

　　周泰与苏柔的神识早已把这里的空间一分为二，一人占领一半，彼此互不侵犯。片刻之后，在这里被压制的不足一公里元的神识遭到了其他修士神识的暴力攻击，周泰就确认，敌人来了。

　　既然已经暴露出了灵宝级弓箭，周泰也就不打算隐藏了，直接在储物装备之中强化好了之后，拿了出来，万幸的是，虽然同样被压制，但在同一片地形之中，这种短距离之内还是可以依靠灵宝级弓箭锁定位置的。

　　在周泰的探查之下，这次总共来了十名修士，也来不及仔细观察，选择目标之后直接放箭，神识已经相互遭遇，走在前面的毕竟严密防范，周泰直接选择对方在后面的一人。M.23sk.com

　　空间波动，灵宝级弓箭直接出现在敌对修士的身前，可以说速度之快，攻击之突然，完全让人意想不到，对方没来得及祭起强力的防御就被一波带走，这样的战果似乎还不错，连苏柔都在接战前的时刻，回眸看了一眼。

　　但也就这样了，第一次可以说是占了偷袭的功劳，再之后的几次攻击，全都无功而返，那些修士不但全都防御尽起，还相互配合，灵宝级弓箭最多的收获也就是毁掉了对方的几个防御法宝。

　　修士速度飞快，短短片刻之后，对方剩余的九名修士就全都冲到了不远处，在神识的不断相接触的过程之中，周泰早已经判断出来了这些都是金丹期修士。

　　在对方到来的前一刻，周泰直接进入到鬼脉灭行状态，飞剑强化到灵宝级别，伺机而动。

　　神识在这场交锋之中一直都处于下风，对方修士的神识彼此熟悉，相互配合，让周泰的神识一直都是处于被动挨打之中，所以他索性收回了自己的神识，要不然神识还容易暴露自己的位置。

　　有心想接近到敌方近前，再来一次突袭，所有周泰悄悄迂回向前接近。但耳边最先传来了苏柔的传音入秘：“退！”

　　只有这一个字，对方能察觉到他的行踪，周泰毫不意外，但周泰打算听从的时候，已经有些来不及了。

　　双方即将接触，九命金丹修士早已准备的术法，都陆续扔了出去，既是一种蓄力攻击也是防止被突袭的手段，而缺少与金丹修士正面争斗的周泰，就在这种术法的狂空乱炸之中撞了上去。

　　火龙在咆哮，爆炎在炸裂，金针雨在狂卷，更有粗大的雷电光影在其中一闪而过。可以说顷刻之间这里平静的环境就变成了混乱与无序的战场。

　　而在某个角落隐秘阵法之内的某个练气期修士，爬俯于地，身前放置着防御灵器，尽力减少着自己被混乱攻击打到的接触面积，另一个筑基修士也强不了多少，两个修士都不敢探出自己的神识查看，只能依靠耳中传来的声音判断战斗是在进行中，还是即将进行中。

　　术法很强，在强的修士，被同级的多名修士用术法连续攻击，也会是身死道消的下场。但术法的攻击频率慢，大多数术法的速度也慢，在没有大范围控制术法的帮助下，难以锁定目标，但大型控制术法，那是在修士战场上大规模集体使用的，还是要在人数占优，不被打扰的情况下才行，所以在这狭小的空间之下，术法只是开胃菜，打中不打中都看运气。

　　在近距离之下，术法除非是早有准备，否则根本来不及施展，施展了也是瞎猫碰死耗子打法，在筑基的时候，速度慢的修士难以躲避，但在金丹这个境界，基本很少有速度慢的修士了。

　　一柄强力飞剑，短距离内，杀伤力强过同级所有防御，在修士手中，强大灵力灌注之下，攻击力更是往上一个台阶，在一定修为之下，修仙者近身持剑攻击才是最热血最凶险最快分出胜负的战斗方式。

　　周泰直面两道术法的范围攻击，感觉自己逃不出这个范围了，他直接选择硬抗，直接全身的装备强化到法宝级别，尤其鬼脉灭行也减弱了一步分术法威力，所以才让周泰没被术法直接轰飞，而是在原地硬生生的承受了下来。

　　脑子还没从轰击之中彻底情绪，周泰就感觉到有两道身影出现在自己的面前，手中飞剑寒光闪闪，不确定对方是因为鬼魅灭行看不到自己，只是先来占一个落脚之地，还是自己在术法轰击之中暴露了身形，周泰直接灵元流转，手中灵宝级飞剑暴起，直接用六十年练习的砍树叶剑法出手。

　　对方并没有发现周泰，正常情况下是必然会暴露的，但因为苏柔在远处配合，在周泰暴露的时刻，用神识阻挡了对方神识的探查，虽然有的金丹修士动用的瞳术，但也只是那种视黑夜如白昼的低级瞳术，在术法爆发下，同样受到了影响。

　　所以周泰的一剑横扫，是实打实的连着两次实击，漫天血雨在剑光出现之后展示在两方修士的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百八〇六章 一剑漫天免费阅读。https://xs.23sk.com 