    苏家公寓：

    苏瑾瞧着莫名其妙跑来自家的唐异，难不成这小子还在钻牛角尖？

    她也是佩服他的执着啊。

    自己无非就是想要逗逗他玩，这家伙是当真了吗？

    唐异喘着气，他几乎是一路小跑过来的。

    苏瑾自上而下地审视他一番，忍俊不禁道：“表弟，你好像有话要对我说？”

    “嫂子，我一直都很尊敬你，不只是因为你是四表哥的妻子，而是对你的一种佩服，打心眼里佩服你。”

    “你这话明显是话里有话，你究竟想要说什么？”

    “我都知道了，我也很抱歉我会以这样的方式看清楚局面。”唐异自责地低下头，“更是破坏了你们的和谐。”

    这下子倒是让苏瑾有些糊涂了，他噼里啪啦说了一大通，好像跟自己不在一个频道似的。

    唐异眉头紧蹙，面色极其严肃，“嫂子，你放心，我已经和父亲说过了，我从今以后不会再纠缠他，我现在就离开C国，不会破坏你们之间的关系。”

    “……”他要离开C国？这小子是在医院里的这几个月脑子开窍了吗？

    难道他是看出来他们所有人都是奔着他的新泰去的？

    唐异站起身，还是那一丝不苟的严肃，“嫂子，我明白你是很伟大的女人，你能做到很多人都不敢做的事，我真的很佩服你，甚至是崇拜你。”

    “不是，你好端端的要离开这里？”苏瑾倒是被他给说蒙了。

    “是，我会马上离开，从今以后不会再出现在C国，不会跟你的孩子抢任何东西。”

    “……”这怎么又和自己的孩子扯上关系了？

    唐异目光如炬地看着她，他的出现打乱了他们所有人的计划，他虽然很渴望父亲，但他不能再继续执着下去，不能让这个还没有出世的孩子就卷入了家族争斗之中。

    他不能让自己的亲弟弟遭受跟他一样的困境。

    “唐先生，我有些不明白你的意思，你能把话说清楚一点吗？”苏瑾觉得自己好像漏了什么话，一定是她听岔了什么。

    唐异摇了摇头，“嫂子有些事我知道我们都不能戳破，你放心，我对任何人都不会提一个字的。”

    “不是，你不说出来我们怎么解决矛盾呢？”

    “我们之间没有矛盾。”

    “……”他是来逗自己玩吗？

    就跟小孩子一样闹脾气冲到自己面前劈头盖脸地骂了一顿，自己正在疑惑做错了什么的时候，他就拍拍屁股走了。

    是，他就那么走了，留下她一个人反反复复地思考自己究竟做错了什么。

    “嫂子，我希望你们所有人都得到幸福，我不能因为我的出现而让你们感受到痛苦，特别是那么小的孩子，他才刚出生就被迫卷入这些是非之中。”

    “我的孩子怎么就卷入是非之中了？”苏瑾有些疑惑，难不成是自己怀孕后脑子变得迟钝，所以错过了他的某些话？

    “嫂子，你我都清楚这个孩子的身份。”

    “……”你这样子明显就是不清楚啊。

    “你放心，我不会泄露一字一句，他就是小四爷的孩子。”

    苏瑾愣了愣。

    唐异双手紧握成拳，说得那叫一个铿锵有力，“嫂子，以后不会有人敢怀疑他的身份。”

    “唐异，你这话有两层意思，我做了对不起小四爷的事，而你准备替我保守秘密，对吗？”

    “不，你没有做任何对不起四表哥的事。”

    “可是你字里行间就是这层意思。”苏瑾哭笑不得地摇了摇头，“小四爷是之前不能生，可是医术那么发达，你怎么知道他现在就不能生了。”

    “嫂子，我明白的，我说过了，这就是四表哥的孩子。”

    “……”

    “我知道你们的计划，我也不会打乱你们的计划，这件事就到此为止，我们都不要再说了。”唐异郑重道。

    苏瑾并不觉得这事不能再说了，这小子明显就是完全不相信她啊。

    “那你说我这孩子还能是谁的？”苏瑾非得逼着他说出来。

    唐异这下子倒是为难了起来，他如果真的把这层纸完全捅破了，到时候局面怕是就无法收场了。

    他必须要离开了，绝对不能再留在这里了。

    苏瑾见他想要逃，眼疾手快地关上了门，“表弟你不用有顾虑，既然你心里已经有答案，说出来，这里就你和我，不会有第三个人。”

    “嫂子，我不想把局面闹得太难看。”

    “难道现在的局面就很好看？”

    唐异如鲠在喉，终究是他自己把这话给烧起来了。

    “你不用藏着掖着，大家都是一家人，没有什么是不能说的。”苏瑾步步靠近这个单纯的小子。

    唐异却是步步后退，直到退无可退地抵在了墙角，他咽了一口口水，还在反复思考着。

    苏瑾莞尔，“表弟，你究竟在怀疑什么？”

    唐异深吸一口气，只得硬着头皮道：“嫂子，我知道的，这个孩子其实和我也有关系。”

    苏瑾被他逗乐了，“和你有什么关系？”

    “他是我弟弟！”唐异说得那叫一个斩钉截铁。

    苏瑾愣了几秒，好像还在捋他们两个的关系。

    她的孩子是唐异的弟弟，所以就是说他们两个是平辈，而自己比他高一辈，比他高一辈也就是和雷钧是同辈。

    唐异终于把压抑的那番话说了出来，似乎也轻松了不少，他再道：“嫂子你放心，我不会跟他抢什么，哪怕父亲已经认了我，我也不会跟他抢父亲的资产，我现在就离开，以后不会再回国打扰你们的生活。”

    苏瑾总算捋顺了整件事的关系，抑制不住的捧腹大笑起来。

    唐异疑惑不解地看着她，“嫂子你笑什么？”

    苏瑾笑得前俯后仰，“我孩子是你弟弟？所以你觉得我这孩子是雷先生的孩子？”

    唐异低下头，他已经做好了心理准备，无论面对什么现实，他都会欣然接受。

    “不行了，笑得我肚子疼，我得缓缓。”苏瑾扶着墙。

    唐异连忙托着她的胳膊，“嫂子，我知道我父亲很期待这个孩子，比四表弟都期待他的出生，我很清楚这是什么意思，没有人会不期待自己的孩子。”

