    “那么，你们知道那些人住在什么地方吗？”

    秦风又问。

    “知道，他们就在旗山村。”

    小莲立刻回答道。

    “旗山村？”

    “就是我和奶奶原本住的地方，他们在那里建造了一座巨大的工厂。工厂外面有很多人在看守着，我们进不去，不知道他们在里面做什么。”

    小莲委屈地道。

    “看来，这里就是他们的老巢，也是一切阴谋的起点！”

    裴崛很肯定地说道。

    “看来，你是想要过去那边了？”

    秦风看向了他。

    同时，他的心中同裴崛一样，也有着类似的想法。

    “既然如此，我们还等什么呢？赶紧去看看吧，顺便将这一切都给解决！”

    说完，裴崛便站起身子。

    他一副等不及的样子。

    看上去，显然是想要立刻行动。

    然而相比起他而言，秦风却是比较淡定：“咱们不用着急，现在去的话，或许会打草惊蛇的。”

    “打草惊蛇？”

    裴崛感到很不解。

    “没错，毕竟，那徐年凤才跑掉。谁知道，他会不会跑去那边给敌人通风报信呢？”秦风回答。

    “说的也是。既然这样，那咱们该怎么办？”

    “不急，等到晚上，我们再行动吧！”

    秦风笑了起来。

    这里设施全面，小莲洗漱干净之后，可以看得出来，她是一个粉扑扑的小女孩，显得非常可爱。

    而她的奶奶，秦风也帮着看了看。

    她虽然长期营养不良，可在秦风的调养下，还是回复了不少。

    但长年累月所积攒下来的病症，却也不是一时半会儿就能治好了的。

    那就需要长期调理了。

    解决了这些，时间也逐渐来到了夜晚。

    旗山村。

    月黑风高，却有两道身影在这里闪现。

    正是秦风和裴崛。

    当他们来到旗山村之后，登时便注意到，这里的气息同外面明显是不一样。

    尽管整个宗山州的情况都不是很好，但此地的空气之中，却弥散着非常强烈的怪异气息。

    就好像……

    就好像是一种莫名的血腥味！

    “风王，你感觉到了吗？”

    裴崛看向秦风。

    “当然！看来，这个地方确实是有着诸多古怪啊！”

    秦风回答。

    在这夜色之下，有一幢巨大的工厂耸立。

    就好像是一头隐藏在黑暗中的怪物，此时正在静静地立在那里，暗暗看着他们二人。

    等待着，他们送上门去！

    夜风吹拂而来，一股更为阴森的气息袭来。

    秦风注意到，在那座工厂门口，此时正有十几个人来回走动。

    他们的手中都拿着探照灯，来来回回地探照着周围的情况。

    看得出来，这里的一切都在他们的掌控之下。

    而且，这些人的警惕性非常高。

    任何一丁点风吹草动，都不能逃脱他们的监视。

    如此看来，想要在这些人的监视之下进入工厂之中，看来还是颇为麻烦的。

    因此，秦风和裴崛现在，都是按兵不动。

    对于他们这样的人来说，以一种按兵不动的姿态在这里静观其变，其实也不算什么麻烦的事情。

    毕竟，秦风曾经在战场上，见过的这样场面可真是太多了。

    时间一分一秒地过去。

    当月上中天，终于到了对方换岗的时间了。

    而秦风更是发现，这些人换岗也是采用一种，相当严密的方式。

    他们不会让此处完全无人值守，最多只会出现有短暂人员不足的情况。

    可就这样的状况，对于秦风来说，也已经是莫大的机会了！

    “走！”

    秦风断喝一声。

    同时，他的身形更是瞬间，如同一道闪电疾驰而过。

    他的速度极快。

    尤其是在这黑夜之中，看上去更是如同一道残影。

    而裴崛呢？

    则自然是紧随其后。

    刷！

    他们的速度很快，一下子就穿过重重防守，进入到了工厂内部。

    这里，迎面可见是一个大院。

    大院里面，有一幢幢的厂房耸立着。

    看上去，就像是一个偌大的迷宫。

    “风王，咱们下一步要怎么办？”

    裴崛问道。

    “咱们分头行动！”

    秦风说着，便是一闪身，消失在了这片黑暗当中。

    而身后的裴崛见状，也是立刻应了一声，便紧随其后地消失了。

    秦风一路小跑，他不断躲避着周围的巡逻。很快的，就已经来到这个区域的最深处了。

    那是一片占地面积相当广阔的厂房。

    而且，是这整个工厂里面，最大的一座厂房。

    当他来到这里之后，很明显的，便感受到这里存在着相当强烈的血腥气息。

    甚至可以说，周围所有的血腥气息，都是从这里散发出来的。

    “看来，我是找到一切的源头了！”

    秦风暗暗想着。

    不过，这里的守卫比之别处，明显要多了好几倍。

    秦风观察了一下，也没有发现能潜入进去的办法。

    既然如此，那么自己看来，是只能另想他法了。

    秦风目光锐利，静静地看着这里的一切。

    忽然。

    只见远处有一列车队驶入。

    缓缓地，他们最终在这个厂房门口停了下来。

    秦风注意到，这列车队最前方，是一辆越野车。而在车队的后面，则是跟着几辆卡车。

    那些卡车上面有一个个铁笼子，笼子里面关押着很多人。

    “给我下来！”

    当车子在工厂门口停了下来。

    就见一队队武装人员走了上去，将那些人从车上押了下来。

    这些人衣着破烂，一个个垂头丧气，好像是囚犯一般。

    “他们要被押进厂里？这些人是要用他们做苦力吗？”

    秦风暗自腹诽。

    不过，很快就见从越野车上走下来了一个白衣青年。

    那青年看了一眼这些人，眼神之中却流露出了十足的不屑和嘲讽。

    “废了这么大劲，却只抓了这么点点人？你们真是一群废物！”

    白衣青年显得很是不爽。

    “还请大人息怒，只是这宗山州大部分的人，都已经跑得差不多了。留下来的，都是一些老弱病残。我们能抓到这些人，已经是费了不少力气了。”

    身旁一个矮子回答道。

    在白衣青年面前，这矮子可是一点脾气都没有。

    他恭恭敬敬，显得非常的卑微。

