
        第1137章血针

    冥灵岛那边，百米巨人被剑气劈碎，化作粉尘，可大地之灵没死，小川没死，在剑芒坠落的那一刻，他们抓住时机，毅然脱离人形巨石，趁乱闯入地底。石头和小川联手设置两重封印，保证了器灵的稳定，然后收进了小川的空间戒指，一人一灵在地底游走，迅速撤离。

    他们之前在这里潜伏了四五天，已经对地下的构造摸清楚了，也布置好了退路。

    惊险，又带着点幸运。当大长老和副统领赶到这里的时候，他们已经冲进了附近的岛屿，直奔四季岛。

    冥灵岛和四季岛的混乱发生的突然且狂烈，结束的又那么的干净，当大半个诛天殿都被调动之后，一切却突兀的平静了，再也没有出现更多地混乱，也没看到作乱的敌人的影子。

    无论是冥灵岛那里，还是四季岛这里，都平静而紧张。

    不过谁都没有松懈，立即展开严密的搜索。

    大长老、天卫副统领，亲自坐镇冥灵岛，联手上千长老弟子封锁。从作乱的情况来看，应该是曾经镇压在精绝古岛的‘大地之灵’，也难怪之前一直没找到劫持童欣的人，现在多少有个答案了。可是，面对这么一个自然之灵，想要在绵延上百里的诛天殿内找到它，无异于大海捞针。

    以它巅峰圣武的境界，只能是天卫亲自搜索。

    大长老都有些后悔，当初怎么没毁了它！

    四季岛气氛高度紧张，部分弟子在山林里四处扫荡，其他强者全部云集药山上下。

    秋元阁阁主亲自调查第八层，既然冥灵岛出现了大地之力，这里很有可能是精绝古岛另外那个逃窜的囚徒‘海灵’，也是一个可怕的灵物。但是海灵不会像‘大地之灵’那样随便的融入地面，它有着真实且完善的肉身形态，不可能就这么消失了。

    秋元阁已经封印，药山已经困住，它能藏到哪里？

    秋元阁阁主和三位主事长老亲自搜查阁内每一个层，每一个房间，可始终没发现海灵的踪影。

    “海灵、大地之灵，都是精绝古岛逃离的囚徒。”

    “它们进来了，就可能还有更多囚徒也混进来了。”

    “这些最特殊的死囚自从当天精绝古岛被毁后，就追随了天王殿，也可能是去了西部。这次返回东部，又闯入诛天殿，很有可能是因为童言童欣被劫。”

    “一种可能，他们奉命前来拯救，天王殿没有陪着。另一种可能，天王殿派了部分王侯带着囚徒们来了东海，囚徒潜入诛天殿，王侯在诛天殿之外潜伏。还有一种可能，天王殿只派来了部分人，或者是一个人，不死王秦命！”

    “别忘了西部古海的霸王岛之乱，秦命随身携带黑蛟战船！”

    “秦命的黑蛟战船上装着囚徒！”

    “诛天殿全面封禁继续，开启诛天大阵。”

    “封禁一天还在，他们一天出不去，哪怕是那个大地之灵。”

    “搜索方向有四个，一是大地之灵，一是海灵，一是其他囚徒或王侯，另一个就是秦命！”

    当天深夜，黑石殿明确了现在的形势，也做出了安排。

    虽然丢了童言和器灵，可基本确定了目标，搜索就会顺利很多。有诛天大阵困守，相信童言童欣以及器灵都还在诛天殿。

    从深夜开始，诛天殿圣武以上的强者除特殊情况外，其余全部出动，严密搜查着所有可疑的人物，寻觅着大地之灵的踪迹。诛天殿饲养的灵妖也都撒出去，配合行动，包括对诛天殿恨之入骨的葬海梵精蜥。

    多数人都倾向于是秦命带着黑蛟战船闯入了诛天殿，找到秦命，就能解决一切。

    另外的人倾向于少数几个囚徒进来了，秦命和其他王侯都潜伏在外面等消息。

    不过，以囚徒们的力量，不足以伤到诛天殿，这点倒是可以放心。可是，正是因为这股力量太少又极度精锐，反而像是一柄银针咽进了肚子，要不了命，可不及时找到并清理，却会扎的很疼，扎出鲜血。

    一连三天下来，没有人发现秦命，也没有人找到海灵。而大地之灵不愧其名，真的藏起来了，连天武亲自出手都搜不到它的踪影。

    三天下来什么都没查到，也让很多高层的脸面上挂不住了。

    “放出青魔蛛！搜捕大地之灵！”大长老亲自下令。其他别管了，先找到一个再说。

    青魔蛛，当年夜魔族霍乱古海时候释放出来的魔兽，也是夜魔族九大大魔凶物之一，被诛天殿秘密抓捕，一直封印在中央大岛的特殊秘境里，一关就是数千年。

    青魔蛛代代传承下来，血脉已经没有了当年的滔天魔威，可还是非常强大，青魔蛛现在的族长就是天武之境界。

    但因为青魔蛛是魔兽，魔性凶烈，残忍嗜杀，极为狂躁，诛天殿一直没有被真的驯服，所以平常不敢放出来。

    但谁都不能否认这些怪物的强大以及特殊的能力。对于青魔蛛来说，地底就是它们的战场，实力会比地面以及海洋里强盛两倍之多。就连同级的天卫，如果在地底作战，天卫必败无疑。

    当年抓捕‘大地之灵’也是上任青魔蛛族长出手，足足追捕十二座大岛，横行五千里海底，把它封困在海底恶渊。

    其实不到万不得已，大长老不想放出青魔蛛，可现在想要抓捕来无影去无踪的大地之灵，最快最有效的办法还是青魔蛛。

    “这里是诛天殿，大地之灵逃不出去，没必要请出青魔蛛族长。”

    “青魔蛛族长是天武，一旦发威，不服指挥，可能会出大乱。”

    “把青魔蛛族长继续困在秘境，其余青魔蛛全部放出。有族长做质，它们会安分些。”

    黑石殿提出意见，并立即执行。

    冥灵岛事发的第四天，诛天殿请出了三十多头青魔蛛，滔滔魔威，像是黑夜在蔓延，又想寒潮侵袭，让很多人不由自主的打起寒战，眼看着一头头可怕的魔兽出现在面前，就连许多平常不可一世的诛天殿圣武，都紧张起来。

    不过青魔蛛还算老实，族长被扣，它们没有敢作乱。

    大长老亲自指挥，以诛天殿十七座大岛为猎场，开始搜捕大地之灵。
  