    “从来没去过，算不上喜欢不喜欢的。”李诺恩一直看着车窗外的夜景，待搭不理的说了声。

    听到李诺恩说没去过游乐场，他心里猛的抽一下心疼起来。

    他的宝贝失踪这十几年里，从未去过游乐场，这可是她被绑架之前最喜欢去的地方。

    也正是因为小时候贝瑶随口说过的一句话，“如果游乐场不用排队就好了。”慕谨辰在他十八岁时挣到的第一笔钱，就是为他的小贝瑶打造出云城最大型游乐场。

    而他的心愿，就是想等有一天找到徐贝瑶就带她一起来看属于他们的游乐场。

    慕谨辰将车子开到游乐场大门口停下。

    坐在车里的李诺恩看着眼前只有一排彩灯在一闪一闪的，其它什么都没有，想不通慕谨辰把自己带到这里做什么，这里什么也都看不清楚，只能隐隐约约看到有电子门，旁边还有一个没开灯的保安室。

    正当李诺恩皱眉头思考这个问题的时候，副驾驶的车门被慕谨辰打开他刚要附身伸出手为她解开安全带，李诺恩本能反应的整个身子往车里面躲了躲。

    看着眼前的女人对自己，有些敏感的警惕性，慕谨辰很无奈的轻笑一声，“你很怕我？”

    “我……我，我当然不是怕你，我只是怕你再偷亲我。”李诺恩有些紧张带着结巴的口吻噘着嘴说着。

    “我没有偷亲你，那只是男人对女人的一种本能反应，你懂吗？”慕谨辰看着眼前的李诺恩眼神里面充满了爱意，解释说着。

    李诺恩：“………………”

    什么？男人对女人的本能反应，这就是光明正大的耍流氓，哼！

    此刻的李诺恩，后悔莫及，欲哭无泪啊。

    看了半天不说话的李诺恩，他霸道的伸手将绑在她身上的安全带解开，随后硬是把她给抱下车。

    下车后的李诺恩好像被欺负了一样，委屈巴巴的憋着嘴，低头不去看慕谨辰一眼。

    站在她面前的慕谨辰没有说话，拉起她的小手大步流星的往游乐场走去。

    跟在他后面的李诺恩只能无奈的被他拉着手踉踉跄跄小跑着。

    刚走到门口，游乐场的电子大门突然被打开。

    眼前的灯光突然亮了起来,那一刹那间，李诺恩感觉自己仿佛进了一片金碧辉煌，令人仿佛觉得进入仙境一般。

    庞大的游乐场进入眼里震撼到了李诺恩的心里，“好漂亮啊！”

    “喜欢吗？”慕谨辰退后几步来到李诺恩的身旁附身在她的耳边轻声说道。

    这个动作再次让李诺恩面红耳赤的不知所措。

    慕谨辰看着这么害羞的小家伙，心里美滋滋的。

    他牵着李诺恩的小手继续往里面走，直到他们来到了摩天轮脚下。

    李诺恩抬头仰望，只见摩天轮高耸入云，高高的铁架支撑着整个轮子的运转，显得格外雄伟壮丽！

    这是李诺恩记事以来，第一次看到这么漂亮的摩天轮，她被这里吸引的目不转睛盯着看：外婆，如果您也在该多好啊！这里的夜景很美还有这庞大的摩天轮，我一定带你上去坐一坐的。

    看着发呆的李诺恩，慕谨辰用手轻轻捏了捏她的小手，温柔的一面看着她说道：“想上去坐坐吗？”

    “我可以上去坐吗？”李诺恩疑问的表情问道。

    “当然。”慕谨辰话刚落握着她的手直奔摩天轮入口走去。

    刚坐上摩天轮的李诺恩有些小兴奋，坐在里面东张西望的很是可爱。

    不过她还有些好奇的问道：“这里不是已经没有游客了吗？怎么还会有工作人员在服务啊！”

    “今晚，他们都是特意为你全场服务的，所以，在这里你想玩什么就玩什么。”慕谨辰温柔的眼神看着她说道。

    这让李诺恩很是惊讶。

    他为什么要对自己这么好，包下整个游乐场给自己玩。

    这不会像韩木遥说过的，渣男喜欢玩的套路吧！

    想到这里，李诺恩忍不住的浑身一颤，紧张的双手紧捏着大衣兜，抿着嘴没有再说话。

    坐在自己对面的慕谨辰完全没有注意到李诺恩的表情，因为，她掩饰的太好才没有被发现自己的紧张是因为他慕谨辰。

    慕谨辰看着李诺恩有些紧张的样子，“你害怕吗？”

    “我……还好。”李诺恩其实也是有些害怕的。

    慕谨辰一个快速的动作，便坐到了李诺恩的身边，微笑的表情带有磁性的嗓音说道：“有我在，别怕。”

    “嗯。”李诺恩低头淡淡的应道。

    忽然间，李诺恩耳边响起慕谨辰的声音。

    “有一个关于摩天轮的传说，一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终，但当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，就会永远一直走下去，传说摩天轮的每个盒子里都装满了幸福。”

    这话一出。

    让坐在慕谨辰身边的李诺恩脸色大变：他不会又要亲吻自己吧！

    “我没听说过也不关心这个什么摩天轮传说。”李诺恩不感兴趣的说。

    “这些不都是你们女孩子喜欢的嘛！”

    慕谨辰为了能给李诺恩一个很好的印象，他可是做足了功课的，像他这么一个不懂得浪漫的人，也属实不容易了。

    “我又没说我喜欢。”李诺恩故意装作自己不喜欢的样子说。

    慕谨辰听着她说的话，终于知道了这小女人是故意这么说的，嘴角微微一笑而过，“那你喜欢什么可以告诉我。”

    “我为什么……”还没等李诺恩说完，突然摩天轮停止了运行。

    因为，摩天轮突然停止了运转，整个吊厢悬停在了半空中，李诺恩有些惊慌，导致他们两人的吊厢晃动得更厉害。

    慕谨辰见惊慌失措的李诺恩一把将她搂进怀里死死抱住她说道：“不要乱动，听我说，放松不要紧张，我们只要坐好不要乱动，我们是安全的。”

    “我害怕，我想回家，呜呜……”李诺恩因为第一次遇到这种情况，一时间，她恐惧症犯了，呜呜呜的大哭起来。

    李诺恩哭的稀里哗啦，这让慕谨辰心疼不已。

    他一边安抚着怀里的李诺恩，一边掏出手机打电话，“我命令你们立刻马上给我解决，不然，你们全部给我滚蛋。”

    接到慕谨辰的电话，游乐场的经理吓到满头大汗，立马召集人员快速赶到现场，六七个修理工立刻对摩天轮开始展开检查修理。

    坐在摩天轮上面的慕谨辰紧紧抱住李诺恩，给她一定的安全感。

    此时，被吓到犯了恐惧症的李诺恩，紧紧的搂着慕谨辰的腰，将头埋在他胸口，不停地抽泣着，脑海里不断浮现出，自己被凶神恶煞人抓到一艘船上，她拼命挣扎着，直到被打晕拖走。

    李诺恩突然收紧搂在慕谨辰腰上的双手，嘴里不停的说着：“不要，不要打我，我会乖乖听话的，求求你不要打我，呜呜呜……”

    这让慕谨辰感觉到怀里的李诺恩不对劲，他低头轻轻喊着说：“李诺恩，你怎么了？告诉我，谁打你？”

    这时的李诺恩已经失去理智，进入脑海浮现出来的记忆当中不断的哭喊着：“不要，不要抓我走，谨辰哥哥快来救救我吧，贝瑶害怕，我要回家。”

    “贝瑶不怕，谨辰哥哥一直都在，我会一直保护你的。”慕谨辰听到李诺恩哭喊着让自己救她，他痛到心在滴血，他露出凶狠带着杀气的眼神，恨不得把那些伤害贝瑶的人给碎尸万段了。

    在等待漫长的过程中，李诺恩已经安稳下来，静静的靠在慕谨辰的怀里睡觉了。

    慕谨辰把身上的西服外套，小心翼翼的脱了下来，披在李诺恩的身上。

