    嗡！

    就在这时，神魔战场仙光万重的天穹中，又有另一条通道大亮，绽放出一阵阵的脱尘气息。

    模糊之间，似有一位位从仙界而下的缥缈男女从遥远的长生世界而来，漫天异像纷呈，光耀大千世界，让人下意识有种自惭形秽的感觉。

    “长生天那群死娘炮这一次来的这么快？”

    “能不快吗，上一次神魔战场开启，他们抢到一个长生体，据说现在已经成为时空圣殿一位老祖的亲传弟子了，尊小祖之称，辈分高的吓人。吃到了甜头，他们自然不想落于人后。”

    “嗤，干啥啥不行，抢人第一名。弟子也全都是些整天卖弄风骚的妖艳贱货，迟早有一天老子端了他！”

    星宿天的天骄们似乎对即将降临的圣域天骄很是不感冒，一脸腻歪之色，言语中多是鄙夷。

    当然，表达这种情绪的多半是男性，至于其他的女性天骄，很多都是双眼放光，一脸绯红之色。

    “行了，别在这酸了。”

    牧辰虽然没有言语讥讽，但看其冷淡的样子，也不待见长生天的天骄，摆摆手:“放出话去，愿意加入星宿天的不论开辟了几个洞天我们都接受，在神魔战场中也将得到星宿天庇佑。”

    话说完，他一脸可惜之色看了看远方之前与石无心交锋的战场，叹了口气，率先向着神魔战场中心地带腾挪而去。

    石无心这种怪物，归属已经不是他们这些弟子能够决定的了。

    多半会是在神魔战场争锋落幕之后由各方势力的高层人物博弈，决定去向。

    与其现在过多接触留下不好的印象，还不如静观其变，在其需要的时候帮一把来得实在。

    更重要的是，神魔战场之中造化无穷，历代师兄姐的摸索探寻给他们留下了很多这一代才会开启的造化地。

    他们必须赶在其他天域发现前将那些造化取出来，消化成自身战力，成为未来夺取封号的助力。

    长生天即将降临，星宿天却表现出厌恶态度离开了。

    人世间的真帝很多在斟酌之后选择了追随星宿天的众天骄离去。

    甚至其中一位三洞天真帝也跟着离去了，认为星宿天的道与法适合他未来的发展道路。

    至于剩下的，则依旧留在这片区域观望。

    据星宿天的天骄介绍，这一次将会有五大天域的天骄在各自天域霸主势力的圣子或者圣女的带领下降临神魔战场。

    而各个天域修的道与法都各不相同，影响着今后的道路。他们自然都想进入符合自身之路的势力，让未来少走一些弯路。

    嗡！

    没有等待多久，星宇中的第二条通道闭合了，显化出人数不下星宿天的长生天妖孽。

    至此，人世间的真帝才明白星宿天的那些男性天骄为什么对长生天冷嘲热讽，甚至称呼娘炮天了。

    就见，在漫天洒落的梦幻光雨中，一位位来自长生体的天骄屹立，俯瞰神魔战场。

    这些天骄，不论是男性还是女性全都可以称得上是闭月羞花，沉鱼落雁，且气质缥缈如仙，各有千秋，绝不会让你脸盲。

    此刻他们聚集星空中，一举一动，皆是让人身心舒泰，美得让这片星空都失色。

    “服了，一个男人长这么漂亮做什么。还一个个都留着青丝长发，要不是他们没穿裙子，我差点没分出男女。”

    “得，我这种大老粗类型想必人家也看不上，我还是再等等吧。”

    一位长得虎背熊腰的真帝啧啧称奇，摇了摇头，显然对降临的长生天不感冒。

    其实，相貌形态乃至性别什么的，不用到达真帝境界，修炼者就能用道法变换自如。

    但绝大多数真帝不管活了多少年都是以真面目示人，少有改变，至于转换性别，那估计除了某些先天性别认知模糊的，没谁做的出来这种事。

    毕竟，修道修的是境界，是实力，颜值什么的，对修道者不说如粪土，也差不多了，生死之间，他们也没听说谁是靠脸救命。

    当然，这并不是说长生天这群漂亮的犯规的家伙是后天造就的。

    人世间的真帝都能看得出来，这些缥缈若仙的身影并未有任何后天雕琢的痕迹，也就是说，人家是天生丽质。

    难道长生天规则特殊，盛产俊男美女？

    想不明白，他们只能找个这个解释了。

    “圣女，星宿天的人先我们一步，已经离开了。”

    “无碍，真正的怪物都是最后才决定归属，眼前这些真帝，决定不了什么。”

    众星捧月间，拱卫着长生天的圣女。

    她很不凡，好像一位天女临尘，名为南宫离月，同样是一位五洞天的存在。

    穿着一身白纱长裙，欣长肌体朦胧在淡淡的白色仙光中，眉心点缀有一轮未满银月，好似传说中的月宫之主，气质很是冷艳，清尘脱俗。

    在她怀中，还抱着一张星河流转的短琴，轻轻抚摸，就有悦耳仙音响起，让长生天的天骄不由自主想起星河中央那一位倾城遗立的神女身影。

    如果江无夜在这里，一眼就能认出，这星河琴正是当年长生体的帝兵，却不知为何交给了这一代的圣女，带入了神魔战场。

    “圣女，你说小祖说的那人真的会在这一次飞升圣域吗？”

    旁边一位天骄看着南宫离月怀中的星河琴，羡慕的同时，有一分凝重。

    在他们离开长生天之时，古星月曾叮嘱过他们:这一次的神魔战场将有可能迎来一头暴虐噬杀的旷世凶魔，一但他真的降临，将会是圣域所有天骄的噩梦。

    为了避免他们出意外，古星月甚至赐下了证道帝兵星月琴，留下了几道堪比五洞天真帝极限的杀伐在里面。

    前所未有的认真态度，可想而知，古星月对那人的忌惮到了什么程度。

    据古星月透露，那人，走的乃是杀伐无双武道，法相之境就能越境界逼得三洞天的她飞升避劫。乃是一个前所未见的可怕怪物！

    “魔道孽障罢了，有何可惧！

    就算是上一次那个杀神，最后哪怕走出去了，还不是遭了不详，真我都估计没有了。

    他再猖狂，孤身一人，还能翻天不成？”

    也并不是所有人都如临大敌，更多的则是抱以不屑态度。

    要知道，在圣域之中，武道修士可是被称为魔道！

    虽然占据了魔劫天，但却如过街老鼠般人人喊打。

    不仅仙道见而诛之，就连妖诡外道千百万年来也在不断寻找着魔劫天的真正方位，要将其彻底诛灭！

    完全可以说是举世皆敌，每一天都在遭受圣域各大势力的围剿，气都喘不上来。

    若不是魔劫天的时空方位太过特殊，飘忽不定，无数年来都无法找到具体方位，早就被圣域各大势力铲平了，哪里能苟延残喘到现在。

    因此，在他们心中，不管古星月说的那个凶魔有多恐怖，也已经是土都埋到脖子了，根本走不出神魔在场。

    再一个，这一次圣域五天真帝天骄齐出，四洞天都称不上顶尖，哪怕那个魔人成就了星宫实力又如何，根本翻不起浪花。

    唯有南宫离月抱着星河琴没有出声，只有她知道，当讲起那个人时，古星月是一种怎样凝重认真的情绪。

    那股前所未有的忌惮，甚至带着一丝隐隐的恐惧，南宫离月上百年来，可以说是第一次在贵为时空圣地小祖的古星月身上感受到，由不得她不认真对待。

    “嗨，要知道答案，这不是现成的吗？”

    一位长着娃娃脸的俏皮少女目光投向地面的人世间真帝，嘿嘿一笑。

    不一会，她去而复返。

    拍着小胸脯，一脸嬉笑对南宫离月道:“安啦离月姐姐，小祖说的那个人的确来到神魔战场了，不过貌似不咋滴，顶多四洞天的实力，已经被一个家伙打废逃走了。

    说起这个，有件事我觉得离月姐姐一定感兴趣。”

    咚。

    “没个正经。”

    南宫离月敲了敲古灵精怪的少女脑袋，让她别卖关子。

    “再打长不高了啦。”

    少女嘟着嘴，但也没继续作怪，神态变得认真:“这一次的飞升者中出了一个了不得的人物，之前与牧辰那装逼货打了一场，你们猜结果怎么样？”

    “当然是……不对！”

    众天骄正要说肯定是牧辰碾压了，但话说一半，看少女的表情，又皱眉道:“牧辰可是星宿天这一代的帝尊，若是输了，说不过去吧？”

    “平了，没输也没赢。”

    “这还差不……平了？”

    众天娇面面相觑，感觉不可思议，哪怕是南宫离月，美眸中也有了几分凝重。

    一直以来，神魔战场完全可以说是圣域天骄主宰的战场，人世间的天骄都是充当配角。

    哪怕是上一次拥有长生体的古星月也连一个王侯封号都没得到，却没想到，这一次居然杀出了一位比肩帝尊的怪物！

    “那家伙，到底怎么做到的？”

    他们觉得不可思议，难以置信人世间的道域体量是怎么培养出这种存在的。

    “一个魔人，一个比肩帝尊的怪物，这一次的神魔战场估计不会太平静了。”

    南宫离月眸中凝重消失，并未过多动容，很快恢复了冷艳，扫了眼地面上人世间的真帝，她只对花语嫣点了点头，便带着一众天骄远去了。

    地面上，花语嫣微微犹豫，还是追上了长生天的众人，至于其他真帝，也有少数跟随离开了，更多的依旧在等待。

    时间缓缓流逝。

    形貌奇异，似人似妖的九州百族，佛光冲天，禅意普渡世间的苦禅天，妖风阵阵，诡异哭嚎的乱古天渊，依次降临。

    了解了情况后，领军人物皆是目光凝重，分别带走了一些剩下的人世间真帝。

    这其中，让人意外的是，一向冷酷，刀道无双的宁不二居然选择了苦禅天，甚至当场脱发受戒，着实让人世间的真帝目瞪口呆。

    至此，这一批飞升者除了特立独行的石无心，以及在他们心中处在对立面的江无夜，全都找到了归属。

    追随着各个天域的领军人物，在神魔战场中出入各种禁区造化地，一时之间竟让象征不详灾难的神魔战场多了几分人气，热闹了起来。

    所有人都知道，随着圣域天骄降临，神魔战场的最终格局已然打开，接下来不会再是小打小闹，而是一场来自各个天域的顶尖天骄争锋碰撞的浩大盛事！