    黛玉笑道：“你怎穿着这个就来了？”贾璟自顾自的找了一副没用过的碗筷立了立筷子道：“怎么了？”黛玉笑道：“这样冷的天儿，还飘着雪，你就穿着单衣？仔细冻坏了，你身边又没个人侍候，到时候你就在你的玄真观自生自灭罢！”

    贾璟哈哈一笑道：“林妹妹不知的。”黛玉笑容渐渐转冷：“我却是不知的，左右冻坏了也不是我。”贾璟笑道：“这叫冬练三九夏练三伏，武人皆是如此的！”贾母啐道：“好好儿的大家公子哥儿，非要学那起子跑江湖卖命舔血的？你们也是他亲的，却不管管？”尤氏见贾母看向自己便干笑道：“老太太责怪的是，只是二弟常年在外的，我们就是想伺候着都找不着门儿，哪里还敢管二弟的事儿？”

    贾母也知道如此，因此也不责怪尤氏等人便道：“偏你自己个儿，连丫鬟也不要，自己又照顾不好自己，让你大嫂他们也跟着受排喧！鸳鸯去我那儿将那白狐尾做的白狐裘取来给他。”鸳鸯闻言领命笑着去了。

    贾璟却撇了撇嘴，自己夹着东西吃不说话，贾母见状疑惑道：“你又怎么了？”贾璟叹口气道：“早听说老太太有两件儿极好的衣裳，宝贝的什么似的藏着掖着，虽不知是什么可也知道怕不是什么白狐裘，罢了罢了！到底隔了一层，都留给宝玉罢！”宝玉好笑道：“你说的甚么，连我也不知，怎么就成了都留给我了？”

    贾母笑着抱着宝玉道：“都留给你，不给这个猴儿！我说怎么这样，却原来惦记上我的雀金裘和凫面裘了！”贾璟哀叹道：“罢了罢了，老太太本来就不舍得，我有个白狐的就不错了。”贾母好笑道：“好好！叫鸳鸯取来，你与宝玉一人一件。”

    贾璟笑道：“那还是都留给宝玉罢，我可怕宝玉找我算账。”宝玉闻言气笑了道：“你巴巴儿的要的，如今却又要都给我，果真都给了我你又有话说，竟是什么话都让你说了！”众人闻言皆是笑了起来，黛玉笑道：“可见是你哥哥疼你，你反倒不在乎了。”

    宝玉慌忙赔笑道：“明明是他样样都要占好儿的！”湘云闻言举起手来笑道：“你们都不要好说，老祖宗全给我罢！我都要！”黛玉笑着瞥了正在吃东西的贾璟对史湘云道：“偏你，爱抢着那些男孩子家的衣裳穿着顽，你璟二哥那般疼你，你也好意思与他抢衣裳穿？”

    湘云疑惑的挠了挠小脑袋瓜：“璟爱哥有特别疼我吗？”贾璟也放下筷子举着酒杯疑惑的看着黛玉，惜春也立马支起了耳朵，“哥哥最疼爱的妹妹必须是我！”黛玉看这俩人的表情好笑道：“我原道二哥哥待姐妹们都是一般的，今儿却知原来也是有个远近亲疏的。”

    贾母笑道：“你二哥哥待姊妹们都是一般的好的。”黛玉笑道：“看看，连老太太都以为如此了，可见二哥哥藏的可是深了。”贾璟抿了一口酒，啧，果酒，味道怪怪的，贾璟抿了抿嘴好笑的看着黛玉道：“你个小狐狸又有什么好话儿等着我？”黛玉瞬间脸色涨红，贾母也嗔道：“哪有这么说你妹妹的？还不快跟你林妹妹道恼？”

    贾璟笑道：“原是夸你好看，你别多想。”前世说女人是狐狸精人家只会高兴的道“我吗？还好吧，也不是特别像啊？”但这年头说女人是狐狸可不是好词儿，但是林黛玉真的挺像小白狐狸的，又可爱又轻灵……林黛玉就算知道贾璟的意思了也不会不生气的，于是冷笑道：“罢了，我本是没其他姊姊妹妹们生的俊俏的，怪道让二哥哥嫌弃了。”

    贾璟深吸了一口气，这味儿，可太正了，于是慌忙摆手道：“我可没这么说啊。”黛玉根本不带停的横眉冷对道：“二哥哥说没说的，话里自然的有这个意思，再讲没说这些又有什么趣味？不然，姐姐妹妹们一般的，岂会又多出个什么儿来？”贾璟无语的看着黛玉，湘云也抬起头来嘴里还嚼着什么无辜的抬起头来看着黛玉，大家伙儿还有些懵，湘云只知道黛玉恐怕实在说自己，而长辈们也只当黛玉是在吃醋贾璟待湘云更好。

    王夫人心里不免更加冷笑，到底是失恃之女如此不知自爱自重，岂有当姐妹的争兄弟的宠的？心里越发厌恶黛玉，想着找个法子让宝玉和黛玉离得远远儿的，就算是让黛玉身子骨不好点儿甚至是死了也无所谓！

    探春不免笑道：“正是如此呢，颦儿不说，我们竟还没察觉，我们自然是一样的三妹妹四妹妹林妹妹，偏史大姑娘成了云儿！”接着调笑的看着贾璟道：“莫不是果真有个亲疏？不然，你巴巴儿的给人家取了个字，怎从来不叫？你取了偏只我们叫像什么？”黛玉冷冷一笑不说话也不看贾璟。

    贾璟挠了挠脑袋，看着黛玉轻声道：“颦颦？还是……颦儿？”黛玉心里好像突然一种说不出来的滋味儿，酥酥麻麻的……这个字原来便是他取的，只是他从来不叫，姐妹们原也都爱叫自己听着也没什么奇怪，唯独他这样一叫，心里竟然觉得怪怪的，不过林黛玉怎么可能露怯，于是冷笑道：“自然由得你，便是仍旧林妹妹或是直叫林黛玉，与我还不是一样的？”

    贾璟哈哈一笑：“成，既然林妹妹觉得我不公平偏爱云儿，那往后就一般的叫颦儿。”史湘云赔笑道：“好姐姐，这与我什么相干，你只管骂爱哥哥，万不要殃及池鱼呀。”林黛玉好笑道：“偏要把火烤了你这条小鱼儿不可！”贾璟也一脸“失望”的看着湘云道：“往日里白疼你了！”湘云苦着小脸儿埋下头去只管吃东西了。

    自然惹得众人大笑，贾璟又说了几个笑话逗得众人好笑，这时鸳鸯回来了身后跟着一个丫鬟捧着白狐裘过来了，贾璟抬起头一看瞬间怔住了，只见那丫鬟生的身材高挑，水蛇腰削肩膀，柳叶眉樱桃嘴，更兼一对儿妖妖娆娆的桃花眼，虽面色平淡的低着头走着，却数不尽的风流韵味儿，果真花容月貌。

    林黛玉就坐在他旁边岂会看不到他的表情，便偷笑着用胳膊肘顶了顶正在一边吃的正嗨的湘云和探春，林黛玉促狭的小声道：“你们猜，这丫鬟入不入的二哥哥眼？”探春犹豫片刻道：“二哥哥从来不好这些的……应该能吧，这丫头这般好颜色。”湘云也笑嘻嘻的点点头：“必能！”

    贾璟好笑的看着黛玉坏笑道：“自然是能的，也不看她像谁。”姐妹们疑惑的打量着那丫鬟紧接着便喷笑出声，唯有林黛玉脸色涨红：“我把你这！二哥哥果真不尊重！”贾璟哈哈大笑，自然吸引了贾母的注意力，贾母笑道：“可是这白狐裘果真合心意？”

    贾璟在黛玉的羞愤的注视下连连点头：“极合心意！极合心意！”说着就笑着看着那眉眼间颇有几分黛玉影子的丫鬟道：“只是不知，这又是老太太从哪儿淘来的宝贝？”贾母眼睛一亮，像是个看到了肥羊的奸商一样迫不及待的想把这个丫鬟送给贾璟道：“你倒是个眼界儿高的，我这儿刚进来一个这样好的，竟就让你一眼看上了！”

    贾母说着对那丫鬟道：“晴雯，上前来见过你璟二爷。”晴雯低眉顺眼的上前轻声行礼道：“见过璟二爷。”贾璟打量着她心道果然是晴雯，于是笑道：“果然是好的，却不知老太太哪里找来的，这等本事也该教教我才是。”贾母笑道：“这是赖嬷嬷之前送来的丫鬟，本就是给你准备的，我见颜色生的极好就留下来替你调教调教，你现在若果真喜欢，就领了去，也有个身边儿人。”

    贾母本还要再劝贾璟，她料想贾璟的性子必是不愿意在身边儿留人的，谁知贾璟居然打量了晴雯片刻随后坏笑着看了黛玉一眼道：“若是如此，自然是孙儿的福气，老太太这会倒是惦念着我了，我原以为这般好的，都该给宝玉才是。”贾宝玉一脸不舍道：“胡说，老祖宗本就是给你准备的，又关我什么事？”

    其实是关他事的……那天他也在场，自然一眼就相中了晴雯，只是不管怎么软磨硬泡贾母也不肯把晴雯给了他，贾宝玉自然只能作罢，林黛玉却是明白方才贾璟的坏笑的意思的，心里怄他怄的直欲吐血，不过她也不好在哥哥的房里人这件事上说话，所以也只能哼了一声扭过头去不搭理他。

    于是晴雯就这么定了跟着贾璟，贾璟笑道：“现在还是跟着老太太，我如今大半时间都在玄真观，她也没处追着去。”贾母犹豫了一下也点点头同意了，显然她也并不是很愿意让晴雯自己住在东府，就贾珍这个德行，晴雯这等颜色的丫鬟自己住在东府……那不是把三文鱼放在快要饿死了的猫面前吗？

    这样可把宝玉高兴坏了，还跟着贾母那不就意味着他还能看见还能跟着顽？太好了！贾母笑道：“晴雯，你还是先跟着我，只是得认得你们爷，这是东府这边儿的璟二爷，往后便是你的主子了。”晴雯点点头道：“晴雯以后一定尽心尽力的服侍二爷。”

    贾母笑道：“好好，去先把这狐裘给你们二爷穿上去。”晴雯捧着白狐裘上前道：“二爷，奴婢伺候您穿衣。”贾璟笑着看了一眼正在赌气的黛玉点了点头，用帕子擦了擦嘴，心安理得的接受着晴雯的伺候，气的黛玉都快忍不住了！其实晴雯长的并不是很像黛玉，只眉眼间依稀有些黛玉的影子罢了，只是贾璟一再的这样调戏黛玉，自然让黛玉一阵好气又好笑。

