    “嗯？师姐，你说什么？”

    楚云疑惑的看向了一旁的师姐。

    刚才的萧月声音有些小，他没有听清楚对方说的什么。

    “没什么。”

    萧月摇了摇头，没有解释什么。

    径直来到那南宫尚梨的身前，居高临下的俯视着他：

    “我不管你们南宫家为你付出了多少代价，再有下次！你知道后果是什么！”

    “......”

    南宫尚梨在对方过来的时候，先是一惊，眼眸中闪过一抹绝望的神情。

    脸上的表情一片煞白，随着萧月的话语落下，下一刻又变的充红憋屈起来。

    他怎么都没有想到，自己会有这么一天！

    可是，萧月的疯魔，他招惹不起。

    身为南宫世家的嫡系子弟，对于一些天骄妖孽的资料都是有些研究的。

    神武学院--萧月！

    在华夏都是榜上有名的天骄妖孽。

    给南宫尚梨这边丢下一句威胁的话后。

    萧月没有再搭理他，而是一个转身看向了周围的其他人。

    “二十七个人！嘿，那些个混蛋倒是会做生意！”

    一眼就将前面的人数给圈了出来，萧月嘴里鄙夷了一声。

    对此，她只是冷笑一声。

    表情冷漠的看着众人：

    “我不管你们从哪里得到的消息和资格！现在我只会带十个人进去！”

    “不对，你们只有九个人的名额！”

    似乎是想到了自己身后的小师弟，萧月下一秒就改了口。

    “什么？只有九个名额？”

    李睿这边有人一听，名额限制到了九个人。

    顿时惊叫了起来。

    “萧、萧导师，我们来之前，可是跟学院做了报备的！”

    有人走了出来，一脸难看的说道。

    “哦，那关我什么事？”

    萧月冷冷的看着他，“你要是有问题，就去找那个答应的你！”

    “在这里，由我说了算！”

    “你！”

    “我什么我！现在开始，你的资格取消！”

    不等对方说完，萧月眼睛一瞪！

    “凭什么！”

    那人顿时脸色大变，一脸不甘的攥紧了拳头。

    “凭什么？就凭我叫萧月！”

    “小月！你这样......”

    沈清脸色一变，准备上前阻拦。

    却不想，萧月只是冷眼望了他一眼：

    “我敬你，叫你一声沈叔！别逼我下狠手！”

    “......”

    沈清看了一眼她坐下的白夜，那巨大的龙瞳中。

    闪动着嗜血的光芒！

    顿时，沈清沉默了下来。

    让人没有料到的是，说话的那青年却是不管不顾。

    依然在那里叫道：“这不公平！我要上报学院！你这是以权谋私！”

    “那个白痴！”

    欧阳笑笑站在他们队伍中，看着那边跟萧月争论的青年。

    嘴里不屑的在那里说道：“脑子秀逗了？跟那个女魔头讲道理？”

    “子瑜，看来有些麻烦了。”

    她看向一旁的东方子瑜，从对方的表情上可以看出。

    此时的他，也不比自己好上多少。

    “先看看。”

    东方子瑜的脸色同样不好看，他轻轻将自己的妹妹拉到了一边。

    将她小心的护在了身旁。

    他知道，等会的时候这里将会爆发一场争夺进入那【琳琅】密地的争斗！

    谁叫他们这些人，打不过那个女魔头呢！

    “准备好，别的不说。我们必须要争取到三个名额！”

    “我知道了！”

    欧阳笑笑脸色凝重的戒备了起来。

    看向那边傲然立在一头恐怖龙种身上的萧月，她知道，这个女魔头只要一发疯。

    除非将她打趴下去，不然自己等人说什么都是假的！

    逼得急了，对方肯定不介意顺便将自己等人给解决掉！

    “对了，密地开启的时间......只剩下十五分钟了！”

    无视了眼前的男人，萧月嘴角突然上翘。

    “到时候，别说我没给你们机会！”

    “至于你，你在多哔哔一个字！信不信我立马丢你进海里喂鱼？！”

    “噗~！”

    配合着自己的主人，白夜在一旁打了个响鼻。

    冲击起一道白色的气浪，冲刷在对面青年的脸上。

    瞬息间，将他整个人都给打湿了！

    “我......”

    “还有十三分钟！”

    萧月无视了他，悠然自得的在那里倒计时着。

    “......”

    在场众人纷纷对视了一眼，当即有人带着戒备，远离了一些看起来就很是危险的家伙。

    现场只是沉默了一会，下一刻，场中的二十多人猛然动了起来。

    南宫尚梨身上气息猛然爆发，5阶的气势将周边的人给镇的不敢动上分毫。

    在他展现自己5阶的实力后，另外两个方向，两道同时5阶的气息升起。

    只是瞬间，三名5阶的强者，就在萧月那边占据了三个名额。

    “走！”

    东方子瑜拉起自己的妹妹，朝着一旁的欧阳笑笑喊了一声。

    身体径直朝着那边冲了过去。

    “吼~！”

    “嘶嘶~”

    “咕~！”

    “......”

    一阵阵幻宠嘶鸣吼叫的声音，在这片草坪上响起。

    李睿默默的朝着萧月划分的区域走去。

    在他的身旁，跟随的几名随从很是自然的走了出来。

    将那些阻拦的人，一个个给挡了回去。

    “师姐？”

    楚云来到自己师姐的身旁。

    “怎么？”

    萧月扭头看了过来，不解的问道。

    “额，那个东方跟我这边关系还不错。”

    萧月看向了那边的东方子瑜几人，目光在欧阳笑笑和东方小鱼的身上来回多看了两眼。

    然后一脸，师姐懂你的表情，“哦，我知道了！”

    “......你知道了什么。”

    楚云一看到自己师姐的表情，就知道她肯定是想歪了什么。

    转过头去的萧月，却是没有看到自己小师弟最后的表情。

    “你们三个！通过了！”

    只见萧月霸气的朝着那边的东方子瑜三人手指一点，说道。

    “嗯？”

    随着她的话落，在场的气氛为之一僵，众人僵硬着脖子。

    缓慢的转过头看向了她这边。

    内心中在那里吐槽着：

    “要不要这么儿戏？我们在这里打生打死，那你一句话就定了三个名额？！”

    “啊啊啊啊啊！这个该死的女魔头！”、

    有人崩溃的在心中发泄着不满。

    他们算是清楚的知道了，为什么萧月这么一个娇滴滴的女孩子。

    会有这么一个【女魔头】的称谓！

    性格之恶劣，让人恨不得将她拉出去暴打一顿！

