
贵客房内，苏伊的话就没有停过，她一会儿担心无晋哥哥有没有受伤，担心如果受伤，寺院里有没有好药好医生，一会儿又担心那个大恶人会不会报复无晋哥哥，总之，她的担心没完没了，心中充满内疚，就好像大恶人是要抢走她，无晋都是为了救她。

而九天却一直沉默不语，她还在考虑无晋的身份，无晋救她虽然让她同样感激，但无晋的新身份却带给她巨大的冲击，她心中甚至还有一点不满，一种被欺骗的不满。

无晋从来都是以一个小商人的身份出现她面前，现在他却摇身一变，成为一个皇族，这让她的感情上有些难以接受。

就在她沉思不语时，门吱嘎一声开了，已经换了一身衣服的无晋出现在门口。

“无晋哥哥！”

苏伊叫了一声，惊喜地冲上去，拉着他的手上下打量，见他身上没有伤口，这才放心下来，她鼻子抽了抽，眼睛立刻红了。

“无晋哥哥，你可别出什么事情啊！”

无晋摸了摸她的头，笑着安慰她“放心吧！能让无晋哥哥出事的人还没有出生呢？”

他的目光又投向九天，恰好九天的目光也向他望来，她的目光里充满关切和感激，但无晋还是感觉到她心中的一丝不满，这就是她保持一种平静姿态的身体语言，有些话不用说出来，一个眼神，一个动作，一个姿态，都能说明一切，尤其是九天这样有内涵的女子，她会用她的方式来表达内心的不满。

无晋心中有些苦笑，他知道问题出在哪里，他刚才只考虑警告罗启玉，却忘记九天就在他身后，他大声说出自己的新身份，九天会有什么感受？

他叹了口气，走进房间，对九天说：“在十天前，我还只是一个小商人，可因为成功押银进京，使我得到奖赏，一跃成为梅花卫校尉，这让我头有点发晕，但世间奇妙并不仅如此，三天前，我的命运忽然发生改变，我竟然成了兰陵郡王的嫡孙，昨天，吓人的爵位和职务就像天上掉馅饼一样落在我的头上，我难以形容我此时心中之乱。”

无晋的解释如暖暖的春风，让九天的不满之冰渐渐消融，原来是昨天刚发生之事，她心中暗忖，‘如果是这样，那他就不是故意隐瞒我，他心中对我是诚实，哎！我宁愿他是一个诚实可爱的小商人，也不愿他是一个满口谎言的所谓皇族。’

想到这，九天脸上露出了一丝甘甜的笑容，她调皮的眨眨眼，开玩笑道：“我说呢！一个仅次于王的国公跑去小县开当铺，怎么想都觉得是匪夷所思！”

旁边的苏伊这才明白过来，她顿时张大嘴巴，吃惊地望着无晋，她觉得自己要马上写信告诉父亲这个消息，太不可思议了，无晋哥哥竟然是国公。

无晋却没有注意到小萝莉的心里变化，事实上，他压根就没把小萝莉放在心上，甚至连她的滑稽打扮都没有注意到，他的所有心思都放在九天身上。

“说起来真是让人难以想象。”

无晋坐在九天对面，握着手放在桌上，诚恳地对九天道：“我无法决定自己的身世，也无法阻拦高爵和重官的光环戴在我的头上，如果我能选择，我宁可做一个无忧无虑的小商人，而不是这个所谓的皇族。”

“其实不管你是小商人还是皇族，这些对我都不重要，你明白吗？”九天低声道。

无晋凝视着她的眼睛，点点头，“我明白，对你重要的是，是书店里的崂山小道士。”

九天扑哧一笑，眼中眼波流动，声音有些娇嗲道：“你呀！整天就想当个崂山小道士。”

无晋被她眼中的秋波电得头都晕了，她娇媚的声音更激起他心中无限勇气，他忽然一把握住她的手，“九．．．天！”他声音都紧张得有些发抖了。

九天躲闪不及，被他一把握住手，她心中大惊，苏伊可在旁边呢！她用力一抽手，却没有挣脱掉，她才发现苏伊已经不再房间内，门关上了，房间内就只有他们两人。

九天的脸蓦地羞得通红，低下头，声音像蚊子一样小，“无晋，你别这样。”

无晋慢慢松开她的手，他自嘲地笑了笑，“我又犯愚蠢的错误，我忘记你喜欢的是有学问的读书郎，而我，不过是个暴发户罢了。”

“不！不！不！”

九天慌忙摆手，“不是这样，我没有．．．．．”

她的脸更红了，低下头，轻轻咬了咬嘴唇，鼓足莫大的勇气，才小声道：“我没有．．．．不喜欢你。”

无晋大喜，他又一把向九天的手握去，这一次九天有准备了，她一下子把手背在后面，使无晋抓个空，她调皮地摇摇头，“发乎情，止乎礼，你若有礼，我更喜欢。”

无晋挠挠头，心中欢喜得要炸开了，“我会的，我会有礼，九天，我们就只牵牵手，好吗？”

九天的心中也充满了被爱的甜蜜，她心中又是羞涩，又是欢喜，这时，她忽然想起妹妹苏伊，顿时惊道：“伊妹到哪里去了？”

无晋一回头，这才发现苏伊不见了，门也给他们关好，他心中暗叫不妙，估计那小萝莉有点猜到了。

“都怪你！”

九天一跺脚，娇嗔道：“谁叫你不理伊妹，她肯定很伤心，你跟我去找她，知道吗？要好好哄哄她。”

“这小丫头，精灵古怪，我们这就去找她。”

无晋慌忙起身，开门和九天一起去找苏伊，在贵客房附近找了一圈，没有看见苏伊的影子，他们正要出院子，一名僧人却匆匆跑进来，见到他们，连忙道：“刚才那个小女施主有话要我转给你们。”

无晋和九天对视一眼，异口同声道：“她说什么？”

“她说她的装扮太难看，有人不喜欢，不想看她，所以她先回家了。”

苏伊让无晋有些哭笑不得，她打扮成什么样子，他压根就没有注意到，这小丫头，哎！人小鬼大。

九天却急了，伊妹一个人回家，可别出什么事？她提起裙子便向大门外奔去。

“九天，等一下！”无晋跟着她跑了出去。

大门外香客人流如织，根本看见不见苏伊的影子，九天气喘吁吁跑到停马车的地方，她实在跑不动了，弯下腰大口喘气，对无晋道：“无晋．．．．．你帮我找一找，一辆．．．．一辆白色马车。”

广场一侧密密麻麻停了八九十辆马车和驴车，无晋找了两圈，就是没有看见一辆白色马车，九天的疲惫也略略恢复一点，她走到无晋身边问：“找到了吗？”

无晋摇摇头，“没有看见，估计她已经坐马车回去了。”

“这个小丫头！”

九天也有点生气了，“她怎么如此小心眼，她自己坐马车回去了，我怎么办？”

无晋古怪地看了她一眼，九天的担心简直是多此一举，有自己在，她担心什么？

九天的脸忽然一红，白了无晋一眼，“你别想让我和你骑一匹马回去。”

无晋笑嘻嘻道：“你骑在马上，我牵马在地上走。”

“这么远呢！要走到什么时候去？”

九天心念一转，忽然明白了这小子心中的坏念头，女的骑马，男的牵马而走，那是新婚夫妇回娘家，她满脸晕红，扬手便打，“你这个坏家伙，在想什么呢？”

无晋捂住头，笑嘻嘻背过身去，让她的拳头在自己后背捶上几拳，这种感觉非常不错，只可惜九天只打了两拳便发现周围不少人在看着他们，她脸一红便道：“算了，不打你，把你打笨了，你就想不出办法来，你快想个法子，让我回去。”

无晋装模作样想了想，忽然一拍脑门，笑道：“有办法了！”

九天心中欢喜，连忙催他，“你快说说，什么好办法？”

“我们可以租辆马车回去。”

九天顿时泄了气，“你的法子我想过，这里又不京城内，哪有马车可租？我还以为你真想到办法了，让我白高兴一场。”

无晋笑道：“逗你玩的，我真的有办法。”

“你！”

九天气得扬手又想打他，可是这家伙好像挺喜欢让自己打，她转过身，没好气道：“你这家伙就会欺负人，我也不要你想法子了，我自己走回去。”

无晋又绕到她面前歪着头笑道：“你放心吧！我和这天积寺方丈的关系很好，等会儿我让寺院的马车送你回去，这样好吗？”

九天装着生气的样子，可脸上的笑容又藏不住露了出来，最后她只得摇摇头笑道：“真拿你没办法，好吧！就让你表现一番，替本小姐效劳。”

“现在还有点时间，我和你去说说新书去。”

“嗯！”九天点点头，这才是她今天来的主要事情，不过呢！就算不说新书，她心中也是欢喜无限。

两人并肩顺着香客人群向寺内走去，他们慢慢走在人群中，见不少来烧香的情侣都牵着手，无晋悄悄地拉住了九天白嫩柔软的手，九天大羞，想甩开他，却甩不掉，又不敢动作太剧烈，怕别人注意到他们，她只好忍着羞，让这个家伙牵住了自己的手。

走进寺院大门，她发现并没有人注意到他们，她心中羞意渐去，爱恋之心涌起，想着今天无晋救自己，她偷偷瞥一眼无晋，见他高高大大，相貌非凡，她又想起他们在维扬县的往事，想起他写给自己的故事，九天心中充满了柔情蜜意，也悄悄地握住了无晋的手。

两人对望一眼，眼中都流露出了无尽的爱恋。

．．．．．．．．．．．

（最后两天，新书月票大战激烈，急求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474901"  chaptername="第六十七章  牵手">加入书签</a>
</div>
