    伊万科夫并没有一次性把话说完。

    底下坐着的新人妖们非常兴奋的跟着反问了一句：“这里是？”

    “这里是。”伊万科夫又扭动了下自己的腰肢，继续道，“这里是从推进城的下水道，沿着不可能存在的通道前进才会抵达的犯人们的乐园。”

    稍顿了下，伊万科夫饶有深意的嬉笑了下，继续道：“这里什么都有，好好享受吧，美酒，武器，游戏，最重要的是，在这里你讲拥有自由呢。”

    底下的众人继续起哄道：“没错没错~我们是自由的。”

    “没错没错。”伊万科夫踩着红高跟在那台子上走动了起来，“今天的看守门也乱成一团，说什么犯人消失了，被拖入了魔界，但是，但是啊，很遗憾，大家都在这里。啊哈哈哈，要问这里是不是魔界。”

    伊万科夫又扭了扭自己的屁股：“硬要说的话，这里就是人妖界，无人知晓的地下世界，欢迎来到这里，推进城五点五层，犯人们的秘密花园，啊，新人妖乐园，嘻哈！”

    最后这一声，伊万科夫便转过了身，就跟个女王似的，带着无比的骄傲，浑身散发着无与伦比的自信。

    地下的众人们立刻就被伊万科夫带动了起来，一个比一个兴奋，都配合着尖叫了起来。

    “啊~伊万大人，伊万大人~”

    这里的人都开始为伊万科夫疯狂。

    伊万科夫甚至带头开始在舞台上扭动着自己的大身躯开始跳舞。

    旁边还有几个长相粗狂的大哥，穿着丝袜和小裤衩，跟着抖着肩一起跳舞。

    底下的人都拿起了酒杯，很是欢快的碰杯畅饮。

    而林木木，抬手挠了挠自己的太阳穴。

    虽然吧，他是喜欢女装的，可他喜欢的都是那些漂漂亮亮的衣服，和那些就穿着丝袜和裤衩的大哥们可不同。

    虽然在林墨的记忆中，这一幕的画面也有，但亲眼所见，就连一向皮厚的林木木都有些看不下去了。

    舞台上的伊万科夫跳舞跳的正欢快，忽然，他的身子开始摇晃了起来，看上去状态不是很好的样子。

    底下的众人见状，立刻纷纷担心了起来。

    “伊万大人，您怎么了？”

    伊万科夫摇晃着身子，有些吃力的说：“太亢奋了，有些贫血。”

    “啊？伊万大人，你没事吧？”

    “伊万大人，需要我们扶您去休息吗？”

    众人都很担心。

    伊万科夫却晃了几下后，立刻张开双手，笑嘻嘻的说：“贫血才，才，才怪！”

    然后，底下众人纷纷鼓起了掌。

    “原来没有贫血啊。”

    “又被耍了呢。”

    “哈哈哈哈，不愧是伊万大人呢。”

    大家再次其乐融融的继续开起了新人妖宴会。

    伊万科夫的视线，这时才转向门口方向，正在四处张望的林木木身上。

    “嘻哈，那边的小鬼，你刚才说要找我？你认识我吗？”

    伊万刚说完。

    在林木木周围的几个人妖就不满的嚷嚷了起来。

    “他刚才是直接叫伊万大人的全名了吧，真是不礼貌啊。”

    “没错，明明就是新人妖王伊万大人才对。”

    “伊万大人~伊万大人~伊万大人~”

    大家再一次异口同声的欢呼叫起了他们对伊万科夫的尊称。

    伊万科夫则勾着嘴角，喊道：“安静点，小糖果们。别在意这些小事，称呼什么的只是个小问题而已，名字什么的无所谓啦，就算叫我大便也没关系。”

    然后全场安静。

    也就几秒时间，伊万科夫忽然大叫：“我才不要被叫大便。”

    然后众人又欢叫了起来：“原来是讨厌这个称呼啊，又被耍了啊。”

    “嘻哈~”伊万科夫极其自信的说，“不管是男人还是女人，只要随心所欲就好，你说对吗？小甜心？嘻哈！”

    话说着，伊万科夫一个跳跃，瞬间蹦到了林木木的面前。

    伊万科夫有四米多的身高，而林木木就跟林墨一样，只有不到一米七的高度，甚至连伊万科夫的一半身高都没有，所以，伊万科夫站在林木木面前，就像是个巨人一般。

    伊万科夫盯着林木木等着他的回答。

    就连周围众人也都安静了下来，纷纷望向林木木，期待着他的回答。

    林木木则抬手摸了摸自己的鼻子，笑嘻嘻的说：“你这句话说的倒也没什么毛病，我是认同的。”

    “嘻哈！真是个有觉悟的小甜心。”伊万科夫得意的说，“性别神的，那种界限，我们早就将它超越了，这才是新人类，新人妖，这里是自由的乐园，新人妖乐园，嘻哈！”

    这句话一说完，周围众人在一起欢呼了起来。

    而伊万科夫则对着林木木伸出了手，非常友好的说：“欢迎来到新人妖乐园，嘻哈！”

    林木木看了眼伊万科夫的手，并没有去握，反而还反问了一句：“你知道别的离开推进城的方法吗？”

    “唉？”伊万科夫愣了愣，随即将双手张开，大声道，“居然想离开这里？那你离成为新人妖的路，还很遥远啊小甜心。”

    “我可没想做什么人妖。”林木木嬉笑着说，“我来这里，是要带你离开推进城的。”

    “额？带我离开这里？”伊万科夫又愣了愣，随即大笑了起来，“啊哈哈哈哈，真是个可爱的小甜心，你的好意我心领了，我可没想要离开这里，你看，在这里，你想要的一切都应有尽有，小甜心，你这么有觉悟，不加入我们新人妖乐园，就可惜了，来吧，加入我们，成为新人类，新人妖，嘻哈！”

    “是啊，加入我们吧。”

    “伊万大人说得对，加入吧。”

    大家纷纷又起哄了起来。

    林木木则掏了掏耳朵，语气慵懒的说：“我就问你一遍，既然你不愿意跟我走，那就没办法咯，我只能动粗了。”

    “嗯？”

    伊万科夫还没反应过来。

    林木木直接放了个霸王色出去，瞬间把这所谓的新人妖乐园里，除了伊万科夫以外的所有人，全都给震晕了。

    “唉？这，这是，霸王色？”伊万科夫脸色骤变，立刻往后退了一大步，五指指尖各冒出了一根尖刺，已然做好了战斗准备，“小子，你成功惹到我了，吃我一招，安布里奥雌性荷尔蒙！”

