    武天使大喊一声跑，这次就连骄傲的猛虎天使都跟着跑了。

    不跑难道留在这里等死吗？如果这些只是生化危机里的怪物也就算了，随便谁拿机枪就都给突突了。

    问题是这帮混蛋个个都自带护盾，自愈能力强大，精通配合，不彻底打碎就不会死，就算他们召唤出机甲，被这群玩意儿围住那特么也是活活被耗死的结局。

    更何况这玩意不是魂兽，杀了既没有积分也没有点数，傻子才和他们拼命。

    只是他们跑了，这帮怪物却不打算放过他们，就像是生化危机中的丧失闻到了活人的气味，大量紫色人形从扭曲的钢铁丛林中充了出来，乌泱泱的追了过来。

    其中更是有十几个身上释放出明亮紫光的家伙凌空飞了起来，后面，五十多个背后增生出翅膀的怪物也跟着飞起来，极速朝着天使战队扑了过来。

    “淦！这些鬼东西竟然会飞！”力天使骂娘，这些怪物放在正常的斗罗大陆，都足够搞出一场大陆性的灾难了，不丢进去十个八个封号斗罗别想镇压住灾难扩散，结果他们几个刚进来就碰上了，运气简直背到家了。

    “我的速度最快！这帮会飞的家伙就交给我吧！”浮游天使说话间，已经收回单兵机甲，召唤出自己的专属机甲。

    相比于其他人的机甲，浮游天使机甲显得更纤细，流线型的机身呈现出一种类似女性的美感，不过在这美感背后的，是浮游天使背后的三十六门浮游炮阵列，论远程火力，即便是最强的武天使也无法和她媲美。

    浮游天使已经展开光翼，冲天而起，浮游宠物也化为一把光束利剑，被十米高的机甲握在手中，对着飞来的追兵挥出层层剑气。

    浮游天使背后更是射出三十六道光束，AI精确制导，命中那些追兵的翅膀，好几只已经被她击落下去。

    只是她才刚刚大显神威，那几个凭借强大魂力强行飞行的怪物就开始了反击，一颗颗紫色能量弹如同追踪武器一般，朝着浮游天使追来，任由她在空中做出怎样华丽的战术动作，依然死死咬着她不放。

    更糟糕的是，地面的那些怪物中，也飞出了近百颗紫色飞弹，朝着她追了过去，一时间她就好像是拉线飞机，身后坠着一连串的追踪弹，在空中左闪右躲，只能用背后的浮游炮一一点射，破解追击的光弹。

    “顶不住了！队长，你们情况怎么样了？还没脱离追踪范围我只能用大招了！”她还可以让浮游融合自己的机甲，短时间内战斗力翻倍，但那是她的底牌，使用过之后她这次任务世界就别想再用浮游了。

    “快撤！”团队频道传来智天使急促的声音：“你的上空有超高能量反应，那朵暗蓝色的云有问题，用底牌！快逃！”

    出于对队友的信任，浮游天使在听到智天使的大喊后，第一时间融合浮游，机甲背后的光翼猛的扩张，所有浮游炮收回机体，炮口向后，化为推进器，全力开火，浮游天使化为一道流光，消失在追兵的视野中，只留下一道璀璨的白金色光轨。

    下一刻，天空中那暗蓝色的云朵中，竟然凝聚出一艘庞大的浮空战舰，战舰主炮闪烁着等离子体特有的电光，下一刻，子弹璀璨的电浆炮猛的轰出，宛若长鞭，扫过天空，就如同橡皮擦一般，将天空中怪物全部抹除。

    光芒长鞭下一刻转向，扫向地面的怪物，地面顿时绽放出巨大的蘑菇云，将方圆数百米范围内的一切都蒸发殆尽。

    重新落回队伍的浮游天使背后满是冷汗：“该死那是什么东西！斗罗大陆怎么会有电浆炮这种鬼东西！”她刚才差点就被蒸发成基本粒子里，就算是机的护盾强悍也不可能硬抗战舰主炮级的电浆轰炸。

    天使战队其他人也是面面相觑，他们也想知道啊！这次参与的轮回者中，根本没有比他们更强的科技侧战队，这东西基本没可能是轮回者的，而且也没听说主宰那里有这种强化，谁特么买得起那么大的浮空战舰啊！光长度就有三百多米，根本不是正常装备了！

    所有人都愣住了，只有武天使还在思考：“这里似乎是发生了一场严重地能量泄露，类似地球的切尔诺贝利，那些怪物很可能就是能量泄露的副产物，那么……那艘战舰……”

    答案不言而喻，那艘战舰是看守这群怪物，防止他们逃离造成灾害的守卫，而且看天空中不只一片暗蓝色云朵，那战舰恐怕还只是守卫之一，这个答案简直绝望。

    他们一降临就掉进了包围圈，和一群他们干不过的怪物一起，被一群更加打不过的舰队给围在了一起，如果不能突围，那就特么死定了！

    就在这时，一支地面部队突然出现在智天使的侦查范围内。

    “这是？”能量光屏上的蓝色光点显示，过来的是一支机械化军团。事实上，不用侦查技能，用双眼也能在一望无际的平原上看到开来的军团。

    数十台装甲厚重的雷暴战车打头，扁平的充满科幻感的炮口给了天使战队巨大的压力，雷暴战车两翼是众多反关节的双足机甲，机甲没有手，只有两侧的六管机炮和火箭弹发射架，属于最基础的兵种，以类似坦克掩护步兵突击的战术队形朝着他们压过来，再后面，还有几台十五米高的大型机甲压阵，烟雾中，最后方那若隐若现的五十米大家伙更是看的天使战队心头直跳，严重怀疑这不是斗罗大陆，而是环太平洋。

    “队长！怎么办？”众人都看向武天使。

    武天使吞了口吐沫：“还能怎么办？投降呗！你不会想被那大家伙踩成铁夹肉的馅饼吧！”

    这仗根本没法打，诚然，天使战队的机甲肯定先进的多，问题是数量差距太大，就好比现代的一支十人特种部队，遇到了二战时期的一个坦克师，还特么带重炮和空中支援的，这拿头打？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

