    咻——

    激光一般的金色火焰从菲斯的手指射出，瞬间将眼前的黑衣保镖身体洞穿。

    火焰穿过胸膛，直接将心脏烧成了虚无。

    一股焦糊味在空中弥漫。

    “嘶……你！”黑衣保镖眼睛睁的老大，他捂住胸膛上的漆黑深洞，轰然倒下。

    这家伙到死都不敢相信，竟然有人敢在玛丽乔亚动手。

    “啊!杀人了！”

    “这家伙……竟然敢在玛丽乔亚动手，不要命了吗？”

    “完了完了！要是霍米提雅宫怪罪下来, 我们在场的人都要死！”

    ……

    一众路人抱住脑袋，惶恐到了极致。

    “你……你……竟然敢杀掉我的手下？”霍米提雅颤颤巍巍的指着菲斯，浑身直打哆嗦，分不清是吓得还是气的。

    “快！给我宰了这个家伙！我要把他分尸喂狗！”

    听到霍米提雅下达的命令，一众黑衣保镖迅速将菲斯围在了中间。

    “警告你！玛丽乔亚不是你能乱来的地方！”他们摆出战斗架势，只不过头上的冷汗暴露出心里的紧张。

    菲斯面色如常，身上霸王色冲天而起, 直接将一众黑衣保镖震晕过去。

    随后一步一步向前霍米提雅走去。

    他这次来玛丽乔亚的目的，就是为了制造混乱, 无形中给世界政府带来压力，从而调转强者回防玛丽乔亚。

    这样，就会减轻洛克斯那边的压力。

    至于乔装打扮的目的，自然是让人以为自己还在洛克斯海贼船上。

    而这个霍米提雅的出现，简直就是瞌睡来了送枕头，出现的正是时候。

    还有什么事情，比杀死天龙人造成的混乱更大。

    “不要过来！！！”

    看着菲斯一步一步靠近，霍米提雅吓得屁滚尿流，肥硕的身躯在地上连滚带爬，看上去十分狼狈。

    “那个家伙，到底想要干什么？”一众平民跪在地上，忍不住侧头瞥向这边。

    对于他们来说，天龙人就是高高在上的存在，现在竟然这样丢人，简直不可思议。

    “看清楚了，你们一直恐惧的天龙人, 也是人！”

    菲斯一脚踢飞袭来的斗牛犬，随后抬手掐住霍米提雅的脖子, 将对方高高举起。

    “嗬……”

    霍米提雅感觉脖子像被铁钳子牢牢卡住，呼吸变得困难，她开始剧烈挣扎，忍不住用双手敲打在菲斯的胳膊上，双腿在虚空之中乱蹬。

    只不过这一切并没有什么用。

    “只要是人，就会害怕，就会受伤，就会流血。”

    菲斯眼中无悲无喜，脸上满是冷酷，顺手将霍米提雅的一根胳膊扯断，随意抛飞。

    霎时间血液飞溅，场面十分血腥。

    霍米提雅双眼圆睁，血丝密布，却怎么也发不出一丝声音。

    “那个家伙，不要命了嘛？竟然在圣地玛丽乔亚，公然伤害天龙人！”

    众人完全不敢相信自己的眼睛，竟然有人敢伤害高高在上的天龙人。

    对于大部分人来说，天龙人已经脱离了人的范畴。

    他们是神。

    而今天，竟然有人敢在神居住的地方，对神发动攻击。

    “天龙人受到致命伤, 也会死亡。”

    菲斯并没有理会路人的惊讶，手指闪烁起耀眼的金色光芒，缓缓抬起对准霍米提雅的脑门。

    这是菲斯通过金色火焰晶体特性，开发的新招式。

    与黄猿的激光有些类似，通过射出晶体火焰将对方身体洞穿，在进入体内的一刹那爆发，将对方的身体完全烧成虚无。

    而手指之所以金光闪烁，其实就在压缩晶体火焰。

    在晶体火焰离体的一刹那，尾端像火箭助推器一般，将前端的晶体火焰发射出去。

    而菲斯的手指，就类似于火箭发射台。

    这火焰本就轻若无物，又有如此强烈的推动力，速度可不就是和激光似的。

    看着同样的金色光芒升起，霍米提雅身体剧烈抖动起来。

    她可是清清楚楚的记得，方才自己手下保镖，就是死在这金色光芒之下，甚至连反应都来不及。

    咻——

    并没有让对方过多等待，金色的光芒从菲斯手上瞬间射出，直接轰爆了霍米提雅的头颅。

    霍米提雅到死都没有想到，自己竟然会死在一个卑贱的凡人手里。

    “啊！！！霍米提雅宫被杀了！！！”

    尖叫声直冲云霄，场面一度混乱了起来，无数拼了命一样四处逃窜。

    随手将无头尸体甩到一边，菲斯返回到原先的工艺品店前。

    “老板！”

    看着躲在角落已经吓傻了的老板，菲斯笑着将那个驯鹿挂饰摘下，随后掏出一张万元贝利的纸币，直接放在了摊位上。

    “给你钱。”

    就在此时，十几个戴着面具的西装男子出现在街头。

    “在那里！入侵者！”

    领头的西装男子戴着狮子面具，指着菲斯的方向，带着众人飞速赶来。

    只是当这群人看到了霍米提雅的尸体时，眼中满是不敢置信。

    “你……你这个家伙！知道自己干了什么吗？竟然敢……竟然敢杀了霍米提雅宫！那可是我们伟大的神啊！”

    狮子面具男颤颤巍巍的指着菲斯，随后大手一挥，大声吼道：

    “快！快把这个胆大包天家伙抓起来，还有，去通知上面的大人！”

    事已至此，狮子面具男知道这不是自己能处理的事情，直接吩咐手下摇人。

    “cp吗?”

    菲斯看着这熟悉的造型，瞬间明白这群人的身份，随后整个人拔地而起，朝着远方激射而去。

    他要跑路了。

    既然目的已经达到，就不必再多生是非。

    不然到时候来几个cp0的强者，把自己留在玛丽乔亚的说不定。

    虽然菲斯对自己的实力有着相当的自信，当时好虎架不住群狼，当初洛克斯都吃了大亏。

    “快追！千万不能让凶手跑了！”

    看到菲斯远去的身影，狮子面具男急忙带着手下追赶。

    几分钟后，菲斯的身影来到了玛丽乔亚的边缘。

    向前看去，巍峨的红土大陆与海洋连成一线。

    对面，就是伟大航道前半段——乐园。

    这壮阔雄丽的一幕，看的菲斯豪情顿生，心神为之激荡。

    只不过身后追兵已近，让人无暇欣赏美景。

    感受到无数道强大的气息袭来，菲斯纵身一跃，整个人贴着红土大陆坠落而下。

    眼看着，就要落入大海。

    嘭——

    菲斯脚下连踩，剃刀接连使用，整个人化为一道虚影朝着远方疾驰而去。

    在那里，一艘商船正停在海面，静静等待着他。

