    <!--go-->周围的大学生见到王鹏身下流出的黄色，纷纷捂住了鼻子，一脸嫌弃，王鹏彻底社会性死亡。

    杨帆不屑的望着王鹏，杨帆此次行为，主要的目的其实不过是杀鸡儆猴罢了。

    王鹏只不过是个小角色，根本不值得杨帆如此大费周章，杨帆此举的唯一目的就是提醒那些对他有敌意的人，林夕，还有他杨帆的兄弟们，你们惹不起！

    从今以后，杨帆的威名将响彻整个汉武大学，林夕身边的那些狂蜂浪蝶，也会消停一些了。

    “真的是废物，吓成这个模样。”

    王强狠狠的踢了王鹏一脚，他才慢慢醒来。

    王鹏醒来的第一件事，就是爬到杨帆面前，哭喊着求饶。

    “帆哥，饶了我吧，我知道错了。”

    杨帆冷笑，将潘晓峰的诊断书扔到了王鹏脸上。

    “饶了你也可以，潘晓峰的医药费你得给出了吧？还有精神损失费，你看着给吧。”

    王鹏连忙点头。

    “出，我都出，费用全是我的。”

    杨帆继续说道：“我们寝室的门也坏了，凳子什么的也都有损伤，这些可都是钱啊，你看着办吧。”

    王鹏抢着说道：“我会给你们买最好的椅子，不，全套真皮沙发，加上最好的防盗门，密码锁。”

    杨帆点点头。

    “至于你这个流氓罪么，我没办法哦，你去跟人家女生道歉吧。”

    王鹏忙不迭的爬到了李娜身边，痛哭流涕，忏悔着自己的罪行，凄惨无比。

    杨帆走到了教室门口，回头对着王鹏阴沉一笑，说道：“忘了告诉你了，流氓罪已经在今年三月份取消了，听说你是学法律的，还是要好好读书啊，孩子！”

    王鹏闻言，大喜大悲之下，脑子当机又一次晕了过去……

    很快，已是午后，杨帆带着李娜在一家沙县小吃吃饭。

    “今天的事，你办的很好。”

    杨帆笑道，用力趴了一口饭，显得很是满足。

    民以食为天，吃饭是一件很幸福的事。

    “多谢杨老板夸奖，我一定再接再厉。”

    李娜微笑，她现在换上来杨帆刚刚买给她的旗袍，韵味十足，多了几分气场和自信，气质非凡。

    杨帆看了眼李娜，这女孩没有直接索要报酬，是个有脑子的人，而且气质确实好，演技也好，是个当明星的好苗子。

    “说说吧，你想要什么报酬。”

    杨帆吃完了饭，大口喝光了饮料，吃饱喝足，打算谈谈正事。

    “嗯，我希望能留在杨总身边，伺候您！”

    “得，得，我又不是什么公子爷，不用你伺候，你想要什么，直接说，别和我绕弯子，我不吃这一套。”

    杨帆直接了当说道。

    李娜突然跪了下来。

    “杨总，我有一个孪生妹妹，身染重病，需要做手术，以后还要不停的吃药，要花多少钱，我也不清楚……”

    “因此，我需要长期的工作，杨总，你就留下我吧，我不想再回去那种地方工作了！”

    李娜显得很激动，真情流露。

    杨帆伸手扶起了李娜。

    “走，带我去看看你妹妹。”

    很快，杨帆和李娜来到了一处偏僻的医院。

    医院很老旧，人很少，显得很萧条。

    “你妹妹就住这？”

    杨帆微微皱眉，这地方条件也太差了，连护士都没有几个。

    李娜低下了头，显得很羞愧。

    “没办法，我在方哥那入职没多久，还处于实习阶段，没有钱赚，只能委屈她了。”

    推开病房的门，里面是八人间，墙壁两侧都摆满了床，屋子很小，却住满了人，很是脏乱。

    里面的人都显得很虚弱，甚至有人在偷偷哭泣。

    “这病房里的人大多是没钱治病，在这等死了。”

    李娜黯然说道，她来过这里多次，这间病房里面的病患已经换过了一茬，那些人，都死了。

    她绝不想妹妹也走上那条路，才毅然决然的退学，去“午夜玫瑰”做了一名应召女郎。

    走到了最里面，一个年轻女子虚弱的裹在被子里，瑟瑟发抖。

    这女子长相几乎和李娜一模一样，只是略显单薄，年纪上也差不多。

    “这是我的孪生妹妹，李雪，白血病，不换骨髓，人就要没了。”

    李娜爱恋的抚摸着李雪的头，虽然二人是孪生姐妹，但是骨髓并不匹配。

    杨帆看着姐妹俩，并没去问二人父母亲戚在哪，反正结果已经摆在了这，她们是被抛弃的孩子。

    如果不是走投无路，李娜何必去卖身呢。

    李雪渐渐转醒。

    “姐，你来啦，工作忙就不要管我了，我没事的……”

    李雪显得有些着急，想坐起身来。

    你好好躺着，姐今天带来了一个老板，他一定会救你的。

    李娜笑道。

    李雪微微皱眉。

    “姐，我不要她救！这些老板都是馋你的身子，你如果牺牲自己救我，那我宁可去死！”

    李雪竟是颇为刚烈。

    这姐妹俩，表面上看去，虽然长相一样，但一个刚毅，一个温柔，就像是春花和冬梅一样，带给人别样的魅力。

    “哎呀，你说什么呢，快给杨老板道歉。”

    李娜紧张的看了杨帆一眼。

    “无妨，这种刚烈的女孩子，我很欣赏。”

    杨帆走上前来，说道。

    “独立的女孩子，是宝藏，你和你姐姐，我都很欣赏，我愿意帮助你们。”

    李娜大喜，妹妹的病终于有救了。

    “不过，不是无偿。”

    李雪低声道：

    “果然，他也是想要你的身子，姐，我们不要他的帮助。”

    杨帆微笑，这李雪还真是性急。

    “我会送你姐姐去学习，至于你，先给你治好病，再说别的。”

    李雪和李娜都很困惑。

    “那，需要我们为你做什么？”

    杨帆道：

    “李娜，我会送你去香港，找李盛京，进入演艺圈。”

    1997年，那时的娱乐圈，几乎完全是港台的天下，这段时间是香港电影最为辉煌的时代。

    “如果我没记错的话，还珠格格是一九九八年上映的，此时应该还处于筹拍阶段，到时候通过李盛京的关系，将李娜送进还珠格格剧组，以李娜的演技和长相，一飞冲天，指日可待。”

    杨帆深刻的知道二十世纪以后的娱乐圈发展有多么恐怖，不只是钱赚的多，在商业上的价值也是不可匹敌的，娃哈哈就是找了一名优质的代言人，才火遍大江南北的。

    不过，后来那位代言人也塌了房，不过这些都是后话了。

    一个品牌的代言人，是极为重要的，杨帆主做服装产业，那么找一个绝世美女做代言人，是最好不过的，与其后期找那些出了名的女星，花大价钱代言，不如自己培养一个。

    而女性，更是服装行业的主要消费者，他早都见识过新时代女性的消费能力，十个男人一年买的衣服可能都比不过一个女人，濮树是专业的音乐人，在带货方面，肯定是不如那些美艳的女星的，因此，培养李娜，是最好的选择。

    李娜好奇道：

    “香港？”

    “对，香港！这是香港最好的十年，我会给你安排进入一个叫还珠格格的剧组，一定要拿到主演的名额，我会花大价钱捧你，你要做的，就是努力的给我演戏，然后，出名！”

    杨帆眼里满是精光，那已经预料到了还珠格格播出后，李娜成名后的一切。

    “出名之后，我会邀请你做我凡梦品牌的代言人，不过这样，你就一定要保持好自己的人设，不能和男人恋爱，一切都要听我的安排，也算是失去了一定的自由，这样你愿意么？”

    杨帆紧紧的盯着李娜，问道：

    “我愿意，只是，我觉得我不会演戏啊，我怕做不到……”

    李娜怯怯的说道。

    “放心，你就算没演技，我都能捧红你，更何况，你明明是演戏上的天才啊！”

    杨帆自信的道。

    “好，杨老板，我一定努力，不辜负你的期待！”

    杨帆点头。

    “至于你妹妹，交给我，我一定给她最好的医疗条件，先把病治好再说，那时候她想做什么，看她自己的选择，我给她自由。”

    李雪道：

    “姐，你真的要去香港么，听说那好远啊！”

    尽管杨帆给的条件已经很好了，李雪依然有些担心姐姐，怕她有危险。

    “放心吧，杨老板都说了，我不可以交男友，那就证明也没有人敢碰我的身子，杨老板会保护我的，而且姐也不是去做坏事，姐可是去做大明星的，以后你就能在电视上看到姐姐了。”

    李娜安慰李雪道。

    “那……好吧，你可不能欺负我姐，不然的话我做鬼也不会放过你的。”

    李娜挥舞着小拳头，尽管有些虚弱，却一点也不怕杨帆。

    “这女孩，不卑不亢，我喜欢。”

    杨帆微笑道：

    “放心吧，我以后和你待得时间比较长，但心你姐姐，还不如但心你自己呢。”

    李雪冷哼一声。

    “我才不怕呢，你敢动我，我就咬死你。”

    李雪张扬舞爪的样子分外可爱，尽管身患绝症，身体痛苦，却并不示弱与人，这么坚强的女孩实在少见。

    杨帆决定好好培养这个女孩，以后自己的公司，或许会有她的一席之地。

    李雪说着，脸上泛起一丝潮红，似乎身体又有些不适。

    “哎呀，雪儿，你别说话了，好好休息。”

    李娜心疼道。

    杨帆看着四周凌乱的环境，闻着屋内难闻的气味，微微皱眉。

    他大手一挥。

    “护士，过来，我们要转院，立刻！”

    秋高气爽，风景宜人，窗外的风静静的吹着。

    姐妹俩的人生，得到了彻底的转折。

    <!--over-->

