
　　0528

　　打完电话后,赵琦其实也是无奈。

　　因为一直以来大家的观念就是珍爱儿童，而赵琦他们虽然不算是儿童了，但是勉强还是个未成年,所以作为赵琦他们的老师,七星高中高一的年级主任对自己学生的责任心也是格外的强。

　　顺带由于学校里的学生们常年作妖能力比较强，也导致了许多老师们包括年级主任对付这些半大不小的熊孩子们都总结出经验来了，警惕性同样是格外不错。

　　年级主任和班主任那两个老师往那里一站，根本就不相信赵琦说的什么给他大含羞草的也是未成年的话。

　　在当晚休息前,年级主任还特意也到蓟菽实验室的官网查了一下，不查不知道,一查吓一跳，就这平平无奇的一根草,居然是当年蓟菽实验室拍卖会的标王！驱虫仅仅只是它其中一个很小的功能而已。

　　在一群贵成那样儿的拍卖品里还能当标王,谁家未成年能自己做主把这么贵重的东西一盆一盆的往外面搬？就算家里底子厚那也不是这么造的。

　　另外退一步说，假如真的如赵琦同学说的那样,那更不得了了,说不定就是另一个孩子压根没经过家长同意,为了充面子,私自把这些贵重物品借给了朋友。

　　不然这没法解释为什么赵琦同学一听他要找物主过来，宁愿请家长都不愿意去给物主打电话。

　　说不通。

　　秉持着多年和熊孩子作斗争积攒下的丰厚经验,年级主任如此猜测着。

　　这也是他一定要见物主的主要原因之一,毕竟那其中一盆大含羞草确实是在学校里被毁坏的,即使事先校方并不知情,但是总是要和物主见一面,大家相互商议出一个解决办法。

　　“要不我给物主打个电话，主任你要是想让物主的家长接也行，这跟给我们请家长似的就不必了吧？”中午结束了军训后大家就开始在办公室里等人,看着面前的年级主任，邹东阳忍不住再次试图挣扎道。

　　这次不仅是赵琦，连带着邹东阳、魏夜琛……他们，只要是军训是带着草来的，现在都在办公室里被动等候着。

　　年级主任不为所动：“那你们就当是请家长吧。”

　　真的请家长这些学生倒是痛快着呢，反而是在这上面推三阻四。年级主任凭借着自己老辣的经验，越发觉得这里面有猫腻。

　　凭这态度，就算电话真打过来，年级主任都不敢保证那真的是物主，而不是面前这些学生们临时找来的托儿。现在的孩子花招多着呢。

　　其实这也真的是年级主任想太多了，赵琦他们不愿意人来真的不是因为心虚，纯粹就是不想在腓腓面前丢面子。

　　尤其是赵琦和魏夜琛，他们好歹还是果果帮左右护法，护法是什么意思？顾名思义不就是保护帮主的吗？结果到头来，反而是帮主要来给他们开小型家长会了。

　　这，这以后还咋见人？

　　尤其是崔源那几个，万一知道了，还不知道怎么编排他们。

　　另一边，在大家的等待中，由于年级主任的脑补所以第一次以半个家长的身份被请去学校的腓腓正坐在前往七星高中老校区的车中，而且小少年还在临时抱佛脚的给伯伯打着电话。

　　伯伯在电话那边隔空指点，而腓腓也在认真的吸取着经验。

　　首先态度要认真，然后在和老师交流孩子的问题时发言也要加入自己的思考，不能一点老师的意见都听不进去，但是也不能一味的被带着跑。

　　这些都是经过林景历叙述后，腓腓又按照自己的理解总结出来的宝贵经验。

　　“腓腓，你爸爸有没有在车上陪你一起去？”林景历在耐心的给第一次当家长的小少年传授完经验后，又问起了林斯年的位置动向。

　　腓腓看看坐在他旁边的林斯年：“有，爸爸说他来送我。”

　　刚刚从家里走时腓腓本来想着找哥哥陪他出门就可以了，哥哥今天放假，爸爸还要忙着改文件。

　　不过林斯年在听腓腓说完事情的始末后，只和腓腓说林翰可能不太够用，然后就将电脑一合，自己也换衣服和腓腓一起出了门。

　　此刻林景历的思维倒是和林斯年差不多，在听到腓腓的回答后，林景历点头，既然斯年在，那他就不用过去了。

　　林家的车停在七星高中老校区大门口时，因为腓腓提前给赵琦打了电话，所以现在已经有人站在老校区门口来接他了。

　　因为想着爸爸今天墨镜口罩什么都没带，所以不方便下车，所以腓腓贴心的四处看去，然后找了一处有树荫的地方指了指说：“爸爸，你在那里等我吧。我应该很快就出来了。”

　　在腓腓的印象中，自己少有的几次被请家长，每次到老师的办公室后也用不了多长时间就结束了。

　　林斯年撑头：“好。腓腓你那边有什么事情就给我打电话。”

　　孩子现在正新鲜着，说不定也不一定就需要他，他在车上处理会儿文件也行。

　　林斯年点头后，腓腓开门下了车。

　　校门外，侯明看到从车上下来的腓腓后挥手：“腓腓，这边。”

　　腓腓也挥手，然后朝侯明那边走了过去。

　　有侯明带着，再加上他有年级主任开的临时准入证，所以腓腓很容易的就和侯明一起进到了正在给学生进行军训的七星高中老校区。

　　两人一边走，侯明还一边给腓腓补充上午时赵琦隔着电话没来得及说的一些细节。

　　当听到那个学生是有意损坏了原本好好的种在花盘里的幼苗时，腓腓也不禁跟着皱了皱眉头。

　　“不过赵琦很快就把这小子给诈出来了。昨天晚上时人就已经被他父母带回家反省了。”

　　“这次我们的新年级主任叫腓腓你过来，主要就两件事。一是出了这个事后，校方也不太敢让我们把这些大含羞草再放在宿舍了。二是再加上又毁了一颗，赵琦不是物主，他追不追究那个学生无所谓，主要是还得看腓腓你要不要追究，校方要征求你的意见，再和你商量一下。”

　　没有读心功能的侯明自然不知道老师们心里的想法，他是真的这么理解的。

　　说的不接地气一点，他是真的没有未经家长同意，不能动家里贵重物品，同样自己也不能拿贵重物品出门的概念。

　　侯明说的严谨也有理有据，腓腓当然就信了。

　　于是小少年点头。

　　虽然赵琦他们说等到军训结束后还要把大含羞草还给腓腓，但是军训前腓腓说的确实是把这些小幼苗们送出去了。

　　所以既然赵琦已经决定过了要怎么处理这件事，腓腓便没想着再继续追究什么。

　　思索间，腓腓的心中已经有了大概的章程。

　　……

　　办公室内

　　那位看起来四十多岁，中等身高的年级主任看着自己面前这个怎么看怎么乖巧的小少年，不由再次确认道：“孩子，这些真的都是你的？”

　　腓腓回头看了眼在办公桌上一字排开的小花盆，点头：“嗯，真的都是我的。”

　　“你把这些从原本的地方挖出来，你家长知道吗？”年级主任继续问。

　　刚刚他有仔细看过，这些幼苗明显是最新移栽就花盆里的。里面的土还新着。23sK.com

　　腓腓回忆：“一开始是不知道…”

　　一开始是只有他和尧尧去挖来着。

　　面前这个小少年一打眼就明显比赵琦他们年纪还要小些，又听他的回答果然如自己一开始想的那样。一时间教书育人之魂有些按捺不住的年级主任也忘了管面前这孩子到底是不是自己学校的学生，忍不住有些语重心长道：“孩子，你知道这些东西的价值有多少吗？没有经过家长的同意就把这些东西全都挖出来还送给了朋友，你有没有想过到时候如果被你家长知道了，你怎么办？”

　　下一句话还没来得及说出来的腓腓抬头，莫名的觉得这走向有些不对劲。

　　这和小猴子说的不一样。

　　不过既然长辈问了，腓腓还是先抛下了自己心中的疑惑，回答：“知道了就知道了啊。我不是偷偷拿，挖完之后，爸爸和哥哥看我搬不动，还帮我搬了。”

　　看着面前睁着澄澈的大眼睛毫不心虚的站在自己面前的小少年，原本酝酿了一肚子话要好好和面前这孩子说说的年级主任没忍住也跟着这孩子小眼瞪大眼了起来。

　　最后看了一会儿后，年级主任不由得有些动摇。

　　这孩子一看就不是会撒谎的那种，也许可能大概他说的是真的也不一定？

　　但就算是真的这也不行。别看被毁坏的只是一株植物幼苗，但是其中代表的价值太高，弄坏大含羞草的那个学生的家长今天上午光是电话就给他打了不下十几通，着急上火的不行。

　　所以，即使面前这孩子就是物主，他也没有再继续追究的意思，那年龄也不够，连十六都没有呢，做不了主。还得往上找。

　　年级主任和蔼道：“孩子，你家长有空吗？我想跟他谈谈。”

　　在校老师必备标准请家长话术。

　　腓腓：？

　　于是，腓腓站在办公室外，拿出手机略有些小踌躇的站了一会儿，这才开始打电话。

　　“喂？腓腓。”电话被林斯年接通。

　　腓腓：“爸爸，琦琦的老师问你有没有时间，他说如果有时间他的话，他有事情想请你过来一下。”

　　打完电话后，腓腓蹲下身用手指戳了下砖缝里长出的一株野生含羞草，戳完后，孩子将精致的小下巴托在膝盖上，小声问身旁的赵琦、侯明他们：“琦琦，不是你们请家长吗？为什么现在变成我请了？”

　　在腓腓看来，就是琦琦他们的老师好声好气的问了他几个问题，然后画风一转，就让他请家长了。虽然并没有严厉或者凶的样子，但是依旧猝不及防到让孩子没有一丝丝防备。

　　而且这还是跨校请家长，果果帮有史以来第一遭，这个记录就让帮主给破了。

　　作者有话要说：帮主不要面子的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 528 章 第 528 章免费阅读。https://xs.23sk.com 