    夜晚的火车站空无一人，一辆缓缓开着的火车慢慢驶入了站台。

    这是艾米莉亚的火车，她和她的亲信按照原定计划乘坐这辆火车来到伦敦，准备进入沉睡。

    若是按照原本的轨迹，她的信息会被克莱恩出卖给卢西安，然后卢西安率领狼人突袭，将他们尽数杀死，夺取艾米莉亚的血液。

    虽然说，现在卢西安不需要艾米莉亚的血液了，但是夏墨却是需要这个人，所以这趟列车注定了不平静。

    火车已经停下，上面的车厢下来了两个吸血鬼战士。

    他们左右一看，火车站台上竟然空无一人，面露疑惑神色。

    “克莱恩的人呢？按计划应该在这里的。”

    “不知道，迟到了吧。”

    两人嘀咕了两句，还未来得及返回车厢，里面的吸血鬼已经开始下车了。

    身穿白色礼服，身材丰腴的艾米莉亚走出了车厢，目光扫了车站一眼，冷声问道：“怎么回事？”

    “主人，克莱恩接应的人没来。”

    “还不快去联系！”

    艾米莉亚训斥手下，但是与手下的放松不同，她的目中闪过一丝警惕。

    当年的她是大领主手下的女将军，常年征战，警惕非同寻常，隐隐察觉了事情不对。

    “踏踏踏”

    忽然脚步声响了起来，艾米莉亚警惕地转头看向火车站的站台入口，阴影处走出了两个人影。

    “赛琳娜？！”

    艾米莉亚第一眼就认出了夏墨身侧的赛琳娜，目中闪过警惕神色。

    “是克莱恩让你来接我的吗？”

    赛琳娜她也认识，但是在她印象中赛琳娜一直都是个战士，这样的场合从来都不是她处理的。

    而且今天，赛琳娜的表情，看起来可不像是来接人的。

    “艾米莉亚长老，克莱恩不会派人来了，要见你的是我的主人。”

    “维克多？他不是还在沉睡吗？出了什么事情？”

    艾米莉亚眉头皱了起来，三大长老轮流执政，其余两名都会是处于沉睡状态。

    但是眼下她还没开始进入沉睡，这赛琳娜如何会说维克多想要见她。

    “这倒是不是，她现在的主人是我。”

    夏墨的声音响起，艾米莉亚脸色微变，然后冷了下来。

    “你知道你在说什么吗？”

    艾米莉亚的气势毫不客气的向着夏墨压了过去，目中冷色与威严更胜三分。

    吸血鬼发展之初，马库斯、维克多还有她为了巩固权力，早就定下了三大长老和议会的制度。

    长老威严不容侵犯，夏墨的话，无疑是严重开罪了维克多的。

    只不过出乎她意料的是，夏墨不仅没事，竟然还笑了笑，然后说道：“当然知道，毕竟三大长老都杀得只剩下你了，赛琳娜换个上司不也正常吗？”

    夏墨看向了艾米莉亚，问道：“你也来当我手下怎样？”

    “杀了他！”

    艾米莉亚冷声下令，她身后那些吸血鬼早就已经压抑不住怒火，飞身冲了出来。

    他们有的拿着剑，有的则是拿着手枪，动作迅速。

    只不过这一次，夏墨却是没有太多玩耍的心思。

    轻轻打了个响指，念动力瞬间爆发，直接将他们掀飞出去，重重地撞在了火车上面。

    这一撞可不轻，直接将车厢撞得凹陷进去，巨大的力量更是将火车撞离轨道。

    “该死，好诡异的力量。”

    艾米莉亚脸色一变，手下人突然倒飞出去，身受重伤，已经让她感到不妙。

    “吼”

    她嘶吼一声就是向着夏墨冲了过来，但是只见夏墨一挥手，火车站台边上的围栏忽然解体。

    一根根好像是标枪一样悬浮在了夏墨的身后，模样极为吓人。

    艾米莉亚心中一惊，但是还未等她反应过来，那些标枪已经向她激射而来。

    “噗呲”

    标枪穿体而过，艾米莉亚洁白的礼服瞬间染上了殷红血花，身形跟着标枪倒飞出去的。

    标枪一根接着一根，艾米莉亚肩膀、手臂还有小腿都被这标枪洞穿，并且将她钉在了车厢上面。

    “咳咳.....你到底是谁？”

    艾米莉亚恨声发问，夏墨的力量根本不是她能够抗衡的。

    “怎么都喜欢问这个问题。”

    夏墨嘀咕了一句，笑着走到了艾米莉亚的身前，那些个被他打飞的吸血鬼，丝毫不敢靠近。

    “哗啦”

    夏墨的身后，一对墨色的蝠翼骤然出现，他低头盯着艾米莉亚的眼睛，身上气势骤然压了上去。

    强大的气势让艾米莉亚心中一滞，心中惊道：‘蝠翼？！！而且还有这么可怕的力量，马库斯都没有这么强大的威势。’

    “你是吸血鬼？！”

    艾米莉亚从夏墨的身上感觉到了一种熟悉的力量，与吸血鬼极为类似，但是更加强大。

    “算是吧，但是血脉比你们更加强大，没有你们的弱点，比如说不怕阳光。”

    艾米莉亚瞳孔猛然一缩，满是震惊，再次看到阳光，这是多少吸血鬼的梦想。

    夏墨将她的表情收入眼底，笑了笑，问道：“怎么样要不要到我麾下做事？”

    “告诉我，维克多和马库斯真的被你杀死了？”

    艾米莉亚沉默了许久，这才抬头死死盯住夏墨的眼睛，沉声发问。

    “维克多被杀了，马库斯也差不多，这辈子估计都出不来了。”

    夏墨的话让艾米莉亚一颗心沉到了谷底，但是也好像是解脱了几分。

    她严肃地问道：“你想要吸血鬼一族做什么？”

    艾米莉亚虽然已经心动，但若是夏墨想要灭杀整个族群，她也绝对不会投降，这个是底线。

    事实上，若是夏墨真的要灭杀吸血鬼一族，估计赛琳娜也不会下得去手，只怕会把命还给夏墨。

    夏墨摇摇头，说道：“不是什么大事，挂只不过是让你管理吸血鬼一族，收集点血做研究。”

    夏墨目光落在了艾米莉亚身上，她还带着几分犹豫，许久才道：“我答应你。”

    夏墨的实力极为强横，轻而易举将她收拾，自然不会白费力气欺骗与她。

    若是真想对吸血鬼动手，只要发动他的族裔，吸血鬼一族就算遍布世界各地，只怕也不会好过。

    要知道，夏墨所说的，他的血脉更加完美，白天也能出现，吸血鬼则是差了不少，真的对上了肯定要吃大亏。

    夏墨满意地点点头，意念一动，标枪尽数抽出。

    艾米莉亚闷哼一声，在标枪抽出之后，伤口开始慢慢地愈合。

    她站起身来，夏墨已经是割破了手指，将一滴血送到了她的面前。

    “喝了它。”

    艾米莉亚也是果决，直接将血液吞噬，剧烈的疼痛瞬间传来，身形开始巨变。

    十多分钟过去，她的身后长出了一对巨大的蝠翼，两手化为外骨骼利爪，如赛琳娜几分相似。

    身体里强大的力量传来，艾米莉亚目中闪过喜色，这是她千多年来未曾感受过的增强。

    “艾米莉亚，见过主人。”

    她半跪于地，献上了效忠的跪礼，那些跟随她的吸血鬼同时跪下，向夏墨宣誓效忠。

    “起来吧，先回古堡。”

    夏墨做了吩咐，一众人向着古堡赶去。

    而与此同时，一个港口里面，终于是收到了古堡巨变的消息。

