    第2805章  召唤苍神

    古老的神殿之中，一座高达数百丈的神像矗立在神殿最深处，栩栩如生，似乎是一位中年男子，虽然是雕像，但那双眼睛仿佛极为有神，宛若一对神眸，勘破世间一切虚妄。

    而在神像前方，只见有四道身影恭敬地站在那里，乃是四位老者，正是苍谕等四人。

    他们乃是苍神殿的老祖，强大的九阶人物，然而在这尊神像之前却不敢有任何的怠慢，反而显得极为虔诚与恭敬，只因，眼前的神像便是苍神。

    自苍神打破天道之后，这座神像便一直留在苍神殿内，里面蕴藏着苍神的完整传承，只要天赋足够出众之人，便能来此继承苍神的传承，成为苍神的传人。

    苍神殿之所以能强盛这么多年，所依靠的便是这座神像。

    而今日，他们要沟通神像中苍神留下的意念，令苍神再度降临这片天地。

    这个想法听起来极为荒谬，但事已至此，他们已经没有别的路可以走了，只能背水一战，胜则扭转乾坤，败则前功尽弃。

    “开始吧。”苍谕看向另外三人开口道。

    三人微微点头，随后站在不同的方位，身上尽皆释放出强盛的大道光辉，同时朝前方的神像弥漫而出，与此同时，在他们身后皆有苍神虚影凝聚而生，容貌与神像极为相似，像是神像的化身一般。

    苍谕等人都踏入九阶境界，自然曾经都接受过苍神的传承，他们修行的力量几乎完全一样，同时以苍神之力涌入神像之中，或许能够唤醒神像中的意念。

    而在三人朝神像灌入力量的时候，只见苍谕身体悬浮而起，盘坐在虚空之上，他双眼紧闭起来，一股可怕的意念力量从脑海中席卷而出，很快便覆盖整座大殿，然而却并未停下来，而是继续往外扩散。

    在极短暂的时间内，苍谕的意念力量覆盖苍神殿浩瀚无尽区域，许多人隐隐感觉被人窥视，但什么都无法发现，唯有一些顶尖强者明白是怎么回事，他们目光同时朝一处方向望去，眼眸中露出一抹疑惑之色。

    老祖在那边做什么？

    莫非，想借助神像的力量夺回破穹？

    过了一段时间，苍神殿各个方向忽然有轰鸣般的巨响声传出，空间震颤不止，无数人神色顿时为之大变，只见一道道夺目的神华从空间中释放而出，交织在一起，凝聚成一座超级阵法，将整座神殿都笼罩在其中。

    “这是……护殿阵法！”

    “发生了什么事，难道是天玄神宫杀来了？”

    “……”

    一道道惊呼声此起彼伏，无数苍神殿之人内心掀起惊涛骇浪，脸色惊骇无比，百万年来，护殿阵法从未开启过，这是第一次开启，如何能让他们不为之震惊。

    只见此时，许多强大身影来到虚空之上，目光凝视着虚空中的阵法，只见无尽光芒朝一处汇聚，渐渐地，一道修长的身影逐渐显露而出，浑身沐浴在神华之下，如同神明人物一般，气概无双，风华绝代，令人不敢不容亵渎。

    “是苍神！”

    诸强者心中颤动不已，随后纷纷双膝跪地，神色恭敬无比，纵然只是一道虚影，但却是苍神意念所化，从某种意义上而言，便等同于苍神再现。

    然而就在下一刻，只见那道苍神虚影从阵法之中飘动而出，朝一处方向穿梭而去，正是神像所在之处。

    大殿之内，苍谕眼眸豁然睁开来，一道夺目的锋芒闪耀而出，沉声开口道：“成败，在此一举！”

    苍朔等人听到此话，神色显得愈发的凝重，源源不断的力量从体内涌入到苍神神像之中，使得那座神像亮起了璀璨无比的光辉，仿佛活过来了一般，透着几分神圣的气质。

    片刻之后，那道苍神虚影来到大殿之中，目光转过，仿佛扫了苍谕等人一眼，随后脚步踏出，朝前方的神像走去。

    在苍谕等人目光的注视下，苍神虚影与神像一点点融合在一起，最终，两者彻底融合为一。

    “融合了！”看到这一幕苍谕等人脸色激动不已，心脏不受控制地加速跳动着，双眼死死地盯着那座神像，似乎在等待接下来的变化。

    但令他们失望的是，神像依旧矗立在那，没有任何异样的反应，使得他们心中开始有些不安，难道失败了吗？

    “停手吧，若是苍神意念用尽，护殿阵法便彻底毁掉了。”苍旌看向苍谕开口道，脸色显得极为担忧。

    “再等等，继续向神像涌入力量。”苍谕沉声道，眼神中有着一抹不甘之色，他不相信就这样失败了，或许只是还没到时间。

    见苍谕不肯放弃，苍旌心中极为无奈，但还是听从他的话继续向神像释放力量。

    苍朔与苍鏊二人也没有停下来，开弓没有回头箭，既然做了，那便不能轻易放弃。

    不知过了多久的时间，神像之中忽然有一股古老的气息弥漫而出，仿佛不属于这个时代，这股气息使得苍谕四人内心猛然颤动了下，彼此对视了一眼，皆都看出对方眼中的震撼之色。

    这股气息……难道他们成功了？

    “轰、轰……”神像开始猛烈地震荡起来，仿佛有一股强大的力量从内部爆发而出，神像散发出的气息愈发的狂暴，以至于大殿内的灵气都变得紊乱了起来。

    苍谕等四人依旧坐在虚空之上，脸上皆都充斥着震惊之色，从神像此刻的反应来看，他们的想法可能是正确的，因此他们没有留手，而是继续向神像之中打入力量。

    随着涌入神像的力量越来越强，神像散发的气息也变得极为恐怖，宛如天威，压迫着这座大殿，甚至在极远处的人群，也能感受到这股威压。

    某一刻，一道璀璨夺目的神光从神像陡然间绽放而出，如同一柄神剑般，蕴藏着毁灭般的力量，使得神像直接被撕裂粉碎。

    “这……”苍谕等人看到这一幕脸色顿时一变，随后他们看见一道神光悬浮在虚空之中，而在那道神光之中，似乎站着一道中年身影。

    只见那中年身形伟岸，双手负于身后，长发在神光的映衬之下显得熠熠生辉，身上的气质更是极为超凡，随意站在那，仿佛是这片天地的主宰，抬手间便可令乾坤失色，令人内心不由自主地生出臣服之意。

    “苍神……”

    苍谕等人目光有些失神地看着神光中的那道身影，呼吸仿佛都停滞下来了，不敢相信自己双眼所看到的，这是幻觉吗？

