
　　“好用，很好用。”乌尔班看着那两个听话的木乃伊侍卫，十分的开心，接受了仿造的金字塔。

　　而第一批试验用的材料，则是那些棺材，反正都是金属，当试验用品也差不多够用了，等以后有机会了，李墨再给他弄钢铁、木炭、硝石这些东西。

　　收拢了这些东西，乌尔班欢天喜地的回到属于自己的使魔家园去研究去了。

　　李墨则又开心又难过。

　　开心的是有了一个潜力巨大的使魔，难过的是这个使魔也是一个资源消耗大户。

　　想要养起来的花费海量的资源才行。

　　解决了乌尔班的事情，李墨正准备带队离开，却发现泥浆怪和鬼面蘑菇都贴在地面上，好像对这里的泥土十分的喜欢。

　　李墨望向了泥土，上面弹出了一行游戏提示。

　　【污染侵蚀的泥土：被高浓度污染侵蚀的土壤，对某些超凡生物具有强烈的吸引力，可以当做装修材料升级使魔家园，家园升级后，可提升使魔恢复速度，缓慢提升忠诚度和实力。】

　　“还有这种好东西？”李墨眼睛一亮，立刻让泥浆怪开始挖。

　　泥浆怪开始卖力气将一大块一大块的泥土从地上挖了出来，李墨则将这些污染侵蚀的泥土加载到泥浆怪和鬼面蘑菇的家园里。

　　等到将最后一块被污染的侵蚀的泥土挖掘干净之后，整个地面下降了三尺有余。

　　不死心的李墨又让泥浆怪去各个墓穴转悠了一圈，将所有被侵蚀的泥土全都拉了回来，装修到了家园之中。

　　泥浆怪和鬼面蘑菇的家园也分别提升了一级，样貌从空荡荡的空间变成了满是黑色泥土的空间，使魔的恢复速度提升了10%，每天提升1点实力和0.1点忠诚度。

　　挖光了泥土之后，李墨又将目标盯到了那扇大门上。

　　这大门超凡武器都打不坏，说明材料的结实程度是过关的，用来当火炮的炮管或许不错。

　　至于怎么把大门弄下来，倒也简单。

　　让泥浆怪沿着大门挖上一圈，直接将门框挖下来，将整扇门直接打包带走。天籁小说网

　　泥浆怪呼哧呼哧的绕着大门挖了一圈，将巨大的大门连同门框一起拆了下来。

　　李墨直接将大门送进了乌尔班的家园里，至于怎么使用，那就是乌尔班自己的问题了。

　　搜刮光了墓穴，李墨一路向回走，一边走，一边回收那些被打坏的自走机械，全都一股脑的扔进了乌尔班的家园里，能利用上最好，利用不上也可以回炉铸造火炮。

　　就这么一路走，一路捡，李墨走出了地宫。

　　等出了地宫之后，李墨看了一眼怀表，此时已经到了傍晚。

　　回去也没什么事情，李墨觉得既然来都来了，不如进入遗迹深处看看，看看这里到底是个什么样子。

　　李墨迈步进入了遗迹深处。

　　整片遗迹就是一片巨大的废墟，到处都是各种房子的残垣断壁，大火蔓延过的焦糊痕迹随处可见，地面之上满是瓦砾与破碎的白骨，偶尔可以看到一些破碎的陶罐和锈蚀的武器，证明这里曾经有人居住过。

　　木制的家具和布料被一批又一批的冒险者当做燃料烧掉了，大型的钢铁造物被拉走回炉打造成了刀剑，只剩下一个个大大小小的火塘和一些扔掉的垃圾。

　　整片遗迹看起来就像是一个巨大的垃圾场。

　　李墨行走在其间，难免感觉到有些悲凉。

　　遗迹的面积不算太大，李墨走了几公里就来到了遗迹的中心，那座黑色的方尖塔面前。

　　那黑色的方尖塔大约几十米高，用黑曜石建造而成，像是一把黑色的利剑直刺苍穹。

　　【发现重度污染材料。】

　　【被严重污染的黑曜石：被高浓度污染侵蚀的黑曜石，对某些超凡生物具有强烈的吸引力，可以当做装修材料升级使魔家园。】

　　李墨看了看游戏提示，又看了看左右无人，召唤出了泥浆怪。

　　“挖！”

　　泥浆怪冲到黑色方尖碑上，向着地基开始挖掘，打算直接将整个方尖碑带走。

　　呼哧呼哧，方尖碑周围的泥土被挖了个空。

　　李墨双手放在方尖碑上尝试了一下，整个方尖碑被当做材料融入了家园之中，泥浆怪的家园再次得到了提升。

　　“不错，不错。”

　　李墨让泥浆怪再在坑底检查了一圈，确认没有什么遗漏后，便换了个方向去别的地方看看，想要再看看还有没有什么漏网之鱼。

　　等到李墨离开了一会儿，两个年轻的冒险者趁着夜色来到了黑色方尖碑附近。

　　“托德，你的办法真的行吗？”一个年轻的冒险者问道。

　　“放心吧，这是我花了五十个铜币从一个吟游诗人那里获得的古老的秘法，只要将你的名字和你暗恋人的名字刻在古老的方尖碑上，就一定能让你们互通心意陷入爱河的。”

　　“真的，如果我和莉莉丝真的能陷入爱河，我就请你喝一杯金朗姆。”那个年轻的冒险者有些意动。

　　“一言为定。”

　　“一言为定。”

　　两个年轻的冒险者晃晃悠悠的来到了黑色方尖塔附近，然后愣住了。

　　老子的方尖塔呢？

　　那么大一个方尖塔呢？

　　两个冒险者原地转悠了好几圈也没找到那个失踪的方尖塔。

　　“难道说是被不知名的超凡生物摧毁了？”

　　两个冒险者互相看了一眼，头也不回的离开了废墟，向着山巅之城跑去。

　　等两人回到山巅之城后，一则黑色方尖塔神秘消失的都市传说开始在酒馆之中流传，并在这口口相传的过程中衍生出了无数个版本。

　　最后变得连亲妈都不认识了。

　　而这则都市传说的兴起，也引发了一大波好事者去邪恶方尖塔一探真伪。

　　这些好事者回来之后，将故事浓墨重彩的重新编织了一遍，骗了不少酒喝。

　　而这些崭新的故事又吸引了更多的冒险者前往邪恶方尖塔的浪潮。

　　有需求就有供给，很多人看到了商机，开始在沿途休息处贩卖各种冒险物品。

　　有商人甚至推出了组团去邪恶方尖塔露营的旅行套餐，一些女技师也趁机推出了前往邪恶方尖塔的伴游套餐。

　　而这些商机和浪潮，阴差阳错之下，推动了一波旅行马车的销售，让格兰特打开了旅行马车的局面，赚到了第一波口碑，从此打开了销售市场，逐渐扩散开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第68章 天高三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 