    安排好了所有事，晚上一家人在自家里，一起吃了一顿饭。

    儿大不由娘，饭桌上，宋淑芬看着自己的两个儿子，有种恍惚，就好似又回到了两个儿子童年的时候。

    “哥，你真要走啊，省城有那么好吗？”

    陆昊看着自己老哥，问道。

    “省城比栾城大，人口也多，赚钱的机会也更多。”陆野随口说道。

    “那在栾城不是一样能赚钱吗，干嘛非要跑那么远的地方。”

    “大人的事，你别管，眼瞅着你就快要上高三了，把学习搞好，比啥都强。”

    陆野最担心的，就是陆昊的学习成绩，再有一年的时间，陆昊就要高考了，在这个年代，考大学那真的是千军万马独木桥，别说清华、北大了，谁家儿子要是考上个普通本科，那都是祖坟冒青烟的大好事。

    而且这年代人们思想保守，考大学都爱往师范类，医学类考，要是自家孩子考上师范院校，将来那是妥妥的要当老师的。

    “老大，你要干事业，家里支持，你自己到省城，一定要多小心，那边人多，太乱了，坏人不少，大地痞癞子多，都是一帮黑社会，你在那边可得小心着点。”

    陆爱国说道，手里拿着他常年用的那个酒杯，只是今天这酒，咋喝都不是个滋味。

    “放心吧，我会多加小心的，再说省城离这边也没多远，开车也就六七个小时的事，我会经常回来的。”陆野安慰说道。

    陆爱国也不再说什么，雏鹰长大了，终归是要离巢，去到外面的世界飞翔，现在大儿子陆野是这样，明年二儿子陆昊也会是这样。

    晚饭过后，宋淑芬给陆野收拾行李，将一个四方的花布单子，展开铺在炕上，从衣柜里面，翻出一件件陆野的衣物。

    这两年日子变得好了，手里钱充裕了，宋淑芬没少给自己的这两个儿子买新衣服。

    夏装一件件的叠好，码放在花布单子上。

    “再带几件秋装吧，再过几个月就上秋了，带几件备着。”

    宋淑芬嘴上说着，又从衣柜里面抽出几件外衣，归置好，放在花布单子上。

    “不用拿太多，到不了秋天，我就回来了，现在有车，来回方便的很。”

    陆野在一旁，看着忙碌的老妈，轻声的说道。

    陆野能够感觉到，自己老妈心中的那份不舍，和那浓浓的舔犊之情。

    “拿几件备着吧，万一下雨天凉了，没厚衣服，现抓瞎。”

    宋淑芬还是装了几件厚衣服，留做准备。

    收拾完衣服，宋淑芬又开始给陆野收拾牙刷毛巾，总感觉像是有遗漏一样，一遍又一遍的查看，生怕落下什么。

    夜里，陆野躺在炕上。

    耳边传来陆昊的声音。

    “哥，你是不是遇到什么事了？”陆昊问道。

    “怎么这么问？”陆野反问道。

    “原本好好的，你也有公司要忙，可是突然你就要走，我感觉你是遇上事了。”

    陆昊猜想着说道。

    “别乱琢磨，该你知道的，会让你知道的，我好的很，你只管好好学习，考上个大学，到时候也好让咱爸妈高兴，等你成了大学生，人生的选择就会更多，你就可以过你想过的生活。”

    “知道了，哥。”

    “睡吧，明天还要上学呢。”

    提了提身上的被子，陆野翻身侧躺，背对着陆昊。

    双目睁着，眼睛里满满的都是不甘心。

    第二天，上午。

    陆野背着自己的行李包，和陆爱国、宋淑芬一起前往了自家的饭店。

    他跟于洋和阿飞约定好的，在这里碰头，直接开车去省城。

    两辆东风货车，暂时先开走一辆，另一辆留在家里，三人之中，只有阿飞会开车，之前雇的司机，在栾城有家，没法跟着去省城长住，而却陆野本身也不带着去。

    不是自己的亲信之人，平常干活用用还行，这种时候，不合适。

    陆野到的时候，于洋和阿飞已经在等着他了。

    “野哥，行李我帮你放车上。”

    见陆野一家人过来，阿飞快步迎了上去，伸手从陆野的肩膀上，接过了行李包，拉开车门，将行李包放在了车座后面。

    “行，都到了，那咱们就走吧，现在出发，天黑之前到。”

    “行，我们都准备好了。”于洋说道。

    陆野又转身，对着老爸老妈说道：“爸、妈，你们进屋吧，我们这就走了，到地方，我给你们打电话。”

    宋淑芬叮嘱道：“开车路上小心，千万别着急，慢慢开。”

    “放心吧，阿姨，我知道深浅，会加小心的。”阿飞笑着说道。

    他可是个正八经的老司机，以前可是拿驾驶楼子当家住的人。

    “到那边多加小心，注意安全。”

    陆爱国再一次的叮嘱着。

    “嗯，放心吧，我上车了，你们进屋吧，别送了。”

    陆野说着，毅然的拉开车门，窜上了驾驶室，挥手说道。

    轰···

    阿飞发动货车引擎，大货车发出轰轰的响声。

    “走了。”

    陆野挥手告别，下面陆爱国和宋淑芬看着车上的大儿子，眼珠子发红。

    雏鹰展翅，远走高飞。

    有欣慰，但更多的是不舍。

    只是这一次，陆野是被逼走的，既是被张飞这股强劲的外力所迫，也有自己的内力所逼。

    陆野不甘心只做一个平凡人，创业是必然的，可是栾城有张飞这么个强劲的敌人，陆野在栾城两年的努力，顷刻被摧毁，想要东山再起，陆野只能是另寻别处。

    阿飞驾驶着大货车，缓缓的开走了，出了主街，阿飞向着出城高速路段驶去。

    这辆东风货车，载着陆野三人，行驶在高速公路上，速度80迈，陆野回头看了一眼身后，栾城收费站的大牌子，语气坚定的说道：“用不了多久，我们就会再回来的！”

    “那个时候，咱们有怨报怨，有仇报仇！”

