    “如果这样做的话。”

    独眼龙此时眼中也没有那种悲愤了，反而充斥着兴奋：“那我们这次应该会有大量好处吧。”

    “自然。”

    陈蛊轻点了下头，嘴角轻轻上扬：“所以我说这可能是青龙帮最大的一次机缘。”

    “气运一说，虚无缥缈。”

    “从来没有获取办法，但这次我们以外族身份摧毁镇魔窟，相当于提前开启气运之战。”

    “大量气运加身，剩下的七年内，青龙帮甚至可以做到人人武皇。”

    “不，是人人如龙。”阿蛇神情坚定的沉声道，随后才想到一件事情，皱眉道：“那个蛊哥，那陈平安身上的人族气运怎么处理？”

    “如果我们转成外族了，那把陈平安剁了，陈平安身上的人族气运是不是就归我们了？”

    独眼龙愣了一下，情绪激动的从怀里掏出一柄大刀指向阿蛇：“你他妈再说些什么混账话，别说了，拔刀吧，今天不是你死就是我活。”

    “切。”

    阿蛇不屑的扫了一眼独眼龙：“孙启德离远点，我怕等会儿血溅在你身上。”

    “一个三当家整天跟我咋咋呼呼的，真就不知道青龙帮谁是二当家了呗？”

    “明天就给你儿子做成刺身咯。”

    随后两人对视了一眼，齐齐面色疑惑的望向蛊哥：“可是蛊哥，我们不是还不知道如何自立一族吗？”

    “蛊狼也没说明白，它是如何弄出一个嗷呜族的。”

    “难道要蛊狼带着嗷呜族去摧毁镇魔窟。”

    “不用。”陈蛊轻摇了下头，将妖刀放在桌子上，轻声道：“我大概琢磨出来自立一族的条件是什么了？”

    “总不能是积德吧？”

    “不是，蛊狼之所以可以自立一族，是因为它打心底里就没认为自己是灰狼一族的。”

    阿蛇愣了一下，若有所思道：“好像是哦，蛊狼一直蛮高傲的，也不知道跟谁学的，走路眼睛都要朝天看。”

    “而自立一族的条件，很大可能就是不认可自己现在的种族。”

    “比如，不认为自己是人族。”

    “再加上一些其他的东西，就可以自立一族了。”

    “这个其他的东西，暂时还没想明白，等会儿得去和蛊狼聊一下。”

    “但想来应该不会太难，毕竟连嗷呜族都出来了，这自立一族的门槛看起来也不是那么高。”

    这次阿蛇听明白了，眼中闪过一丝精光兴奋道：“也就是说我们青龙帮要自立一族了是吗？”

    “叫蛊族怎么样？”

    “蛊族吗？”独眼龙面色古怪的停顿了一下开口道：“那个白老在中州吹牛逼的时候，好像说的就是蛊族会给人族带来大危吧。”

    “说什么蛊族被镇压在大阵底下，必须修补大阵，不然蛊族就会给人族带来大危。”

    “然后现在我们摇身一变变成蛊族了？”

    “额...”

    阿蛇也面色有点古怪的开口道：“至少白老说的没错，蛊族确实给人族带来大危了。”

    “不过这样也好，至少以后再也不需要担心煞气了，也不需要施粥了。”

    “妈的，要不然我们在这七年里直接给人族灭了，将人族的气运全弄到蛊族来，然后在气运之战降临之前，人人修炼到武帝。”

    “拿到气运金榜的榜首。”

    “之后万万年里，蛊族就是万界第一大族。”

    越说越兴奋的阿蛇，情绪激动的开口道：“而且我们还要设一条族规，那就是以后蛊族人必须只能姓陈。”

    “你们想啊，在万万年之后，诸天各界都有我们姓陈的蛊族人，无论在哪个世界都是最牛逼的那个。”

    “想想就吊。”

    “我都想好之后蛊族人的名字了，比如陈戾，陈彬，陈江，陈伐。”

    “再此之后，无论在哪个世界，我们蛊族人都是最厉害的那个，而最明显的标志，就是我们蛊族人都信陈。”

    “毕竟如果可以拿到气运金榜的榜首，大量气运降在蛊族身上，在此之后万万年里，我蛊族陈姓之人，都会气运加身，无往不利！”

    “蛊哥，你觉得我这个想法怎么样？”

    “气运之战结束之后，诸天万界皆有蛊族，陈姓之人！”

    陈蛊盯着神情激动的阿蛇，忍不住被逗笑：“这些事情，之后再说，不过你刚才说的那几个名字挺好的。”

    “如果日后蛊族有优秀后辈，便赐予他们这几个名字。”

    “倒也不算负了蛊族之名。”

    “好了。”

    随后陈蛊停顿了一下，缓缓起身望向窗外：“时间应该差不多了，应该有消息来了。”

    就在这时。

    屋外传来敲门声，一个青龙帮帮众大步踏进屋内，走到陈蛊面前弯腰行礼后双手摊开，将一块锦布递上。

    “蛊爷，刚才有人给姬家送来一个拍卖会请帖。”

    “上面有拍卖清单。”

    “送到请帖后，那个人就走了。”

    陈蛊随意扫了眼手中的拍卖会清单，就扔向阿蛇怀里，忍不住笑了起来：“说实话，真是老套。”

    “这黑阁主是连演戏都不愿意认真演啊。”

    “至少也应该整上一处在某个洞府内，不小心发现了大量的魔族血液才对。”

    阿蛇盯着手中的拍卖会清单，面色古怪的念出声。

    “本次拍卖会的重头戏，大量魔族血液！”

    “其他保密。”

    他也参加过拍卖会，但一般都是将普通拍品列在清单上，将重头戏保密。

    这个拍卖会清单反而不走那寻常路，将重头戏直接列出来，反而将普通拍品保密了。

    “我都有点怀疑，等我们去了那个拍卖会会不会只有这么一个拍品。”

    “那个蛊哥。”独眼龙眉头微微皱起：“可这魔族血液也不是便宜之物，我们有那么多的灵石吗？会不会买不起啊？”

    “买？”陈蛊眉头轻挑饿了一下：“我陈某人，混迹江湖这么多年，什么时候买东西花过灵石？”

    “到时候，我们不急着叫价。”

    “急的不会是我，是他们。”

    “对啊。”阿蛇想起那幅画面，忍不住咧嘴笑了起来：“到时候他们可能还要哪怕免费，也要将这些魔族血液强行塞进我们怀里。”

    “我已经开始期待了。”

    ...

    ps：晚点还有一章。

