    第754章不会就这么离开   

    “不得不说，你还是有点东西的。

    至少你保住了自己，并没有被淘汰。”

    

    

    说到这里，隋超拍了拍张余的肩膀，对他继续说道。

    

    

    “走吧，我带你去安全的地方，到那里我们再详细讨论你我的遭遇。”

    

    

    “安全的地方？”

    

    

    听到隋超的话，张余怀疑地看着他。

    

    

    这个河谷中是有搜查小队进行搜索，而且河谷中也没有能够躲藏的地方。

    

    

    要说河谷中唯一能够躲藏的地方，那就可能是在水下了。

    

    

    但张余觉得，隋超不是那种不靠谱的人。

    

    

    他应该是发现了什么地方，并且自己亲身测试过了，不然他不可能会对张余这样说的。

    

    

    “对的，过一会你就知道了。”

    

    

    对张余神秘一笑解释完之后，隋超模仿着喜鹊的叫声通知着自己的部下，让他们来自己这边。

    

    

    我靠，你还有这项技能的吗？

    

    

    听到隋超嘴中模仿的喜鹊声，张余对此感到十分意外。

    

    

    没想到隋超竟然会模仿鸟类的声音，用鸟类的声音进行通信既安全，也不会引起别人的怀疑。

    

    

    张余内心暗自下定决心，等这次事情结束后张余一定要在系统的商城中购买一项类似的技能。

    

    

    这个技能实在是太棒了。

    

    

    听到隋超模仿的喜鹊叫声，警戒的两个眼镜蛇小队队员马上回到隋超身旁，对隋超点了点头。

    

    

    “回洞穴，路上注意一点。”

    

    

    洞穴？

    

    

    张余从隋超的话中听到了洞穴这个字眼，大概已经猜到了隋超说的安全地点是什么。

    

    

    这个家伙大概是发现了一处隐蔽的洞穴，而且他肯定在之前搜查小队对河谷中的特种兵们展开围捕的时候躲进了洞穴中。

    

    

    最危险的地方就是最安全的地方，这一招灯下黑不错。

    

    

    隋超在前面带路，两个队员在张余身后警戒，一行人快速地向隋超口中的洞穴前进。

    

    

    从张余上岸的位置向南走了三百米之后，张余看到了一处茂密高大的芦苇丛。

    

    

    这些芦苇丛高的有些离谱，竟然达到了一个成年人的高度。

    

    

    也不知道是它所在的位置吸收养分比较充足，还是它这个类型就能长这么高。

    

    

    “你们两个留下来处理痕迹，完事之后进洞穴。”

    

    

    “明白。”

    

    

    对自己的部下嘱咐完之后，隋超在前面将芦苇压到一旁，给张余开路。

    

    

    而在张余身后的两个眼镜蛇特种兵则是一边走着一边把隋超压到的水草扶起，恢复成原来的样子。

    

    

    穿越芦苇丛之后，张余看到了自己面前有着一个半人高的洞穴。

    

    

    “就是这里了，进去看看吧。”

    

    

    隋超站在洞穴门口，对张余做了一个请的手势，那样子像极了酒店门口的服务生。

    

    

    既然隋超都这么说了，那张余要是不进去看看的话就有点不给面子了。

    

    

    再说，张余现在除了进去也没有别的路可以走了。

    

    

    等张余走进洞穴后，张余才发现洞穴内部别有洞天。

    

    

    洞口是半人高，但里面的环境却不是这样，给人的感觉就好像进入一个宽阔的房间一样。

    

    

    而且洞穴内还有几条昏暗的小道，不知道他们通向那里。

    

    

    “这个洞穴非常好，位置非常隐蔽，而且还有备用的小道可以离开洞穴。”

    

    

    张余不得不承认，隋超选这个洞穴当藏身点是一项非常完美的选择。

    

    

    不可以的说，这个洞穴再躲上三十个人也是没有问题的。

    

    

    “说起来躲在这个洞穴中也是偶然。”

    

    

    等自己的部下回来后，隋超示意他们在洞口警戒，自己则是做到一块石头上，对张余解释着自己是怎么发现这里的。

    

    

    “当时大批搜查小队到达北部河谷的时候，所有人都乱套了，毕竟当时A阵营和B阵营的人都在，现场的情况我无法控制。”

    

    

    听到隋超这样说，张余明白他的意思。

    

    

    肯定是A阵营和B阵营的人在河谷相遇，然后又各怀鬼胎，想要快速淘汰对方而建立自己的优势。

    

    

    “然后呢？”

    

    

    张余还是比较关心事情后面是怎么发展的。

    

    

    “我们手里没有武器，面对大批的搜查小队只能躲藏。

    当时我带着部下想躲在门口的芦苇丛中避避风头，谁知道发现了这里，于是就进来看了看。”

    

    

    说到这里，隋超的脸上露出了轻松的笑容，继续说道。

    

    

    “事情证明，最危险的地方就是最安全的地方。

    搜查小队的人根本没意识到还会有人躲在河谷中。”

    

    

    这句话张余承认隋超说的很对。

    

    

    要是张余在追击的搜查小队中，他可能也会第一时间没有反应过来。

    

    

    但张余已经见识过搜查小队中某些人的厉害了。

    

    

    至少他们其中有人会埋伏在河谷附近，等待逃过第一轮追捕的特种兵逃出。

    

    

    王艳兵被淘汰就是一个很好的例子。

    

    

    但是，张余心中还是有一个疑问，他需要让隋超解答一下。

    

    

    “两个阵营的人为什么会聚在河谷中，能遇到的概率很小吧？”

    

    

    两个阵营少数人躲在河谷中张余到还可以理解，但你要是不下于五十个人在河谷中聚集，那可不是一件正常的事情了。

    

    

    在这之间一定发生了什么事情，张余想隋超应该是知道这件事的。

    

    

    “演习刚开始的话，我在这里弄了几条鱼，准备烤了带身上当干粮。

    谁知道烟味和鱼肉的香味竟然吸引了不少人前来，也不知道是谁把搜查小队带到了这里。”

    

    

    听隋超这样说，张余明白了。

    

    

    好家伙，敢情就是因为你河谷才会发生这样的事情。

    

    

    虽然说你现在的位置距离出发点挺远的，但你竟然还敢在这里烤鱼。

    

    

    我是该说你艺高人胆大呢，还是说你是故意的呢？

    

    

    看着张余对自己无语的眼神，隋超脸上轻松的笑了笑，好像之前的事情跟自己没有关系一样，从身后取出一块鱼肉递给张余。

    

    

    “补充一点体力吧，接下来我们还有路要走呢。”

    

    

    “不是接下来，是过一会，我们还有一些事情必须要做。”

    

    

    张余敏锐地感觉到，这个洞穴的地理位置非常好，而且也很复杂。

    

    

    如果设法将搜查小队引到这里面来再淘汰他们的话，应该会是一件很容易的事情。

    

    

    

