    在张平灼灼的目光下，冯飞明终于醒悟了，乖乖的闭嘴。

    要说冯飞明也不笨，更何况父母都是律师，也见过不少谈判。反应过来后，就乖乖的捧着茶杯不说话，也示意其余的小伙伴不说话。

    刘宝莹面带微笑，明亮的目光扫过全场，最终集中在张平身上，肯定的说道：“大部分问题我都可以一言而决。”

    “刘姐霸气！”张平伸出大拇指。既然冯飞明都喊刘姐了，张平也适时转换一下。

    刘宝莹笑吟吟的，但目光却集中在张平身上。凭直觉和经验，她知道一个机会在向自己、向多宝炼器体验馆招手；但利益的关键，却在这个年轻的中学生身上。

    张平也不绕圈子了，开门见山：“我想刘姐已经想到了一些吧。

    我们目前想要组建一个虚拟游戏《仙魔世纪》的战队，我作为武器辅助员，冯飞明他们五个组队。到今年4月份，我们就全都满18周岁了。

    今天我们正式开始筹备战队，名字都已经抢注完成。今天来这里，就是为大家量身打造装备。不仅仅是武器，后续还有防具、各种可能用到的饰品如戒指手环等。

    在可以上网之前，我准备打造一个现实的训练基地，让大家都提前做好准备。等到可以上网时，一鸣惊人。”

    刘宝莹眼睛越发明亮。这里面的商机，很大很大，可以合作的很多很多。但刘宝莹却压抑冲动，冷静的问张平：“我听明白了。那不知你想要在哪方面合作呢？”

    “不是我想进行哪方面的合作，而是刘姐这里可以提供什么呢？”张平强势掌握主动权，“我们现在其实需要的就是一个基地。至于说炼器师，我自信学生阶段，我应该是名列前茅的。

    训练和战斗等，更不用说。我们都是从放逐空间杀出来的，肩并肩背靠背的战斗过。现场每一个人手上，都有好几个妖族的军功。这一点上，我们几乎超越绝大部分学生了。

    我们有信心、更有足够的根基，闯出自己的名气。

    只是现在我们还是中学生，有太多的不方便。需要一个人来为我们解决一些社交等方面的麻烦。仅此而已。”

    合作？不存在的。张平的意思很明确：我看好你的人，你来给我们打工吧。

    刘宝莹眼神中的雀跃稍稍回落。看着张平笔直的身影，自信和傲然的笑容，她忽然明白了：自己似乎还真没多少可以用来合作的。

    对等，才叫合作。

    不对等，叫雇佣。

    张平说的一点水分都没有，甚至还算是隐晦了。以张平六个人的影响力，只要宣传出去要组建战队，有的是人过来联系。

    现在可是有专业的游戏战队经纪人、投资渠道等。

    只要张平等人成功了，衍生出来的利益，是超乎想象的。仅仅说广告一项，就足以让投资方赚翻了。

    刘宝莹陷入沉思，现场气氛有点压抑，但又有些雀跃——小伙伴们看向张平的目光充满了兴奋。

    好一会，刘宝莹终于开口了，“那我负责解决你们所有的现实问题。包括资金、炼器、训练、社会关系等。你们只管修行、战斗就好。

    后期产生的收益……三七分，我三你们七。”

    张平摇头：“二八分账！”

    刘宝莹皱眉，叹了一口气：“要计算净利润。放心，财务都是公开的。”

    “成交！”张平爽快的答应了，“不过做个限制，我们玩游戏的时间，估计最多到大四。时间不会超过五年。后期情况未知。

    考虑到大四可能有各种毕业设计之类的，我建议的合作时间，暂定为四年。”

    “可以。那成交。”

    刘宝莹伸出白嫩的手掌。这一次，两人手掌紧紧的握在一起。

    嗯，很软的小手……不好，想歪了，快回来。

    两人完成了口头协议，具体的还有不少问题。不过张平表示——不怕。冯飞明的父母就是律师，而且经常处理企业、合同的问题，这件事情交给冯飞明父母就好。

    只有更多具体的事情，要等冯飞明父母抵达后才能谈判。在这之前，大家说起了张平刚刚炼制的长刀。大家也转移到了旁边的客厅里。

    “威力上已经超过低级的法宝。但与法宝相比，功能欠缺也多。这应该算是顶级的法器。”

    冯飞明立即询问：“法器和法宝的差别到底在哪里啊？网上介绍倒是多，却越看越迷糊。”

    刘宝莹给冯飞明等人重新满上茶水，笑道：“其实很简单。就是一个灵活性的问题。

    法宝一般可以放大缩小、甚至融入体内。这是高级的炼器能力。真正的法宝，大小随意、威力大小可控。

    相比之下，法器可以简单地说是‘傻大粗’。法器都是固定的、死板的，缺少变化。

    法器就是一个简单的工具。法宝有些灵性了。等到更高级的灵器，据说会诞生简单的意识，不过没有见过。”

    冯飞明恍然：“和威力没关系？”

    “原则上决定法宝、法器等级的，是灵性，而非为例。不过对于大部分人来说，灵性之说有些缥缈。所以大家通常以威力来划分。

    倒也不算差，至少大部分情况是可以的。除非，遇到张平这样的。”

    张平笑了笑，不说话。达成口头协议后，张平就进入沉默状态。

    “对了，你们战队叫什么名字啊？”

    大家看向冯飞明，冯飞明面色严肃的说道：“不准笑。”

    “我不笑。你说吧。”

    冯飞明看着刘宝莹不说话。

    刘宝莹嘴巴渐渐张开，随后捂着肚子大笑，淑女形象全丢了。“这名字……哈哈……太有特色了！很好，哈哈……”

    大家闲聊着，不过二十分钟，冯飞明的父母杀到。夫妻俩兴冲冲的抱各种资料冲进客厅。

    刘宝莹起身迎接，但谈判并没有开始。并不是只有你冯飞明有爸爸，人家刘总也是有爸爸的人。

    又过了十几分钟，刘宝莹的老爸刘木铎带着律师杀到。

    “冯律师您好，好久不见。”

    “刘总您好，又见面了。”

    “是啊，上次见面还是法庭上，冯律师的风采我记忆犹新。”

    “刘总风采依旧，不输当年。”

    两个老男人之间，有火光在闪烁，握着的手掌上有青筋跳起。

    张平愕然，转头看着冯飞明。冯飞明耸耸肩，“律师嘛，不能把全市的人告一圈的不是好律师。”

    你说的好有道理。那你是怎么和刘姐认识的？老爸前面拼刺刀，儿女在后面搞小动作？好好奇吖！

