    范宇所说的话中，道理也很正，赵祯听了却也有些迟疑。

    为什么要重文轻武，武举和文举都是大宋选拔人才的途径，但是双方的待遇却是有着天壤之别。

    这些话听到了赵祯的耳中，仿佛一声声的雷鸣，有些振聋发聩。

    以前赵祯可从来没有想过这些问题，只是萧规曹随罢了。父祖两辈如何做，赵祯便也如何来做。

    再加上朝中文官一向占据上风，不断的在他的耳边灌输崇文抑武的说法，却是使得赵祯忘了为何要如此做。

    今日被范宇猛的一问，却是官家自己有也有茫然了。

    蔡齐一看官家的表情，就觉得不能任由范宇再说下去。

    “官家，与士大夫共治天下，乃是太宗皇帝所倡。

    而太祖皇帝亦曾对身边大将言曰：吾为天子，殊不若为节度使之乐，吾终夕未尝安枕而卧。诸将曰：今天命已定，谁复敢有异心，陛下何为出此言耶？帝曰：人孰不欲富贵？一旦有以黄袍加汝之身，虽欲不为，其可得乎？诸将曰：臣愚不及此，惟陛下哀矜之。

    此非是皇家与文官欲欺凌武人，实是天下欲太平，便须少有好斗之人，若猛虎去爪牙，亦不过一大猫尔，何能伤天下之人。”蔡齐倒是搬出来太祖和太宗皇帝，讲了这一番大道理。

    范宇听完这位蔡相公的话，不由连连摇头道：“蔡相公所言差矣，既欲太平，则何故只去除大宋自身的爪牙？而今辽国西夏爪牙益炽，蔡相公为何不亲身前往去除之？依蔡相公之言，我大宋岂非任由辽国与西夏予取予求，哪里还有有丝毫反抗之力。如今虽然还有将士守边，不过是蔡相公还没将我大宋的爪牙去除干净，若等你将大宋的爪牙去除干净，大宋亦到了开门揖盗之时。”

    “到那时，请问蔡相公以何御敌，难道凭借你读书人的风骨吗？若是遇到那等凶横狠毒之辈，蔡相公亦不过是一条枉死的冤魂罢了。”

    蔡齐面色阴沉道：“安乐侯，你莫要危言耸听，这亦是太祖和太宗的意思。”

    “太祖杯酒释兵权，你以为太祖所为的只是自身的皇位？若你是这样看太祖的，便是对太祖的大不敬！”范宇高声呵斥道：“汝之鼠目寸光，焉知太祖之高瞻远瞩宽阔胸襟，竟以己之阴私狭虑而揣度太祖的作为，真真是燕雀安知鸿鹄之声，徒惹人笑。”

    官家赵祯听范宇与蔡齐两人辩论，原本听的有些头大。觉得两人都有些道理，却又不知道该支持谁。

    在赵祯看来，当年太祖杯酒释兵权，应当也是担心自己赵宋天下为他所夺。这等说法，已经是史书上都有了定论的。

    可是安乐侯现在却突然爆出来，太祖杯酒释兵权是另有深意，分明就是那些读书人用自己的狭隘想法去矮化了太祖。

    “安乐侯，依你所见，太祖的胸襟是如何的。”官家赵祯不由追问道。

    陈琳也在一旁点头，他在宫中一辈子，这心中向来也是支持皇家的。如今听说太祖并非史书上所说的那等阴私心意，竟也有些扬眉吐气之感。

    范宇的目光在蔡齐的面上扫过，冷哼了一声道：“官家，此事也正是我要向官家所讲的，以免受人误导，为一些营营苟苟之辈阴碍了帝王胸怀与眼光。”

    赵祯急于听范宇讲太祖的用意，只是点头道：“安乐侯请讲。”

    看到官家赵祯居然点头，蔡齐与吕夷简两人都是面上变色。

    “官家，太祖当年初登大宝，便杯酒释兵权，岂可只看表面。”范宇两手一比道：“那时十国之乱尚未平定，太祖便如此做，岂非寒了麾下大将的心？但是太祖却有不得不做的道理。其一，便是要试探手下大将是否忠心，可否托付重任。其二、亦为天下大定先做个铺垫。其三、便是打掉骄兵悍将的骄矜之心，使之顺服。但是总的来说，是太祖目光长远，所谋略之事为天下之长治久安，为百姓之安居乐业，而非为一己之私皇家富贵。”

    “太祖的胸怀与眼光，岂是营营苟苟之辈所能理解？以小人之心度太祖之腹，着实可恶之极。太祖岂不知，天下太平即等同为皇家富贵，这等浅显的道理，难道太祖会看不出来？竟指摘太祖只为了防人夺位，便如此薄待麾下大将。若是如此，那后来又如何平定十国之乱。只靠蔡相公口诛笔伐，将那南唐与吴越气的君王死绝国体崩塌吗。”范宇看着蔡齐，毫不客气的道。

    官家赵祯这时听到范宇对太祖的赞扬之辞，想到自家太祖皇帝的英武气魄和宽广的胸怀，不由得激动不已。

    赵祯生于宫中里许之地，长于妇人之手，虽为天下之主，实无多少经历见识。

    范宇的这些话，便象是给赵祯打开了一扇门。将其置身于那等十国战乱群雄割据的时代，风雨飘摇难得片刻安稳。这使得赵祯，好似亲身体验到了太祖当年的心境，雄心壮志瞬间溢出心房。

    “你这是强词夺理！”蔡齐急忙斥道：“这等蛊惑君上之言，根本就是胡说八道！太宗皇帝提倡与士大夫共治天下，这总不是假的吧。而今大宋的太平盛世，论起繁华远超汉唐，亦与太宗此语有关。”

    范宇哈哈大笑，“蔡相公这种说法，更是无稽之谈。与士大夫共治天下，汉即有之，岂是至太宗皇帝之时才提出来的？太宗皇帝不过是随意引用了前人之语，便被你这样别有用心的小人大肆宣扬，以谋自身之权位。这等牵强附会，却是连脸都不要了。”

    蔡齐张了张口，却是发现没有什么好说的了，再说下去也是狡辩。

    吕夷简老奸巨猾，之前一直不开口，此时才站了出来。

    “安乐侯，岂可如此偏颇。”吕夷简微微皱眉道：“大宋立国，武将有武将的功劳，文官亦有文官的辛苦。如你这般将大宋文武对立起来，岂不是原本不乱，也会变的乱了起来。如此激烈，实不可取。”

