
　　拘留室。

　　李在贤的律师团队再次为他申请保释失败。

　　这次行动太过突然，先是被检察官利用自身权力紧急拘留，而后还没有等CJ集团行动起来，首尔中央地方法院的正式拘捕令已经发下。

　　短短两天内，CJ集团高层已经尝试多种方法，却全都徒劳无功。以往只是听闻沈慧英如何强势，而今涉及己身，才发现，在司法系统内，沈慧英的影响力居然如此厉害！

　　首尔中央地方法院专门负责逮捕令的部长审判员金佑洙，如果不是这次冒出来，根本没人知道他居然是沈慧英的人——沈慧英曾在法院工作过5年，金佑洙就是当时得到提拔的。

　　金佑洙的暴露，使得司法系统内部都一阵“惶恐”——身为检察官，沈慧英把手都伸到了法院系统，将来还不一手遮天？

　　因此，在调查李在贤的罪证时，遭遇到极大阻力！

　　金融监督院就检方委托调查李在贤操纵股价一事表示，证据不充分，很难进一步调查。

　　检方已经调查发现李在贤通过利用国内外借名账户集中买卖旗下公司股票的方式操纵股价，但委托金融监督院调查后，金融监督院却表示：“检方的要求太过笼统，相当于大海捞针，所以不可能进一步调查。”

　　目前为止，基本处于僵持状态。

　　无怪沈慧英要用突袭的方式将李在贤逮捕拘留，否则怕是会更加困难。

　　“你们想过这样做的后果没？”前来汇报、探望的律师离开后，李在贤突然对崔检察官说道。

　　不温不火，一副胜券在握的模样。

　　能够掌控CJ这样一家跨国集团，能力、胆识，他一样不缺，之前不过是被愤怒冲昏了头脑，此刻冷静下来，整个人气场都变得不同。

　　“李会长，对您的指控，可不是无的放矢。”崔检察官看了他一眼，说道。

　　虽然指控、拘留他，但对他却依然客客气气。

　　即便真的指控成功，他的影响力依然在。就好像当初李健熙，从监狱出来，就连总统李明博都要躬身相迎。

　　“为一个女人做事有什么好处？”李在贤摇摇头，说道，“来我的公司如何，薪水、待遇，肯定比你现在要高出几倍！”

　　赤果果的诱\/惑！

　　“呵呵……”崔检察官好似听到什么笑话一般，突然轻笑一声，什么话都没说，转身离开。

　　错愕之后，李在贤脸上突然露出恼怒之色，冷冷盯着崔检察官的背影消失。

　　身为CJ集团会长，他什么时候遭受过这种待遇？

　　崔检察官的笑声，被他理解为是嘲笑自己不自量力！

　　更让他难堪的是，他好像还真的奈何不了沈慧英。到这种地步，双方可以说刀兵相见，再没有任何回转的余地，自然也不会有所保留，能用的手段都用上了，但沈慧英和朴志勋这母子两人，最让人无奈的就是几乎没有把柄！

　　片刻之后，目光又恢复平静。

　　现在，最主要的就是怎么脱身，所以一切都是以这点为目标，包括向朴志勋的公司施加压力。

　　崔检察官回到办公室后，关好门，坐了一会儿，掏出手机，打了一个电话。

　　“怎么了？”一个带着关心的男人声音响起。

　　“没事，你好好做。”崔检察官犹豫一下，说道。

　　“放心吧，老爸，就算你不做检察官了也没关系，我现在可是出息了！”手机中，崔检察官的儿子，半开玩笑、半是认真地说道。

　　崔尚民。

　　崔检察官就是他的父亲，这次主动充当先锋，也是为了他考虑——只是棋盘上的棋子，看不清胜负，所以事先已经做了最坏打算。不管胜败，对崔尚民都只有好处，所以才主动请缨。

　　虽然李在贤的罪名确实属实，但法律讲求证据，即便有沈慧英顶着，依然接到很多施加压力的电话。

　　简短的通话结束后，收拾情绪，又恢复了严肃的表情。

　　不管如何，肯定要倾尽全力！

　　……

　　相比李在贤，朴志勋就轻松许多，至少表面如此。

　　虽然暂停了《海盗》的拍摄，但却依旧参与《some》的打歌宣传，有说有笑，看不出丝毫紧张、担心的模样。

　　刻意安排。

　　原本除了三大电视台的音乐节目，他没考虑出演别的节目，此刻是故意做给外界看。同时，给了旗下员工很大信心。面临这种压力，又有几个人还能淡然地出演节目、唱歌？

　　只有krystal才清楚，原本很喜欢玩闹的朴志勋，突然变得沉默寡言，多数时间，都在一个人静静思考。

　　3月26号，周二。

　　两人刚刚结束一档电台节目，朴志勋插着双手走在前方，都没留意krystal落后几步。

　　“OPPA，带我去见见扎克伯格好不好？”krystal突然停下脚步，见朴志勋依旧浑然不觉地前行，皱了皱鼻子，忽然摆开姿势，小跑冲向朴志勋，一下窜到他背上，揽住他的脖子，央求道。

　　朴志勋踉跄一步，才稳住身子。

　　“啊！”旁边经过的两名电视台工作人员也都吓了一跳，幸好，没人任何意外发生。

　　“多大的人了还像个小孩子！”朴志勋抽出双手，先是无奈地轻斥一句，才说道：“行，快点下来吧。”

　　昨天已经和扎克伯格谈过一次，今天还要继续。

　　没那么容易。

　　的确，他手中的股份并不是不可以出售，但前提是能够卖一个好价钱——这个价钱不是就现在而言，而是OculusRift成功之后，因为他看好OculusRift的前景。

　　这恰恰是双方的分歧所在。

　　没人能够担保OculusRift必然成功，而且即便成功也有不同的等级，昨天的商谈，扎克伯格带来的人险些被他气走。

　　“真的？”krystal没想到他居然这么爽快地同意，从他背上滑下来后，有些不敢相信地问道。

　　“这有什么不可以的？”朴志勋笑了笑，说道。

　　“耶——”krystal兴奋地欢呼一声。

　　扎克伯格，已经是一个传奇。

　　“先回去换衣服。”朴志勋在她的头上揉了揉，说道。

　　这几天，没有心情玩笑，反倒显得整个人温柔、成熟许多。

　　“不要揉我的头！”krystal甩掉朴志勋的手，气呼呼地说了一句后，又颇为期待地问道：“穿什么衣服好？”

　　“像平时那样穿就可以。”朴志勋又把手插在口袋中，说道，“在穿衣方面，他比我还随意。”

　　Krystal扑哧一笑。

　　看过扎克伯格的照片，几乎都是T恤、牛仔裤的打扮。并不是嘲笑，而是突然想到朴志勋和扎克伯格比较谁会穿衣的情形。

　　朴志勋也是淡淡一笑，却又很快敛去，又恢复了之前专注的模样。

　　虽然各种各样的压力扑面而来，但他的精神状态极好，双眼变得比以前更加有神，每次打电话时也总是一副沉稳、成竹在胸的口吻，给人一种可靠的安全感。

　　这几天，除了公司员工外，krystal和他相处的时间最多，看得分明。

　　Krystal没再打扰他。

　　一直到回到别墅。

　　“咦？”时间才是下午3点多，两人一回家就看到郑妍儿在客厅中吃午饭，一碗泡面。

　　刚刚睡醒的样子，还穿着睡裙，长长许多的头发随意地绑在脑后，盘膝坐在地毯上，慵懒、“惬意”。

　　“妍儿姐姐怎么不打电话叫外卖啊？”krystal上前问道。

　　“刚起来，肚子饿得等不了外卖了。”郑妍儿解释道。

　　“泄气了？”朴志勋打量她一番，尤其盯着她的双眼看了片刻后，忽然问道。

　　郑妍儿表情微微一僵。

　　不是很擅长掩饰。

　　这次事件之前，她经营管理的女子美容健身俱乐部，正迎来第一个鼎盛时期！不是每天赚多少、或者事业扩大多少，而是口碑、人脉的积累，每天从早忙到晚，甚至，每次都是客人对她们说“快点开分店吧”！

　　雄心勃勃，正策划分店的事情，却突然遭遇“寒潮”。

　　也算是殃及池鱼。

　　不过，并没有埋怨朴志勋，听闻之后，她十分支持朴志勋的选择，但是，却不免心凉。眼看着在自己的努力下，美容院的品牌、口碑渐渐打响，本以为事业已经初具雏形，结果却因为身处风暴边缘而轰然倒塌——倒也说不上倒塌，很多人都是在观望中，等待结果。但对心高气傲、信心满满的她，却是一场不小的打击。

　　“妍儿姐姐，没事的，不用理会那些墙头草！”krystal急忙安抚郑妍儿道。

　　作为股东之一，她当然也清楚这两天美容院的状况。

　　“这是一名成功者必然要经历的事情，再给你两天时间。”朴志勋没有安慰郑妍儿，反倒是淡淡说道，一点都没有肇事者的自觉。

　　“怎么没见你经历过？”郑妍儿看了他一眼，问道。

　　“你怎么知道我没经历过？”朴志勋反问道。

　　“OPPA经历过什么？”krystal眼睛一亮，在他话音刚落的时候，立刻追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百二十三章 殃及池鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 