    咚！咚！咚！

    秦凌云一次又一次的被打落在地，一次又一次的冲天而起。

    哪怕御水宗宗主，也无比震惊。

    对方到底是什么体质，竟然可以承受自己神尊的力量，简直就像不死战神一般。

    浓郁的杀气，从身上散发出。

    这种妖孽，必须要死！

    旋即，他不再保留实力，双手抬起，只见一方沧海汇聚于天空之上，磅礴而大气，汹涌的潮水，仿佛可以淹没一切！

    “去。”

    沧海化龙，带起惊天一吼，瞬间穿过秦凌云的身体！

    滴答……滴答

    鲜血，从秦凌云嘴角滴到地面，整个人就径直的站在那里，一动不动。

    “死，死了吗？”一名弟子小声问道。

    哪怕对方现在如同血人，他们还是有些不确定秦凌云是否被击杀。

    无他，只是之前的一幕幕实在太过震撼！

    此时的御水宗宗主，也有些不确定。

    他示意一名弟子去查看。

    这名弟子小心翼翼的走上前，摸了一下秦凌云。

    “好，好烫，救我！”

    他惊叫一声，一道火焰从秦凌云的身上突然迸出，顺着手臂蔓延到身上，瞬间将他烧为灰烬！

    随后，在众人惊骇的目光中，一只神鸟虚影从秦凌云的体中冲天而起，如同一轮红日挤满了天空，火红的光芒，仿佛可以焚烧世间一切！

    “神兽凤凰！”

    御水宗宗主惊呼一声。

    凤凰冷漠的看了众人一眼，突然从空中炸裂，化为耀眼的红色符文，洒落到秦凌云身上！

    刹那间，以秦凌云为中心的方圆数十里，全部化为一片火焰海洋，就连大地，也被灼烧出熊熊烈火！

    “退，都给我退开！”

    御水宗宗主吓得连连后退！

    如此恐怖的红莲业火，足以将他烧为灰烬了！

    退到安全区域，他一脸惊骇的看着火海中的那道身影。

    “凤凰法则，浴火重生！”

    御水宗宗主喃喃自语，仿佛失了神一般。

    他怎么都没有想到，自己全力一击，竟然会打出这么个结果！

    浴火重生，条件简直苛刻无比！

    首先，光是可以领悟到凤凰法则，就已经淘汰了无数人。

    其次，欲要重生，必须有突破生死的大意志，才能引起法则共鸣！

    最后，还要有绝强的体质，能承受业火灼烧经络，血液，骨骼，才可重塑肉身，凝聚元魂！

    他万万都没有想到，如此苛刻的条件，秦凌云竟然全部具备了！

    “叮，宿主首次超脱大生死，奖励体源二转！”

    “叮，宿主获得凤凰法则认可，奖励红莲业火火种。”

    “叮，宿主大意志获得力量法则认可，奖励力量法则二重！”

    刹那间，秦凌云周身萦绕的莹莹玉光，变得更加明亮，如同夜空的皓月一般，洒下无穷光辉。

    一枚火种，扎根在他的元魂之上，迎迎摇曳，散发着生生不息的气息。

    与此同时，一股玄奥的力量从身体中爆发，仿佛可以打碎世间任何虚无！

    轰！

    恐怖的威压，如同汹涌澎湃的大海向周围蔓延，众弟子只感觉身上压着一座太古神山一般，忍不住想要跪服下去！

    火海，渐渐消失。

    一名白衣少年，站在众人面前。

    他散发着神王的气息，但，却让身为神尊的御水宗宗主都感到心悸！

    “神王，真的无法战胜神尊吗？”

    秦凌云轻轻开口，眼中，燃烧着红莲业火。

    此时再看向御水宗宗主，能清晰的感受到，对方是神尊小成的境界。

    要知道，如果一名武者实力比对方低，是无法准确感受到对方境界的。

    这就是以前秦凌云在面对云外神皇，陈玉郎或是东阳雄时，只知道他们是神皇和神尊境界，但却不知道他们在哪一小境。

    可是他现在却以神王之境，清晰的感受到御水宗宗主的境界。

    这说明，他现在的实力，已经远远超出常人所能理解的神王了！

    “哪怕只是差一个境界，在神尊面前，你依旧是一只蝼蚁！”

    御水宗宗主强压下心悸，再次凝聚沧海，化为一条蛟龙向秦凌云咆哮而去！

    “力量法则！”

    秦凌云再次一拳挥出，但这一拳，却夹杂着更为磅礴的力量，体中的红莲业火翻涌而出，环绕在拳风之上，化为一条业火神龙，冲天而起！

    轰！

    火龙与水龙在空中相撞，炸起绚烂的烟火，震荡空间，整片大地都跟着摇晃了一下！

    蹬蹬蹬！

    秦凌云和御水宗宗主，同时倒退！

    这次碰撞，竟然不分伯仲！

