    这些日子我确实风头太盛了。

    先是成为了元星阁的堂主，然后又帮助城主清理了叛贼，更是成为了城主的继承人。

    因此也得罪了不少人，成为了别人眼红的对象。

    这时候有人想要害我好像也是有可能的。

    楚楠楠也跟着说道：“江东，我也觉得不去的好，要害我父亲的幕后主使还没有查出来，你很有可能遭到背后之人的报复，而且这封信来历不明，要不我们还是查一查这信是谁留下的再去吧。”

    她们都很担心我，怕我遇到什么危险。

    我心里很是纠结。

    黛雪看着我为难的样子，温柔的说道：“我们让江东自己决定吧，他心里肯定已经有打算了。”

    她一边说一边给我到了一杯茶。

    我接过她递过来的茶，顺势捏了把她的翘臀。

    黛雪羞的面红耳赤，红着脸睨了我一样，又害怕其他几个女人发现，于是害羞的低下了头。

    看着她害羞的模样，我心里微微一动。

    紫玫瑰媚眼睇了我一眼，眼神暧昧，一脸看穿了的模样。

    我心虚的咳嗽了两声，果然我的小动作都逃不出她的眼睛。

    紫玫瑰哼笑了一声，双手环臂道：“江东，你自己决定吧，你要去这信上的地方吗？”

    我低头认真的想了片刻。

    “你们说的确实有道理，这信来历不明可能会有为危险，不过我还是决定去一趟，只剩下半个月了，我必须要找到五叶神草，这些日子来一点线索都没有，留给我的时间不多，这是为数不多的希望了，就算是什么陷阱我也要亲自去看一看。”

    楚楠楠凤眉蹙起，担心的看着我。

    “那你要是遇到了危险怎么办？”她噘着嘴关心的说道。

    我安抚的说道：“怕什么，再怎么说我也是天婴三级的修为，想要对付我也没有那么简单，是谁遇到危险还不一定呢，你们就别担心了，我能搞定的。”

    见我态度坚决，紫玫瑰开口说道：“既然如此就让他去吧，我们几方的势力加起来在整个元荒岛都是佼佼者，我相信不会有人敢轻易的对江东不利的。”

    几个女人闻言这才放心。

    当天下午，我就来到了信上所说的地址。

    这是一个非常豪华的酒楼，我一进来，就有一个漂亮的女人走了过来。

    “您就是江东江公子吧？”

    我点点头：“没错我就是江东。”

    不着痕迹的打量了她一眼，这个女人并不认识，会是她找我过来的吗？

    女人轻笑了一声，礼貌的对我点了点头，恭敬的说道：“江公子我家主人在等您呢，这边请。”

    她带着我来到了一个包厢，里面布置的非常豪华精美，还放了不少鲜花。

    这个宝箱大的离谱，转了几个圈才看到一张很大的桌子，一个女人坐在桌前正在喝茶。

    听到脚步声后她悠然的看了过来，漂亮的美眸带着几分打量，几分盈盈的笑意挂在脸上。

    两条修长白皙的大长腿交叠的搭在一起，优美的弧度格外格外引人注目。

    看到是我后，她脸上的笑意漾开，风情万种的说道：“江公子，又见面了。”

    我先是一愣，随即笑着看她：“真没想到是你约我见面。”

    眼前这个漂亮的女人竟然是皇嘉商会副会长的那个孙女。

    她放下手中的茶杯，动作优雅的站了起来，那双白的发光的长腿吸引着我的目光。

    靠，这腿真白啊。

    “江公子，上次没有来得及介绍，这次我郑重的跟您自我介绍一下，我是万玉瑶，皇嘉商会的总管。”她温柔的说道。

    万玉瑶，名字还挺好听的。

    “那封信是你让我送给我的？”我开口问道。

    她直接点点头，笑道：“是我写的信。”

    “你在信上说五叶神草在你手里？”我有些迫不及待的问道。

    万玉瑶笑意吟吟的看着我：“没错，江公子先坐吧，这么重要的事情我们慢慢谈。”

    我闻言便坐了下来，她动作优美的给我倒了杯茶。

    “江公子，请。”她脸上一直挂着笑容，让人说不出拒绝的话来。

    我接过茶喝了一口，说道：“现在可以说正事了吧。”

    对于五叶神草我太着急了，这关系着杨倩雯和孩子的性命，根本没有那么多心思跟她卖关子。

    万玉瑶抬眼看着我，眼神中透着温柔又睿智的光。

    “江公子既然等的急了那我们就开始说吧，这些日子我见很多人都在打听五叶神草，觉得有些奇怪便调查了一番竟然发现这些都是江公子的人，我这才想起来皇嘉商会就刚好有一片五叶神草，于是就约江公子在这里见面了。”

    这话听起来是没有毛病。

    但是我心里却感觉有些不对劲。

    想起那天在交易市场看到万玉瑶的时候，总觉得有些奇怪。

    “万玉瑶，你找我来这里只是为了把五叶神草给我，没有别的条件？”我直接问道。

    万玉瑶一怔，随即又笑着看我。

    “江公子，瞧你说的，我们皇嘉商会就是做生意的，交易就是我们应做的，既然你需要五叶神草，我这里刚好有你要的，那我就来找你，这有什么问题吗？”

    听了她的话，我嗯了一声。

    “确实没有问题，做生意我也懂，你开个价吧。”我开门见山的说道。

    万玉瑶打趣的说道：“江公子，你这样直白，难道就不怕我狮子大张口？”

    说着还俏皮的冲我眨了眨眼睛。

    我撇撇嘴，无所谓的说道：“你尽管说就是，我江东还不缺钱。”

    以我现在的身份，这些外物确实不值得一提。

    万玉瑶深深的看了我一眼。

    “江公子既然这样说了，那我就不跟你兜圈子了，五叶神草可以给你，但是我们皇嘉商会也不缺钱，我要的是其他的东西。”

    “什么东西？”我下意识的问道。

    她扫了我一眼，说道：“我要的就是上次你在拍卖会上拍下的那块石头。”

    闻言我顿时就惊讶了。

    我没有听错吧，她的目的居然是那块石头。

    “你说什么？”我不敢置信的问道。

