    在成年人的世界里，天黑了可以矫情会儿，但天亮了就必须拼命。

    锦衣卫指挥使刘守有太有体会了。

    本来是负责抓无为教的教徒，结果遇上禽流感，又被临时任命为防控调查小组的第二负责人。

    既要维持这边的秩序，不能让人到处乱跑，还得监督这边的官员，同时负责向朝廷汇报最新信息。

    每天有多少人被感染了，每天死了多少个，民众有何迫切需求等等……他都得需要第一时间掌握清楚，以致于吃饭睡觉都成了一件奢侈的事。

    可无论如何，哪怕不吃不睡，一个人的精力也终究有限。

    所以还得靠大家共同努力才行。

    刘守有带领一支锦衣卫去了顺天府辖下的昌平州衙门。

    ……

    昌平州是顺天府管辖的散州，辖下有密云、怀柔、顺义三县。

    知州李时达也算是官运不济，最近倒了八辈子大霉。

    他是万历五年进士，与张元忭（状元）同科，二甲赐同进士，爬到这个位置上算很不容易。

    当他得知密云成了无为教总坛，而无为教被定性为邪教教会时，他就没有睡一个安稳觉了。

    锦衣卫来了，东厂来了，顺天府知府来了，这一来二去的，他这个知州累得筋疲力尽。

    每天还要统计最新数据，哦不，现在朝廷要求不是每天了，而是要求每天早晚统计两次。

    他感觉自己头脑每天嗡嗡作响，不知道该从哪儿着手，之前也从未经历过这种防控大型流感的事。

    去感染患者集中营现场吧，又怕被感染，其实自己不懂去了也不顶用；可不去吧，又怕被人说他不作为。

    陛下如此重视，可不是闹着玩儿。

    作为知州他也做不到事事躬亲，只能督促辖下的三个县衙加倍努力。

    “知州大人，朝廷防控调查小组第二负责人，即锦衣卫指挥使刘大人来了。”

    这天，他正等待下头县衙汇报，州同知与通判并肩而入，紧急向他汇报。

    “快。”李时达赶紧起身准备迎接。

    刘守有心里着急，所以也没有等传话，便径自大步而进。

    “刘大人来了。”李时达躬身行礼。论品秩，刘守有比他高；论职务，刘守有代是皇帝派来督察工作的。

    李时达当然得客气。

    再说，在这个节骨眼儿上万一说道他两句，那他乌纱帽就保不住了。

    “李知州，今天又有多少人感染？”刘守有也不墨迹，开门见山地问。

    “……”李时达沉默，还不知道呢，不禁看了州同知与州通判一眼。

    可同知与通判也不清楚了，两人不敢与知州对视，也沉默了。

    “昌平州总共感染多少人？还有多少人没有被检查到？”刘守有接着问。

    “这个……我不清楚！”李时达感觉头脑不怎么清晰，不过他确实不清楚，最新数据还没有汇报上来呢。

    “昌平州几所医院总共可以收纳多少感染的患者？还有多少患者没有得到治疗甚至没有被隔离起来？”

    “这个……我，我也搞不清楚。”李时达支支吾吾地回道。

    “那你一问三不知，当什么知州？”刘守有不禁勃然大怒。

    吓得李时达浑身一激灵，顿时间额头上涔出黄豆般大小的汗珠。

    另外两位的心，也是扑通扑通七上八下，不敢与刘守有对视。

    刘守有当头棒喝道：“此次流感非同小可，每日新增感染人数以千计，而死亡人数过百，且没有减缓的趋势，陛下几日未休，你身为昌平州知州，却什么都不知道，该当何罪？”

    “……”李时达继续沉默不语，感觉工作确实有难度，可这时候他当然也不敢与刘守有争辩理论。

    “无为教总坛设在你辖下的密云，做过多少伤天害理的大案，又有多个窝点铸造假币，你全都不察不报，如今爆发禽流感以致人感染，朝廷那多的人力物力全往这边调度，你却坐衙门里一问三不知，我看你是不想为官了。”

    说罢，刘守有拂袖而去。

    李时达傻眼了，望着飘然而去的指挥使，他感觉头脑一片空白。

    “遇到这种事儿，责任也不能全赖我们头上吧。”州同知小声嘀咕一句。

    “就是就是。”州通判忙附和道，“无论是取缔无为教还是流感，都来得如此迅猛，让人猝不及防无所适从，统计工作一天两报确实也难展开。”

    “说这个有什么用？去，去查，去督促啊！”李时达大声吼起来。

    州同知与州通判忙转身离去。

    李时达又不知道自己该从何着手。

    ……

    东暖阁。

    陈炬紧急汇报：“万岁爷，据统计北直隶感染人数已达七千，几乎全分布于密云、平谷、怀柔、顺义四县，因感染致死人数已经超过五百了。”

    “另外，胡诚院长带去的太医，有三位也因防护措施不够而被感染了，锦衣卫与东厂也都有人感染。如今那四县人正处于水深火热的煎熬之中。”

    “被感染和因感染致死的人数都还没有减缓下来。锦衣卫指挥使请求撤除昌平州知州李时达的职务，因为李时达不作为，尚未意识到这次禽流感导致人流感的巨大破坏力与严重性。”

    “准。”朱翊镠当机立断。

    “那万岁爷，不知委任谁担任昌平州知州呢？”陈炬弱弱地问道。

    看吧，要用人时又为难……

    朱翊镠思绪飞驰，脑海里人名不断跳跃，年纪大了恐怕体力跟不上，而年纪小了又怕没有经验。

    最终锁定了邹元标——几次想用都没有用，几次被举荐也没采纳。

    “委任邹元标吧，让他速来见朕。”朱翊镠一摆手，决定道。

    “好，奴婢这就派人去请。”

    自来到这个世界，朱翊镠便一直想探大明文官的底，看大明文官到底什么时候最勇敢，什么时候最有决心……

    后来逐渐发现张居正其实犯了一个错误：忽视了文官集团的双重性。

    文官固然有“沽名钓誉”的一面，比如像邹元标之辈，因为张居正夺情一事而全然不顾自己生死也要上奏反对——张居正认为只是沽名钓誉之举。

    但朱翊镠通过一系列的举措，比如重用王锡爵，比如以另一种方式善待张彪与与刘大元等，发现被文官集团所标榜的宗旨也并非全是口头禅。

    假如导之以诚意，一些有责任的文官如邹元标之辈，真的能不顾一己安危荣辱，为仁民爱物的宗旨拼命。

    文官这种自我牺牲的无畏精神，能在存亡于肤发之间击退北方游牧民族的进犯，也能在千辛万苦中修复黄河的决堤，直言批评皇帝等等。

    其用心未必真的是“沽名钓誉”，而是他们深知自我牺牲，必须得到皇帝的肯定与合作才能使亿万百姓受益。

    文官身上确实有这种精神气儿。

    就像王锡爵，看现在的状态，给他以最大的诚意，他真的可以做到鞠躬尽瘁死而后已。

    而文官的这种自我牺牲的精神，被张居正严重低估了，至少张居正没有诚心诚意地利用好。

    如果文官稍有偏激行为，便认为他们不过是沽名钓誉之举，那未免有点小瞧天下读书人了。

    像张居正对待王世贞与汪道昆，认为他们的诗词歌赋只是赢得厚禄高官的资本显然是不恰当的。

    在朱翊镠看来，这是没有认清文官集团的双重性格。如果只将他们当作行政工具，很容易将自己陷入孤立无援的境地——张居正的结局就这样。

    以致于张居正最后只能把自己当作烈士来看待了。

    朱翊镠可不希望走上这条路。

    ……

    。

