
　　由于深海魔鲸王体内蕴含的能量太过庞大，即使在项雨的全力吸收炼化下，他也足足花费了将近一整天的时间，方才将深海魔鲸王体内的能量全部吸收炼化。23sk.Com

　　吸收了如此庞大的能量后，项雨的身体也得到了质的提升，终于从凡人的身体彻底蜕变成了神体。

　　虽然项雨现在表面上看上去与之前并没有太大的差别，但是如果有人能够探查他的身体内部，便会发现他的骨骼和血肉都变成了金色，而且还散发着一股神圣的气息。

　　如今的项雨可以说是半神一样的存在，他灵魂和体质都已经提升了堪比神级强者的地步，唯独魂力方面还有所欠缺而已。

　　“撕拉……”

　　只见项雨抬手一挥，他的面前突然撕开了一道细小的空间裂缝，然后又飞速愈合了起来。

　　项雨见状，盯着自己的手掌看了一会儿，喃喃自语道：“这就是神的力量吗？”

　　要知道项雨刚才的随手一挥，根本就没有动用丝毫的魂力，而是完全凭借着强大的体质，硬生生的撕开了一条空间裂缝。

　　尽管这种场景看上去非常夸张，不过对于神级强者来说，这件事情却是很正常的事情。

　　毕竟要是神级强者连斗罗大陆的空间都撕不开的话，他们还怎么飞升神界啊？如果他们的身体不够强大的，恐怕还没有来得及飞升神界，就已经死在空间乱流之中了。

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　感受着自己体内爆炸性的力量，项雨在心生喜悦的同时，也不由的一阵无奈。

　　虽说项雨现在的体质堪比神级强者，但是他现在还不能完全掌控身体的力量，他就像是一个行走的核弹一样，一不小心就会对外界造成重大破坏。

　　不过项雨现在也没有时间理会力量失控的事情了，为了防止深海魔鲸王的百万年魂环消散掉，他连忙召唤出黑影面具武魂，然后催动魂力将百万年魂环给牵引了过来。

　　因为项雨的体质已经达到了神级，所以在接下来吸收百万年魂环的过程中倒是显得异常顺利。

　　而百万年魂环中蕴含的庞大魂力，也有些出乎项雨的预料，尽管在吸收魂环的过程中，百万年魂环只反哺了给项雨百分之一不到的魂力，却也让他的魂力从九十级一口气提升到了九十九级。

　　如果说九十级与九十九级的封号斗罗，两者之间的魂力相差数十倍的话，那么九十九级与百级魂师之间的魂力差距，那么至少要超过数百倍，完全是本质上的差别。

　　九十九的绝世斗罗，理论上的寿命也不过千年，而神级强者只要不是出了意外中途陨落，理论上的寿命却是无限的，这就是两者之间的差距。

　　“也好，这样一来，倒也省的我自己用黑影信仰之力提升魂力了。”

　　项雨感受着已经达到九十九巅峰的魂力，脸上露出一丝意外之喜的笑容，然后将深海魔鲸王爆出的躯干骨，融入到了自己的体内。

　　等到项雨将深海魔鲸王的躯干骨融入自己的体内后，他又紧跟着花费一亿多暗影币，将自己其他魂环和魂骨的魂力上限，全部提升到了百万年的级别。

　　当宁荣荣和朱竹清见到项雨从海中冲出后，二女异口同声的问道：“小雨哥哥，你没事吧？”

　　要不是项雨在吸收百万年魂环之前，就已经用精神力跟宁荣荣和朱竹清她们打过招呼了，恐怕二女早就忍不住入海一探究竟了。

　　项雨闻言，朝宁荣荣她们摆了摆手道：“荣荣，竹清，你们不要担心。我现在的状态很好，不过我刚才吸收深海魔鲸王百万年魂环的时候，力量一次性提升太多，你们两个暂时还是不要太靠近我，否则不小心误伤你们就不好了。”

　　宁荣荣和朱竹清听到项雨的话，脸上的担忧之色这才散去，出声叮嘱道：“力量又失控了？那你自己小心一点。”

　　之前项雨在吸收第七魂环的时候，就因为实力提升太快导致力量失控，宁荣荣她们也已经有经验了，所以倒也不会太担心，让他自己慢慢适应十天半个月，应该就能恢复了。

　　“好了，我们走吧！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　随着项雨一声令下，三名身高已经超过十米的黑影忍者，猛力一挥巨大的黑影双翼，化作三道流光向着海神岛所在的方向激射而去。

　　……

　　海神岛

　　在海神殿前方的广场上，除了身穿红裙的波塞西站立于此，七大圣柱的守护者同样也汇聚在了这里。

　　波塞西见到远处天空中飞速逼近的三个黑点，美眸中闪过一丝激动和留恋之色，玉唇轻启道：“他们来了。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　在七大圣柱守护者有些复杂的目光中，三名黑影忍者陆续从天而降，项雨他们也紧跟着从黑影忍者的肩膀上跳了下来。

　　波塞西感受到项雨身上那股比自己更胜一筹的气息，美眸中不由得闪过一丝惊讶，随即有些欣慰的说道：“小雨，海神冕下早已下达了神谕，你们跟我一起进入海神殿接收传承吧！”

　　项雨察觉到波塞西对自己称呼的改变，心中明白她这是真的将自己当成了亲近的晚辈来看待，不动声色的拱了拱手道：“那就有劳前辈了。”

　　海魔女斗罗见状，张了张嘴想要跟项雨说些什么？不过却被一旁的海龙斗罗给拦了下来。

　　“跟我来吧！”

　　波塞西用慈和的目光盯着项雨看了一会儿，这才带着他们三人进入到海神殿中。

　　“恭送大人！”

　　海龙斗罗他们望着波塞西离去的背影，脸上忍不住露出了悲伤的神情，齐刷刷的单膝跪地道。

　　“轰隆隆……”

　　等到厚重的海神殿大门重新关上，隔绝了外界的一切感知后，海魔女斗罗这才忍不住出声说道：“为什么一定要传承海神之位？波塞西大人……”

　　海龙斗罗摇了摇头道：“海魔女，不得在海神殿前胡言乱语，别忘了我们的使命，能够亲眼见证到新一代的海神诞生，那是我们的荣幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百三十六章 半神免费阅读。https://xs.23sk.com 