
宋君鸿捧着押上兵部大印的调令回家时，菊子娘是又喜又忧。

喜的是终于又可以回淮南东路了。那里有潞县，那里有他们的最初始时的家，有所有最朴实最困难但又最美好的回忆。菊子娘和宋大柱在那里住了三四十年，那里的一草一木让菊子娘在梦里想起来都会有一种亲切感。

忧的方面也很多：首先是需要离开这临安城了。尽管菊子也很想回潞县去看看，但并不代表她不留恋这座繁华的临安。作为大宋南迁之后的实际首都，行在临安可以说是繁华异常，你跑遍全大宋，也再找不出第二座像临安这样副富庶繁华的锦绣帝都了。不得不说，这一年来菊子娘和女儿石榴在这临安住的还是很舒坦的。

其次是又要搬家了。这短短的三四年之中，他们搬了好几次家。先是从潞县的山林中搬到县城里，然后在宋金之战中家乡被毁，菊子娘和女儿在各地颠沛流离了几近半年，越发感觉有个稳固的家的好处。后来，遇到了儿子，并跟儿子在这临安城里安了家，却不料仅短短半年时间就又要搬走了。

最后，是这一搬，怕是离秋灵姑娘就远了。唉，你说秋灵真是个讨人喜欢的姑娘啊，人长的漂亮不说，嘴也会讨巧，三天两头还来陪自己说说话儿，这是多么好的儿媳妇人选哟。

菊子娘是过来人，当然知道两个人如果长期两地分隔的话，最终便是很难能在一起的。不行，决不能让这么好的姑娘又丢掉了。

所以，菊子娘愁眉惨容地把宋君鸿叫到了跟前，抹着眼泪儿问道：“我的儿啊，你孝顺吗？”

宋君鸿呆了，也不知出了什么事，看着菊子娘半真半假的哭泣倒是吓了一跳，忙问：“娘，孩儿如果有什么做的不对的地方，您就说出来，我一定改！”

菊子娘这才转啼为笑，语重心长的对宋君鸿说：“石头哇，这俗话说的好啊，不孝有三，无后为大。这抱不上孙子，我就老觉得对不起你那死去的爹。要不——咱走前先把秋灵给娶了？”

宋君鸿哭笑不得：“不行！”说罢借口还要收拾东西，低着头就窜了。

“唉，你这个浑孩子！”菊子娘顿时很失望，完全是恨铁不成钢的心情。

宋君鸿仅来临安城居住了一年，所以家产罢办的并不多，收拾起来倒不太费劲。

只是这个宅院如何处理他倒有点作了难了。

一来是这宅院很好，四进的大宅子，他们连仆人在内五个人住的空空落落的，其实住上二三十号人都绝没有问题。地角也好，他当初可是拖了苏雨农的关系才低价买来的，这转手就又往外卖着实有点不大舍得。

二来他很快就要离京往淮南东路赴任，还能留在临安的时间不过也就四、五天罢了。这短短的几天内，如何又找的到买家来接手这个宅子？

最后，菊子娘和擅于盘算的苏小六合计了一下作出决定：先不卖！先留着对外出租也好，刘羽、柳丛楠、方邵和苏雨农他们都可以帮着联系租客嘛。

宋君鸿点点头同意了。

*********

与此同时，在皇城内显照皇帝曾召见过宋君鸿的选德殿外，王宝川正怀着七上八下的心情领着一个人走了过来。

殿中，宰相赵汝愚、枢相韩侂胄和陈骙、柳侯、刘诺、余端礼、彭龟年等几位六部九卿的重臣基本都在，刚与赵措商议完一些国事。

王宝川经门边侍立的小内侍传报了一声后，就低着头走了进去。

“吾皇万岁！”王宝川在低头行着君臣大礼。

“哦，朕的王尚书来了。这阵子你不是在家养病吗？怎么突然就病好了呢？”赵措问。

殿中有几位与王宝川有过节的大臣闻言开始暗暗地笑了起来。

王宝川能有什么病，不过是苦无良策，又怕赵措治他的罪，所以就以抱病为借口，龟缩在家罢了。

群臣的表情赵措都看在眼里，他很喜欢看这种手下的重臣们互相攻击的样子。分而治之，自古以来都是帝王驾驭臣工之术，这对于一名帝王来说，是可以不学自通的本领。

其实赵措心里也知道上次是自己酒后暴怒了，户部的钱袋子被掏空也不能都怪到王宝川的头上来，但君无戏言，如果王宝川想不出来什么良策的话，他也只好撤换掉这名户部尚书了。

何况，他也急需有位有才干的人来帮他重新充实国库。王宝川如果不行，那就只能换一个人来干了。王宝川虽然可怜，但他赵措从来就不是一个心慈手软的主儿。

“臣食朝廷俸禄，纵然抱恙，也要来为君上分忧的。”王宝川低着头答。

赵措闻言倒是来了兴趣，问道：“这么说，朕的王尚书在家抱病几日，倒真是思出什么良策了。”

“良策不敢说，只是一个笨办法。”王宝川答。

“笨不笨的由朕来说了算。”赵措有点不耐烦，催促道：“先说来听听吧。”

“诺。”王宝川答：“此策是臣户部的一名主事所献，人已经被臣领至殿外了，臣叩请官家召他进来奏对。”

“行，叫他进来吧。”赵措点了点头。

苏雨农随后被内侍引领了进来。与王宝川的忐忑不安不同，苏雨农尽管举止形态中规中矩，眼中却流露出一丝兴奋的精光。

赵措对苏雨农说道：“王尚书既然引你来见朕，有什么良策，你就说吧。”

\"诺!”苏雨农直起身来，侃侃而谈：“自古以来，理财之道虽有千万，但不过就是只有两条，一是节流，二是开源。昔日汉文帝、景帝时与民休息，轻税薄役，这便是节流，遂有‘文景之治’；而汉武帝时以桑弘羊治财，便是开源，同样是富国强兵之路。而此时金国虎视我大宋久矣，两国士兵都是衣不解甲、枕戈待旦，而地方上更是百废待兴，所以节流之举不可取，方今之策，唯有学桑弘羊开源。”

刑部尚书刘诺素来与王宝川不睦，当然不愿王宝川顺利解困，此时便冷冷的开口搭腔道：“陛下，臣虽不甚通经济之道，但却也读过一点史书，知道一点古闻。昔日桑弘羊开源理财之策无外乎有三：一是算缗告缗，二是整顿货币，三是盐铁官营。可所谓此一时，彼一时也。算缗告缗之策只对汉武时那种混乱的商贾市场有用。但此后数百年至我大宋之时，我朝庭治理商贾有道，商贾们也按规纳税。所以缗告缗之策已无再用之必要，如果强行推动，恐限朝庭于‘于民争利’之千古骂名，引天下人之忿，所以，算缗告缗已不可取。而我大宋收铸币之权于朝庭一家，币种更是两百年来更换较少，整顿货币也同样无多少利可图的。至于盐铁官营嘛......”刘诺冷哼一声：“貌似我大宋从立国之初就已经是实行此策了。”

刘诺此语立即引来殿中诸臣的一片附和声。

赵措笑着问向苏雨农：“刘尚书的话你也听到了，那你怎么说？”

苏雨农坦然答道：“刘尚书说的不错，算缗告缗、整顿货币之策如今都已收效不大，不值施行了。至于盐铁官营，刘尚书说的没错，我朝的确也早已实行此策。”

刘诺脸上刚露出得意的笑容，可苏雨农却随即又把接下来的声音拔的更高：“但刘尚书之言，却是只及其表，不及其里。”

你一个小小的六品主事敢指责一位六部的尚书说话虚有其表？殿中已经有几位大臣微微皱了下眉头，连王宝川也暗中擦了下冷汗。

但没办法，此关不过，王宝川和苏雨农都将危矣，现在已经有了点鱼死网破的拼法了。

“哦，怎么个只及其表，不及其里法？”赵措的兴趣倒被慢慢调动了起来。

“大家都知道盐铁利厚，所以必须要官营。但此一策虽为我大宋带来每年近七百万贯的课税收入，但实际上却只是朝庭应得收入的一半罢了。”

只及一半？那也就是说本来还应有每年近七百万贯的收入流失在外？这可是一笔巨大的财富啊！这算是富有天下的赵措听了也不能不动心。

苏雨农此言一出，赵措果然兴趣大增，连问：“个中原由，快与朕详细说来。”

只有宰相赵汝愚似是想到了什么，脸色微微变了变。

苏雨农答：“铁器一项，可铸犁，更可铸兵器，是国之利器。所以我朝严格控制买卖事项，尤其是对外输出。对外输出有两大去处，一是向西北诸游牧之族，二是则放舟出海，远销于倭国、高丽、真腊诸国。但如今金国已据我江北山河，早跟我江北汉人习得诸般铁器冶炼之法，对西北输出已无利可图。而放舟出海，虽然利厚，但需订制大船、数百船员才可出海，却因海上风浪巨大，这也仍是一个博命的买卖，往往是十船出去五船回，故成本也高，况周期也长，远水难解近火。故唯今之计，应着落在一个‘盐’字上。”

“盐？”赵措轻轻的重复了这个字，拧起了眉头，开始思索。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301062"  chaptername="第五十六节  走马章台还举首（十四）">加入书签</a>
</div>
