    猛虎帮是战斧扶植的黑，帮，可以说战斧就是猛虎帮的幕后大老板，猛虎帮的总部经常有战斧人员进进出出，这是可以理解的事。刘波听后，暗暗点头，看起来杜有德说的没错，这个名叫巴克爷握的俱乐部应该是猛虎帮的总部。

    门沙克将他调查出来的结果讲完之后，好奇地问道：“刘，你们打算怎么做？”

    刘波苦笑道：“我还无法做出决定，得和东哥商议。”

    “哦！”门沙克应了一声，沉默片刻，说道：“如果谢先生有需要我们帮忙的地方，尽管直说，黑带一直视谢先生为一家人，谢先生的事，就是我们黑带的事！”

    听门沙克的话，似乎有意在拉近双方的关系，由此也能看出黑带对谢文东的重视态度。刘波心中暗笑，对这种两帮之间关系的事情他不想过多参与其中，他装糊涂地说道：“好，我一定把你的话带给东哥！”

    与门沙克又简单聊了一会，刘波挂断电话，然后找到谢文东，将黑带的调查结果一五一十的向谢文东讲述一遍。

    谢文东静静地听着，始终未说话，等刘波讲完之后，他低着头，揉着下巴，在办公室里来回踱步。寻思了好半晌，他在窗台前站定，手指轻轻敲打着窗棱，幽幽说道：“我们得想办法，把这家俱乐部搞掉，里面的人统统不能放过，必须得一网打尽！”

    办公室里的刘波、田启、马力等人相互看看，皆沉默无语，俱乐部在双城子，属俄罗斯境内，而己方在俄罗斯一点势力都没有，如何能搞掉这家俱乐部呢？

    谢文东回头瞧了瞧众人，说道：“我要亲自去一趟！”

    刘波等人闻言心中同是一紧，田启反应最快，急忙说道：“东哥，不妥阿，这样做实在太冒险了！”

    马力大点其头，表示田启说得没错，他接道：“猛虎帮既然敢把总部设立在双城子，肯定有所依仗，至少那里应该是属于他们的实力范围，东哥贸然前去，只怕消灭不掉对方，反被对方……”话到一半，他没有继续说下去，但意思已经很明白。

    谢文东愣了愣，接着眯缝眼睛笑了，他说道：“是啊！我们如果前往双城子，确实很危险，不过也正因为这样，必定会大出猛虎帮和战斧的意料，我们打它个出其不意，攻其不备，成功的机会很大！”

    “太冒险了、太冒险了！”马力的脑袋摇得像拨浪鼓似的，连连表示反对。刘波和田启则在一旁低头沉思，考虑这样做的可行性。

    谢文东看着马力别有深意的一笑，幽幽道：“阿力，你当初偷袭猛虎帮的据点，强行救出嫣然，冒的风险不会比我去双城子小啊！”

    马力老脸一红，低声说道：“那是实在没有办法才不得不去做，而且，我和东哥怎能相提并论，我是烂命一条，去冒险死了就死了，而东哥……”

    不等他把话说完，谢文东面色一正，说道：“不要说这样的话，你们的命，和我的同样重要。”说着，他环视众人，继续说道：“就这样定了，近期我们去趟俄罗斯！”说完，他看向刘波，又道：“老刘，你和黑带那边再沟通一下，把那家俱乐部的详细情报给我们，包括里面的大致人数，内外的具体地形，还有周围的战斧势力分布情况等等！”

    （）好看的txt电子书

    “明白！”刘波答应一声。

    谢文东想了想，说道：“另外，再给老森打个电话，让他派些血杀兄弟过来。做这个，有血杀兄弟的配合我们一下会事半功倍！”

    “是！”刘波点头应道。

    将该安排的事情都安排妥当，随后谢文东又给黑带的副头目弗拉基米尔打去电话。

    费拉基米尔和谢文东是老熟人了，也是黑带高层中与谢文东接触最多的一位。

    由于事先已经知道谢文东调查巴科耶沃俱乐部的事，接到他打来的电话，弗拉基米尔丝毫不意外。谢文东直截了当地说明自己的意图，希望黑带能给予他适当的配合。

    弗拉基米尔也不含糊，马上说道：“谢先生，你需要我们出多少人，准备多少武器，尽管直说，我们一定尽力满足你的要求！”

    谢文东悠然而笑，说道：“你这么说，我就放心了！这次肯定少不了要麻烦贵方。”

    “呵呵，谢先生实在太客气了！”

    谢文东这边在积极准备，黑带也大力配合，甚至连俱乐部的结构图纸都搞到手，传给了谢文东，可以说万事俱备，只欠东风。

    正当谢文东准备带领手下一干兄弟前往俄罗斯双城子的时候，广州的姜森突然给他打来电话，开口的第一句话斥是：“东哥，我们在广……广州这边发生了意外！”

    姜森那么沉稳的人，此时说话都有些结巴，谢文东听完，脑袋嗡了一声，立刻意识到问题的严重性。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217书包网txt上传分享

    第三百一十五章

    顿了片刻，谢文东放慢慢问道：“出了什么事？”

    姜森咽口吐沫，低声说道：“孟先生……遇刺了！”

    “啊？”听了这话，谢文东拿着电hua的手都是一哆嗦。孟旬遇刺了？！这消息对谢文东而言如同五雷轰顶一般，整个人都愣住了，良久无语。姜森急又补充道：“是南洪门干的，孟先生现在正在医院抢救！”

    孟旬确实遭人刺杀，而且伤势极重，命在旦夕。

    也正如姜森所说，刺杀孟旬的人确实出自南洪门。

    南洪门遭受北洪门和文东会的双重打压，前后夹击，形势岌岌可危，好在关键时刻猛虎帮在东北作乱，动摇了谢文东的根基，逼后者不得不回东北处理猛虎帮的事。如此一来，给了南洪门难得的喘息之机。可即便如此，正面的张一以及深入guang东的孟旬仍给南洪门带来极大的威胁，尤其是后者，已进入guang东，能直接威胁到南洪门的总部。

    以萧方为首的南洪门干部们一直在苦思破敌之策，可是孟旬头脑精明，想在他身上占得便宜，简直太难了。

    南洪门虽然借助地利的优势，将孟旬一众逐步逼回到广西，但实际上，他们给对方造成的损失并不大，孟旬的实力仍然存在，也仍然在直接威胁南洪门的总部，这就像悬在南洪门众人头上的一把利剑，令他们吃不香、睡不稳，身上每一根精神都绷得紧紧的。

    萧方思前想后，觉得问题归根结底还是在孟旬身上，一是此人头脑聪明，心思机敏，再者，孟旬是南洪门出身，对南洪门的情况极为了解，所以只要有孟旬在，已方就不可能消灭这股渗透到广州的敌对势力。

    在萧方看来，只要能除掉孟旬，那么一切问题都会迎刃而解，可是孟旬这段时间里特别小心，几乎是足不出户，身边有大批的文东会帮众，想干掉孟旬，谈何容易。为了除掉这颗眼中钉、肉中刺，萧方可谓是煞费苦心，最后终于被他想出一条妙计。

    他主动去找向问天，让后者发出已封请帖，请孟旬出来吃顿饭。向问天听完萧方的提议，颇感莫名其妙，好端端的，请孟旬吃什么饭？再者说，现在双方正处于你死我活的敌对阶段，自己邀请孟旬，恐怕后者也不肯同意。

    萧方早猜到向问天会有这层顾虑，他笑呵呵地说道：“向大哥，只要你肯发出请帖，孟旬一定会接受的，因为他亏欠你的太多，不可能驳你的面子，再者说，孟旬也深知你的为人，你是不会借吃饭之机暗算他的！”

    向问天点点头，反问道：“就算孟旬最终能同意，但那又什么意义呢？”

    萧方胸有成竹地说道：“孟旬其实是个难得的人才，叛逃地北洪门那边，对我们而言是个极大的损失，另外他的背叛，也是由于很多的误会造成的，我想向大哥应该和他面对面的把问题说清楚，劝他回心转意，只要孟旬能重回社团，不仅会减少我们一个大敌，而且还使我们多了一个强有力的帮手，再对阵谢文东的时候，我们的胜算会增加许多啊！”

    听完萧方的分析，向问天若有所思地点点头，可问题的关键，孟旬能同意重回社团吗？他心中实在没有把握。萧方在旁说道：“向大哥，只要还有一丝的希望，我们就应该尽全力去争取啊！”

    （）免费TXT下载

    向问天赞同道：“没错！”他将心一横，决定就按萧方的提议办。他亲自写了一封请帖，拜托心腹人员，捎给孟旬。另一边，萧方则悄悄把周挺和白燕二人找来，与他俩密谋，一旦孟旬接受向问天的邀请，他们则在半路上埋伏人手，找机会除掉孟旬。

    萧方的聪明之处在于洞察人心。孟旬狡猾，无论用什么的计谋，想把勾出来基本没有可能，但向问天是孟旬的旧主，而且为人光明磊落，向来不肖用小手段，所以也只有向问天的邀请才能把孟旬给引出来。

    周挺和白燕听说是要去刺杀孟旬，这俩位想都没想，同时大点其头，认为可行。萧方把自己的计划从头到尾说了一遍，只听得周、白二人眉开眼笑，连声称赞萧方的策略高明。按照萧方的部署，周挺和白燕二人背着向问天，开始筹备人手，部署计划。

    文东会这边，听说孟旬接到向问天的请帖，邀请他出去吃饭，文东会的干部们不约而同地找上孟旬，看他是什么意思。孟旬明白众人的来意，拿着向问天的请帖在众人面前晃了晃，笑道：“这是向问天的笔记没错！”

    姜森皱着眉头说道：“就算是向问天亲自写的请帖，难道孟先生还要应邀吗？”

    孟旬点点头，说道：“我要去！”

    姜森等人齐齐阻拦，纷纷说道：“酒无好酒，宴无好宴，向问天这时候邀请孟先生，只怕是没按好心啊！”

    孟旬仰面而笑，自信道：“向问天的为人豪迈耿直，光明正大，他要是想杀我，一定会是在战场上和我面对面的决斗，而不会是用鸿门宴的办法致我于死地的。”

    姜森想了想，觉得孟旬说得也有道理，向问天确实是这样的人，如果他真是那种表面一套背地里一套的人，那东哥都不知道要在他手里死过多少次了。

    见众人沉默不语，孟旬将请帖拿起又看了一遍，向问天的话十分客气，没有一点双方敌对的火yao味，甚至对南北洪门之争的事只字未提，只写些与孟旬之间过去的情谊等等。只谈旧情，不谈目前的恩怨，孟旬那能不明白向问天的意思，他找自己吃饭是假，实际上是想邀自己重回南洪门。

    正如萧方分析那样，从心里来讲，孟旬对向问天确实有愧疚之情，当初谢文东使用计谋逼他造反的，而向问天由始至终从未做过一件对不起他的事，现在，他投靠到谢文东的麾下，反过来与向问天为敌，孟旬的心里也不是那么坦然。

    这次接到向问天的请帖。他之所以要去，也是想与向问天做个彻底的了断，同时表明自己的决心，他已经背叛过一次，绝不会再做第二次的背叛。

    孟旬心意已决，另外，众人都了解向问天的为人，对他的邀请，提防之意也不是很重。

    孟旬应邀与向问天会面。负责他安全的事物完全由姜森负责。后者可是加足了小心。派出三十多号血sha人员做保护，另外，姜森还想跟随孟旬一同前往，但被后这拦住了。

    虽然向问天不大可能借邀请之际对他下毒手。但不怕一万、只怕万一，万一向问天真预谋不轨怎么办？到时自己和姜森都发生意外。文东会这边群龙无首，南洪门一旦来攻，后果不堪设想。

    出于这方面的顾虑。孟旬硬是把姜森等人留了下来，只带血sha人员以及文东会的小弟前往。

    他这样做，也是效仿谢文东，谢文东经常冒险，但每次冒险，都不会带至关重要的兄弟前往，为己方留个后手。

    向问天聪明，孟旬更聪明，可是这两个聪明的人谁都没想到。他们被萧方给算计了。

    当孟旬去往与向问天会面地点的路上。早已在半路上做好埋伏的周挺和白燕就准备下杀手，不过萧方打去电hua，令他二人先等等，不要动手，看孟旬与向问天会面之后，是否有回归之意。

    萧方也十分看重孟旬这个人才，觉得杀掉太可惜了，如果孟旬真有意回归，那对南洪门而言无疑是如虎添翼、

    向问天和孟旬在很轻松的气氛下会面的。二人似乎都事先想好了，对眼前的战事很有默契的只字不提，只谈些无关紧要的轻松话题。

    向问天主动说起往事，谈起孟旬在南洪门时的情景，他二人同是唏嘘不已。

    酒过三巡?

    

