    “你这人渣去死好了！”

    情人节甩给了田越一巴掌，愤愤的回到了薇薇的身边，而田越在把眼镜扔还给了达斯琪后，捂着脸，面色如常的对着达斯琪开口：

    “嘛，总之事情就是这样了，达斯琪，你打不过我，如果不想再被羞辱，就老老实实的看戏好了，如果不然……”

    田越看着还想说些什么的达斯琪：

    “这一次，我是抽屁股，下一次，我可就不只是抽屁股了……”

    田越用剑随手斩断了薇薇扔过来的燃烧着的炸弹：

    “我老婆在都不好使，我说的！”

    达斯琪：“?(▼ヘ▼#)”

    虽然带上眼镜恢复了行动力，但是达斯琪却并没有再次对田越发动攻击。

    倒不是惧怕田越，而是田越的实力真的是相当厉害，无论是对自己的几次出手，还是刚刚那斩断炸弹的斩击，都给了达斯琪一种不可匹敌的感觉。

    再次阻拦田越，完全是自取其辱罢了，虽然不甘，但达斯琪呆在原地，真的是毫无办法，不过很快，她便不用纠结了。

    因为比她更加厉害的斯摩格，已经被罗掏出了心脏，倒地昏迷了！

    “长官！”

    达斯琪并不清楚罗只是用恶魔果实的能力掏出了斯摩格的心脏，并没有真的弄死斯摩格。

    眼下的她，握着武器就冲向了罗，罗也没有废话，再次发动能力，直接将斯摩格和达斯琪的灵魂互换。

    斯摩格虽然再次醒来，却是只能使用达斯琪的身体，一身的实力严重缩水，已经对罗起不到什么作用了！

    “就把他们留在这里吧！”

    罗的目光在斯摩格等人的身上停留了一瞬，随后认真的打量起了田越：

    “你的速度很快，你的那种攻击，还能再次使用吗？”

    “当然……”

    田越用太刀敲了敲肩膀：

    “雷之呼吸·霹雳一闪可是我的基础招式之一，别说一次了，多少次都没问题！”

    “那就好……”

    罗对田越点点头：

    “我一会儿正好有需要你的地方，因为一些事情，我的心脏被我放到了凯撒的手里，一会儿我会给你信号，你帮我把心脏夺回来！”

    罗在几个月前为了调查一些资料来到庞克哈萨德。

    为了表示诚意，罗将自己的心脏交给了凯撒，而作为交换，罗则得到凯撒的秘书莫奈的心脏。

    眼下，罗已经得到了想要的资料，已经到了他实施下一步计划，需要拿回心脏的时候了。

    “放心吧，罗老大，这种事情对我来说小菜一碟！”

    田越对着罗竖起了大拇指：

    “我是不会让你失望的！”

    ………………

    罗已经在庞克哈萨德这座岛上呆了好几个月了，对这座研究所已经熟悉到了不能再熟悉的地步。

    没过多久，罗便带着田越三人来到了凯撒所在的实验室外。

    而这时，双臂是翅膀，两条小腿是鸟类爪子的美女出现，拦在了大门前。

    “罗，你应该知道，没有凯撒的命令，就算是你，也不能进入这里的！”

    美女的名字是莫奈，这家伙表面上是凯撒·库朗的秘书，实际上却是王下七武海之一的唐吉诃德·多弗朗明哥的手下。

    她经过了罗的改造，不但拥有着飞行能力以及动物的利爪，更是自然系，雪雪果实的能力者。

    而一想到对面是自然系果实的拥有者，田越眼珠子一转，火热的目光顿时死死的盯在了莫奈的身上！

    “情人节，薇薇……”

    看着眼前的美女，田越扭头看向了自己的两个老婆：

    “我觉得你们平日里还是有些太孤单了，你们是不是也和我想的一样，想要多一个‘坦诚相见’的姐妹呢？”

    情人节：“(〝▼皿▼)”

    薇薇：“(▼皿▼#)”

    “看你们这么欣喜的表情，你们是同意了？”

    看着薇薇和情人节那冰冷且愤怒的表情，田越大喜：

    “那我可就对眼前的美女发动攻势了！

    “你这色批，我看你敢！”

    “就凭你这一句话，这一个月，你不要想爬上我们的床了！”

    听闻薇薇和情人节的话，田越满脸的错愕：

    “薇薇，情人节，你们怎么能够说出这样伤人的话，你们不愿意，就说不愿意好了，为什么还要威胁我啊！

    晚上陪伴寂寞的老公，这可是身为老婆应尽的义务啊！美女，你先等等……”

    田越对着眼前的美女开口：

    “你先不要着急，我先做做我老婆们的思想工作，我老婆很爱我的，你的名分，我一定会给你争取到的！”

    莫奈：“？？？”

    罗：“？？？”

    “越田……”

    罗看着田越一副自来熟的样子，不禁疑惑的问道：

    “你认识莫奈？”

    “不认识啊！”

    田越十分自然的开口：

    “但是想也知道，我这么帅，对面一定会对我一见钟情的。

    我又是个心软的人，对面对我主动投怀送抱，我肯定无法拒绝啊！”

    “你这家伙没病吧！”

    莫奈愕然的看了一眼田越，虽然这家伙的确长得很帅，但貌似脑子不太好使的样子！

    “我并没有对你一见钟情的！”

    “美女，说谎话可不好……”

    田越看着脑中，莫奈因为惊愕而给自己刷新出的卡片，一脸认真的开口：

    “万一到时候你后悔了，你会很尴尬的！”

    “越田，不要闹了！”

    看着大脑脱线的田越，罗不禁头疼的说道：

    “这家伙是是多弗朗明哥的手下，你最好不要和她惹上关系，莫奈……”

    罗从怀里掏出了一个被透明立方体包围着的心脏：

    “你的心脏在我这里，我不想对你动手，把门让开！”

    “罗，你这家伙果然从一开始就没安好心！”

    没等莫奈再说什么，实验室的大门便打开了。

    浑身缠绕着粉色的瓦斯气体，黑色尖长发，头上有着羊角，看起来就像个疯子的凯撒·布朗走了出来。

    他看着想要动手的罗，又看了看田越，随即露出了阴险的笑容：

    “我猜你既然敢来到我这里，一定是有了万全的准备，能从我的手里把心脏夺走，但是……”

    凯撒指着缓步从实验室里出来的维尔戈：

    “我的帮手，也来了呢！”

