    红日几年前在KF市可以说是一个相当低调的酒店，别说外地人，连很多市民都没有听说过。不过它现在可以说是无人不知无人不晓，原因很简单，年前网上炒的纷纷扬扬的女演员跳楼事件就在这里发生的，很多人都发帖怀疑存在潜规则内幕，但是这事儿调查结果是确认该女演员因饮酒过度系自行从高空坠落身亡。

    这事儿徐磊在报纸上也看过，当时只是当做一个八卦新闻看看而已，没想到自己有一天也会进来。

    从外型上看，红日酒店更像一个山庄，酒店前面挖着一个二百多平方的人工湖，湖中心设有小岛，一座木桥连通岸边，湖案上点缀着一圈小彩灯，平添几分梦幻色彩。广场上的绿化很好，道路两边清一色高大的枫树，酒店就掩映在这片枫树林中，在灯光的掩映下，闪烁着如同红日般瑰丽的颜色，远远望去，亦梦亦幻。

    酒店并不高，但是掩映在枫林中却给人一种贵气的感觉。

    如果在平时徐磊自然要驻足好好欣赏一番，现在急于报仇也没有心思多做停留。他小心翼翼的避开所有的摄像头，一路潜行到露天停车场。

    徐磊在停车场转了一圈，没费多少力气就找到了那辆黑色轿车。

    他很有些愕然，原本以为要费一些周折辨认呢。

    这肇事者到底什么来路，胆子够大，撞死人之后连车牌都没有改仍然敢招摇过市。

    徐磊一时怒上心来，那人如果不是傻子，就是对撞死人的事情毫不在乎，知道事情早已经摆平，因此才会这么张扬。

    他鼻子凑到车门前吮嗅了片刻，已经辨别出这车内最近一段时间做过三个人。第一个气味来源在左边靠前，应该是司机，并没有进酒店，而是朝酒店外边走掉了。车内另外两个人中肯定有那个肇事者，他们进酒店了。

    不了解犬类的人可能觉得徐磊的嗅觉有些夸张，实际上，犬类的嗅觉达到了匪夷所思的地步，它们可以轻易而居的在众多气味中分辨出特定的味道，经过训练的警犬更是厉害，能够分辨出超过十万种的气味。

    一条嗅觉灵敏的狗在马路上吮嗅过之后，甚至可以根据现场留下的气味分辨出在什么时候，谁从哪里来，又朝哪个方向去了。

    电视上曾经讲过一个实验，说是有人把雨靴穿一次后脱掉，过了三个月，警犬竟然能够根据雨靴上残留的气温找到靴子的主人。

    徐磊灵魂附着在这黄狗身体上，自然也继承了它嗅觉灵敏的特性。微微一分辨，已经知道那肇事者进了酒店。

    酒店门口站着几个身穿旗袍的礼仪小姐在迎宾，她们一个个仪态万方，举止有度，看样子应该是酒店特意培训的。

    单是从礼仪小姐的容貌和举止上就能够猜出这家酒店不简单，不用说，进来住宿的人也是非富即贵。

    在停车场旁边的走廊下还有几个穿着灰色制服的保安站在那里闲聊。那保安平常人看不出什么区别，但是徐磊对气息非常敏感，自然感觉到这些人举手投注之间有一股练家子的味道，尤其是领头那个保安队长，气质和练卧虎拳那老者很有几分相像。

    这些人怕都也是经过特殊训练的，看来这红日酒店果然不简单呀。

    徐磊并不想引人注意，这段时间引起的轰动已经不少，还因此上了电视台。如果再被人发现杀人的话，这恐怕就不是一句这狗比较聪明能够说得清楚的，傻子也会觉得怪异，肯定会被人抓住切片研究的。

    还是悄无声息的把那肇事者杀掉了事，不过门口这么多保安守护，他想在不惊动人的情况下进去简直是做梦。硬冲更不行，这些保安虽然是练家子，一对一徐磊倒是有信心将其杀死，可是这么多保安围在一起，他需要掂量一番了。更何况还有那保安队长，就是一对一自己也只有落荒而逃的份儿。

    无奈，他只得沿着酒店转了一圈，想看看还有其他入口没。

    酒店后边倒是有个安全出口，不过那出口铁门紧锁，根本没办法进入。没有找到其他入口，徐磊又无奈的躲到门边的角落里。

    很快他眼睛又亮起来，身子一纵，再次窜入停车场中。紧跟着他挥动着前爪在车上猛拍，引得警报声大响。徐磊的速度飞快，在摄像头没有转过来之前连续跳跃奔跑，五六秒时间把一排车拍了个遍，顿时停车场警报器声音乱成一片。

    “老三，郭超，提点精神。”听到声音，那保安队长先是一愣，并没有领所有人过去，反而急声提醒他们注意。

    原本懒散的几个保安立刻取下挂在腰间的警棍，动作整齐划一，一副如临大敌的样子。

    “小五，小五，看看停车场的监控录像，那里出现了什么情况。”那队长掏出对讲机叫道。

    “队长，一切正常，没有异常情况”很快对讲机里传来声音。

    “黑子，小马，你们两个快去看看怎么回事。”见没有人朝大门前来，保安队长才再次出声吩咐。

    “是，队长”两个保安应答一声，提着电警棍急速冲进露天停车场。

    躲在阴影里的徐磊微微有些失望，看来这个保安队长不是一般的不简单，警惕性非常高，碰到异常情况没有上前查看，而是先守住大门，这让他的计划完全落空。

    明知道仇人近在咫尺却没有办法报仇，实在让人不甘心，徐磊想到这里一股怒意冲天而起。

    “什么人？”那保安队长眉头微微皱起，突然一个窜步，身子滑出三米多远，连看都不看，冲着徐磊藏身之处砸了过来。

    那拳头还没有砸到徐磊身上，他已经感觉到身上的皮毛随风摆动，耳朵里更是传来急促沉闷的轰鸣，脑海如同被一记闷雷击中。

    徐磊顿时大惊，见这一拳的威势根本不是自己能抵抗的，赶忙抽身后退。

    “嗯……”那保安队长刚才突然感觉到一股杀意，还以为这里躲着人呢，没有想到却是一条大黄狗。他微微一愣神，继而收住拳势。

    “老大，怎么了？”门口的几个保安出声问道。

    “没事，是一条大黄狗”保安队长呵斥几声，转身又站在门口。

    徐磊一直退到远处才停下身子，刚才如果不是自己见机不对退得快，恐怕这一拳已经把脑袋砸崩裂了。他很有些惊讶，这保安队长到底练的什么拳法，出拳的威势竟然比老者还要刚猛几分。

    莫不是这人已经进入了练脏换血的境界？想想都觉得不可思议，这么厉害的一个武者竟然会在酒店门口当保安。

    徐磊这次却想错了，那老者上次打出的拳势只不过是为让孙女看明白动物遇到危险时是什么反应而已，因此并未下狠手。这保安队长则不同，他感受到黑暗中有一股杀意，当然全力一击，下手毫不留情，自然让徐磊觉得恐惧。

    看来此路不通，只要有这保安队长在门口守着，自己今晚别想悄悄进入大酒店。那就只好在停车厂守一夜，等明天早上那肇事者离开的时候再行击杀。

    徐磊心思打定，心中没了急躁，溜身钻进停车场旁边的树丛中，半闭上眼睛假寐，打算养足精神，到时候一击必杀，然后快速遁去，根本不给众人反应的机会。

    没睡多久，又一辆车子驶入停车场内，徐磊猛然睁开眼睛。这车不对，在噪杂的发动机声中，他听到几声低沉的“呜呜”，似乎车中有人被捂住了嘴巴一样。

    徐磊悄悄从树丛中窜出来，想看看到底是怎么回事。

    那车子并没有停到停车场，而是径直开到酒店后边的安全出口处。

    车子刚停，就听到有人低声叫道：“快点，大少已经等很久，再耽误要发火了。”接着有两个穿着西服的汉子把一个架下车子。

    那胳膊被细绳紧紧绑着，嘴巴中塞着一块毛巾，头发凌乱一团，虽然看不到脸蛋，但是单从玲珑凸凹的身体也能看出是个美人。

    身体不断的扭曲挣扎，可惜被两个大汉拉着，根本挣脱不掉。

    领头那人伸手快速在铁门上摁了几下，铁门悄无声息的打开。几个人匆匆钻进后门，接着铁门重新锁上。

    这群人渣竟敢如此猖狂……虽然不知道到底发生什么事情，但是只看眼前这一幕，徐磊就知道这伙人要干什么事情。

    他快速窜到铁门前，身子一纵，两只后腿支撑着身体站立起来。

    刚才那人摁铁门上的密码，自然留下气息。徐磊根据这些气息自然判断出密码是那几位数字。

    只是数字的前后顺序则很难判断，不过徐磊根据摁键上气息的强弱还是判断出个大概。

    他连试了几次，才将铁门打开。

    徐磊刚进去就看到角落里的摄像头，他刚要闪身躲避，继而又停下来。这摄像头竟然没有闪光，显然被人关掉了。

    这下正好，自己根本不用躲避。

    安全出口侧面也带着一部电梯，应该是内部私人电梯。看那电梯上的数字，徐磊知道这群人停在十三楼。

    他并没有进电梯，而是从安全楼梯快速朝上爬。

    徐磊的速度飞快，到十三楼用的时间还不到两分钟。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">