    一路正常前行。

    遇到合适的怪物，就拉森魄出来练练手，锻炼一下“胆量”。

    虽然没什么卵用。

    但起码帮助白无伤，提升了一点点契合度，聊胜于无。

    两天后的清晨，横卧着的青色古城跃入眼帘，有一种亲切感。

    白无伤感慨万千。

    回来了。

    活着回来了。

    举目四眺，山海城外流动商贩熙来攘往，络绎不绝，似乎和从前一般无二。

    不过学员的数量，突然少了很多，不知去向。

    仗着魂力突飞猛进，白无伤隐约察觉到，暗中有不少强大的气息蛰伏。

    有人，也有兽。

    数道隐藏的目光，已经聚集在他的身上，或是审视，或是警告。

    “看来历经太初邪灵和王族压城事件，学院的防御体系进一步升级，能够理解……”

    一边想着，白无伤逐渐靠近城门。

    “站住，来者何人？”

    守城的依然是铁铸。

    至少明面上，他有一夫当关、万夫莫开之势，绝不让宵小之辈有丝毫可趁之机。

    白无伤坦然自若，先是勒住烈马，跃落地面；

    然后从储物戒指中，取出一枚赤红色的卷轴，递给虎背熊腰的中年壮汉。

    “铁叔，好久不见，这是我的身份涵。”

    “身份涵？那是什么玩意儿？”

    铁铸没有第一时间接手，眸光如鹰般犀利。

    死死盯着白无伤，一脸狐疑之色。

    “你小子，魂力等级很高啊，无限接近地师了吧？”

    “但不管是学员还是导师，我可没听说，山海城里有你这样的一号人物。”

    “灰头发，皮肤水嫩得跟女人似的……”

    “还有你戴着面具干嘛？藏头露尾的，怎么看都不像是好人……”

    白无伤抽了抽嘴角，哭笑不得。

    见左右无人，索性摘下面具。

    “铁叔，这样你认识我吗？”

    “嘶……”中年壮汉定睛一瞧，夸张地倒吸一口凉气：“好俊的小伙！”

    说着，他话锋一转。

    端着下巴，咂嘴弄舌道：

    “可我不认识你啊，你谁啊？”

    白无伤叹了口气。

    果然如此。

    自己这张脸，看似是各局部发生的细微变化。

    但综合到整体，等于是从60分提升到95分，穆小小辨认都有巨大的难度。

    这个本就脸盲的守城大爷……

    能指望他认出自己？

    算了算了，不可能的。

    念及此处，白无伤劝道：

    “铁叔，我是白无伤。”

    “就是半年前身染邪灵之殇，最后被赤龙帝带走的那个人。”

    “我现在没有任何学院徽章、腕表能证明自己的身份，甚至连容貌都发生了巨大的变化。”

    “所以你还是往这个卷轴里，注入一丝魂力吧，里面有赤龙帝给予我的身份涵，百分百能够证明我的身份。”

    “嗯？！”铁铸的神色猛然凝固，宽阔如刀鞘般的手掌，一把抓住赤红色卷轴。

    没几秒钟，他慢慢瞪大眼，盯着白无伤左看右看，爆出一句粗口：

    “卧槽，你这是大变活人？还是移尸换魂？”

    “真的活下来了？不得了啊！后浪推前浪啊……”

    “还有你吃了什么灵丹妙药，魂力怎么涨这么多？不会有后遗症吧？”

    ……

    面对中年壮汉又大又洪亮的嗓门。

    外加泼妇骂街般，衔接不断的问题。

    白无伤一脸尬笑。

    总不能见一个人，就解释一遍原因吧。

    即便从动身返回学院，就有成为万众瞩目的心理准备。

    但真的面对现实时，白无伤还是万般无奈。

    山海十杰第一，逐风之箭·俞良。

    在学员乃至导师的群体里，也许是无人不知，无人不晓的存在。

    可放宽到所有的工作人员、后勤人员、研究员。

    硕大山海城，还是有太多人，不知道俞良这个名字。

    白无伤不一样。

    尽管不是因为他，而是因为太初邪灵。

    导致整个城市被封禁、被天龙卫镇压、被赤龙帝亲自扫荡每一寸土地，调查每一个人。

    但作为孽咒·暴食之王侵染、体内留下大量本源之力、有可能作为邪灵转生体的白无伤。

    他的名字，已经传遍整个山海，乃至大半个无尽沙域，人尽皆知。

    而且很可能不是什么好名气，不是充满忌惮戒备，就是心怀恶意的揣测。

    这些都是宝石秘境留下的烂摊子，一股脑塞给他。

    幸亏有赤龙帝提供身份涵，为自己正名。

    明确自己一切正常，无需担忧邪灵之扰。

    不然白无伤去哪都不方便，很容易成为过街老鼠，人人喊打。

    一番闲扯，得以放行。

    白无伤进入山海城内。

    骑着赤马走了没几步，忽听背后的中年壮汉似是想起什么，大声叫嚷道：

    “帅小伙，去黄金竞技场，那里有比赛等你！”

    “黄金竞技场？比赛？”

    白无伤眉头一挑，这话怎么听着有些耳熟。

    是了，当时因为宋杰和紫电龙雕，没赶上一年级的荆棘大赛。

    铁铸大叔好像也是用类似的口吻，提醒自己来着。

    该不会这么巧，现在又是新的一轮淘汰赛吧？

    白无伤催动虫翅，飞到半空，往街道上看了一眼。

    基本没什么人，荒荒凉凉的，无比萧瑟。

    于是他赶紧顺着记忆点，去找黄金竞技场。

    这是学院最大、最豪华的对战区域，很少开放使用。

    现在居然能用到它，可想而知，是很重要的比赛。

    不过等白无伤抵达黄金竞技场，意外发现，自己的想法存在一定偏差。

    里面坐满了人。

    下至学员，上至导师，虽然只有两千余之数。

    但到处都是横幅、彩灯光束、美食推车、低倍望远镜……好不热闹。

    每个人的穿戴风格也不再是学员风、战斗风。

    普遍追求个性，追求酷帅，追求华丽和美丽。

    白无伤站在最高一层看台，往下望去。

    便见到，一个超过十万平米的圆形竞技场，像是切蛋糕那样，平均分割成十份。

    而在中央，一共有十个人影错落而立。

    或平静如水，或不怒而威，或面带微笑。

    有身穿锻袍，儒雅温和的美男子；

    有金裙金面，红唇娇艳的婀娜女人；

    有素面朝天，额印梅花的布衣女子；

    有背负紫刀，神情淡薄的冰山美人；

    有身强力壮，宛若钢板的硬气大汉；

    有墨色短发，眸泛星光的俊朗男子；

    有嘻嘻哈哈，笑容阳光的海滩帅哥；

    有紫发飘飘、衣着暴露的性感尤物；

    有银甲锃亮，背挂巨剑的高冷男子；

    居然还有一个，表情呆滞，皮肤泛着金属光泽的傀儡假人！

    “十杰！十杰！十杰！”

    “山海！山海！山海！”

    如山崩，如海啸，如惊雷。

    整齐划一的呐喊声滚滚而来，响彻在这片露天竞技场的上空，激得人心神震荡，有热血在沸腾。

    白无伤恍然。

    原来这不是新生淘汰赛。

    这是十杰争霸赛，角逐十杰排名的荣耀之战！

