    诸天聊天群内的群员亦是为青子衿成功复仇，灭杀凤凰族而感到高兴。

    现代时空的七大平行宇宙暂时没有其他的事情，青子衿打算休整一段时间，再前往过去时空也就是十万年前的七大平行宇宙。

    顺便水水群，和大家交流交流。

    今天又是邀请群员的日子，所以大家比往日都热闹了一些。

    .....

    痴情女子-白素贞：“今天会有新的群员加入~好期待呀~~我还是第一次亲身经历新群员的加入呢~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，素贞姐姐放心吧, 邀请新群员还有听他们的故事绝对很有意思！！自从冥王哥哥改变了鲸鲨王前辈的命运线之后已经过了好长时间。

    “我早就无聊死了~~”

    “所以，我好期待新群员的加入~~”

    弟控-宇智波鼬：“六花妹妹说的对，我也期待新人的加入呢~~”

    无吐槽能力帝-齐木楠雄：“新群员吗，希望有和我一样的超能力者~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“这种几率妾身觉得还是很小的。。~”

    传说中的雷神-雷伊：“在下还是第一次见证新群员的加入，每个群员都有属于自己的故事，群里的各位群友还有大佬的经历让我感悟颇多，我很喜欢看他们的经历~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“这还得多亏我们有一个全能全知的群主大大, 能够窥天诸天万界的命运，不过我觉得群主大佬也挺辛苦的~~~”

    郡主赵敏：“呵~~~~~我怀疑喜公子这句话带有严重的目的性。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“+1！”

    仙草转世-林黛玉：“哼！不管新群员怎样，师傅最厉害！成为第三平行宇宙之主后师傅给了我一个能够进化为超兽神的异能锁，修炼到极致可以达到单体宇宙级~~师傅最好了！！’”

    温柔可爱的防火女小姐姐诶：“.....，啧啧，羡慕黛玉妹妹能够成为冥王大佬这等无上存在的弟子。”

    大周女帝-武瞾：“毕竟黛玉姑娘的来是天界西方灵河岸绛珠仙草转世，资质超凡，防火女姑娘要理解，在大无上者的眼中，这种东西很重要的，冥王大佬不可能谁都收的~。”

    郡主赵敏：“害~没有办法，只能像艾斯德斯姐姐那样，努力的提升自己。。

    冰清玉洁-小龙女：“还是别想这些了，我们还是期待一下今天会有什么样新群员加入吧，好期待，希望有大佬加入。”

    成为我的儿子吧：“+1”

    .....

    妖魔复苏世界。

    身穿小猪佩琪睡衣一副慵懒模样的池梦鲤眼睛微眯，看着聊天群内沙雕群友们的聊天。

    精致的五官写满了困意。

    她最近熬夜补充各种小说、动漫、电视剧等等各种知识补充的太多了。。

    耗费了大量的神思。

    作为一个全能全知的群主大大，她要时刻保持着自己伟岸形象。

    总不可能一问三不知，或者只靠聊天群给与他提示。

    那这样, 她的群主之为也就不保了。。

    当一个全能全知的群主，也是很累的好吗~

    不过看到聊天群的信息。

    她的心情还是非常非常美丽的。

    困意也很快就消失了。。

    因为今天确实是个好日子。。

    那便是可以邀请新群员了。。。

    因为只要聊天群群员增加，她能够享受到的群主权益亦是愈发的增多。

    冥王大佬在现代的超兽武装世界时空基本上完成了自己所有的夙愿，除了复活凤凰。

    至于何时穿越过去时光，这是个未知数。。

    ........

    所以除了水群以外最令人期待的便是新群员的加入

    一个令所有群员熟悉和期待但是听一万遍都不会厌倦的声音在聊天群内传来。

    池梦鲤的俏脸露出激动的神情。

    “太好了，终于可以邀请新群员了！！”

    “叮-----恭喜群主，邀请权限已开启，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    是否进行群员搜索？

    “是！”

    “叮------搜索到遮T大世界----叶黑（九龙拉官时期）”

    “叮--------搜索到宝莲灯世界----玉皇大天尊（十星巅峰）”

    ......

    “卧槽！”

    “居.........居然是这两个大佬！！！”

    池梦鲤开心的都要蹦起来了。。

    未来的叶天帝！！

    那可是未来祭道之上的大佬。

    和王腾一样来自于遮天大世界。

    虽然现在这个时期的叶凡处在九龙拉管时期，只是个普通人。。

    但是他未来的成就绝对恐怖。

    这可是成就天帝的大佬。

    荒古后，天地动。

    北斗烽烟浓。

    岁月断，古族人间乱。

    剑气冲霄汉，血染的江山。

    琴鼓响，铁戈鸣，寒光烁烁照星空。

    铁骨铮铮，问天下谁是英雄。

    仙云起，至尊现，长生路上万世战。

    战，战，战！

    星空塌陷，众生的凄颤。

    白发染血, 尸首万千，少女血泊中的哀怨，尘世的乱与战。

    血溅天穹，剑冲霄汉，万古的纷乱，末世的悲叹。

    如血的山河，谁能来挽？

    众生呼唤，人皇逆战，血与泪干，永世暗淡。

    虚空难见，昙花调与现，一曲悲歌，葬不下万古英雄，半面残镜相伴。

    岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，血与骨的开篇，一世悲凉的画卷。

    多少英雄埋骨他乡，多少灿烂再难一现。

    九龙拉管，扰起了一世的纷乱，白发啸狂歌，天路上寻不到终点。

    帝血灼星空，仙路话永恒。

    红颜一叹，英雄暮年，人间万载，仙路不见。

    征战！

    这便是叶凡的未来。

    另一位来历更了不得！！

    玉皇大天尊！！！！！

    虽然不是真正神话世界的玉皇大天尊，但是也是无上的大佬~~

    可不是西游记电视剧抹黑的那种趴在桌子底下的那种。

    而是统御诸天的无上大佬。

    居住在九重天！！

    妙相庄严，法身无上，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，无量度人，为天界至尊之神，万天帝王。

    玉皇总管三界(天上、地下、空间)，十方(四方、四维、上下)，四生(胎生、卵生、湿生、化生)，六道(天、人、魔、地狱、畜生、饿鬼)的一切阴阳祸福。

    被尊为玄穹高上玉皇大帝，是帝宰诸天，永不毁沦。

    不论洪荒。

    单说传统的故事。

    玉皇大天尊的来历。。

    很久以前，有个光严妙乐国，国王净德和王后宝月光老年无子，于是令道士举行祈祷，后梦太上道君抱一婴儿赐与王后，梦醒后而有孕。

    怀胎一年，于丙午岁正月九日午时诞生于王宫。太子长大后继承王位，不久舍国去普明香严山中修道，功成超度。经过三千劫始证金仙。又超过亿劫，始证玉帝。

    经过亿劫才成为的大佬怎么可能被一个孙悟空吓到躲在桌子底下？？

    这完全就是扯淡。

    当然，这个玉皇大天尊是宝莲灯世界的。。

    但是单从他境界上的十星可以看出来。。。

    即便是宝莲灯世界的玉皇大帝，也是一个无上的大佬。

    而且无论怎么说。。

    宝莲灯世界也是个神话衍生的大世界。。

    收回思绪。

    聊天群内。

    “叮-----遮T大世界-叶黑加入聊天群”

    “叮-----宝莲灯世界-玉皇大天尊（十星巅峰）加入聊天群。。”

    “哗，瞬间，聊天群便热闹起来了。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“呀嘞，来新人了，欢迎新人！”

    神秘四奥-奥特之王：“恩？玉皇大天尊......十星巅峰，这么厉害的大佬吗？？”

    弟控-宇智波鼬：“.......哇！！！！！......比弃天帝还厉害的大佬~~”

    郡主赵敏：“玉皇大天尊！！！！！！OvO~~聊天群这么厉害吗！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“？赵敏姐姐知道玉皇大天尊吗？？”

    冰清玉洁-小龙女：“我也知道！玉皇大天尊可是我们神话传说之中的至高神明，统御诸天的无上帝者！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，欢来大佬了！黄莺黄莺”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，你们没发现，那个叶黑和王腾是来自同一个世界的吗？？”

    野比大雄：“诶？白胡子爷爷说的没错，还真是这样子！！！”

    传说中的雷神-雷伊：“有点期待这两个新人的经历了~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“+1！”

    另一边。。

    超兽武装世界。

    七大平行宇宙合一的永恒大世界。

    看着聊天群加入了新人，青子衿眼前一亮。

    停止了修炼。

    眉头微挑。

    脸上露出了微微的惊讶之色。

    这次的太厉害了。。。。

    “叶黑自不必说，前世的他自然是熟悉这个来自于遮天大世界的存在。”

    “是三部曲里面遮天的主角，无上的天帝，到了后面更是达到了非常恐怖的境界！！”

    虽然说现在青子衿的境界恐怕也只有那圣嘘大世界的无上存在才能叫板，但是对于叶天帝，青子衿还是非常感兴趣的。。

    他修的是超兽法，这个法他已经走到了极巅。

    有着属于自己无上强者的信念以及专属于超兽世界对于永恒轮回的归属感。。。。。

    不会修习别的法，但是！也可以借鉴别的法。。

    作为现代时空的超兽武装之神。。

    他完全有资格这么做。。

    而且有了叶黑的加入，聊天群肯定会比以前有趣很多。。

    因为现在这个时期的叶黑，不过是九龙拉官时期的，还没有成长起来。

    而另一个则是更了不得了。。

    来自宝莲灯世界的玉皇大天尊。。

    十星巅峰的无上强者。

    关于玉皇大天尊，青子衿当然是了解的。。

    在道教神话体系中，是统御一切的至高无上的存在。

    西游记丑化了玉皇大天尊的形象。

    玉皇大天尊一个修行的亿劫的无上存在会被一只猴子吓得躲在桌子里？？

    不可能的。。

    从其十星巅峰的境界就可以看出，玉皇大天尊绝对没有这么简单。

    对于两个新人所在的世界，青子衿都非常的感兴趣。。

    .....

    遮天大世界。。

    “上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”叶黑合上《黄帝内经》，对于素问篇所载的上古时代悠然神往。

    关于上古时期，并没有详尽而精准的文字记载，对于今人来说那是一段充满了无尽迷雾的古史，让人遐思无限。

    清风拂动，院中几株梧桐在轻轻摇曳，繁茂的枝叶发出“簌簌”的声响，清新的空气自窗外迎面吹来。

    叶黑很喜欢看“搜奇”类的书籍，泡上一杯清淡的绿茶，他开始继续翻看手中的古籍。

    “凡人皆可活过百岁，而行动并无衰老迹象。上古时期，这是怎样的一段神秘古史……”

    对于素问篇所载的古人年岁问题，作为现代人他自然不会相信。他所好奇的只是古人所向往的那个“上古”时代为何在很多古籍中都隐晦的提到过，似乎有一段笼罩着无尽迷雾的上古文明消失在了历史长河中。

    难道真的存在着一段不为人知的古史？短暂遐思后，他继续看书。

    突然，叶黑眉头微挑，将手中的书放下，眼神疑惑的看向四周，发现并没有人。

    “可能是最近读书读多了有点幻听。”

    叶黑摇头失笑，刚想放下书，脑海之中刚才响起的声音再次响起！

    “叮-----诸天聊天群邀请您加入”

    “诸天聊天群？？”

    “这不是幻觉~~~”

    “聊天诸天万界无数的次元维度宇宙......难道这一切都是真的？那上古也真的存在仙神？”

    “感觉和企鹅群一样。。”

    “群文件这些如同神话传说还有一些不可思议的超能力需要积分购买....”

    “绝强的功法居然还能弹指灭星域！！”

    “若不是亲眼所见，我真的无法想象。。。。。”

    “恩？王腾，和我同样来自于遮天世界？所在地....北斗星域？”

    “不过他的头像是灰暗的，应该不在。。。。。”

    “.....玉皇大天尊....白素贞....赵敏，小珑女....岳不群...吕布！！这些我都认识的存在于幻想世界的人居然也都是真的！！”

    “那得有多厉害！！”

    。。。。。

    “这个群管理冥王的为何是金色的？？？”

    带着好奇的情绪，叶黑点击了青子衿的投降，瞬间懵比了。。

    昵称：冥王

    来源世界：超兽武装世界-七大平行宇宙永恒合一

    境界：十三星启源级帝者（现代时空七大平行宇宙之主，永恒世界之主）

    寿元：无尽（强者永恒）

    神体：帝者不朽

    超兽法：超兽武装、玄冥黑洞、永恒轮回、玄冥星云、大黑暗天、无尽死寂、永夜降临.......

    神话级禁忌功法：时空大逆转，时空大逆转（神话级）”

    无上信念：永恒孤独、一念永恒、永不言弃，永恒轮回的无上真意。

    法宝：启源古塔、大秦黑水龙旗、大秦玄鸟旗、玄冥之棺（启源级禁忌之物）、玄冥王座、玄冥铠甲、凤凰族异能锁（已赠予）

    评价：纵横诸天，覆灭寰宇，凌驾于概念之上。

    ......

    叶黑非常的震惊，因为他虽然不完全懂，但是也可以看出来，这个冥王非常的恐怖。。

    。。。。。

    另一边。。

    宝莲灯世界。

    天之极限。。

    九重天之上。。

    无量仙气精元萦绕成的武器，笼罩着无尽的寰宇。

    在这里屹立着一个无量量大的巨大的天宫。

    这个天宫正是宝莲灯世界统领万界的中枢之地，天庭！！！

    一眼看去，无忧尽头，只能在那无尽的仙雾之中看到，金光亿万缕，闪烁而又耀眼。

    一座座琼楼玉宇，辉煌的金殿在仙雾之中若隐若现。。

    这里是古往今来所有修仙之人梦寐以求的地方。

    正所谓：“瑞气彩云摭玉体，鸾鹤对舞面前迎，王女双双持紫诏，名登玉籍唤真人。

    金光罩体人难视，节制仪威左右行，仙鹤接引朝元去，白日飞升谒上京。”

    .....

    此时。。。

    在九天之上弥罗宫内巍峨而又神圣凌霄宝殿的大殿之中，正启万年难得一见的蟠桃圣会。

    西王母高坐御座之旁，庄严而又华贵。

    满堂寂然。

    无量量仙神恭迎玉皇大天尊。。

    有九天应援雷声普化天尊，哪吒三太子、二郎真君，四大天王等诸多众神。

    还有诸如海外三仙，雷部，火部等诸多仙神。。

    众神法相庄严，仿佛在等待着什么。

    正值此时，右面为首的尊神一位，且起身来，行至昊天高坐的梯阶之下。

    但看他一身气宇，何其轩昂，头戴金色龙冠，一袭黄龙画袍穿扮，面目饱满，妙相庄严，不怒自威，亦有其颜。

    有诗为证：

    道门帝尊无上居，统掌诸天威荡妙。

    辖尽七十二沉地，穹苍圣君称玉皇。

    权衡六道八荒灵，今番开辟后共主。

    此神乃是今番天开地辟以来，天道所生之神灵，自幼修行，苦历过一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年来至如今，是为玉皇大帝也。。

    .....

    玉皇大帝端坐在御座之上，对着身旁的西王母微微颌首。

    只见无量量大光明集于一身，普放光明，照亮诸天，普照万界。

    众神见状。。

    纷纷跪伏在地。。

    齐声高呼：“吾等拜见太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝..........玄穹高上玉皇大帝，玉皇大天尊~~大天尊帝宰诸天，永不毁沦。”

    。。。。。

    玉皇大帝宝相庄严，普照十方。

    看到众人拜之。。

    轻抬手掌。

    “众仙家平生！！”

    。。。。。

    “谢大天尊！！”

    众神谢过之后，缓缓地起身。

    “太白金星，云华的量劫可曾渡过~”

    ......

    听闻此言，位于大殿之中的杨戬情绪有些激动。

    因为云华正是他的生母，虽然渡过的三灾五劫，但是若想更进一步，踏入那无上的天仙之境。

    得到天仙道果，飞升三清虚无自然之界，就必须被玉皇大天尊以无量神山镇压，领悟万古不朽的真意。

    。。。。。。

    最开始杨戬愤慨劈山救母，质问玉帝作为他的姥爷为何如此狠心。

    玉皇大天尊周身释放大光明，遮掩天机与杨戬诉说事情，这才成就了那二郎真君。

    如今听闻母亲之事，杨戬自然激动。。

    太白金星缓步上前，刚要诉说。

    玉皇大天尊眉头微挑。

    伸手示意阻止。

    眉眼之间竟是露出了亿万载不曾有过的感兴趣神情。

    众神默然，等待玉皇大天尊的命令。

    .....

    玉皇大天尊看着脑海之中的诸天聊天群信息以及介绍。

    微微颌首。

    “真如道德大天尊所言，有诸天万界之说，无尽宇宙维度之妙！！！！！！”

    “如此玄妙，当真是有趣~”

    “哦？不曾想这群中有比吾还要强大之人。。。。。。”

    “看来，吾可能真的只是一尊化身！”

    “诸天聊天群......能否让吾借假成真呢？！！！！！”

