    烈风一直以为,楚灼不过是封炤附带的,因为一直没见她出过手,便以为这两人中,拥有远古凶兽獠的血脉的封炤实力更强悍,只要能成功地牵制住他,他再从旁偷袭,定能将这只獠留在地狱魔火之地。

    接着再联合魔地八位深渊统领一起出手，定能将灵修界实力最强横的修炼者击杀此地。届时，他们一起吞噬獠的血肉和内丹,得到他的修为，他们的实力定会暴涨，灵修界不过是囊中之物。

    只要解决完这只心腹大患,其他的不足为虑。

    他们设想得很好,魔莎也及时出现，帮忙牵制住封炤,只要他再出其不意地偷袭重伤他……

    然而,当身边那个女修轻飘飘地看过来,烈风就发现自己动弹不得。

    那是一种被规则束缚的力量。

    烈风从来不知道,竟然有生灵能如此纯熟地利用规则,而且是一种时间规则。

    时间——禁锢！

    时间在他身上禁锢，却又未曾禁锢住他的思维,让他清楚地意识到自己现在的情况。

    在烈风被时间禁锢时，那边的战斗也很快就有了结果。

    巨大的魔物被黑色的远古凶兽一爪子拍到下方的地狱魔火中,魔火的火舌舔上她的身体,魔物发出凄厉的惨嚎之声，挣扎着从地狱魔火中爬出来。

    这可比被摁在爪子下摩擦可怕多了。

    烈风的冷汗再次出来，发现自己此时已经能动，却已不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着胜利归来的黑色凶兽恢复人形，一袭白衣，纤尘不染。

    他回到深渊前，饶有兴趣地看着从深渊的地狱魔火中挣扎着爬出来的魔物。

    烈风不寒而栗。

    等魔莎终于爬回深渊前，她身上的伤势极重，皮开肉绽，每一处绽开的血肉中，还黏附着仍在燃烧的黑色魔火，正在进一步地侵蚀她的血肉，看起来狼狈又可怜。

    魔莎已毫无反抗之力，硕大的双眼无力地看着前方，此时连一只低阶的魔物也可以击杀她。

    封炤一脸惊讶地说：“原来魔火对你们魔物的伤害也挺大的，不亚于神火。”

    气息奄奄的魔莎没办法回答，烈风干干地笑了下。

    然后，封炤一脚将烈风也踹了下去。

    烈风不敢反抗，只能惨叫着掉下深渊。

    半日后，被烧了一层皮的烈风也终于从深渊中爬出来，和魔莎一起，两只魔物摊在那儿挺尸，气息虽然微弱，但还没死。

    封炤无趣地看他们，还以为这些魔物胆敢使计围攻他们，定是有所倚仗，哪知道只有两只深渊魔物，其他的魔物都躲起来了。

    没能将他们一窝揣了，封炤有些不高兴。

    不仅封炤不高兴，烈风和魔莎也不高兴。

    说好的联合八位深渊统领一起围攻敌人呢？为何最后只有他们两个，不用说也知道，其他六位深渊统领定是发现他们的惨状，知道联合起来也打不过这两人，就匆忙离去，当作他们没有来过。

    对于魔人来说，出尔反尔这种事情屡见不鲜。

    就在两只魔物在深渊前挺尸时，封炤和楚灼嘀咕了会儿，就纵身跳下深渊。

    烈风赶紧爬起来，探头看向深渊的方向，恰好见到深渊中的黑色魔火将封炤吞噬的情景。虽然这情景看着很骇人，但烈风此时已经不会觉得这魔火可以对封炤造成什么伤害。

    这种想法很快就得到证实。

    半日后，封炤全须全尾地回来了。

    他跃回深渊前，对楚灼道：“灼灼，下面确实有一根远古之魔留下的魔牙，不过这玩意儿可不好拿。不管是哪族的生灵，若想要得到它，定会被它上面缠绕的魔煞之力转化成魔人……”

    说到这里，他转头朝烈风笑了笑。

    烈风被他笑得肝颤。

    他确实隐瞒了这事，然而，不管是深渊的地狱魔火和魔牙，似乎都对他没什么伤害。不，应该说魔牙确实厉害，但封炤没上当，也没去碰它。

    封炤不仅看到深渊下的魔牙，甚至对此也有些猜测。

    这颗远古之魔留下的魔牙，正是支撑整个魔地的“心脏”，可以说，只要这颗魔牙在，魔地的魔气就会源源不断地产生，好比浑沌之气转化而成的天地灵气，足以供养整个魔地的魔人修炼栖息。

    这颗魔牙已经不仅仅是远古之魔留下的魔牙，经过无数岁月的淬炼，它已经发生变化，变成一种规则具现化的存在。

    它支撑着整个魔地，成为魔地的规则。

    正如孕育修炼者大陆的时间一样，时间即为大陆的规则，只要时间一直流逝，大陆即在。

    对于这种规则之物，连神都不可碰触，封炤自然不会傻得去碰它。

    也正是因为如此，楚灼才会想来看看。

    来到魔地之时，她就感觉到这处深渊的奇怪之处，直到封炤下去探过，方才确认。

    弄明白这些后，两人对此地深渊便没什么兴趣，打道回府。

    当然，在打道回府之前，还要做些事情。

    于是封炤走过去，脚下一跺，以他们为轴心，周围的魔火蔓延，形成一个火圈，眼看就要烧到并排着挺尸的两只魔物，他们纷纷跃起，虽然动作不如先前利索，但看着也没有重伤到没办法动的程度。

    两只魔物吃惊地看着他，仿佛没想到他竟然能控制魔火。

    两只魔物纷纷变回人形。

    变回人形后，便能看出他们身上的伤之恐怖。

    魔莎的衣服被烧得只剩下几块破布，堪堪地遮住身上的重点部位——楚灼忍不住仔细地看了下，发现虽然胸肌和腹肌比较发达，但确实是个货真价实的妹子；烈风也接近赤-裸状态，一身彪悍的肌肉十分夸张，然后被封炤再次怒目而视。

    见封炤一只手遮住楚灼的眼睛，两只魔物虽然不以为意，但仍是从储纳戒中拿出新的衣服换上。

    衣服虽然换上了，但伤口里残留的魔火还未除去，让两人看起来都十分萎靡。

    “两位尊者，不知你们接下来有何安排？”烈风小心翼翼地问。

    魔莎道：“如果两位不嫌弃，不如去我的魔沙深渊作客？”

    听到这话，烈风马上警惕地看着她。

    楚灼只考虑了下，就欣然应允。

    最后一行人往魔莎的领地而去。

    魔莎的领地名叫魔沙，放眼望去，到处都是被风刮过的魔沙，而魔莎的城池就在这片魔沙的深处。

    沙地上，偶尔可以看到一些黑色的魔蚁爬过，这些魔蚁是魔沙之地的特产。

    一群魔人正在狩猎魔蚁，突然感觉到远处传来的威压，魔人们吓得趴伏在地上，直到那几道强悍的气息飞过，消失在远处的城池中，魔人们才战战兢兢地爬起来，眺望着那群人离开的方向。

    “这是……魔莎统领？”

    “还有另一位深渊统领，至于剩下两位……气息很奇怪。”

    这群魔人不确定地说着，无法感知其中两人的气息，自然也不知道，那是两个灵修。

    魔莎将两个灵修及不请自来的烈风带入她的统领府。

    魔莎刚回到，统领府中就涌出一群魔人，男男女女都有，个个打扮得十分的清凉妖娆，是魔莎统领的魔姬们。

    这是一只男女不忌的魔女。

    魔莎拖着一身伤回到统领府，但精神并未放松，盖因身边还跟着两个灵修。

    为了好好款待这两个煞星，魔莎和烈风一样，将她最得意的魔姬们挑出了十来个——有男有女，不管是什么口味的，她都照顾到了。

    然后封炤不意外地拒绝。

    他冷着脸，目光不善地看着两只深渊魔物，看得他们战战兢兢，以为又要大战一场时，楚灼及时将他拉走，到统领府安排的地方休息。

    等两个灵修离开，两个深渊魔物松了口气，直接瘫倒在地上，身上的伤蚀骨一般地疼着。

    他们对视一眼，脸上不约而同露出苦笑之色。

    然后魔莎恨声道：“你哪里招惹来的煞星？竟害苦了我！”

    烈风苦笑道：“哪里是我招惹来的？我也是倒霉……”接着就将他的领地中出现一条通往灵修界的空间通道的事情说了。

    如果是其他时候，得知魔地又出现一条沟通两界的空间通道，深渊统领定是欣喜若狂，但现在……都招来两个煞星，哪有什么好高兴的？要不是其他的深渊统领明智地没有出现，只怕整个魔地的深渊统领都要被他们一窝揣了。

    “你现在应该知道为何这万年来，我一直未离开烈风深渊罢？”烈风说，“万年前，一只凶兽獠就从空间通道来过一趟，我可打不过他。没想到万年后，凶兽獠的后代又过来……”

    说到这里，烈风自己都无语了。

    他到底撞了啥大运，招来这么两只凶残货。

    魔莎听后，怒气消了许多，对烈风的经历也颇为同情，心里所想的，和万年前的烈风差不多。如果灵修界有像封炤和楚灼这般的高手镇着，他们魔人还真不敢入侵灵修界，须得等他们将来飞升才行。

    不过听说那群灵修的修行速度比魔人快多了，飞升一个，又来一个，镇守灵修界的高阶修炼者从来没少过。除非灵修界出现像上古时期那般的灭世之锅，让高阶灵修损失惨重，方才是他们魔人的机会。

    这一日，两个深渊魔物的惨状也传到其他六位深渊魔物的耳里。

    为此，深渊魔物入侵灵修界的计划不得不暂时搁浅。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

