    “等少爷回来就给佩儿买礼物。”叶晨对着佩儿说道。

    两人就这样在天风街分开了，而叶晨自然是准备前往东门了。

    只不过现在这个时间还早，叶晨当然不是为了比武招亲而去，他要先去将地阶晋级券拿到手，武器高人一等，也能让他站在人前有些底气。

    东门外的桃林可是非常有名的，不止是天剑城，几乎整个大陆都有所耳闻，这里的桃子每年都会上供，可以说是皇室御用。

    天剑城盛产桃子，同样的也盛产灵猴，尤其是叶猴，这些猴子总是群体行动，虽然每只猴子只有灵液境二重的修为，但是一大群的猴子，还是很可怕的。

    这些猴子所过之处，可以说如同龙卷风席卷过一样，并且这些畜生非常地警觉，凡是人出现过的地方，都不会去，因此桃园虽然会遭受猴群的灾害，但是一年只会发生一到两次。

    既然触发了这个任务，那就说明猴群要来到桃园了。

    而现在并不是盛产桃子的季节，因此桃园还没有人察觉到这件事情。

    当叶晨走出天剑城，来到桃园外的时候，天色已经大亮。

    桃园被一圈竹栅栏围着，叶晨是第一次来到这个地方，不知道入口在哪里，只能沿着竹栅栏走着。

    一边走着，叶晨掏出了手机，这玩意儿只要他意念一动，就会出现在手上。

    他记得有一个和桃园有关的支线任务，不是驱逐猴子，而是别的任务。

    但是手机上的支线任务太多了，叶晨发现，这些支线任务不是按照时间或者自己所在方位排列的，而是以叶家为中心，向着周边开始罗列，桃园虽然已经出了天剑城，但并不是最远距离的支线，找起来非常麻烦。

    就在这个时候，一个略带童稚的声音在他的背后响了起来。

    “你是谁？在这里干什么？”

    叶晨转过头看向声音的来源处，他的双眼顿时亮了一瞬。

    眼前是一个看上去只有十二三岁的小女孩，小女孩的一只手上握着一根糖葫芦，身上穿着一身洁净的白色长服，脑袋上两团如同绣球一般的头发，看上去非常地可爱。

    “真漂亮！”叶晨忍不住感叹了一声。

    小女孩顿时露出一副得意的神色：“嘿嘿！这可是我爷爷给我挑选的！当然漂亮了！”

    “支线任务提示：帮助秦灵儿为桃园挑水，获得积分：20。”

    听到系统的提示，叶晨才想起来的确有这么个任务，但是他又不可能直接开口对眼前的这个小丫头说出她的名字，不过好在这个小家伙对他的印象不差，这一点算是个好事情。

    叶晨蹲下身子，然后道：“小家伙，我的名字叫叶晨，你叫什么？”

    “我叫秦灵儿，我爷爷叫秦凌天。”

    结果连自己爷爷的名字都报出来了啊！叶晨心中暗暗腹诽，秦凌天这个名字在他离开叶家的时候听佩儿说起过。

    是秦家的大长老，为人和善，是这次秦家大小姐比武招亲观战的长老之一。

    想到这里，叶晨觉得，这个小丫头穿成这样，恐怕就是为了比武招亲才穿的吧。

    自我介绍完了后，小丫头开始环顾着四周，然后喃喃道：“哥哥怎么还没来啊！”

    叶晨问道：“怎么了？”

    秦灵儿看着叶晨，眨了眨两下眼睛后，道：“今天是给桃园浇水的日子，但是哥哥一直没有来，这可怎么办呢！爷爷之前说过，浇水要是晚了的话，桃子会坏掉的。”

    八成你哥现在正忙活着比武招新的事呢！叶晨心中暗暗道，不过这话他没有说出来，他道：“这样吧，我现在也没什么事，我来代替你哥哥给桃园浇水，好不好？”

    秦灵儿的脸上露出了犹豫的神色，然后道：“但是，爷爷说不能麻烦别人。”

    这怎么这么麻烦呢！叶晨脸上带着微笑道：“不麻烦不麻烦，正好现在我也没什么事做，就当是午练了。”

    看了看叶晨，小丫头稍微思考了一下，然后点了点头：“那好吧，你跟我来。”

    算是说通了这个小家伙，叶晨心中顿时松了一口气，他心中一想，恐怕那个驱逐叶猴的任务必须经过这个任务才行。

    要不他进入桃园的话肯定算是擅自闯入，到时候就算是驱逐了猴子，对秦家也依旧不好交代。

    跟着小丫头走了一段距离后，便看到了桃园的正门，果然，正门口有两个守卫，他心中再次暗叹，守卫都不用，非要等自己哥哥过来浇水，这丫头也没谁了。

    不过有小丫头的说话，叶晨也正好能够进入桃园，一进入桃园，叶晨就被这大片的桃林给震撼了。

    一眼望过去根本就看不到头，并且这些桃树上，都结满了桃子，虽然现在还是绿油油的，但是大小也已经有拳头大小了，恐怕成熟后还能再大上一两圈。

    打水的用具距离这里并不算远，水源也比较近，主要是桃园太大了，一些地方无法将水引过去，所以才需要挑水。

    超过一多半的时间，叶晨都是在挑水中度过的，不过他并不觉得累，因为有着这么一个可爱的小家伙一直跟在他身边，给他指路的同时也和他聊天，时间就这么悄悄过去了。

    小丫头看着自己的手指数了数，然后笑着道：“好了，这是最后一桶了，谢谢叶晨大哥哥。”

    叶晨擦了一把脸上的汗，然后长呼了一口气，之前身为死宅的他可从来没干过这么多的体力活，尽管他的体力有着修为进行补充，这忙碌了一早上，也确实觉得有些累了。

    然而就在叶晨将扁担放下，休息了还没一刻钟的时候，树林中就传来了沙沙声，这声音就像是树冠在动一样。

    但是现在是没有风的状态，叶晨知道，是那些叶猴出现了，但是他依旧要装作不知道的样子，他问秦灵儿：“这个桃林除了我们以外还有别的人吗？”

    秦灵儿摇了摇头：“桃林平时是不让人进的，今天大姐姐有事，很多人都去帮忙了，也不可能有人出现在桃林才是。”

