
    第八百零二章是你搞的鬼？

    “不可能，这都是假的！”

    贾忠拿着那叠资料的手开始颤抖了起来，他很想自己的双手不再颤抖，但是心中有股恐怖涌出，怎么都压制不住。

    罗俊哲冷冷说道：“贾忠，事情都已经调查清楚了，证据确凿，你还想说什么？”

    “不可能！”贾忠面色苍白，接着眼中疯狂，“一定是你想要搞我！”

    罗俊哲冷哼了一声：“郭shūjì，你来说吧。”

    一个中年人从后面走了过来，带着一副金丝眼镜，头发梳得很整齐，虽然人到中年但是人看着很精神，身上有股儒雅的感觉。要是有学校的老师在这里就可以认得出，这中年人就是掌握天广大学所有老师去留生杀大权，天广大学的纪委shūjì，郭辉。

    郭辉对着贾忠冷声道：“贾忠，你涉嫌经济犯罪，我们已经将证据交给警方。今天过来就是通知你，副校长的职位已经被革职。”

    “不可能！”

    贾忠还是不相信，将桌子上的资料全部撕成了碎片，然后看着罗俊哲和郭辉，眼中露出疯狂：“这是我位置，谁都别想抢走！”

    说完他就从桌子上拿了一把水果刀，然后从办公桌后面冲了出来，扑向罗俊哲和郭辉。

    罗俊哲和郭辉脸色剧变。

    就在这时候。

    “嘭！”

    一声闷响声响起，贾忠惨叫了一声倒飞出去。

    叶秋从后面走过来，笑眯眯道：“贾校长。”

    贾忠在躺在地上，听到这个声音抬头一看：“是你！”他对叶秋还有印象，因为是昨天陪着徐怜过来的。

    接着他突然明白了，怒吼道：“都是你搞的鬼？你们冤枉我！”

    叶秋眼神一冷，说道：“身为老师不学无术，不为学校和学生着想，一心扑在金钱上，以论文和谣言要挟老师和学生，这些年来被你糟蹋的女学生和老师恐怕不少，冤枉你？你可以去问问那些女学生和老师，看看他们愿不愿。”

    贾忠脸色一白：“这都是假的！”

    叶秋没再理他，看了看罗俊哲说道：“罗校长，你们的事情完了吧？”

    罗俊哲点头。

    郭辉眉头一皱刚想说什么，就看到叶秋挥了挥手：“带走！”

    “是！”

    立刻就有几个人从外面走进来。

    看到这几个人郭辉闭上了嘴巴，这几个人都是市里面经济犯罪调查组的人，既然这个青年能够调动这些人，他现在说什么都晚了。

    贾忠红着眼睛：“现在天广中控科技集团正是上市的紧要关头，没有我你们不可能成功的！”

    罗俊哲冷冷说道：“你还有脸说这个？不用你操心。”

    “带走！”

    立刻就两个警察上前扭住贾忠的胳膊，然后拖着一脸死灰的贾忠往外走。

    徐怜站在那边看着贾忠被带走，心情复杂。

    昨天的时候，她还面对着贾忠的威胁走投无路，可是今天贾忠就再也不能够威胁他了。

    苏惜拍了拍她的肩膀说道：“小怜，都结束了。”

    徐怜点点头，不过心里面却不怎么轻松，她的事情已经被人传开去了，想要彻底把风头压下没那么轻松。

    除非是贾忠或是贾军亲口承认，但是那可能吗？

    随后，罗俊哲和郭辉在全校广播和官网上通知了一下贾忠的事情，不过没有提到具体的事情，而是说贾忠被革职。

    这消息让不少天广大学的学生拍手称好，他们对这个副校长也不满意很久了，不学无术，而且喜欢搞些虚的，很喜欢xíngshìzhǔyì，甚至有不少的女学生被骚扰，但是羞于启齿就没说出来，现在都拍手称快。

    罗俊哲还顺带提了一下徐怜被污蔑的事情，让很多学生都改变了之前的态度。

    “我就说徐老师不可能回去yèzǒnghuì的。”

    “就是，徐老师那么清纯的人。”

    “你们之前可不是那么说的。”

    “那几个传播谣言的人真可恶！”

    “不过也算是罪有应得，都被开除掉了！”

    处理完这边的时候，正好到午饭的时间。

    叶秋请徐怜和苏惜去了食堂吃饭。

    饭桌上，徐怜拿着一杯饮料对着叶秋说道：“叶少，真的太谢谢你了。”

    叶秋一笑：“没什么，不过你以后还不要去yèzǒnghuì工作了。”

    徐怜认真的点点头：“我都听你的。”

    叶秋挠了挠头，这话怎么好像是一个小媳妇在对自己说自己会乖乖听话一样。

    苏惜噗嗤笑道：“叶少，你这样子让小怜不去yèzǒnghuì了，但是小怜平常开销也很大，那怎么办？”

    叶秋一愣：“开销多大？”

    “三万打底！”苏惜伸出三根手指晃了晃，然后笑道：“不如叶少bāoyǎng小怜吧。”

    “别胡说！”

    徐怜脸上一红。

    叶秋想了想说道：“徐怜，如果愿意的话可以来我们公司公关部兼职，不过工资可能就有点低了。”

    徐怜没有犹豫，直接说道：“好！”

    叶秋苦笑道：“你不问下工资？”

    徐怜脸上一红：“随便给点就可以了。”

    叶秋想了想说道：“张晴晴也在那边，你去跟她商量一下好了。”

    徐怜点点头：“好的。”

    叮铃铃！

    正在这时候，一阵电话铃声想了起来，叶秋拿出来看了看是于珊珊的就接通电话：“姗姗，什么事情？”

    “叶秋，你现在有没有时间过来下？”

    徐怜竖起耳朵，姗姗应该是女人的名字，心里不知道怎么的有些不是滋味。

    “有，什么事情？”

    “婧琪说是约了一个人要出去，我不太放心，要不你陪着她去一趟。”

    叶秋想了想说道：“好。”

    聊了几句，两个人就挂断了电话。

    苏惜看了看徐怜的样子，咳嗽了一声问道：“叶少，是你女朋友的电话？”

    叶秋也没否认：“嗯，我现在有点事情，你们等下自己回去吧。”

    苏惜张嘴欲言又止，可也不会知道说什么：“好，你去忙吧。”

    “惜姐，怜姐，那我先走了。”

    叶秋告辞离开。

    等到叶秋离开，苏惜看了看徐怜，后者的脸色有些苍白，就叹了口气说道：“小怜，其实也没什么……”
