    前方山脉巍峨，阴气滚滚，气势磅礴。

    山之巅一道血色身影端坐其上，他通体血红，一身血袍，触目惊心。

    望着那道身影，杨玄有种发自内心的畏惧。

    杨玄身后众多阴兵皆躁动不安，被前方山脉之上那道身影身上散发的波动震慑。

    “绕路！”望着那血色身影，杨玄脸色凝重道。

    那身影太可怕了，浑身道则流转，周围虚空微微扭曲，被强大的道则堙灭。

    随着杨玄开口，众多阴兵皆跟着杨玄掉头，向着另外的方向走去。

    远离这片区域之后，他们心中略安，刚才那老者太恐怖了，只是坐在那里，便给人一种恐怖的威压。

    宛如一座不可翻越的大山，横在前方。

    杨玄感觉，那血色身影比他见过的任何强者都强。

    当然，他并没有见过平心娘娘的本尊，因此，不知道两人孰强孰弱。

    但想来应该是平心娘娘更强一点。

    就在杨玄心中胡思乱想之时，突然脸色一变，不禁停下脚步。

    只见山脉间，那尊血色身影再次出现在他们正前方的一座山岳之巅。

    这让众多阴兵心中骇然。

    他闭着双眼，端坐之上，脸上没有任何表情。

    “退！”

    杨玄开口，他双目微缩，对那血色身影很忌惮。

    对方太诡异了，神秘莫测，总感觉他不怀好意。

    众人再次掉转方向，但没走多久，便再次被那道血色身影拦住了去路。

    此时，杨玄停了下来，望着前方那道身影。

    他脸色凝重，施展洞虚天眼，观察那血色身影。

    随着他查探那血色身影，不禁脸色大变。

    对方太强大了，他感觉双目刺痛，根本看不真切。

    这让他心中骇然，自从他得到洞虚天眼之后，还从来没有他看不透的东西。

    但面前这位老者，却让洞虚天眼失灵了。

    他只看到一片苍茫的血红，其内似乎隐藏着大恐怖，让人惊怵。

    杨玄脸色凝重，随后，他向着那血色身影施礼，开口道：“不知前辈为何拦我等去路？”

    闻言，那血色身影眼皮动了动，随后睁开了双眼。

    两道凌厉的血芒瞬间激射而出，直接落在杨玄身上。

    杨玄顿时感觉整个人都不好了，一股恐怖的威能降临在他身上，让他宛如堕入冰窟，通体冰凉。

    好在那两道血芒没有恶意，要不然，单是这两道血芒便能令他魂飞魄散。

    “不走了？”

    那血色身影开口，道音轰鸣，声音中蕴含着一股浓郁的道则，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    “前辈在此，晚辈不敢前行。”杨玄恭敬道。

    “我坐我的，你走你的，有何不敢？”

    杨玄眉头微蹙，道：“刚才晚辈失礼，还请前辈勿怪。”

    “呵呵！”那老者微笑，道：“当日太阴山之上的九道劫雷，是你引动的吧？”

    闻言，杨玄脸色一变。

    此事没多少人知道，但这位老者却知道，很显然，对方当时定是看到了自己。

    此时此刻，面对老者，杨玄不敢撒谎。

    “回前辈的话，正是晚辈。”杨玄抱拳。

    “不错，年轻人潜力无限，老夫似乎看到一颗明星正在冉冉升起。”

    杨玄沉默，没有开口，而是望向那老者。

    身后，众多阴兵震惊不已，他们没想到当日太阴山之上的恐怖劫雷，竟然是杨玄引动的，顿时皆面露震撼。

    “你可知老夫为何拦你去路？”

    “晚辈不知！”

    老者淡笑，随后开口：“当年我创立阿修罗一脉，就在即将成功之时，却被佛门老家伙暗算，最后功亏一篑，因此，我与佛门不共戴天。”

    闻言，杨玄心中大惊，泛起涛然骇浪。

    阿修罗他听说过，六道轮回中便有阿修罗道，他万没想到，眼前这位老者，竟然是那位创立了阿修罗道的大能。

    杨玄抬头，望向老者，心中波澜不定。

    他也听说过一些传闻，当年平心娘娘以身演化六道轮回之时。

    上古一位强者便占据了其中一道，便是阿修罗道。

    他想效仿女娲娘娘，以求创造生灵成圣，因此占据一道，创立阿修罗一脉，但最后没有成功。

    现在想来，应该是被佛门干预了。

    想到此处，杨玄越发恐惧，他没想到面前之人竟然就是那位大能。

    冥河老祖！

    当年盘古大神开天辟地之后，肚脐化为血海，随后血海不停壮大，最后以血海为中心，渐渐形成了一个大界，便是阴间。

    而血海中心海眼内诞生了一个生灵，便是冥河老祖。

    冥河老祖功参造化，与几大圣人都是同一时代的大能。

    但奈何气运不佳，最后没能成圣，后又感觉天地劫难将至，便一直蛰伏在阴间血海深处。

    他躲过了几次大劫，最后更是避开了封神大劫。

    直到那一天，太阴山巨变，其上的九道劫雷惊动了他，他才自血海内走出。

    他望向太阴山，想要一探究竟，却被平心娘娘喝退。

    冥河老祖一生桀骜不驯，他不怕圣人，不怕天地间的各方大能，但唯独怕一人。

    便是平心娘娘，只因他欠平心娘娘一个大因果，这一生怕都难以偿还。

    三界众所周知，六道轮回乃是天地运转的根本。

    其内有滔天的功德气运，就是在这种情况下，平心娘娘竟然同意他入驻六道之一。

    这是一个大因果，

    冥河老祖哪怕再桀骜不驯，也必须领这个情。

    再加上平心娘娘乃是地府主宰，虽然如今深陷六道轮回，但在冥河老祖心中，威慑力依然存在。

    此时，杨玄震动不已，他望着那血色身影，双目中充满了忌惮。

    他不知道冥河老祖与平心娘娘之间的因果。

    但是，他知道，阴间除了地府之外，便要数冥河一脉最为强大。

    他们若是与地府为敌，对于地府来说，将是灾难。

    冥河一脉是敌是友，杨玄心中暂时不太清楚。

    但既然冥河老祖在他肃清天庭势力之时出现，让他有点心中没底。

    虽然他说与佛门不共戴天，难道他与天庭是联盟关系？

    毕竟，他可是听说，天庭与佛门在三界为了争夺气运，可是有点水火不容。

    “晚辈愚钝，不识冥河老祖本尊，还请老祖恕罪。”杨玄抱拳道。

    冥河老祖！

    竟然是冥河老祖？

    杨玄身后，众多阴兵皆脸色大变，他们震惊无比。

    阴间各处皆有冥河老祖的传说，他所率领的冥河一脉，蛰伏在血海旁。

    那是阴间中心，对于阴灵来说，乃是真正的福地。

    “年轻人，你不愚钝，恰恰相反，你很聪明。”冥河老祖笑道。

    “老祖谬赞了。”

    “我今日无事，就是想看看，那个引动九道劫雷的年轻人有何风采。”

    杨玄眨了眨眼，不会这么简单吧。

    “当然，也提醒你一下，既然天庭收拾了，那么佛门地仙界，也别留了。”

    闻言，杨玄心中一震，忍不住松了一口气。

    有冥河老祖此话，他便放心了。

    至少，目前来看，冥河老祖不是敌人。

    “小家伙，你懂老祖我的意思吗？”冥河老祖双目中透着一股子邪魅。

    他望向杨玄，继续道：“特别是那些秃驴，能炸了都给他炸了。”

    杨玄眨了眨眼，呆呆了点了点头，道：“前辈，晚辈明白了。”

    “哈哈，明白就好！”冥河老祖大笑，随后周身有血芒绽放，他的身影消失在山脉之巅。

    随着冥河老祖离开山之巅，众人才松了口气。

    “没想到竟然是传说中的冥河老祖，太吓人了。”有阴兵小声道。

    此时，他们似乎想到了什么，猛然望向前方的杨玄，皆激动不已。

    “杨玄大人，您真的是当日在太阴山渡劫的那个阴灵吗？”有阴兵满脸激动，忍不住问道。

    杨玄点了点头，并没有说话，此事被冥河老祖点破，也不再是什么秘密。

    实际上，这件事一些大人物早就猜出了，要不然当日天庭也不会千方百计想要将自己留在天庭。

    “出发吧！”

    杨玄开口，向着前方走去。

    没过多久，他身上一块石头亮了起来。

    这石头很珍贵，乃是懂得空间奥妙的大师研究出来了，可以传送一些影像。

    这也成了修炼者间的传讯工具。

    但由于太珍贵，没有达到一定的实力，很难得到。

    杨玄取出石头，其上直接投影出一道身影。

    正是秦广王蒋歆。

    蒋歆一身长袍，立于一座大殿之内，望着远在阴间深处的杨玄。

    “杨玄，天圣真君已经得知我地府行动，为防止意外，你现在马上与十大阴帅汇合，免得天庭狗急跳墙。”

    “而且，据探子汇报，天圣真君去了佛门与地仙界的地方，我猜测他们很可能要联手了。”

    “我已经与十大阴帅说过此事，他们现在应该正在向你靠拢。”

    说完此话，蒋歆的身影消失了。

    杨玄收起石块，他脸色凝重，没想到天庭这么快就行动，当真是急了。

    若三方势力真的联手，那他便真正的与三界为敌了。

    随着杨玄收起石头，四周的虚空似乎变得不一样了，被一种冲霄的杀意弥漫。

    “哼！来的果然够快的。”杨玄双目愣了下来。

