    经过这件事，南山村和柳叶村一下就传开了，夏阳是个隐士高人，还会法术。

    夏阳也不介意露一些手段，震慑一下周围的人，他们村那一百多亩地不可能一直有人看着，谁以后想要搞鬼了，从这方面下手，搞不好真会带来大麻烦。

    他显露出一些术法，也是经过深思熟虑。

    “你那些术法到底是真是假？”李素雅坐在夏阳的对面，一双眸子里面闪烁着浓浓的好奇。

    “李姐，你不都已经是亲眼见过了吗？”夏阳将一盘菜放在了桌上，他家里边还剩着一个西瓜，用燕子买回来的榨汁机打成了果汁，放在了李素雅的面前。

    “尝尝这西瓜汁，别有一番风味。”

    李素雅端起了杯子，轻轻尝了一口，眼睛猛然一亮，不过她心中更加的好奇，“小夏，你是不是那种传说当中的隐世高人，种植的蔬菜瓜果那么好，可不只是种植技术好就能做到，你今天的那个水镜术，更加的神奇，如果你要是拔我一根头发，我昨天做过什么你是不是都能看到？”

    “也不一定，有时候也有失败的几率。”夏阳虽然是这么说，但这种情况绝对不会出现在他身上，他可是得罪于上古的传承。

    李小燕又端了一道菜出来，“李姐，尝尝我炒的葱爆羊肉，这可是我的拿手菜。”

    “这味道真香，燕子，你这手艺比那些星级酒店的大厨都好，以后我可要经常过来蹭饭，燕子，你不会嫌弃我吧？”李素雅尝过的味道之后，觉得以前那些美食都白吃了。

    “李姐要是一直这么夸我，我都得上天了，你啥时候来都行，等过两天我们这里度假山庄就建完了，阳哥还想要开一个农家乐，就用我们这里自己种的蔬菜瓜果，我的厨艺可比不上人家厨师，到时候人家做出来的只会更好吃。”李小燕现在就已经开始往度假山庄拉客户了。

    “真的呀，那我到时候肯定要多来住几天，把我们家人都带上，这边的风景我很喜欢。”

    看到两个人聊天，夏阳仔细的看了一眼李素雅的面相，心中一动，回到了自己的房间，找出了一块之前没有用完的翡翠，削成了一块玉佩，又在上面刻画了一道护身咒。

    “李姐，这次让你白走了一趟，这个小礼物送给东东，记得让他今天晚上之前戴上。”

    “这是翡翠？”李素雅接过来之后才认出这玉佩的材质，惊愕的看着夏阳，“如果我也没看错的话，这应该是玻璃种的帝王绿，单单只是这一块翡翠就价值最少上百万吧？”

    李小燕早就已经知道了这些翡翠的价值，看夏阳这么大手大脚的就送了出去，虽然有那么一点心疼，但她知道夏阳肯定有更深的用意，笑道：“李姐你就收下吧，我们家还有好几块呢！”

    “我不能收，这块翡翠的价值太高了。”李素雅又想将翡翠递回去。

    夏阳眼含深意的笑道：“这块翡翠是我送给东东的礼物，一定要记住，晚上之前给他戴上。”

    “难道会发生什么事？”李素雅有点不淡定了，要是没有看到那水镜术，她绝对不会往那方面想。

    “到时候李姐你就知道了，有些事情不能说，说了反而会生出更多的变数。”

    夏阳将酒杯举了起来，“等到下次李姐过来，我肯定会给你准备更多的水果。”

    李素雅也知道夏阳这是在转移话题，没有继续追问下去，两个人还没有瘦到无话不谈的地步。

    吃完中午饭之后，因为心中担心着东东，李素雅也没有多停留，早早的就赶了回去。

    “阳哥，你送了那么贵的翡翠出去，应该不只是为了以后的合作吧？”李小燕好奇的问道。

    “东东会有危险，我以为今天东东也会跟着一块来，所以上次就没有说，那枚玉佩上面带着护身咒，可以帮助东东消除一次灾难。”夏阳并没有隐瞒，反正母亲都已经告诉了李小燕很多事情，包括他拜了神仙为师。

    李小燕眼珠一转，“阳哥，你还没有送过我东西呢，人家都有些吃醋了。”

    “谁说没有的，不信你打电话给唐倩问问，我还在他那里放着一大块翡翠，知道你喜欢紫色，我留下的那块翡翠是紫罗兰种，等过两天我准备给你打造一套独一无二的首饰。”

    “阳哥最好了！”李小燕没有丝毫的怀疑，高兴的在夏阳脸上亲了一口，小脸红扑扑的跑向家里。

    李素雅连公司都没去，直接开车去了她姐姐家，看到东东正在客厅里面玩耍，微微松了一口气。

    “呀！小姨你来了，我都快想死你了，你不带我出去玩，妈妈连家门都不让我出，窝在家里好无聊啊！”东东迈着小腿飞快地跑向了李素雅。

    听到声音，房间里面走出来了一个女人，两人有着八分相像，她便是李素雅的姐姐，李素柔。

    “你要是这么喜欢孩子，还不赶快找个人嫁了，整天就知道忙着家里的事情，爸也是的，都不催催你。”

    听到姐姐的唠叨，李素雅脸色微红，不知道为什么心中突然是想到了夏阳，娇嗔道：“我这才一见面，你就又开始念叨着我家人，姐姐你是讨厌我了吗？”

    “我是怕你错过了好男人，年纪越大越不容易往外嫁，看看你姐姐我现在就是教训，要是我早点找一个好男人，也不会因为匆匆的想和人结婚，就找了那么一个人渣。”李素柔眼底带着一抹苦涩。

    “姐，不说这事了，别人刚刚送了我一块玉佩，是玻璃种帝王绿的好材料，我准备送给东东，你可一定要看好了，不许东东拿下来。”李素雅没有敢说夏阳的那些话，如果不是亲眼所见，她也不会相信那些事。

    “你就宠他吧，非要给他宠上天不可。”哪怕是上百万的玉佩，在李家也不算是什么稀罕东西。

    “我可是很懂事，小姨你快让我看看是什么玉佩！”东东睁着白白胖胖的小手，着急的想要看自己的礼物。

    “来，小姨给你带上，记得一定要好好的戴着，要是弄丢了以后小姨可就不带你出去玩了。”李素雅郑重的叮嘱。

    “好漂亮啊，谢谢小姨，我洗澡睡觉都不摘。”东东摸着玉佩高兴的眼睛都笑弯了。

    “正好妹妹你来了，咱们一起出去吃饭吧，我就可以光明正大的偷懒了。”李素柔拿起了包，笑盈盈的捏了一下自己妹妹的小脸。

    “要不咱们还是别出去了吧？”李素雅想到了之前夏阳说的话，今天晚上之前一定要带上玉佩，说明危险可能会在今天晚上出现。

    “我也想去，我想吃大虾，还想吃烤鱼！”东东一听到吃的口水都流了下来，抓着李素雅的手就开始撒娇，“小姨，我们一起去吧！”

