    “终于……终于迈入筑基了！”

    李御风心中那个激动，就差抱头痛哭了。

    看着模拟器内的余额还剩200，李御风心中一阵无语。

    二十一次，竟然用了二十一次模拟，加起来一共修炼了四五百年，才终于踏入了筑基期。

    这还有天理，这还有王法吗？

    五灵根修士就该受这份气？

    正常的五灵根修士，没有天大的奇遇，绝无可能迈入筑基期。

    四五百年的光阴，别说练气期修士，就是紫府期修士也早已化作枯骨。

    这次突破筑基期竟然用了那么久，下次迈入紫府期，还不知要多少年呢。

    想想李御风就感到背脊发凉。

    当然，他之所以突破如此艰难，跟他修炼的功法太强也有关系。

    何为仙典？

    那可是上界遗留下的功法，降维打击，对于李御风来说当然难修炼。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    “我选择第一项。”

    轰！

    下一刻，李御风就感到自己一股强横的法力流转全身。

    虚空中的五行灵气凝聚周身，让整个洞府都变得絮乱。

    体内的法力如同涛涛大河奔涌流动，肉身也变得洁白如玉，好似隐隐闪动光泽。

    神识也得到了巨大的增强，李御风心念一动，百米范围内的一切风吹草动都被他感应到。

    直到此时，李御风终于确定自己已经筑基成功。

    他轻轻运转法力，发现自己的法力比之前增强了五六倍之多，而且法力变得更加凝实，远非练气期可比。

    成功突破了筑基期，李御风兴高采烈的走出洞府。

    从他闭关到出关时间也只是过了三天罢了，如此短的时间内突破筑基，绝对会惊掉一地下巴。

    李御风出关以后，马不停蹄的向着后山走去，这里是族长居住之地。

    当李御风来到李良青的洞府前，对方立刻感受到一股强横的法力波动。

    当他走出洞府看到来人竟是李御风，顿时眼前一亮，随即眼中露出狂喜之色，有些不敢置信：

    “御风，你……你难道已经突破筑基了？”

    “没错，孙儿如今已是筑基修士。”

    李御风也是一脸的兴奋，这筑基一关，可是让他死了二十多次才得以突破。

    “哈哈，好小子，你凭借自身实力成功筑基，当真是难能可贵，祖宗保佑，看来我李家真的要出真龙了。”

    李良青脸色潮红，浑身喜气洋洋，激动的不能自已。

    “大爷爷廖赞了，孙儿也只是侥幸罢了。”

    “哈哈，古往今来，多少人被困在练气期无法突破，你这是有天大的福源，我要立刻通知族人，好好庆祝一番。”

    族长李良青好久没有如此兴奋了，李御风突破筑基，李家的底蕴又增强了三分。

    等李明佑回来，服用筑基丹后，若能突破筑基，那李家将拥有三位筑基修士。

    再加上李御龙在羽化门照应一二，李家实力瞬间暴涨，比赵、陈两家还要强。

    当然，若是炼制好紫府丹，李良青能够成功开辟紫府，那李家就是紫府家族，能与韩家平起平坐。

    短短一年时间，李家就发生了这等变化，确实让李良青有些措手不及。

    这一切都是李御风带来的，自从老祖显灵，与他梦中相见，李家就开始蓬勃发展。

    李良青此时也不得不信，冥冥之中一定是李家老祖在保佑家族，送给李家一位麒麟子。

    很快，李御风成功筑基的消息传遍了整个青鸾峰，所有族人都喜笑颜开，这可是天大的喜事。

    “少族长真是人中龙凤，短短一年时间竟迈入筑基期。”

    “看来御风真是血脉返祖，得到祖宗点化，否则凭他的资质，如何能筑基。”

    “真是天佑我李家，以后家族有少族长带领，何愁不能昌盛。”

    ……

    不少族人在议论，脸上都洋溢着笑容。

    虽然李家老辈族人都会有私心，他们都有子嗣，自然也希望自己的子孙能够成才。

    但家族出了李御风这等天骄，他们也不会妒忌，只会欢喜，只会高兴。

    身为家族修士，他们深知家族强大的重要性，家族就是他们的根基，没有家族他们就是浮萍小草。

    而李御风成功筑基，则会让家族越发强盛，他们无形之中自然也能受到福泽恩惠。

    成功筑基以后，李御风脑海中多出了几道法术的修习方法。

    这是独属于《五行夺天功》的特殊法术，一个个都非常难以修炼，可一旦修炼有成，威力自然也无比强大。

    李御风知道修炼这几道强劲的法术不是一朝一夕的事情，当务之急还是学习一些容易上手的法术才行。

    毕竟，他现在法器不少，但对敌法术却非常稀缺。

    修士对敌，法器至关重要，但强悍的法术依然也不可或缺。

    练气期修士法力浅薄，能施展的法术威力也弱，他们之间的争斗，更多使用法器和符箓等外力。

    但筑基以后，修士法力增强，一道强悍的法术甚至能起到关键作用。

    看守藏经阁的十叔不在，得知李御风的想法后，李良泉亲自带领李御风前往藏经阁，让他任选其中法术修炼。

    毕竟他现在是少族长，为家族也做出了超乎想象的贡献，想学新法术，自然无需贡献值。

    家族传承了几百年，也出过紫府期强者，藏经阁的法术还是不少的。

    李御风一番挑选，选择了三种厉害法术。

    第一道，二阶中品水系法术水灵罩，这是一道防御法术，可在自身周围凝聚一道水系灵罩，保护肉身。

    第二道，二阶上品赤焰金刀术，这是一道攻击法术，金属性和火属性灵根才可修炼。

    将自身金属性灵力和火属性灵力凝聚成一把赤焰金刀，威力巨大，能开山裂石。

    第三道，二阶下品大衍术，这是修炼神识之术，可锻炼修士神识，让其不断壮大。

    神识对修士十分重要，神识强大可操纵的法器就越多，而且可探知的范围也会增强，妙用无穷。

    随后李御风又挑选了几道辅助法术，这才心满意足的离开了藏经阁。

    由于苍翠剑被他给融合模拟了，现在他手里也没有趁手的飞剑，只能厚着脸皮再次从家族那里弄了一把苍翠剑。

    然后念动法决，御使苍翠剑，整个人踩踏在飞剑之上，在青鸾峰开始御剑飞行。

    飞身在云雾之间，看着眼下群山峻岭，李御风心潮澎湃，这一刻他终于感觉自己有了些修仙者的样子。

