    在武烈阳不遗余力猎杀凶兽大军之际，羿群族和羿伟族的三百八十个女英雄也火速撤回了羿悍族。

    盖世英雄，振奋人心。

    羿群族女英雄带回来的消息，让人群士气大振，但也让人群忧心忡忡。

    “集合。”

    随着羿大承的一声令下，九十三名护童精锐火速赶到会议室，武烈阳临走前，已经将羿大承和羿中平提为一二队副队长，并将剩下的九十三名护童精锐分别分拨给两人统帅，并规定，若遇紧急情况，由羿大承统帅全队，统一指挥调度。

    “凶兽的暴虐凶戾你们都看到了，羿队长英勇无敌，一心为我们着想，我们又岂能让羿队长孤军奋战？万一羿队长有什么闪失，人族可就彻底失去希望了。”羿大承缓缓扫视过众人，沉声说道，“我决定，由我亲率护童一队，紧急驰援羿队长，你们可有意见。”

    “没有。”人群齐声大吼道。

    “我有意见。”人群的话语刚落，羿中平就猛地站起身来，大声说道，“羿悍族是人族最后的希望，如果羿悍族有失，所有人的牺牲就都白费了，当然，羿队长的安全也是重中之重，所以，我提议由我率领二十二名护童二队成员去支援羿队长，其余七十人镇守羿悍族。”

    羿大承眉头微皱，说道，“二十三人是不是太少了点？”

    “不能再多了。”羿中平拍着胸脯，保证说道，“各位尽管放心，只要我们还有一个人活着，就绝对不让羿队长受到伤害，如果羿队长有危险，哪怕我们用身体去堵，也会帮羿队长挡下凶兽的攻击，直到我们彻底死绝。”

    羿大承沉思片刻，说道，“那就拜托了。”

    “护童二队听令，谁愿意随我一起去支援羿队长，向前一步走。”

    踏！

    护童二队四十二名精锐集团向前踏出一步，没人迟疑半秒。

    “这次支援的任务是确保羿队长能平安归来，我们不仅要协助羿队长斩杀凶兽，还要确保羿队长平安归来，所以，我要速度最快的二十二人，确保能在关键时刻用身体帮羿队长挡下攻击，所有人听令，全体绕会议室跑三圈，速度最快的二十二人随我一起去支援羿队长。”羿中平逐一扫视过余下的四十二人，厉声喝道，“开始。”

    随着羿中平的一声令下，四十二人都迅速迈开双腿，拼命狂奔而去。

    二十二人中，有六人得到了疾电豹的速度天赋，这六人无疑是速度最快的六人，五名得到玄刺虎的爆发力的紧随其后，剩下十一人，五人得到了独眼荆棘兽的技能，四人得到了玄音魂兽的玄音天赋，两人得到玄甲霸王犀的力量天赋。

    在全族人的目送下，二十三人全力撑着四个竹筏，全速逆流而上。

    羿中平的人马刚刚出发不到半个时辰，深思熟虑过的羿大承还是又从护童一队中挑选出了二十名精锐加入了支援武烈阳的队伍。

    羿悍族和羿伟族之间像个着六座连绵起伏的小山，有将近四十公里的缓冲区，羿伟族和羿群族之间则相隔着一片丛林和一个湖泊，直线距离也是四十里左右。

    家园犹在，人去楼空。

    看着生机勃勃，一片祥和的羿伟族驻地，所有人都不禁生出一种难以言喻的压抑感觉，但刚刚越过羿伟族驻地，凶兽咆哮声却就已远远传来。

    “加快速度。”随着羿中平的一声令下，所有人都拼尽全力，飞速撑着竹筏。

    凶兽咆哮声越来越近，所有人都不禁绷紧了心弦，在离羿群族驻地还有接近将近十里距离时，轰隆隆的脚步声便也远远传来。

    “弃舟登岸。”

    “是。”

    人群赶紧调转竹筏靠到岸边，以最快的速度躲进了丛林。

    “轰隆隆。”

    脚步声越来越近，浩浩荡荡的凶兽大军也很快就映入了人群的眼帘。

    所有人都一动不动的隐藏在丛林中，唯恐暴露了行踪，变成凶兽大军的腹中餐，可很快，武烈阳的声音也远远传来。

    “吼。”

    此时的武烈阳，双目赤红，杀意崩腾，不断放声咆哮，发出类似于凶兽的暴戾咆哮。

    眨眼睛，武烈阳的声影也映入了人群的眼帘，只见他高举着大铁锤，咆哮着追向凶兽大军，完全忽略了凶兽大军的恐怖。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿的怒声咆哮，凶兽大军纷纷止住身形，向着武烈阳狂奔而去。

    “不好，羿队长失控了。”羿中平也不再隐藏行踪了，腾的站起身来，紧盯着人群，沉声喝道，“我最后再强调一次，就算用身体去堵，也要给我堵住兽口，确保羿队长的安全，如果有人临阵怯战，杀无赦。”

    “是。”

    “杀。”

    羿中平一马当先冲出丛林，人群紧随其后，无所畏惧的冲向凶兽大军。

    “吼。”

    在羿中平等人一眼不眨的注视下，二十七头玄刺虎和仅剩的七头铁背银狼不断超过其他凶兽，向着武烈阳飞奔而去。

    眨眼而已，短兵相接。

    “吼。”

    二十七头玄刺虎和七头铁背银狼纷纷高高跃起，张大着血盆大口，争先恐后的扑向武烈阳。

    “吼。”

    武烈阳俨然就是一头失控的蛮兽，挥舞着重锤横扫而出。

    “吼。”

    凄厉兽吼声不断响起，冲得最快的五头玄刺虎和两头铁背银狼被武烈阳一锤扫灭，可还没等他收回重锤，剩下的玄刺虎和铁背银狼却已争先恐后扑到，二十九张满布獠牙的血盆大口纷纷咬向武烈阳。

    羿中平双目赤红，声嘶力竭的咆哮道，“别管队形，有多快就给我冲多快。”

    “杀。”

    所有人都将速度发挥到了极致，六名得到疾电豹速度天赋的护童精锐更是快如闪电，一往无前的冲向凶兽大军。

    “吼。”

    铁臂鳄猿勃然大怒，再度仰天咆哮起来。

    拉在最后面的四十头大王岩甲兽立即调转身形，低垂着偌大的头颅，向着羿中平等人蛮横冲撞过来。

    “不要恋战，速速越过这些孽畜，保护羿队长。”落在后面的羿中平声嘶力竭的咆哮道。

    所有人都在全力冲锋，根本没发回答羿中平，但这又何须羿中平提醒？

    “杀。”

    凭借着绝对的速度优势，六人轻松避开了大王岩甲兽的冲撞，无所畏惧的冲进大王岩甲兽群。

    在大王岩甲兽面前，人类渺小得如同野兔，六人直接闪身冲进大王岩甲兽肚子下面，继续全力以赴的冲向前方凶兽群。

    羿中平等人被大王岩甲兽的庞大身躯遮挡住了视线，但那六人却能清晰看到武烈阳的情况。

    千钧一发之际，战斗本能发挥出了巨大作用。

    武烈阳猛然发力，狠狠扔出重锤，以最快的速度调出双鞭。

    “吼。”

    双鞭横扫而出，轻松砸碎了一头玄刺虎和一头铁背银狼的头颅，紧接着，武烈阳便也高高跃起，成功摆脱了凶兽群的第一波攻击。

    “吼。”

    一击扑空，剩下的二十一头玄刺虎和六匹铁背银狼又高高跃起，纷纷伸长双爪，张开大嘴，争先恐后扑向武烈阳。

    紧随其后的玄音魂兽和独眼荆棘兽也相继赶到，玄音魂兽立即发动玄音技能，独眼荆棘兽也发出了它们独有的特技。

    “吼。”

    玄音魂兽的无差别攻击，让武烈阳、玄刺虎和铁背银狼都不受控制的出现了短暂的眩晕，独眼荆棘兽的眼中闪烁出刺眼光芒，更是让武烈阳的双目陷入了短暂的失明。

    “吼。”

    一击得手，玄音魂兽和独眼荆棘兽也都纷纷高高跃起，张开血盆大口咬向武烈阳。

    千钧一发，岌岌可危。

    “杀。”

    六人也都双目赤红，咆哮如雷，希望能吸引更多凶兽的注意。

