    不一会儿，宇智波图南将新的酱油买了回来，系上围裙开始做饭。

    “哒哒哒......”

    厨房里响起清脆且富有节奏的切菜声。

    热锅放油，葱姜蒜爆香，大火烹调，食材下锅，开始翻炒。

    宇智波图南经过火之都一行，厨艺又猛涨了几分。

    单凭这一手厨艺，在木叶开个餐馆保证天天火爆。

    客厅里，正在黯然神伤的猿飞日斩鼻头微微耸动，嘀咕道：“这么香。”

    然后起身来到厨房外面，朝着里面看去。

    只见宇智波图南神情异常专注，一只手提着锅不停的颠动，另一只手却在往碗里打着鸡蛋。

    锅里还不停的冒着火舌。

    半分钟后，宇智波图南将打散的鸡蛋倒入锅中。

    顿时，鸡蛋和辣椒相互碰撞的香味溢满了整间屋子，让人沉迷于其中。

    猿飞日斩在忍术方面厉害，但在做饭方面，那就有点一言难尽了。

    阿斯玛和新之助还在的时候，猿飞琵琶湖还会经常回来做饭。

    至于现在，猿飞日斩每天也就自己弄个饭团之类。

    不一会，宇智波图南将饭菜端上了桌子，一脸不好意思的对着猿飞日斩道：

    “我只会这点家常菜，火影大人请慢用。”

    猿飞日斩原本以为自己会没有胃口，但嘴里的唾液却一个劲的涌出，肚子也竟突然感觉饿了。

    当即拿起筷子尝了一口，当即瞪大了双眼。

    浓郁的香味在嘴里绽放开来，犹如海浪一般一波又一波的刺激着味蕾。

    这是何等的美味。

    宇智波图南看见猿飞日斩吃了一口后，一直坐着不动，当即一脸不自信的问道：“火影大人，很难吃吗。”

    猿飞日斩回过神来，拿起筷子一边狼吞虎咽，一边回道：

    “味道很棒，我已经很久没有吃这么可口的饭菜了。

    图南，你也快点坐下来吃吧。”

    宇智波图南闻言，笑着眯了眯眼，端端坐下来开始小口小口的吃着饭菜。

    猿飞日斩瞄了眼斯斯文文的宇智波图南，心里想着宇智波图南不但是自己人，更是自己儿子的伙伴。

    虽然自己儿子死了，但他的朋友对他的事情那么上心，能照顾还是要照顾一下。

    “图南，话说你现在回来了，也该找点事情做。

    有没有考虑成为暗部预备成员。

    在暗部里面你能学到许多东西，并且待遇也不错。”

    宇智波图南一脸恬淡的点了点头道：“在里面可以学到很多忍术吗？”

    猿飞日斩闻言眉头一挑，疑惑道：“怎么，宇智波一族没有教你忍术吗。”

    宇智波图南摇了摇头道：“教是教了，但族里基本都是火属性和雷属性忍术。”

    猿飞日斩一边咀嚼一边问道：

    “哦？

    你的查克拉属性是什么，我好给你安排适合的队长。”

    宇智波图南夹了一块肉放进猿飞日斩的碗里，一脸随意道：

    “我是全属性查克拉，火影大人，来尝尝这个菜。”

    猿飞日斩闻言一愣，有点不敢相信自己的耳朵。

    “你刚才说你的查克拉是什么属性。”

    宇智波图南见猿飞日斩这么大反应，手上的动作不由一顿，盯着猿飞日斩回答道：

    “我是全属性查克拉。”

    “你跟我出来一下。”

    猿飞日斩一把拉住宇智波图南的手，将其拖拽到后院的池塘边。

    说是池塘，其实可以算得上是一个小型湖泊了。

    只见猿飞日斩一脸严肃的对着宇智波图南道：

    “三勾玉写轮眼拥有复制忍术的能力，你试试看能不能复制我的忍术。”

    说罢，双手故意放慢速度，有条不紊的结着印。

    与此同时，宇智波图南开启写轮眼，跟猿飞日斩的动作几乎同步。

    “风遁·大突破。”

    “风遁·大突破。”

    池塘边的树木一下子被狂风压弯了腰。

    当然，这是在两人刻意压制住威力的情况下。

    猿飞日斩只感觉心里微微有些激动，当即继续结印。

    “水遁·水龙弹之术。”

    “水遁·水龙弹之术。”

    “土遁·九岩柱之术。”

    “土遁·九岩柱之术。”

    .......

    将五种查克拉属性的忍术依次释放一遍后，猿飞日斩看向宇智波图南的眼神彻底变了。

    全属性查克拉配上三勾玉写轮眼的拷贝能力，这简直是天生为忍术而生。

    这一刻，猿飞日斩心中不再将宇智波图南当做工具人，而是萌生了收徒的打算。

    当即眼睛里散发出光，双手搭在宇智波图南的肩膀上，一脸正色地对着宇智波图南问道：

    “图南，你最擅长的是什么。”

    宇智波图南思索了一下，一本正经回道：“刀法和幻术。”

    猿飞日斩闻言一愣，竟有些不知道该说什么的好。

    对啊，觉醒了写轮眼，天生就是幻术大师。

    而且图南之前一直在跟白牙学刀法，后面更是继承了三合元良那个老家伙的三合流刀法。

    刀法强的体术也不会弱。

    但现在看来，图南的忍术天赋才是最顶尖的。

    只要给图南足够的时间，就算没有人教导，他也能在实战中学会大量的忍术。

    到那个时候，图南的忍体幻将没有短板。

    猿飞日斩正在愣神当中，宇智波图南不由提醒道：

    “火影大人，饭菜要凉了。”

    猿飞日斩从沉思中惊醒，连连点头道：“那先吃饭吧。”

    重新回到屋里，猿飞日斩有一口没一口的吃着饭菜，心里却是在思量着要不要收下宇智波图南。

    毕竟自己现在年龄已经大了，而且工作那么繁忙。

    如果将宇智波图南收为弟子的话，怕是抽不出多少时间教导，到时候是不是会耽误了这一个好苗子。

    而且最为重要的，宇智波图南现在虽然站在自己这边。

    但他毕竟还是宇智波一族的人，万一他以后成长起来，开始心向宇智波了怎么办。

    那自己的一切培养和信任也会付诸东流，甚至为给自己造成不小的麻烦。

    宇智波图南见猿飞日斩吃饭有些心不在焉，轻声问道：

    “火影大人，是不是菜凉了不那么可口，我去热一下吧。”

    说罢便要端着菜起身。

    辕飞日斩回过神来，拉住宇智波图南的手，笑了笑道：

    “不，温度刚刚好，很好吃。”

    猿飞日斩深深的看了宇智波图南一眼，心里想着还是在观察一段时间再说。

