    回到竹楼，花燃和魅姬已经睡下了，萧沐凌回到自己房间，直接就进了空间。

    “卧槽！卧槽！卧槽！萧萧，他们知道你身份了！”

    为什么会知道？

    怎么猜到的？

    萧沐凌本来也在想这个问题，结果被烛焱一个“卧槽”，拉回了现实。

    “你什么时候……我什么时候说过这两个字？”

    她本来是问，烛焱什么时候听到的这个，可如果不是她说过，烛焱又怎么会听到。

    不过她倒是，一点都不记得了。

    烛焱愣住。

    认真想了想，一本正经道：“不记得了。”

    等会！

    “这不是重点，他们猜测到你身份了！”

    身份暴露啊！

    “嗯。”比起烛焱的激动，萧沐凌显得淡定多了。

    是猜到了。

    “你是哪里暴露了？”烛焱百思不得其解。

    萧沐凌叹了口气，对上它的视线，“我怎么知道？”

    这不也是她现在最好奇的问题。

    这一路上，她自认也没暴露什么。

    “你在扶云宗住过，暴露了？”

    “还是你见苏兰叶那几次，暴露的？”

    “苏兰叶是不是对你的身份怀疑过？”

    “他的确是个聪明人。”

    “不是召灵大陆对他的传闻，也是出神入化的吗？”

    ……

    烛焱不断念叨，说出了各种各样的可能。

    它说着，萧沐凌也想着。

    无论想到什么理由，他们都不曾怀疑过是有人透露了她的身份。

    因为知道她身份的人并不多，凑巧那几个，萧沐凌知道他们，也相信他们。

    然后她朝着灵元池走去，褪去外衣，她走进灵元池。

    即便是进来泡过无数次，每一次进来，都是锥心刺骨。

    不过她从不吭声，眉头都没皱一下。

    烛焱看她走向灵元池，默默闭上嘴巴。

    现在他们在这猜测也的确是没什么用，对方都知道她的身份。

    反正他们说过会来，现在就等他们来吧。

    到时候，就能知道他们是从哪里知道的萧萧身份。

    清晨，魅姬和花燃从各自的房间出来。

    “姑娘昨晚回来了吗？”

    魅姬好奇问。

    “我们一起回的房间，你问我？”他后面也没出来过，哪知道姑娘有没有回来？

    就是姑娘回来，以姑娘的修为，他们根本察觉不到什么。

    魅姬摆了摆手。

    “我们都是废物。”

    不说了。

    花燃叹了口气。

    无法反驳。

    走下楼，竹楼的门是打开的，他们立刻走了出去。

    林间，一根细长的竹子弯下，而竹子上躺着一抹白色身影，气息几乎和这片天地融为一体。

    “姑娘！”

    他们两个诧异。

    姑娘昨晚不会就在这躺了一晚上吧！

    萧沐凌睁眼瞥视了他们一眼。

    “这竹楼的天地灵气不错，你们要是没事，继续我教你们的在这修炼。”

    别整天想着有的没的，浪费时间。

    他们在她身边，只要想着把事情办好，不用想挣钱的事，机会难得。

    烛焱若有所地点头。

    可不是天地灵气不错。

    曾经生长过千年玉竹的地方，当然不会差。

    “好。”

    他们点了点头。

    这个他们没有意见。

    不好好修炼，他们连姑娘什么时候回来的都不知道，太废了。

    “要是饿了，就叫吃的吧。”

    萧沐凌重新闭上眼睛。

    魅姬眼前一亮，“听说相思楼都是美味佳肴，姑娘要吃什么？”

    要不是事情繁忙，她早就想来试试。

    “清淡点就行。”

    早上，她不喜欢吃太重味道的东西。

    “好的！”

    魅姬乐呵呵走回去点餐。

    空间里，烛焱忧愁。

    “萧萧，他们还没来。”

    “急什么。”

    会来的。

    先不说她给凤歌的交情，就是她上次给扶云宗的大人情，还有扶云宗对这件事的处理，她就自信身份不会被透露出去。

    烛焱郁闷。

    “我真是……”

    明明是对方知道了她的身份，她不着急，反而它着急半天。

    什么事嘛。

    烛焱想了想，严肃起身。

    “我要吃鱼。”

    萧沐凌嘴角勾起弧线。

    “魅姬，让他们相思楼每一个品种的鱼，做成不同口味，一天三次，一次五条，轮流上。”

    “好的。”

    “耶！”

    烛焱激动握爪！

    空间里的烤鱼吃多了，当然要换换口味！

    外面的鱼虽然不如空间那般对身体好，但好吃啊！

    它又不是人类，不需要控制食欲。

    很快，相思楼的人就按照他们所点，把吃的东西都送了过来。

    烛焱坐在桌上，看着面前的五条鱼，眼睛都笑成了一条缝隙。

    魅姬和花燃看着它。

    姑娘是给它点的啊。

    “你是猫系兽族吗？”

    花燃好奇问。

    烛焱瞪向他，“你才是猫，你们全家都是猫。”

    侮辱谁呢！

    花燃：……

    这小兽，个子不大，还挺暴躁。

    魅姬在一旁偷笑。

    早饭过去，花燃和魅姬就按照萧沐凌说的位置，在不同的地方落座。

    修炼！

    必须修炼！

    他们要做个强者！

    这种激情，坚持到了中午。

    刚刚到中午饭点，他们就从竹林中跑出来了。

    萧沐凌躺在竹椅上，听到跑出来的脚步声，额角微微一抽。

    “姑娘，中午吃什么？”

    询问的声音同时响起。

    萧沐凌想，有他们几个在身边跟着，她都不会错过饭点。

    修炼不积极，干饭第一名。

    “我能加两条鱼吗？”

    烛焱不知道从空间里跳出来，眼巴巴注视着萧沐凌。

    萧沐凌：……

    有了魅姬和花燃的积极，烛焱在吃的这方面也变得更积极了起来。

    慢慢呼出一口气。

    “你们想什么吃就点什么。”她缓缓开口。

    不用特意来问她。

    反正吃不穷。

    午饭过后，一天就这么过去了。

    傍晚，萧沐凌看着面前两人。

    魅姬和花燃被她盯得头皮发麻。

    “姑娘？”

    他们做错什么了吗？

    “你们不是说今天去城主府？”

    既然要去城主府，在这里耗着干嘛？

    “是这么个打算，可是扶云宗不是到了吗？”

    扶云宗到了，肯定是要去城主府的。

    “扶云宗今天不会去。”

    夙渺他们到了，他们才会去城主府。

    啊？

    那他们……

    “明天……”

    这时——

    “砰！”

    竹门被一脚踹开。

    花枝招展的身影从天而降，“小萧儿，有没有想我呀！”

