    何凤歌说：“在城外。你别管了，快照顾孩子去，从今以后，你就是奶爸了，是女儿奴了，得有做爹的样子。”

    南冬城想到何凤歌也是生的女儿，也是典型的女儿奴，所以这话倒没有贬他的意思。

    他想听听那边的情况，何凤歌却说：“你放心，我会保护你媳妇儿，好了，我要开车，先挂了。”

    南冬城只得答应：“好。”

    他挂断电话，和厉传奇下车去买了孩子的用品。

    回来以后，他暗示地对凉珊珊说：“凉哥，孩子就辛苦你了。”

    他没办法在家里等卫初心的消息，必须亲自去救她。

    凉珊珊也明白他的心思，她和孩子回到了南花园，这里很安全，她不担心有杀手来，所以点头说：“放心，我会好好带她的。”

    南冬城和厉传奇出来，驶往玉水县，没走多远，厉传奇的电话响了。

    他用套着的蓝牙耳机接了：“喂？”

    “厉特助！”那边是林副总的声音，他焦急地说：“你知不知道南总在哪里？”

    “他在我旁边。有事？”

    “你赶紧报告他，娱乐城的厨师长跳楼自杀了！”

    “厨师长跳楼自杀？！”

    南冬城听见厉传奇重复的这句话，心不由一紧，这真是一波未平，一波又起！

    他问：“厨师长现在是什么情况？打急救电话了吗？”

    林副总回答：“打了，救护车来了，但他已经没有生命体征了，他的家人正在赶过来。”

    “报警没有？”

    “报了。”林副总说：“南总，恐怕您要亲自来一趟。”

    出人命了，这事非同小可，南冬城作为娱乐城第一负责人，他如果现在不出现在事发现场，后面处理这件事会非常被动。

    可他又牵挂卫初心的安危，顿时有种分身乏术、焦头烂额之感。

    厉传奇也明白南冬城无法做决断，他当机立断地说：“南叔，有我舅舅去救夫人，她应该没事，我们先去处理公事吧。”

    出人命的事，怠慢不得，南冬城甚至怀疑，这起食物中毒是不是和追杀卫初心的杀手有关，因为实在太巧合了。

    但没有证据的事，也只能想想，他需要回娱乐城查清情况再做决断。

    他点头：“好，先去娱乐城。”

    厉传奇一边开向娱乐城，一边问：“南叔，厨师长为什么跳楼？难道食物中毒和他有关？”

    南冬城心情沉重地说：“或许和他有关，也或许是他觉得自己是厨房负责人，看见出了这么大的事故，心理压力过大。”

    厉传奇说：“这真是福不双至，祸不单行。食物中毒的客人还没有出院，厨师长又跳楼闹出人命，这次怕要花费不少钱。”

    南冬城说：“查明真相，该承担什么责任就承担，不能推诿。”

    “是。”

    南冬城赶到娱乐城，只见里面闹哄哄乱成一团，形形色色的人都有，包括很多不请自来的记者。

    有的骂娱乐城为赚取暴利买不合格的原材料，导致顾客食物中毒。

    有的骂南都国际压榨员工，上班时间长，员工精神压力大，导致员工患上抑郁症跳楼身亡。

    还有不少人冲撞守护的保安，喊着：“打死这些黑心资本家，烧了娱乐城！”

    这么晚了，还有这么多人围堵在这里吵闹，有商场经验的厉传奇低声说：“这里病人和死者家属是少数，大多数是别有用心的人请来闹事的水军。”

    南冬城也明白这一点，南都国际这几年发展得太好，树大招风，难免有人羡慕嫉妒恨，只要公司有一点风吹草动，就有人借机落井下石。

    别的不说，刘明义就不会放过这样的机会。

    南冬城低声说：“你注意哪些人闹得最厉害，查一查他们的背景。”

    “好。”

    他们下车进去，穿过警方拉起的警戒线，看见了厨师长的尸体，厨师长的妻子正趴在他身上大哭。

    两人进了办公室，只见警官正在向林副总询问情况。

    警方已经勘查过了现场，确认厨师长是自己爬到顶楼上跳下来的，现在了解的是厨师长跳楼前发生过什么事。

    林副总讲述，因为食物中毒的事情，他查到库房里有一批不合格的原材料，厨房工作人员成为重点怀疑对象。

    他挨个询问这批原材料是谁采购的，买回来后是谁检验的，结果查到是厨师长一个人采购的，也是他自己检验的。

    厨师长自然有重大作案嫌疑，可他当时却不在场，林副总让人去找他，还没找着，就有保安来报告：“有人跳楼了！”

    林副总出去一看，正是厨师长。

    警方问完了林副总，又问韩牧云，南冬城和厉传奇来了，少不了也要做笔录，还有厨房里的其他工作人员，以及保安等。

    一群人一直忙了一个通宵。

    *

    这个晚上，凉珊珊带着孩子，和卫初萌在三楼上睡。

    孩子第一次离开母亲的怀抱，还离开了自己熟悉的环境，睡得很不安稳，不时哭闹。

    凉珊珊只能抱着她哄，又兑奶粉，喂水，她整晚几乎没怎么睡。

    *

    娱乐城。

    天亮了，何凤歌给南冬城打来电话，问：“小城城，你媳妇儿是不是回来了？”

    南冬城的心一跳：“没有，怎么了？”

    “跟丢了，”何凤歌笑着说：“你能想到吗？我们三伙人，六、七辆车，居然把她给跟丢了！”

    南冬城难以置信：“怎么会跟丢呢？你们不是一直紧跟着她的吗？”

    “是。”何凤歌听见这边吵吵闹闹的，问：“你家有很多人？”

    南冬城说：“我不在家，在娱乐城。”

    “这么早在娱乐城做什么？”

    “出了点事。”

    “事情不小吧？”何凤歌一针见血地说：“不然哪里需要你这大总裁一大早守在娱乐城？”

    南冬城简单地说：“昨天有两桌人食物中毒了，半夜的时候，厨师长跳楼了。”

    “果然不是小事！”何凤歌吃惊地问：“抢救过来没有？”

    “没有。”

    何凤歌唏嘘地说：“那你先处理娱乐城的事吧？我今天再找找你媳妇儿，说不定她自己回南华园了。”

    南冬城说：“行，我先挂了。”

    他想给凉珊珊打电话，问问卫初心回南华园没有，但没来得及，因为一个警官过来向他询问一些娱乐城的事，以及厨师长的家庭背景。

