    崔老头却笑着说道：“世人都想娶五姓女做妻子，无不以此为荣耀，连当年的太子求亲都被我们拒绝了。

    　　

    　　    崔家的房子老夫没权利给你，但孙女是我嫡亲的，嫁给你我可以做主。”

    　　

    　　    杜少清苦笑道：“您老是明白人，晚辈身为驸马，能再娶一个已经是天下难得了，还娶？那是在找麻烦。

    　　

    　　    而且两个夫人足矣，此事切莫再提。

    　　

    　　    至于您老说的家族麻烦，还是请崔灏来解决吧。

    　　

    　　    崔灏是个人才，他能够放下身段在我医馆学徒，令人钦佩，晚辈保证，只要他人在医馆一日，晚辈就愿意竭尽所能教导一日，至于您老所言交易等等，晚辈就当今日没听过。”

    　　

    　　    杜少清的坦荡，让崔彦穆刮目相看，在崔老头看来，联姻取利往往是这个年代最为可靠的合作方式，而且崔家书库对读书人来讲，无异于一个宝藏，这个诱惑但凡有点常识的人都经受不住吧。

    　　

    　　    可偏偏这个年轻人就无动于衷，甚至风轻云淡，难得，十分难得。

    　　

    　　    老头拄着拐杖慢慢站起，对着杜少清行了一礼，重新打量一遍，像是一个长辈一样感慨的说道：“人正心正！杜相有子青出于蓝，可以瞑目了。

    　　

    　　    是老夫枉做小人了，灏儿在你手下，老夫放心，多谢杜神医大义。”

    　　

    　　    谈完了正事，老头就吩咐人摆宴上菜，准备吃饭了。

    　　

    　　    而这时候被崔灏带走的小萱萱在干什么？她正在被一帮小孩子围着呢。

    　　

    　　    崔灏给她找来了五个年龄差不多的小孩子，有管家的后辈，有崔氏的嫡系后辈，都要叫崔灏伯父或者叔父的，听说家里来了客人，还是个小姑娘，这些孩子都十分好奇。

    　　

    　　    “听伯父说，你叫小萱萱是吧，从哪里来的？今年几岁了？”一个约莫六七岁大些的孩子有些傲气道，他是崔灏二弟的长子崔宠。

    　　

    　　    崔灏自幼立志学有所成再成家，而他的二弟则正相反，十四岁就成家娶妻生子，所以这孩子都这么大了。

    　　

    　　    这小孩可是崔氏嫡亲长孙，所以全家都宠着他，似乎是处在中心惯了，就养成了仰头说话的高傲脾气，当然了，见到杜萱萱身上的衣服似乎比自己身上的更好，小孩子也有些嫉妒。

    　　

    　　    依照大唐律法规定，贵族分等级，穿衣是有讲究的，服饰、花色、颜色都不能逾越，有时候一件衣服就代表着身份地位，杜萱萱可是属于皇族后裔，身上的衣物都是皇后宠爱，特意吩咐给做的。

    　　

    　　    “我今年五岁了，跟父亲从长安来的，不过以前我家在山里的落霞镇，后来搬家到长安了。”小萱萱很有礼貌。

    　　

    　　    可是这句话却引来了几个毛孩子的哄堂大笑：“山里？落霞镇？没听过，原来是个乡下的土孩子呀？看着一身贵族衣服，还在猜测你是哪个家族的人，真是没劲，大伯真是的，让我陪着一个乡下女孩玩？不如让她陪我好了。”

    　　

    　　    旁边几个小孩纷纷附和，对，你应该陪着宠哥儿玩的，你是女孩，干脆给宠哥儿做媳妇好了。

    　　

    　　    当然，孩子们说的是过家家的当媳妇，这么小似乎还不知道太多大人的东西。

    　　

    　　    那个崔宠打量了一下，傲气的点了点头：“算了算了，反正这里就这一个女孩子，勉勉强强吧。”

    　　

    　　    可是小萱萱却不傻，相反，她可是从小在落霞镇满镇子疯跑的孩子，后来又在长安混迹长乐之家，在皇宫也是小小大姐头，什么场面没见过？会能看不出来这几个小男孩想欺负人？

    　　

    　　    “哼，崔叔叔还说他家有很多好玩的小朋友，骗人，你们一点都不好玩，全都是娘亲说的坏孩子，我才不要和你们一起玩。”说着小萱萱转头就要走。

    　　

    　　    “拦住她，今天就要让他给我当媳妇。”崔宠大喊一声，四个小子快速的将杜萱萱围了起来。

    　　

    　　    “你们还敢拦着不让我走？想打架吗？”小萱萱镇定道。

    　　

    　　    崔宠得意道：“这是我家，我想拦谁就拦谁，打架又怎样？我们五个人，你一个小女孩打得过吗？待会儿可不要哭鼻子哟……”

    　　

    　　    小萱萱眼珠滴溜溜的转了起来，随后咬了咬牙点头道：“好，那我不走了，想要我给你做媳妇，你得答应我一件事，你过来我告诉你。”

    　　

    　　    “哈哈，这就对了嘛，答应下来免得挨打，说吧，什么事？”崔宠大笑着，让其他四人都站一边，自己走到了小萱萱面前，腆着脸一副二世祖的模样。

    　　

    　　    谁知道就在他将身子靠近小萱萱的时候，小丫头突然一个上步，右脚放在崔宠身后绊住，同时一把抓住对方的衣襟，向后猛地推去，仅仅一招就将崔宠按在地上，“我要说的就是，你去死吧坏蛋！”

    　　

    　　    随后使起小拳头，对着崔宠的眼睛就是一击重拳，瞬间就出现了一个熊猫眼。

    　　

    　　    四个旁观的小子懵了，这，老大怎么就被一个小女孩放倒了？她没他大吧。

    　　

    　　    “打她，你们四个给我狠狠的打她！”崔宠哭了，被揍哭的，摔得后脑勺疼不说，又被一通老拳打在脸上，从小到大什么时候挨过这种打？

    　　

    　　    谁知道小萱萱丝毫不惧，丢下崔宠还顺带拍了拍手，像是拍去灰尘一样不屑，看着四个男孩冲自己上来，小萱萱沉腰立马，没费什么功夫，三拳两脚就把四人都打趴下了。

    　　

    　　    跟随杜少清练习咏春拳一年了，不仅身体练得比一般同龄孩子强，而且反应能力，功夫拳脚都有长进，根本不是这帮还只会玩尿泥的小子可比的。

    　　

    　　    当三虎奉命来寻杜萱萱去吃饭的时候，小丫头还在用脚轮流一个个的，踢打着地上躺尸呻吟的五个小子，一句句问着服不服。

    　　

    　　    三虎赶忙上前一把抱起小萱萱：“我的小姑奶奶，崔公子说你在跟孩子们玩游戏，难道就玩的这个？这是人家家里，你怎么把人家给打了？”

    　　

    　　    低头仔细看了一眼地上的五人，三虎直咂嘴：“啧啧，你这有点下手狠了吧，掌柜的不是说跟小孩子不许显露功夫的吗？”

    　　

    　　    小萱萱有些委屈道：“三虎叔叔，这几个坏蛋欺负人家，抓住我不让走，那个坏蛋还要我给他当媳妇……”

    　　

    　　    什么？他敢？

    　　

    　　    三虎瞬间发火了，右脚已经抬起，就想一脚对着崔宠踢过去暴揍起来，可是看着这么小的孩子，还真下不去手，于是灵光一闪，放下了小萱萱道：“你跟他们再玩会儿，我在那边等你，玩够了跟我一起走啊，你爹爹叫你一起过去吃饭呢。”

    　　

    　　    难得三虎脑子好使一回，机灵的小萱萱哪里不明白，萌萌的连连点头，还朝三虎做了一个鬼脸，三虎宠溺的揉了揉她的头发，小声道：“我去给你放风。”

    　　

    　　    再次‘游戏’一炷香之后，地上几人已经开始抱住头蜷缩起来不敢睁眼了，小萱萱小跑着冲向了三虎。

    　　

    　　    “出气了没有？”三虎小声问道。

    　　

    　　    “差不多吧，我脚都踢疼了，休息一下吃个饭，下次见到了接着再打。”

    　　

    　　    三虎：……

    　　

    

