    这两年，她无比内疚，对黎晚也对天天。

    她也曾经想过，如果他们母子活着，她会怎么做……

    没想到，现在许深告诉她，他们真得还活着，而且就在刚刚……天天叫了她奶奶，她做梦都想天天叫她一声。

    泪水盈眶，陆蕾小心翼翼求证：“阿深……阿深……是不是黎晚和天天还活着？是不是？”

    “还活着。”许深言简意赅给她解释了一番。

    但，许深不该讲的没讲，比如，那一次的离别是黎晚的蓄谋已久。

    他只说黎晚的车子没出事，黎晚带着天天去伦敦定居了两年。

    那头，陆蕾的脸上还写满了不可思议，她直说：“活着就好……活着就好……真的。阿深，这世上没有比这还令人激动和幸福的事了！活着就好……”

    “改天有时间我带他们回纽约，对了，晚晚肚子里有宝宝了，我和她打算尽快办婚礼，到时候您会来的，对吧？”

    “当然，我儿子的婚礼，我一定会到。”陆蕾已经不知道该怎么表达自己的激动之情，眼里都是泪花。

    原来……上天还愿意再给她一次改过自新的机会。

    “阿深，替我向晚晚道个歉，以前我说过很多不该说的话，做过错事，我跟她道歉。改天有机会，我会当面道歉。”

    “妈，言重了，晚晚不是那么小家子气的女人，她有分寸。”许深道，“你还在泰国？”

    “在。”

    许深又问了她一些泰国旅游的情况，得知莫凌放在她身边，他很放心。

    “妈，你最近有去医院做检查吗？”

    “查了，一切都好，医生说可以不用吃药了。”

    “那莫医生……是不是该回国了？当初你们约定好，你的身体康复后，他就离开。”

    “他要是愿意走就走，我又拦不住。”陆蕾坐在酒店的阳台上，喝了一口热茶，目光看向外面碧蓝色的海水。

    正说着，莫凌放来到阳台，他听到陆蕾在跟许深打电话，站着，不语。

    陆蕾抬起头，正好对上他那双深邃的眼睛，她对许深道：“阿深，改天再聊，祝你新婚快乐。”

    “嗯，谢谢。”

    空调的温度打的低，陆蕾披着一件白色流苏披肩坐在藤椅上。

    莫凌放把手里的椰子汁递给她：“给，刚从树上摘下来的椰子。”

    透明玻璃杯中是白色的椰子汁，陆蕾很喜欢，她拿过杯子，刚准备喝，却瞧见莫凌放的脸色沉着，不像往常一样总是带着温和。

    莫凌放就坐在她的对面，也不说话。

    陆蕾喝了会儿椰子汁，他还是不说话。

    窗外的光线照在他的白衬衫上，男人有着中年男性特有的沉着。

    “莫医生，你也看到阿深发的朋友圈了吧？我想，你肯定猜不到阿深的新婚妻子是谁。”陆蕾主动跟他聊天。

    莫凌放微微抬头：“嗯？”

    陆蕾把刚刚知道的事都跟他说了，没有隐瞒，而且她特别开心，状态很好，至少……莫凌放已经多年没有见过她这么好的状态。

