    其余家老闻言，顿时纷纷变色。

    轮火金瞳，记载于家族典籍中，也是先祖所创的一门功法。但此功法即使是先祖，也未曾全力用过一次，只因为此功法会使施展者双目失明，且修为大降！

    “没想到家主连轮火金瞳都炼成了，看来林青玄是必死无疑了啊！只可惜了家主，要双目失明。”众家老连连叹道。

    林凡冷冷看着赵天象，淡淡道：“一条区区一阳真火化形的小龙而已，破了有什么稀奇。”

    赵天象神色凝重，重新打量起林凡来。“林青玄，你确实是天资卓绝，我自叹不如。即使是先祖在世，恐怕都比之你不及。不过你太过狂妄，而且运气不好，撞上了道法大成的我！”

    林凡微微惊讶：“哦？你还有什么手段？”

    赵天象冷笑：“呵呵，就让你见识一下赤练轮火的真正威力！”

    说完，他手中掐决，口中念念有词，一道鲜血从他嘴角溢流了下来，他整个人也是脸色煞白，瞬间憔悴。

    “啊！”赵天象仰天大叫一声，浑身道法释放而出。他的双眼，瞳孔中渐渐变成了金红色，随即蹿出了两朵小火苗。小火苗在双眼上一停顿之后，火焰大涨。两道冲天火柱从他的双眼中喷射而出，冲破天际。

    所过之处的空间都是被这火柱烧的一阵扭曲。赵天象一低头，两道火柱划破天际，横扫而下。

    “哦？竟然是将一阳真火以自身肉身和道法释放而出，来增强威力。呵，不过是自残行径！”林凡冷哼，“既然你如此看重这一阳真火，我便以火破火，让你见识一下，什么是真正的火威！”

    说罢，林凡手中软剑一举，软剑上顿时燃起滔天烈焰，整把剑就犹如一座小型的火焰山一般，周围的温度都是大幅度上升。稍近一点的树木都自燃了起来，不少房屋纷纷爆炸坍塌。

    软剑上的火焰不断攀升，似乎要将天空烧破。林凡手持烈焰火焰，犹如火神下凡，他对着两道横扫而下的火柱，一剑斩出。

    “九天剑诀，焚天式！”

    “呼！”

    这一剑之下，火焰滔天，犹如一片火海，席卷而去。两道火柱与林凡的一剑火威相撞，顿时犹如两条大江冲击大海一般，虽然威力不俗，但却对大海造不成损伤，反而还被吞噬。

    “轰！”

    一剑火威吞噬着一阳真火两道火柱，铺天盖地朝赵天象而去。瞬息之间，就将赵天象吞没，他所在的小坡，也是反而被烧的变成了一个大坑。

    而赵天象更是在这铺天盖地的火海中，化为了灰烬。

    浓烟弥漫，看不清战场，待浓烟散去，只见战场上一片狼藉，到处是黑炭飞灰，犹如人间地狱。

    “家……家主！”赵家族人惊叫出声。

    “家，家主没了？没了？”有人瞳孔无神，口中喃喃。

    “不……不可能的！家主怎么可能会败，家主怎么可能会死！一定是错觉，一定是错觉！”有人一脸惶恐，不可置信。

    “家主竟然死了！竟然败在了林青玄的手中！家主可是道法大成，练就了赤练轮火、火焰化形、轮火金瞳，甚至超越了先祖啊！林青玄到底有多强……”也有的人惊骇失色，彷徨不已。

    赵家一时之间一团混乱迷茫，再没有之前的自信傲气。

    几位家老也都是目瞪口呆，身体微颤，无法相信眼前的这一幕。

    “这可是七大异火之一的赤练轮火啊，而且家主还不惜失眠和降低修为，释放出了轮火金瞳，竟然都被林青玄一剑所灭，这林青玄是怪物啊！”

    “完了，完了，我赵家彻底完了，我赵家就是第二个楚家！”

    “我早就说了，应该像秦家一样赔礼道歉，现在好了吧，成为砧板上的鱼肉了！”

    “连道法大成的家主都不是对手，林青玄真是恐怖，恐怕是当今天下第一人了！我赵家，成为了林青玄的垫脚石了啊，今后要从炎国除名了！”

    几位家老惊骇的议论纷纷。

    “眼下，还有生机！”大家老赵道行脸上坚毅，率先朝林青玄而去。其余家老见状，互相对视一眼，也都纷纷跟上。

    此时童雨总算舒了一口气，而林凡的力量也再一次让她震惊。“没想到师父除了那开天般的一剑，竟然还有如此强悍的火剑，我恐怕一辈子都跟不上师父的步伐了……”

    她虽然心中如此感叹，但又有一丝庆幸，自己真是走运，拜到了这么强悍一个的师父！

    张琪和蒋冬婉全程都是看傻眼状态，此时战斗结束，才回过了神来。

    “神仙打架，神仙打架啊！”张琪连连惊叫道。

    “原来他那么厉害，原来他是神仙一般的人物……”蒋冬婉看向远处在一片灰烬中昂首站着的少年，口中喃喃道。

    赵道行等一众家老来到了林凡面前，赵道行率先跪倒。“赵家有眼不识泰山，冒犯了林前辈，请林前辈恕罪！”

    赵道行身后众家老见状，互相对视了一眼，也都纷纷跪倒，齐声喊道：“还请林前辈恕罪。”

    这些家老跪在地上，诚惶诚恐，战战兢兢，有几个身上还在不停的颤抖。他们面前的，可是位连杀数位宗师绝世强者啊！随便动一动就能把他们像捏蚂蚁一样捏死。

    他们心中此时都是在后悔，当初就不该跟硬抗，应该直接赔礼道歉。都怪家主，本来他们都已经商议决定下来了，是被家主给反对的。

    “家主啊，当初你就不该反对啊，不仅葬送了自己，还葬送了赵家。”赵道行在心中连连叹息。

    林凡平静的看向众家老，淡淡道：“赵家，今后归入我兴昌真武盟，听我兴昌真武盟调遣。”

    林凡这一句，顿时让诸位家老紧绷的神经一松。虽然成为了别人的手下，但至少保全住了自己。

    三天后，兴昌真武盟接手赵家，消息一传出，华南真武界大震动！这意味着，林凡彻底成为了华南第一人，兴昌真武盟一统了整个华南！