    “天剑子？”对于自己的爵位名称，夜未明感觉还是有些怪怪的：“我这个爵位，怎么听起来跟老道的道号似的？”

    黄首尊闻言一摊手：“天剑两个字，代表着你持有尚方宝剑代天巡狩，在很多事情上，都拥有着便宜行事之权。至于说最后的‘子’嘛……”

    “子爵的末尾最后一个字都是‘子’，你如果对这个称呼感觉不甚满意的话，那以后就给我好好的表现，多多的立功。”

    “等下一次论功行赏，如果能把“天剑子”升级为“天剑伯”，听起来就不就不像是一个老道的道号了？”

    微微一顿，黄首尊半开玩笑的继续说道：“当然，如果你实在太着急，或者说忍受不了这个称呼的话，我也可以向陛下反应一下，将你的子爵改成男爵。”

    “天剑男？”夜未明打了一个哆嗦，连连摇头表示：“这个称呼听起来就好像‘贱男春’一样，还不如天剑子呢。”

    爵位封赏这样隆重的事情，在黄首尊也夜未明这里，就这样被从简到了仿佛过家家一般的模样。

    而后夜未明话锋一转，立刻兴趣满满的追问道：“您老之前好像说过，我在受封之后，是可以利用俸禄来直接兑换贵重物品的，不知都能兑换一点什么？”

    “我就知道你小子最关心这种东西。”

    黄首尊笑骂一声，跟着从身旁的书案上取出一个准备好的小哲子，随手抛给夜未明道：“你要的东西都记载在这个上面了，自己拿去看吧。”

    夜未明将那个小册子接在手中，刚刚打开，后者则是立刻化作一道白光消失在他的手掌之中。

    叮！开启俸禄兑换功能，可以使用朝廷的俸禄，兑换列表之中记载的所有物品。

    随着系统提示响起，夜未明立刻点开了系统界面，果然发现一个小册子一样的新增图标，点开之后，一排物品列表随之在他面前浮现出来。

    夜未明一看之下，忍不住两眼放光。

    在这里列表之中，有着部分宝器级别的极品装备、可以迅速恢复自身属性、清除部分负面状态、甚至是服用后可以直接提升修为点数的珍贵丹药，更有许多的药材、矿石、宝物、材料。

    虽然还没有诸如黑玉断续膏、雪狼胆等难得一见的天才地宝，但其种类的丰富性，也足以让夜未明大开眼界了。

    如果说这个列表之中东西还有什么缺陷的话，那就是贵！

    每一样物品的标价，几乎都与拍卖场中正常情况下的最终成拍价相当，除了不需要靠运气经常搜索拍卖场之外，在价格方面并不占据任何的优势。

    夜未明在将列表上所有的物品从前到后，仔仔细细的查看了一遍之中，最终却是果断的选择了其中一种珍贵的木材，毫不犹豫的将其兑换到手。

    香檀木：一种珍贵的材料，木质之中带着清香。

    价格：5000金！

    在购买了一份香檀木之后，夜未明立刻抬头看向黄首尊，禁不住满脸期待的问道：“黄首尊，这个列表里的东西，除了朝廷发放的俸禄之外，我可不可以自掏腰包，贴钱来进行购买？”

    黄首尊轻轻的摇了摇头，十分委婉的表示道：“不行！”

    夜未明闻言不禁有些无奈的说道：“可是里面的东西真的很具有吸引力啊，我想要多买一些的话，难道就没有其他办法了吗？”

    “想要多买自然不是什么问题。”黄首尊平静的说道：“我有两个办法，可以让你买到更多的东西。”

    夜未明闻言立刻追问道：“什么办法？”

    黄首尊悠然的说道：“第一个办法，攒钱。”

    “朝廷发放给你的这些俸禄，只要你不进行提取，就将会永远被保存到在兑换页面之中，你可以不用这些钱去干别的，自然就有更多的钱来购买列表之中所记载的物品了。”

    就这？

    夜未明无奈的叹了一口气道：“不用您说，我已经打算那么做了，可还是杯水车薪啊！就没有其他办法吗？”

    “有啊！”黄首尊点了点头，而后十分认真的说道：“好好表现，多多立功，努力的提升爵位。随着爵位的提升，自然就有这更多的俸禄可供支配。”

    可这还是远水解不了近渴啊！

    夜未明想要的其实是那种，可以将其他方面的财富，直接转移到这个物品的兑换列表之中，来购买其中一些珍贵的物资。

    但黄首尊给出的两个方法，都是王道之术，需要徐徐图之。

    对此，夜未明除了感觉到十分的无奈之外，同样也无可奈何。

    默默的断掉了兑换页面，夜未明振作了一下精神，对黄首尊问道：“不知黄首尊此次召唤属下回来，还有没有别的吩咐？”

    言下之意：没事我就要闪人了！

    黄首尊自然听出了夜未明的言下之意，但还是十分的笃定的点了点头：“有。”

    不等夜未明说话，便随手从书案之上拿起了另一封密信，随手将其丢到夜未明的面前说道：“最近少林、峨眉联名发出英雄帖，联合武当、昆仑、崆峒、华山六大派一起围剿明教，并定在四月十七日一同进攻明教总坛光明顶。”

    “现在各大派已经或是主动，或是被动的同意了两派的邀请，并开始组织人手，整装打发。”

    夜未明接过密信一看，原来这封密信是武当派送来的，信中简明扼要的记载了这次行动的大体情况，与黄首尊所言一般无二。

    除此之外，其中还表明了武当的立场。

    武当派本身与明教之间也有仇怨，但因为张翠山夫妇的关系，并不想参加这次围剿。

    但奈何其他己方都已经同意了，武当如果不想退群的话，就只能跟着大家一起行动。

    只不过其中与明教关联紧密的张翠山夫妇，被张三丰留在武当，和他一起镇守门派，并不会与其余六侠一同前往光明顶与明教作战。

    这种情况除了照顾张翠山夫妇的感情之外，同时也是为了避嫌，其他五大派自然也没有任何理由说三道四。

    不过鉴于此事关乎重大，武当还是将具体情况以密信的形式通知了神捕司。在落款位置的“张三丰”三个字，更加证明了此事的真实性绝对毋庸置疑！

    夜未明这边迅速看完了本就不是很长的密信，而后皱眉说道：“明教对于朝廷来说，虽然始终都是一个威胁，但起码在目前来讲，他们在中原对抗元蒙的战略中还有这至关重要的作用。”

    “同时六大派的武者，同样也是中原武林的宝贵财富，如果出现了大量折损，对中原也是一个巨大的打击。”

    “任由双方两败俱伤，乃至于玉石俱焚的话，与我们之前制定的‘双赢’计划严重不符啊。”

    黄首尊闻言也是轻轻的点了点头，随之说道：“所以，我打算派你前去调差一下此次六大派围攻光明顶的具体缘由，如果可以的话，尽量化解其中的矛盾。”

    “如果不能在开战之前化解，也必须要在四月十七双方正式开战之后从中周旋，至少不要让双方走到玉石俱焚的地步。”

    再一次在黄首尊的口中听到了四月十七这个日子，夜未明不禁感到有些疑惑道：“四月十七，这是一个什么特殊的日子吗？”

    黄首尊则是平静的答道：“那是你们第二次从前朝秘境之中归来之后的第七天。”

    第二次进入前朝秘境！

    夜未明闻言顿时精神一震，随之立刻想通了各种关键：“也就是说，当我们第二次从前朝秘境之中归来，实力各自有所提升之后，刚好可以利用那七天的时间来消耗在秘境中的收获。然后，便是一场覆盖正邪两派多数玩家的大练兵。”

    “不但可以将任务扩大到前所未有的规模，同时也能让玩家们在彼此较量的过程中，知道一闪更有一山高，通过彼此之间的攀比心理，来激励玩家更努力的提升自身实力？”

    黄首尊闻言点了点头：“你分析的很透彻，不过说得也并不全对。”

    “因为这次活动并不仅仅覆盖了六大派和明教，甚至就连其他各大门派，也可以根据自身的正邪阵营，选择一方加入其中。而且不论胜负，都能得到不菲的任务奖励。”

    听到黄首尊的话，夜未明不由眉头皱得更紧：“也就是说，天道本身也是支持这次的正邪大战的喽？”

    黄首尊轻轻点头：“你猜的一点没错。”

    听到对方的回答，夜未明忍不住只翻白眼：“那还我还调查个毛线，和天道作对吗？”

    黄首尊摊了摊手，理所当然的回答道：“因为有任务奖励，而且是十分丰厚的任务奖励。”

    夜未明立刻表示：“你要是这么说，那就完全没问题了。”

    微微一顿，又问道：“我具体该怎么做？”

    “知己知彼，百战不殆。”黄首尊正色道：“众所周知，六大派与明教之间积怨已久，彼此之间会发生不死不休的正面冲突，谁都不会感到奇怪。”

    “但起码在最近几年，双方之间并没有发生什么足以导致本次大战的导火索。为什么六大派会选择在这个时候进攻光明顶？”

    “想要化解其中的矛盾，必须要先查明其中的缘由。而这件事情只有交给你去办，我才放心。”

    随着黄首尊的话音一落，一声系统提示立刻在夜未明的耳边响起。

    叮！触发了隐藏剧情任务“六大派联盟”。

    六大派联盟

    近日，少林、武当、峨眉、昆仑、崆峒、华山六大门派结盟，并约定与四月十七围攻明教总坛光明顶，黄首尊觉得此事发生在此时有所蹊跷，让你立刻去查清此事的前因后果，并在第一时间进行回报。

    任务等级：三星

    任务奖励：经验50万点，修为5万点，金钱500金！

    任务惩罚：无

    是否接取任务？

    是/否

    ……

    看到这个任务的简要介绍，夜未明不禁疑惑的看向黄首尊：“这个，奖励十分的……丰厚？”

    黄首尊闻言眼睛一瞪：“你小子少跟我装傻卖乖，我说的任务奖励丰厚，是化解明教与六大派之间矛盾，不至于让双方玉石俱焚的最终奖励。现在这个任务不过是整个任务链的第一环节，让你调查一下事情的缘由而已，你小子还想要绝学、宝器不成？”

    夜未明想要趁机讨价还价的小心思被黄首尊当面戳穿，立刻摇头表示不敢，跟着又问道：“黄首尊，这任务是不是特别着急？”

    微微一顿，又补充道：“实不相瞒。在接到您老的飞鸽传书之前，我才刚刚弄死一个叫做丁春秋的老魔头，如果任务不是特别着急的话，我打算先回去把之前战斗的收获整理一下，明天一早开始着手调查六大派的事情。”

    黄首尊不耐烦的摆了摆手：“时间方面你可以自己看着安排。但你要记住，这个任务的每一个环节，都关系到最终任务的成败，而最终任务的完成效果，却直接关乎到你可以拿到什么样的最终奖励。懂？”

    “明白！”

    夜未明爽快的答应了一声之后，这才告辞了黄首尊，径直离开神捕司，返回自家的四合院。

    谁知刚进门，迎面便见到三月和莜莜居然同时出现在家里，似乎在等着自己。

    见到夜未明归来，正在彼此聊着什么的两大美女立刻齐齐迎了上来，然后异口同声的说道：“阿明（夜未明），我找你有点事儿。”

    言罢，两女不由诡异的对视一眼。

    很显然，她们两个找夜未明所为的并不是同一件事，之前也并没有相互沟通过，所以才会出现眼前这一幕。

    不过在微微一愣之后，三月立刻爽快的表示道：“我的事情并不着急，还是莜莜你先说吧，我的事情需要过一会与阿明单独淡淡。”

    莜莜闻言一笑，随之立即说道：“我不会耽误很长时间。”

    两大美女经过简单和谐的交流之后，莜莜立刻上前一步，向夜未明发出一个交易申请，跟着便是一连五口做工精美的楠木棺材，被整齐的摆放在交易栏中：“成本价，每口3500金，一共17500金。”

    夜未明将目光落在这五口棺材的简介之上，一看之下，顿时精神一震。

    移花接木棺：结合《鲁公秘录》与《斗转星移棺制作图纸》的技巧，尽心制作而成。可增加殓尸收益50%，超度效果提升30%！

    特殊效果：移花接木

    移花接木：用“移花接木棺”进行殓尸，可以将所得的所有心得秘籍中的熟练度，尽数归纳到其中一本心得秘籍之中。

    （打造者：莜莜）

    ——————

    PS：第二章到，现在开始码第三章，希望能赶在零点之前上传。

