    “小子，你挤什么挤？”

    “炼气期七重？什么时候炼气期七重也敢来应征黑鲸商会的随船护卫了？”

    “世道真是变了，什么时候炼气期七重的练气士也如此自信了？”

    “别说，这小子力气还真大！”

    纷乱嘈杂的人群，大多都是骂陆云的。

    没办法，陆云这混蛋带着一条狗实在是太能钻了，但凡是有点空子的地方，就没有他们两个钻不进去的。

    而且还嗷的喊了一嗓子储物戒指，弄得本就挤挤攘攘的人群彻底混乱起来。

    真是狗啊。

    不过骂归骂，这个办法还真是个好办法。

    不少修士眼珠子滴溜溜的乱转，不知道在想什么。

    大荒世界就是这样，在江湖上混的，但凡是有点心眼的，都能从各种各样的事情，人甚至狗身上学到点什么。

    “肃静！”

    一声惊天动地的沉喝响彻整个人群，惊的众人浑身一凛。

    “是柴护卫，柴护卫发火了。”

    “发火了好啊，这个小子要受到教训了。”

    “活该，谁让他这点本事还如此胡来，当真拿黑鲸商会的随船护卫是开玩笑的吗？”

    人群中，庄诗剑好不容易挤到陆云身边，上气不接下气的说道：“师弟啊，你太莽撞了，没有筑基期的修为，是别想成为黑鲸商会随船护卫的，台上那个人是黑鲸商会的柴护卫，结丹期的修为，据说连金丹期都能战个不落下风，得罪了他，就算你是筑基期中后期也别想成为黑鲸商会的随船护卫了。”

    陆云抬头看去，台上柴护卫果然是结丹期的修为，而且这人也太高大了，陆云就已经在同龄人中算是高的了，他竟然整整比陆云高了两个头。

    站在人群之中，简直就像是一个大石柱子一样。

    尤其是那一双孔武有力的胳膊，上臂竟然快赶上陆云的腰那么粗了，看上去就像是岩石一样，处处透着力量。

    好家伙，难道是个体修？

    体修虽然只是小众修士选择的修炼方式，可这东西的修炼要比其他修炼方式还要困难的多。

    不过一旦经历各种困苦艰难，肉身成圣，绝对是拨开云雾见月明，一般的圣境强者都不是肉身成圣的对手，那恐怖的力量，绝对是其他圣境的噩梦。

    只是……太难了。

    古往今来这么多年，陆云也就听说过一个肉身成圣的家伙，而这家伙……好像还曾经闹得整个大荒都不得安宁，只是不知道为什么忽然消失的无影无踪，什么东西都没有留下的那种，甚至连名字，都已经被人忘记的差不多了。

    柴护卫瞪着一双虎目，死死的盯着陆云，瓮声瓮气的说道：“小子，你叫什么名字，勇气可以，只是实力实在是太低了，回去再修炼几年，说不定能成为黑鲸商会的随船护卫。”

    陆云咧嘴一笑，说道：“我叫陆云，我觉得我不用再回去修炼了，你们有什么考核方法说出来便是，成与不成不是有考核在吗？”

    听到这话，周围众人全都哈哈大笑起来，连柴护卫都冷笑连连，饶有兴趣的看着陆云。

    一旁的庄诗剑脸上满是尴尬的神色，拉着陆云对柴护卫说道：“柴护卫莫怪，我这师弟刚刚从山门出来历练，少不经事，少不经事，我叫庄诗剑，也是来应征黑鲸商会随船护卫的。”

    “庄诗剑？”柴护卫一愣，哈哈大笑，走上前来说道：“原来是诗剑书生庄诗剑，久仰久仰，怎么，去北卫庭有事情？”

    周围众人听到庄诗剑的名字，也纷纷惊呼出声，脸上满是艳羡和懊恼的神色。

    艳羡似乎是听说过诗剑书生的名字，懊恼则是他来了，便会占据一个随船护卫的名额。

    庄诗剑脸上不无自豪的神色，抱拳说道：“是啊，现在北卫庭闹得人心惶惶，在下有心为天下正道修士做些事情，打算前往一观。”

    柴护卫笑呵呵的说道：“既然是诗剑书生想要随船前往，那便不用考核了。”

    周围众人无不叹息一声，对这个结果却没有半点异议。

    庄诗剑脸上露出果然如此的表情，旋即迟疑问道：“柴护卫，我这师弟……他……”

    柴护卫看了陆云一眼，拱手笑道：“抱歉，庄公子是知道的，黑鲸商会向来秉公处事，没有……你说你叫什么名字？”

    话说到一半，柴护卫忽然浑身一震，满脸错愕的看向陆云。

    陆云也是一愣，诧异地说道：“陆云！”

    柴护卫眼前一亮，忽然哈哈大笑起来，对周围一圈人抱拳说道：“诸位，承蒙关照，此次随船护卫，我们已经招满了，还请诸位去另寻商队吧。”

    什么？

    听到柴护卫的话，周围一群人全都懵了。

    这就……招满了？

    不是说还有两个名额吗，一个被诗剑书生庄诗剑定了，另外一个被……陆云？

    呼啦啦，几乎所有人的目光全都看向陆云，脸上满是愤怒的神色。

    “柴护卫，虽然我们敬仰你，敬仰黑鲸商会，可这件事情，你们需要给我们一个说法吧？”

    “是啊，他不过是一个炼气期的小子，凭什么说个名字便被你们定下了？”

    “陆云，陆云，这名字怎么听起来有点耳熟的样子？”

    “柴护卫，此事说不过去，你们黑鲸商会不要让我们寒心啊。”

    别说周围众人了，庄诗剑也懵逼了，一脸茫然的看着陆云。

    他诗剑书生多少年博来的名声，实力也在这，报个名字能被选中倒是说得过去。

    可是陆云一个炼气期七重的小子，这次去北卫庭可是要多危险有多危险，他凭什么也报个名字就被选中了？

    这……有点迷啊。

    实际上陆云现在也愣了，一脸警惕的看着五大三粗的柴护卫，越看柴护卫看他的目光，便越是古怪。

    妈的，难道这老小子哪方面的取向有点歪？

    这可如何是好？

    这时，柴护卫忽然苦笑一声，对着众人抱拳说道：“对不住了诸位，柴某知道这件事情颇为荒唐，不过……陆云小兄弟是我家大小姐亲自点名要的人，柴某也没有办法。”

    哗——！

    听到这话，周围众人全都哗然了，一脸震惊的看向陆云。

    这……这是大小姐看上的人？

    心碎了一地啊。

    完了完了，大小姐原来……原来心有所属了吗？

    这陆云，到底是何方神圣？

    一旁的诗剑书生也是呆立当场，脖子嘎嘣嘎嘣的像是缺油一样转向陆云，张了张嘴，愣是没能说出话来。

    殊不知，陆云也给吓到了。

    哦哟，我知道我长得帅，可你们大小姐我都没见过，她为什么要点我的钟……呸，为什么要点我的名啊？

