    秦可韵跪在地上，俏脸苍白，楚楚可怜的样子，再无一丝帝王之威。

    楚玄坐在椅子上，俯视着她。

    眼中光华流转。

    天机探源术！

    当初实力不够，无法完全探源出秦可韵的来历。

    如今，他已经是帝境九重。

    “秦可韵，帝妖重生，狐妖之魂，曾是上古大秦帝尊白狐妖宠，帝境九重修为……陨落一身，神魂遁逃，托生于秦家秦平霞……”

    此刻，秦可韵的根脚来历，楚玄看得明明白白。

    他想不到，秦可韵竟然是上古大秦帝尊的妖宠！

    前世更是有着帝境九重的修为。

    帝尊，乃是尊境强者的称呼。

    帝中之尊！

    从秦可韵的前世来看，她的主人大秦帝尊，也就是秦家的先祖，在上古是个赫赫有名的强者。

    但楚玄，却并没听说过这么一个上古强者。

    他看了无数的关于南州的历史典籍，以及各种杂记，都没有关于大秦帝尊的记载。

    天机探源术持续施展，关于秦可韵的陨落，也探源了出来。

    令楚玄意外的是，秦可韵竟然是在战魔初始，因意外陨落的，神魂遁逃，藏于秦家祖地沉眠，后托生于秦平霞腹中。

    如此可知，大秦帝尊陨落于战魔之前。

    战魔之前，南州恐怕有一个强大无比的大秦帝国。

    大秦帝尊的实力，或许并非只是尊境这么简单。

    秦可韵瑟瑟发抖，不知道为何，她有种被楚玄，从里到外都看透了的感觉。

    似乎每一根毫毛，都落入楚玄眼中。

    秦可韵很后悔跑来抓楚玄，为何自己就忍不住呢？

    但，实在是他太好看了啊。

    谁知道，这竟是一个老怪物！

    没错！

    秦可韵现在，以为楚玄是老怪物复生的，而且怀疑是楚家的那个老祖复生。

    “你今世，是人是妖？”

    楚玄威严的声音响起。

    秦可韵身躯一抖，愈发相信自己的猜测了。

    他竟然知道自己的前世？

    “是、是人！”

    秦可韵低声道：“今生不为妖，只做人！”

    楚玄身上气势一收，淡淡道：“既为人，那就起来吧。”

    “不敢，秦可韵拜见楚尊阁下！”

    秦可韵继续跪伏在地道。

    “楚尊？”

    楚玄轻笑一声，道：“我可不是老怪物，更不是楚家先祖。”

    秦可韵一愣，不是老怪物？

    不是楚家先祖复生？

    怎么可能！

    他真的只是个小年轻？

    为何如此之强？

    “起来吧，你好歹也是大秦女帝。”

    秦可韵站起身，微微低着脑袋，一脸乖巧的模样。

    如同楚玄第一次见到她时的样子。

    再无一丝女帝的威严。

    “你这个大秦女帝，想要做什么？”

    楚玄指了指茶壶，苏仙儿马上熟练的泡茶。

    “坐吧。”

    一张椅子，突兀出现在茶桌前。

    秦可韵忐忑犹豫，这张椅子，可是他灵力所化。

    坐上去，会不会有问题？

    转念一想，以他的强大与手段，哪里需要搞这些花里胡哨的？

    轻轻地在椅子上坐下。

    苏仙儿撇撇嘴，“便宜你了，让本姑娘给你倒茶。”

    泡好茶，倒了三杯。

    她可是知道，楚玄喝的茶不简单，可以让人精神澄澈，滋润精神意志。

    若是凝炼了神魂，这茶可就是滋润神魂了。

    难得的宝物。

    哪怕是在中州，也是不可多得的。

    楚玄喝着茶，道：“喝吧，这可是好茶，对你有好处的。”

    秦可韵的狐妖之魂，沉眠至今，其实已经虚弱了，上一世的不少记忆，其实都因长时间的沉眠，而变得模糊。

    这茶可让神魂澄澈，有助她神魂恢复，记忆清晰。

    秦可韵小小的呷了一口，只觉得一股甘香萦绕，刹那间，神魂都舒爽了起来。

    原本某些模糊的，无法回忆的意识，竟然都清晰了一些。

    她双眼一亮，意识到这茶不简单。

    一口将茶喝尽，微微眯着眼品味着。

    待秦可韵品味完毕，楚玄才开口道：“战魔是怎么回事？”

    南州变得贫瘠，地脉崩溃，规则不全，皆因战魔大战导致的。

    关于这一场大战，楚玄了解非常有限。

    并没有从黑月楼里，获得更多的关于这一战的记录。

    现如今，有秦可韵这个亲历者在，自然要了解一下，战魔大战。

    战魔古地，便是这一场大战的战场。

    给秦可韵喝这么珍贵茶，无非就是让她能够清晰的回忆起，前世的记忆，尤其是关于战魔大战的事情。

    秦可韵沉默半晌，回忆着前世记忆，道：“其实，我也不太清楚。”

    生怕楚玄误会她隐瞒，急忙又道：“我只是一个妖宠，确实知道的不多。”

    “知道多少，说多少。”

    楚玄靠在椅背上，恢复慵懒的样子。

    “我隐约记得，在战魔之前，秦尊曾非常愤怒的说‘叛逆，人族叛逆，必杀之’，后来秦尊携带高手离开，似乎要做什么……”

    秦可韵的上一世，是一只小白狐，是大秦帝尊非常喜爱的妖宠，时常跟在身边。

    唯独那一次，秦可韵被留在了秦家祖地，更是为了秦可韵准备了一些后手，以及秦家祖地那座祭坛的开启之法。

    魔族入侵，人族强者纷纷抵抗，唯独没有大秦帝尊的身影出现。

    在战魔之前，大秦帝尊与众强者，就已经传闻陨落了。

    留在大秦帝国的魂珠，也已经破碎。

    魔族入侵前，大秦帝国已经动荡不安，新任大秦帝无法稳住局面，随着魔族入侵，大秦帝国就此消亡。

    大秦帝尊的子孙后裔，险些尽数被杀，秦可韵护佑了部分秦家后裔藏入祖地，她也因为抵抗某位魔族强者，而陨落一身。

    幸得大秦帝尊为她准备的后手，才逃得神魂，潜藏入秦家族地沉眠。

    “当初魔族入侵，太突然了，打了人族一个措手不及，似乎人族有叛逆，引魔族而来。”

    秦可韵又道：“秦尊，或许就是为了阻止人族叛逆引魔族入侵而陨落的。”

    “当年的秦国，实力如何？”

    楚玄觉得，秦国在战魔之前，经过战魔大战，关于秦国的历史遗失了，也并非稀奇。

    “南州，只有一国，唯大秦帝国！”

    秦可韵骄傲地道。

    楚玄颇为意外，上古大秦帝国，竟然统一了南州？

    如此强大的一个帝国，却是消失在历史记述中，恐怕是人为抹去了。

    而抹去关于大秦帝国这段历史的人，必然是南州的顶尖势力，楚玄第一个想到的是，传承久远的大乾帝国。

