    这话让蒋靖国倒是有些差异，自己儿子一项很优秀，他是知道的，但是却没有想到有那个女孩子让自己儿子吃瘪的，他倒是相当意外这女孩子长什么模样。

    就在众人在这里说话的时候，有门铃响了起来，这让蒋鑫赶忙跑去开门。

    看着自己儿子的表现，蒋靖国皱了一下眉头，有些担心。

    很快沈凝雪就出现在门口，一家人就这么盯着门口的人。

    蒋鑫示意了半天，三人却没有丝毫收敛的意思，沈凝雪有些不太自然，她又不是猴子，只是做一顿饭，他们怎么这么看着她？

    “嫂……姐，你好，我叫蒋祺，蒋鑫的妹妹！”倒是蒋祺率先反应过来，这个女孩子长相算不上多出众，但是绝对在人群之中你能够第一眼发现，着装很是普通，但是那股身上的气息却让人不能忽视。

    蒋靖国看着她，眼里满是审视，他见过的人很多，这个女孩子在他的注视下还能不慌不忙，这说明她出身很不简单，只是身上的衣服却很是普通，这倒是让他有些诧异。

    “你好！沈凝雪，你哥的朋友，住在隔壁！”她脸上挂着淡雅的笑容，不远不近，那种表情刚刚好。

    “来我给你介绍一下，这是我妈，我爸！”他轻声的说道。

    看着自己哥哥那没出息的怂样，蒋祺一脸的鄙视。

    “叔叔，阿姨，你们好！”她轻声的喊人。

    这个称呼让蒋靖国很满意，因为他们不熟悉，喊了伯父，伯母这会让人感觉她在套近乎，而且从她的神色上可以看出来她这是潜意识的喊人。

    “我家臭小子今天可是一直在念叨你呢！”那边的蒋母不留痕迹的说了一句。

    这话让蒋鑫心里变的紧张起来了，目光一直看着她，他不知道她会怎么回答。

    沈凝雪楞了一下，她想了一下，她和蒋鑫只见过两次，好像并没有做过什么让他误会的事吧？

    蒋祺看到她的模样，就知道惨了，人家明显不知道啊，赶忙开口，道：“妈，我说您怎么也给人家倒杯水啊！”

    “蒋鑫，你给我过来！”她直接将自己的哥哥拉到了一边。

    “我说你到底怎么回事？你和人家很熟吗？”她总感觉这个沈凝雪好像和自己哥哥不是很熟悉。

    “昨天认识的！”蒋鑫有些没有什么精神，刚刚沈凝雪的模样，让他有些受伤。

    “你……”蒋祺快要被自己哥哥气死了，他怎么可以这样？才认识两天？

    “沈小姐是吧？”蒋靖国坐在那里，周围的压力有些大，沈凝雪着实有些放不开。

    “是的叔叔！”她轻声的说了一句。

    “你家住在隔壁？”他脸上并没有什么表情的变化，好像只是在闲聊一般。

    “我家不住在隔壁，我是隔壁主人的私人助理，所以平时住在这里。”她轻声的说道。

    蒋靖国看了一眼自己的儿子，眼里满是不悦，这混小子到底对人家姑娘了解多少。

    “那你家人呢？”他再次轻声问道。

    “家人都不在了。”她的心微微抽搐了一下，这一年来，从来没有人问起这个，她一直以为不会再疼了，只是被问出来的时候，还是有些疼。

    这话让蒋家的众人都愣住了，因为没有想过，蒋鑫更是满眼的心疼。

    “叔叔，您是不是误会了什么？我和蒋鑫其实才认识！”她收拾好自己的心情，轻声的说了一句，这话暗示的味道已经很浓了。

    蒋母则是眼眶都红了。“你这个老东西少问点！”

    蒋靖国沉默了起来，因为他真的不知道这个。

    “没事的！”沈凝雪露出了一个淡雅的笑容，将那悲痛的神色全部收了起来。

    站在一边的蒋祺看着自己的哥哥，道：“你之前也不知道？”

    “不知道。”蒋鑫声音有些干涩，眼里满是心疼，他没有想到她居然是一个孤儿。

    “那个，我先去做饭？”她站起来轻声的说道。

    “我去帮你！”蒋祺过去挽着她的手臂。

    客厅里剩下他们三人，蒋母一脸不悦的看着自己的儿子，道：“我说你要是真的喜欢人家姑娘，你怎么什么都不知道？这女孩子是个好姑娘，你要是还像之前抱着玩玩的心态你就给我趁早打住。”

    “是啊，哥，我感觉雪姐已经很可怜了，你要是真的抱着玩玩的心态的话，那就别将人家拉进来。”蒋祺轻声的说道。

    蒋鑫一脸无语的看着自己的母亲和妹妹，道：“我说我才是您儿子，你哥吧？人家刚和我爸说的很清楚了，她和我才认识，而且我还不知道她什么想法呢！”

    “那你自己可要想好了，到时候你要是敢伤害的人家，我就没你这个儿子！”蒋母抹着眼角道。

    “我这次站在你妈这边！”一直沉默寡言的蒋靖国也站起来，神色认真的说道。

    蒋鑫一脸的难以置信，这怎么搞的？她这才来家里，就直接让家人全部倒戈了？

    “我去帮雪姐！”蒋祺说完，直接小跑着离开。

    在厨房的沈凝雪看到进来的蒋祺，冲着她露出了一个淡雅的笑容。

    “雪姐，需要我干什么？”她笑吟吟的说道。

    “不用帮忙的，也没有多少。”她示意她出去陪着家人就行。

    “那我不给你添乱了，陪你聊天怎么样？”她坐在那里轻声的说道。

    沈凝雪看着眼里满是单纯的她，轻笑，道：“行！”

    不知道为什么，此刻的蒋祺让她想起了当初的自己，只是不知道蒋祺的这份纯真到底能保持多长时间，其实她真的很羡慕这样的她，无忧无虑，有着爱自己的父母和哥哥。

    “雪姐，你今年多大了？”她好奇的问道。

    沈凝雪一边切牛肉，一边道：“二十三！”

    这话让蒋祺彻底愣住了，因为她真的没有想到眼前看上去如此成熟的她居然只比她大了一岁，她怎么都没有想到。

    父亲说一个人到底有多成熟，这和她经历过的事的多少有关系，和年纪没有多少关系。

    之前她还不明白这话的意思，她现在总算是相信了，只是她还是有些难以置信。“雪姐，你一定吃了很多苦吧？”

    这话让沈凝雪微微楞了一下，苦吗？应该很苦吧？

    “你有没有听过王子的故事？”沈凝雪并没有直接回答她，而是轻声的问道。

    “哪个王子的故事？”蒋祺不解的问道。

    沈凝雪一边开火，一边开口讲述。“说从前有一个王子，每次听到苦难的故事，他都会说：‘天哪，这是落在我头上，我可承受不起。’后来有一天这个国被敌人攻破了，王子就开始四处逃窜，过着颠沛流离的日子，后来遇到了当初和他一样的人，说了一样的话，他告诉这个人：‘这个世界上最神奇的就是人，在你没有遇到的时候，你感觉很可怕，可是等你遇到了，你还是能撑过去。’”

    蒋祺听过这个故事，只是不懂，这和苦不苦到底有什么关系？

    沈凝雪回头看了一眼有些神色茫然的她，轻声，道：“和那些还没有出生就夭折的孩子，有残疾的，受到疾苦的人来说我不苦，所以这是相对的。”

    蒋祺微微点了点头，道：“可是和那些有家人爱，有朋友疼的人来说，你还是苦的，不是吗？”

    沈凝雪笑着看了她一眼，并没有回答，因为她知道她听懂了。

    “哥，你怎么在这里？”蒋祺回头看到站在厨房门口的人，好奇的问道。

    “我看看你们有没有什么需要我帮忙的。”蒋鑫心里很不是滋味，其实从她开始讲王子的故事，他就站在这里了，她过的挺苦的，他能感受到。

    沈凝雪冲着他摇了摇头，道：“不用了！”

    蒋鑫示意自己的妹妹出去，蒋祺也相当识趣的走了出去。

    “你应该和她一样才是！”他声音很低沉，还带着心疼。

    她抬起头，不解的看着他，不知道他这话是什么意思。

    “你才二十三，应该有着这个年纪应该有的快乐。”他轻声的说道。

    沈凝雪轻笑了一声，道：“有些路是自己选的，有些错误是自己犯下的，你可以用你的年少无知来欺骗别人，可是终究骗不过自己，所以你还是要自己走，自己去承担！”

    蒋鑫看着她，和一般的女孩子比起来，她身上那股淡雅的气质和带着忧伤的安静很吸引人。

    “那你就没有想过让别人陪你一起走下去？一起去承担吗？”蒋鑫这话暗示的味道很明显。

    她不傻，自然能听到，只是还是有些不敢相信，他这是在像她表白？

    “选择的人不一定是对的，对的不一定是合适的，合适的不一定是爱你的，这概率太小，最后只能弄的遍体鳞伤。”她意思也很明显，她不想，因为她曾经选了以为是对的人，合适的，可以爱上她的人，最后到头来却只是增加了她难以想象的苦难。

    蒋鑫没有想到她如此的消极。“可是你不选择，你怎么知道不合适，不爱你呢？”他这话带着焦急。

    沈凝雪放下手里的东西，神色认真的看着他，道：“蒋鑫，你知道我当初看到你为什么哭了吗？”

    蒋鑫茫然的摇了摇头，因为他真的不知道。

    “因为你想起来真的和我哥很想，要是我给你发出了什么错误的信号，我真的很抱歉，可我真的没有那个意思。”她神色认真的吓人。

    她就这么公然拒绝他了，这让蒋鑫真的有些没有想到。

    “我知道有些唐突，我不会逼迫你，只是我想从朋友先开始！”他小心翼翼的说道。

