    日军大队长看到前面的士兵冲上去了，担心伤到自己人，于是命令停止射击。

    他拔出了指挥刀，朝着前方大声嚎叫：“突击给给。”挥舞着指挥刀就冲了上去。

    其他的日军士兵们也端着上了刺刀的步枪，嚎叫着向前冲去。

    此时，二团的部队只剩下了三百余人，而日军足足有九百余人，日军士兵擅长拼刺，再加上人多势众，第二团的官兵们知道自己这次必死无疑，然而他们毫无畏惧，迎着日军就冲了上去。

    就在这时，在日军的后方，突然响起了猛烈的枪声，枪声是那么密集，鬼子兵们成片地倒下。

    来的当然是高九率领的桃花山游击队，他们刚刚赶到，就看到眼前的这一幕，立刻向日军发起了攻击。

    日军的大队长没有想到背后突然出现了敌人，火力如此的强大，此时他命令部队组织抵抗已经来不及了，他也十分聪明，就跟第二团团长杨文刚开始想的一样，决定和八路军的部队混在一起，这样就可以避免敌军的火力杀伤。因此他对桃花山游击队的打击毫不理睬，继续嚎叫着向前冲去。

    八路军和日军的官兵们混战在了一起，高九等人看到这种情形，热血上涌，直接也冲了进去。

    特战队员们对于擒拿格斗虽然精通，但是对拼刺刀却不擅长，平时也没有进行过这方面的训练，冲锋枪枪身太短，无法上刺刀，于是他们每人只能拿着锋利的工兵锹与敌人格斗。

    特战队员们的工兵锹又太短，比不上日军的三八枪方便，按说在这种情况下，特战队员们肯定是吃亏的。

    然而，当特战队员们加入了战场之后，日军立刻被打得落花流水。

    这倒不是特战队员们在拼刺上有什么绝招，而是因为他们右手拿的是工兵锹，左手也没闲着，每人手里握着一支驳壳枪，见到端着刺刀冲上来的鬼子，他们一边用工兵锹招架，一边朝着鬼子兵们开枪。

    鬼子们面对着这些不讲规矩的敌军，全都傻眼了，他们毫无招架之力，一个个被打倒在地。

    本来鬼子们人数众多，又擅长拼刺，二团的官兵们伤亡惨重，一直是被鬼子压着打，没想到形势很快就发生了转变，鬼子兵们被桃花山游击队队员们像屠杀一般，在很短的时间内就被消灭了一半以上，战场的形势很快就发生了逆转。

    鬼子大队长看到新来的敌人不讲规矩，气得火冒三丈，他一边咒骂，一边去从腰间掏枪，不等他掏出王八盒子，就被一名游击队员朝着他连开数枪，他不甘心地翻了个白眼，就趴在了地上。

    鬼子兵们也都十分愤怒，想往步枪上安装子弹，来消灭这些可恶的游击队，可是他们被第二团的官兵们死死地缠住了，想要腾出手来，哪有那么容易？

    桃花山游击队的队员们抓住这个有利的时机，毫不犹豫地消灭他们看到的每一个鬼子。

    鬼子兵们被打傻了，一个鬼子的中队长大声喊叫着，招呼着手下的士兵们撤退，他们想脱离现在的战场，用火力来打击敌人。

    可是大家如今混在一起，他们要想脱身很困难，而那些在战场边缘的鬼子们有机会向外跑去，这正好给了游击队员们打靶的机会，鬼子兵们一个个被打倒在地。

    高九同样也是一手挥舞着工兵锹，一手拿着驳壳枪朝着人多的地方猛冲。

    不久以后，他就看到了第二团的团长杨文。战斗之前他们见过一面。

    高九冲上前去，将正在跟杨文拼刺的一个鬼子兵打倒在地。他招呼了一声：“杨团长，你没事吧？”

    杨文原本以为这次自己必死无疑，他满怀着悲壮与日军拼刺，只希望自己能在临死之前，多干掉一个鬼子。

    当他听到外面激烈的枪声，鬼子兵们开始混乱的时候，他知道来了援军，然而他做梦也想不到，来人竟是大名鼎鼎的高九爷。

    杨文激动地说道：“九爷，怎么是您啊？这太危险了，您怎么还亲自来了？”

    高九笑道：“现在不是说话的时候，咱们先干掉鬼子们，回去后再把酒言欢。”

    杨文十分高兴，他大声喊道：“弟兄们，高九爷和桃花山游击队来救咱们了，小鬼子们支撑不住了，给我狠狠地杀，千万不要让他们跑了。”

    这是一场不对称的战斗，鬼子兵们被八路军的战士们缠住，根本腾不出手来对付桃花山游击队的队员们。

    特战队员们在人群中穿梭着，把他们见到的每一个鬼子打倒在地。

    鬼子们彻底的崩溃了，他们不管不顾，拼命地向外逃窜。

    八路军的战士们哪里肯放，如今他们的人数已经开始占了优势，几个八路军战士围着一个鬼子，拼命用刺刀朝他的身上招呼。

    十分钟后，战场上彻底沉寂了下来，整整日军一个步兵大队就全部被歼灭了。

    战斗结束了，第二团的官兵们也伤亡惨重。这次出来的880人到现在只剩下了230多人，战士们都很伤感。

    高九看到杨文难过的样子，说道：“杨团长，弟兄们，虽然你们牺牲了不少的战友，但是毕竟是打赢了，鬼子们的伤亡比你们更大，大家应该高兴才是。”

    听到高九这样说，大家的精神好了一点，然而仍然高兴不起来。但是高九的下一句话，马上让第二团的官兵们情绪高涨了起来。

    高九说道：“杨团长，带领你的弟兄们打扫战场吧，这里所有的武器弹药全都归你们，还有我们今天缴获了鬼子一个中队的武器和弹药也全是你们的。”

    杨文和第二团的干部们眉开眼笑，士兵们也都欢呼着去打扫战场了。

    几个小时后，高九、王占奎和游击队员们护送着第三军分区第二团的官兵们返回了第三军分区的驻地。

    第三军分区的首长们原本对第二团十分担心，看到他们携带着缴获的大批的武器弹药回来了，一个个都十分高兴。

    歼灭了日军的生化部队，高九和地下党的负责人就准备离开了。

    第三军分区的首长们设宴款待了他们。

    酒宴正在进行的时候，一名作战参谋走了进来，在参谋长的耳边嘀咕了几句。

    参谋长望了望高九，欲言又止。

    高九看到了他不自然的神情，说道：“参谋长，是不是敌军又向你们进攻了？”

    参谋长有些吃惊地睁大了眼睛，说道：“高先生，你判断得很正确，日军就要大举进攻我们第三军分区的根据地了。你是怎么猜到的？实在是太神奇了。”

    其实，这没有什么难猜的，鬼子的生化部队被歼灭了，他们进行报复那是必然的。

    参谋长说这话的时候，留了个心眼，他是故意恭维高九的，因为他希望高九和他的桃花山游击队能够帮助第三军分区再打一仗。

    参谋长这么想并没有恶意，只是因为这次日伪军太多了，第三军分区的压力实在太大了。

    高九这位战神现在在这里，他当然希望高九能够再帮助第三军分区来打退这些日伪军的进攻。

    高九明白他的心思，他微微一笑，说道：“鬼子和伪军既然愿意前来送死，那咱们就成全他们。”

    听高九这么说，第三军分区的首长们都高兴了起来。

    吃完饭后，众人来到了作战室，参谋长对着作战室里的沙盘介绍了目前的敌情。

    敌情很严重，日军的生化部队被歼灭了，这一带日军的最高长官、守备第22师团师团长受到了上级的斥责，他恼羞成怒，要向盘踞在这一带的第三军分区进行报复。

    日军的守备师团没有旅团的编制，师团部直辖三个步兵联队和其他的附属部队。日军这一次直接出动了两个步兵联队，另外还有四个团的伪军，总兵力达到了一万八千余人。

    第三军分区原本只有两个主力团，还有一些县大队和民兵组织，在这两天打援的战斗中，损失了很多人马，尤其是第二团，可以说是元气大伤。面对着这么强大的日伪军，他们的压力可想而知。

    地下党负责人提出了建议，希望能够由高九来指挥这次反扫荡的作战。

    高九本来就名声在外，经过了这两天的战斗，第三军分区的领导们对他都十分信任，他们一致同意地下党负责人的意见。

    对于打鬼子，高九责无旁贷，他没有推辞，立刻答应了下来，开始了解这一带的敌我双方的情况以及地形情况。

    高九让第三军分区的领导们把他们能够调动的兵力全部集结起来，派出部分特战队员和第三军分区的侦察员们，一起监视各个据点的日军，等到弄清楚了敌军的动向，再做具体的作战部署。

    为了掌握敌人准确的情报，除了派出大批的侦察员之外，地下党负责人还跟上级党组织联系，找当地的地下党提供情报，高九也给军统方面发了电报，让他们同时提供情报。

    情况很快就清楚了，高九就把众人请到了作战室里，他说道：“目前日军主要集结在第三军分区周边的三个县城里面，如今他们正在补充物资、弹药，近期内就会向军分区根据地进行扫荡。

    为防止根据地遭到日伪军的破坏，我的意见是咱们主动发起进攻，打乱敌军的作战部署。”

    他手指着昌东县城说道：“在这座县城里，有日军守备第22师团的一个物资兵站、县城里面有日军一个加强中队、一个宪兵队，还有伪军一个团。

    咱们首先去攻打这座县城，吸引环北县城的日军前来增援，咱们在半路上打他们的埋伏，打掉敌人的援军之后，然后就攻下昌东县城，敌人的这次扫荡就会被迫取消的。”

    众人都没有意见，决定由参谋长率领军分区第二团，外加三个县大队，佯攻昌东县城。

    高九和军分区其他领导率领着桃花山特战队、军分区第一团以及两个县大队伏击日军。

    这天晚上，高九、王占奎、杜生喜和第三军分区的其他领导，率领部队来到了野马河东面的一片丘陵地带，伏击阵地就预设在这里，这里是环北县城前往昌东县城的必经之路。

    经过现场勘察地形，军分区的领导们看到这一带的地形复杂，植被茂密，都认为这是一个打伏击的好地方，建议把伏击阵地设在这里。

    高九仔细地观察过后，说道：“这里可以作为伏击阵地，但是主力部队却不能放在这里。”

    众人都很疑惑，不明白这是为什么，高九暂时也不向他们解释，叫来了两个县大队的队长，对他们说道：“你们两个县大队分别在两侧埋伏，战斗打响之后，如果日军发动攻击，你们不可恋战，立刻撤离。”

    军分区的si令员实在是忍不住了，说道：“高先生，那么好的地形，让县大队在这里设伏，无法给日军以重创，而且还会暴露目标，咱们再在前方设伏，还有什么意义吗？”

    军分区的郑委也担忧地说道：“鬼子的战斗力十分强悍，县大队的弟兄们遭到日军的攻击，他们要想撤退，恐怕也不那么容易，可能会吃大亏的。”

    高九说道：“各位长官，假如你是日军的指挥官，看到这里的地形如此的复杂，会不会担心这里有敌人的伏兵？”

    听到这里，众人有种恍然大悟的感觉，可是还有些想不明白，于是都望着高九，等着他往下说。

    高九说道：“当日军看到这里的地形复杂，他们一定会担心遭遇埋伏，因此会派出小股部队，到公路的两侧进行搜索，那么咱们的伏击部队就会被敌人发现，整个作战计划也就失败了。

    前面的那片地段，表面上看起来并不是设置埋伏的最理想的地方，却很容易令人麻痹。

    当我军的设伏部队撤离之后，日军应该想不到，就在近在咫尺的地方，而且看起来也不像能够设置埋伏的地段，竟然还埋藏着我军的主力，咱们完全可以打他们一个冷不防。”

