　　“这就是圣王五重天的实力吗？竟然比四重天强上这么多。”剑尘心中暗暗惊骇，面对圣王四重天的司徒情，他即便是不能胜出，但司徒情也无法对他构成太大的威胁，而此刻司徒情的实力晋级五重天境界，他才首次感觉到自己面临着巨大的威胁，司徒情这一击，绝对能重创自己。

　　“啊！”剑尘仰天发出一声长啸，丹田中，大量的混沌之力从混沌内丹中吞吐出来，融入他的四肢百骸当中，以混沌之力为后援，全力冲开四周这凝固的空间。

　　周围那凝固的空间受到强烈的冲击，立即开始剧烈的颤抖了起来，即将被剑尘体内爆发出的巨大能量强行冲破，但在时间上终究还是来不及了，就在剑尘还未完全冲破那凝固的空间恢复对身体的控制权时，司徒情的圣兵带着无形无态的天地之力便已经来到了剑尘的额头前。

　　“嗖！”然而就在这时，一根金色的箭矢闪电般从不远处射来，直接命中刺向剑尘眉心的圣兵，将之打偏，与此同时，一条金色的丝线也从另一边射来，这根金色的丝线无比的坚硬，紧紧的缠绕住司徒情手中的圣兵，让他短时间内根本就无法运用圣兵攻击剑尘。

　　来自另外两人的阻挡早已经在司徒情的意料之中，他的反应也是非常迅速，右手果断放弃圣兵，带着一团强大的天地之力闪电般打在剑尘的胸膛上。

　　“碰！”

　　随着一声闷响，剑尘身上的衣服立即化为碎末飘散在空中，他的胸膛如一块陶瓷一样被打的龟裂，裂开了一张如蜘蛛网一般的裂缝，遍布整个胸膛，而蕴含在杰德泰手掌上的天地之力第一时间侵入他体内，把分散在肉体中的混沌之力压制，将他体内的五脏六腑破坏成粉碎，就连心脏都没有幸免，落得四分五裂的下场。

　　剑尘张口喷出一口鲜血，身子再也难以保持浮空之力，从高空中跌落下去，狠狠的砸在下方的大地上，将地面都给砸出了一个大坑，整个人完全陷入了坑中。

　　“剑尘小兄弟！”黄天霸惊呼出声，然后挥动手中圣兵在半空中残留下一道虚幻的残影从司徒情后背刺入，将司徒情整个身体都给贯穿，然后不给司徒情喘息的时间，又是一掌带着雄厚的天地之力狠狠的印在司徒情的后背上，将他整个人打飞了出去。

　　司徒情口中鲜血狂喷，身子如断线的风筝似地向着下面摔去，他的生命寿限本就不多，刚刚以燃烧生命本源获得强大的战斗力近乎将他剩下的寿元都给耗尽了，再加上努比斯残留在他体内的剧毒几乎无时无刻都不在吞噬着他的生机，使他已经落得强弩之末，灯枯油尽的地步了。

　　“轰！”

　　又是一声闷响，龙虎门圣王司徒情摔在剑尘百米处的一块巨大的岩石上再也爬不起来了，强烈的撞击力将那坚硬的岩石都砸的四分五裂。

　　黄天霸和努比斯两人迅速从空中坠落而下，落在被剑尘砸出的那个大坑边缘。

　　“剑尘小兄弟，你没事吧！”黄天霸语气充满担忧的问道，旋即随手一招，掌控天地元气将陷入深坑中的剑尘托了出来，小心翼翼的放在旁边一块平整的草地上。

　　努比斯也是脸色凝重的盯着胸膛如同一个陶瓷似地被打的鬼裂的剑尘，对于司徒情那一掌的威力他心中也是非常清楚，尽管剑尘的身体防御力强的变态，但终究还未晋级圣王境界，面对实力达到圣王五重天境界的司徒情的确难有架招之力。

　　圣王九重天，每一个小境界的差距都是非常大，其中最为重要的就是五重天和四重天，这两道小境界之间的差距更是　有着如同一道分水岭一般的巨大，若是一名圣王四重天的强者对上五重天境界的强者，　虽然不敌，但至少还有抵挡一二的能力，因为他们同样掌控有天地之力和空间玄奥，唯一不同的就是对两种能力的领悟各有深浅，而剑尘这名字连圣王都没有跨入，仅仅是凭借着强大的体魄和圣王叫板的优势在圣王五重天境界的强者面前的确显得很脆弱。

　　剑尘脸色苍白，光着上身躺在草地上，几口鲜血从他嘴中咳出，目光有些暗淡的看着黄天霸和努比斯两人，道：“我没什么大碍，至少还死不了，没想到他着一掌的威力竟然这么巨大，我连承受一击的能力都没有。”

　　看着剑尘没什么大碍的摸样，努比斯和黄天霸两人那紧张的神色稍微缓和了几分，黄天霸轻笑道：“剑尘，圣王五重天和四重天之间的实力可是有着数倍的差距，以你这强大的体魄只能以付出微小的代价抵挡四重天的攻击，倘若你面对实力达到圣王五重天境界的强者，那你的优势将会大大的减弱。”

　　“不过你以不到圣王的实力仅凭肉体就承受圣王五重天境界的强者的全力一击而不死，你足以感到自豪了。”

　　剑尘忍受着身上传来的剧烈痛楚从地上挣扎着站了起来，道：“龙虎门圣王死了没有。”

　　“当然没有，你以为圣王境界的强者是那么好杀啊，他们的命硬着呢，除非双方的实力悬殊太过巨大，不然的话要想让一名圣王陨落都不是一件易事。”努比斯开口说道：“不过龙虎门的那个圣王体内已经中了我的剧毒，再加上他燃烧了自己的生命本源，将自己的寿限耗尽，他离死已经不远了。”

　　闻言，剑尘顾不得自己身上的伤势，立即拖着残破之躯向着百米之外的龙虎门圣王走去。

　　只见龙虎门圣王司徒情脸色苍白如纸，毫无一丝血色，他闭着双眼静静的躺在乱石堆中动也不动，从他体内流出的黑色血液已经洒满了一地，蕴含在血液中的剧毒正不断的腐蚀下方的大地和周围的岩石。

　　他已经耗尽了生命本源，所以看上去比之前更加的苍老了，一头雪白的长发仿佛失去了水分的滋润已经干枯，脸上也挤满了皱纹，一张老皮皱巴巴的，完全遮挡了面容。

　　看着司徒情如此模样，剑尘的心情也变得有些复杂了起来，这可是一名高高在上的圣王啊，却落得如此凄惨的下场。

　　剑尘深吸一口气，迅速收敛了下自己的心情，面无表情的盯着司徒情，道：“我知道你没死，有一件事情我你必须要回答我，那天和你一起来名叫碧海的人在什么地方。”

　　司徒情缓缓的睁开了眼睛，他目光黯淡无神的盯着剑尘，语气虚弱的说道：“你的命果然很硬，竟然还没有死。”

　　“回答我的问题！”剑尘神色一冷。

　　司徒情脸上逐渐的浮现出一丝笑容，道：“我已经是将死之人，你休想从我口中得到半天消息。”

　　剑尘眼中闪过一丝强烈的杀意，道：“不错，你的确是将死之人，即将离开这个世界，失去所有，难道你就不为龙虎门数千名弟子考虑一下吧，莫非你想看着龙虎门数千名弟子为你陪葬。”

　　司徒情眼中恢复了几分神采，他目光带着些许凌厉的盯着剑尘：“剑尘，你...你...你究竟想干什么...”

　　剑尘的脸上露出一抹胜利般的笑容，道：“看来你还挺关心龙虎门的安危，还算有点良心，我剑尘可以答应你，只要你告诉我关于碧海的消息，我可以放过龙虎门，否则的话，我只有让龙虎门从天元大陆上消失。”

　　司徒情眼中光芒闪烁，显然在做着决定，他在犹豫了片刻后，最终还算为了保住龙虎门的延续而选择了妥协：“剑尘，你赢了，我可以告诉你关于碧海的一些事情，希望你说话算数，放过龙虎门。”

