    咸阳城内，队伍浩浩荡荡进城，万民拜见。

    然而就在这时，王驾车辇竟停了下来。

    “诸位爱卿先行回府吧，就不用回章台宫复命了！”

    嬴政走出车辇，站在车台上，目光凝视四方，话音一出，所有人屏气凝神，看着嬴政。

    “诺！”

    片刻后，一道道应诺声响起，诸侯，文武群臣纷纷散开，各自回府。

    接着，嬴政一声令下，三万虎贲军各行其事，各自回到自己的岗位。

    “王兄，你这是作甚，不回章台宫？”

    秦用纵马来到一旁，不解道。

    “寡人今天给你一份喜悦！”

    嬴政一脸畅快的笑容，一脸揶揄道。

    “什么喜悦？”

    秦用皱眉不解。

    这是，后面的车辇也纷纷上前，华阳太后、赵姬太后等等纷纷跟来，也不解的看着嬴政。

    嬴政没有回答秦用的话，而是吩咐一声，道：“祖母太后，母后，韩霓、芈柔、你们先行回去。对了，把宣文君这些物事也带走，晚些时候，寡人让宣文君过来摆弄！”

    说着，嬴政还刻意指了指不远处一辆马车。

    那马车上装载着满满的货物，正是秦用在那山洞中所用的各种电器。

    可怜的嬴政，身为一代秦王，千古一帝，如今却要用别人用过的二手货，还喜滋滋的。

    没办法，对于这东西，他是渴望已久了，又不能去把秦用的家给拆了。

    偏生这小子一直说要给自己弄，等了这么多天一点消息都没有，他自己倒好，到哪儿都能弄一套。

    于是今天在返回之前，嬴政就一声令下，把这些东西全拆了，占为己有，带走。

    秦用顺着嬴政所指之处看去，心中不禁想笑。

    谁能想象得到，这位大秦始皇帝陛下，还有求而不得，捡到一点算一点的时候。

    似乎是看出了秦用眼中的笑意，嬴政脸上的笑容不见了，他恶狠狠的瞪了秦用一眼。

    这事要是让别人知道了，非得笑话他小家子气不可。

    都怪这小子，有好东西也不先给自己。

    但一想到接下来，自己也能用得上那耀眼的灯光了，嬴政心中又好受了不少。

    或许是因为对于新鲜事物的求知吧，他竟然恨不得赶紧天黑，晚上安装好这些东西后，自己就可以在灯光下批阅奏折。

    不得不说，古人的心思，有时候真的很简单，例如此刻的嬴政。

    看到这一幕，秦用心中不由闪过一个念头。

    曾经有这样一个故事，两个农夫讨论做皇帝的都用什么样的锄头耕地，于是其中一个人说，金的，肯定是金的。

    这一刻的，嬴政给秦用的感觉，还真像是两个农夫，竟然讨论着用金锄头耕地的事！

    “寡人相信，宣文君应该不会介意跑这一趟的吧！”

    秦用想着想着，情不自禁，嘴都笑得裂开了。

    他这一笑，嬴政心中更加不爽了，冷冷威胁道。

    那话的意思好像是在说，你别给我嬉皮笑脸的，弄不弄？你要不弄，我就弄死你！

    秦用回过神来，赶忙收敛笑容，拱手道：“王兄放心，秦用这就随王兄前往章台宫不值一番。另外，秦用再想办法为王兄弄一些其他东西，如何？”

    嬴政脸色终于回暖了，笑道：“席梦思床垫？”

    秦用点头，道：“还有沙发，办公桌，软椅，茶几，烤盘！”

    嬴政一听，那不高兴的脸上，顿时就乐了。

    “哈哈哈……好……算你小子还有点良心，不枉寡人一番栽培。虽然寡人不喜溜须拍马，今日也给你一个表现的机会！”

    嬴政哈哈大笑，这些东西，那可是他梦寐以求的啊。

    记得之前在秦用那席梦思上睡了一夜，别说多软了，简直比抱着女人睡觉还舒坦。

    一旁，华阳太后、赵姬太后、两位王妃看到这一幕，都是一脸奇怪之色，不明白这两人叽叽喳喳说了半天是什么意思。

    倒是嬴霜、乌雅、阿瑶几女抿嘴莞尔。

    她们倒是知道，嬴政惦记这些东西已经好久了。

    “好了，回宫就先不必了，寡人先陪你回家一趟，稍后你随寡人一起进宫就好。今日寡人还等着你拜谢呢！”

    就在这时，嬴政突然摆了摆手。

    接着又安排了一声，把两位太后，两位王妃安排回宫后，嬴政一声令下，带着一支百人队伍，便和秦用赶往了那小院子家中。

    秦用皱眉，有些不解，到底是什么喜悦，还要自己拜谢？

    莫非这位大秦始皇帝还给自己准备了什么天下无双的好礼物？

    不仅仅是秦用疑惑，阿瑶等人也疑惑。

    嬴霜满怀疑问，也跟着走了过来。

    或许是嬴政真想撮合吧，尽管秦用已经把很多事情都摆平了，但他还是把嬴霜调出来，就一直安插在秦用的身边，一副不培养出感情，誓不罢休的架势。

    在众人满怀疑问的前行中，众人终于回到了那小院子。

    这刚回来，乌雅姐弟二人顿时就傻眼了，一脸惊喜的看着那院子里面。

    只见此刻，院子中，两道身影有些焦灼的在那里走来走去。

    看到队伍前来，这两人驻足脚步，也抬头看了过来。

    “丫头，小子！”

    一道低沉而嘶哑的声音响起，是老甘。

    “阿爹！”

    乌雅和乌桓的眼镜顿时就红了，连忙下车，朝着院子里跑了过去。

    虽然嬴政早就说了，别人没救下，但老甘和秦七却已经救下，养好伤后就回来。

    可没见到人，他们心中总有几分担忧。

    如今，终于看到离别已久的父亲，姐弟二人顿时喜极而泣。

    秦用骑在战马上，自然也看到了。

    尤其是看着老甘一瘸一拐，朝着乌雅姐弟二人走来的场景，他眼睛不由一红。

    再看另一边的秦七，如今一条手臂已经不再，脸色憔悴，身形消瘦，哪有曾经当大厨时那油光满面的架势？

    秦用鼻子一酸，可以想象，这些日子，这两人都经历了怎样的痛苦。

    这就是诸侯分封的后果，这是一个时代的创伤。

    此刻，看到这二人，秦用莫名想哭，他不喜欢这个时代，他必须要改变。

    如今他的处境不同了，不再是曾经那随性而为的商人，厨子，摆在他面前的，将士充满艰难险阻的道路。

