    不过很快刘登就否定了自己的这个猜测，要说这老头子手里有一张庞大的情报网，刘登还是相信的。

    但是你要说，这老家伙真的有什么驭神算而测无常之术，刘登是打死也不会相信的。

    别看这老家伙整天装疯卖傻，但是，自从老家伙来到了王宫之后，刘登已经陆续收到了密报，后花园中时不时的会有信鸽来访。

    看样子老头子知道的事情要远比自己想象的更多，不过这样倒是也好，也省了自己不少的力气。

    “我说您就不能好好说话吗？好好的话非得说的，神神叨叨的，你派人监视我就监视我呗，非得说的这么神神叨叨的，你就不怕本王一生气，直接派人把你拖出去砍了吗？”

    刘登直接翻了个白眼，这老头还真是有点意思。

    “你小子就不能给我们老人家留点面子吗？什么叫神神叨叨的？不爱听滚蛋！”

    老头还来脾气了，刘登更是郁闷了，这他娘算不算是反咬一口啊。

    不过现在这个时候，刘登想要听取老头的意见，所以现在也只能暂时忍下这口气了。

    “小子刚才无礼了，还请先生教我，此事当如何决断？”

    知错能改，善莫大焉，先不管这心理到底是改还是不改，反正刘登的嘴上改的可不是一般的快。

    “这才像句人话，不过你以为我老人家是什么路边摆摊算命的，你问我就要答吗？”

    刘登都直翻白眼儿了，这老头子今天还真是拿起翘来了。

    不过谁让他现在有求于人呢？

    人在爱檐下不得不低头啊……

    “五坛子美酒，全都是上好的果酒，绝对不是您平日里喝的那些劣酒！”

    刘登干咳一声直接开出了自己的价码，反正老头子也不是真的想要什么东西，只不过是想要一个尊重的态度而已。

    虽然老头的身份直到现在为止，叶一剑那里还是没有详细的资料，但是，就凭借着老头能够掌握着这么一张庞大的情报网，刘登就能够断定他的身份肯定不简单。

    只要他公开自己的身份，想要什么东西，那不都是唾手可得吗？甚至都不用他自己动手，有的是人上赶着想要巴结他呢。

    “这还差不多！不对，你小子之前给老子喝的都是劣酒？”

    老头子一下变脸了，他这辈子不好别的，唯好好酒而已。

    “咳——咳——咳”

    这一不注意给自己挖了个坑，顺便还给埋上了，刘登现在真的是有苦难言，只能尴尬的干咳了几声，试图想要掩盖过去。

    “你小子今天把话给我说清楚了，要不然的话，老子跟你没完！”

    看刘登这副样子，老头就知道这小子今天是一不注意说了实话，更是气不打一处来。

    “这个其实也说不上是劣酒，您刚才肯定是听错了，我说的是烈酒，再说了，您自己喝了这么多年的酒，对于自己喝到肚子里的东西到底是什么样子，您心里还没数吗？”

    刘登只能干咳了一声，然后，恬着脸开始狡辩。

    “算你小子识相！”

    老头气呼呼的白了他一眼，这才算揭过了这一茬。

    “那不知道先生以为，这件事情本王到底应该如何处置？”

    刘登口笑着摇了摇头，然后开口问道。

    “你小子这是身在局中，所以难以一窥全豹啊！要解决此事的话有上中下三策，不知道你想听哪一条？”

    老头也不顾地面上到底是干净还是脏，直接舒服的瘫倒在地上，用一只手臂撑起自己的身体，拔开碧玉葫芦大大的灌了一口酒，然后笑着问道。

    看着老头那一副样子，刘登的嘴角一阵抽搐，他身上的这件蜀锦锦袍子可是价值百贯啊。

    不得不说，这东西穿在身上那是真的舒服，虽然刘登现在也不差这点钱，但是眼看着老头子把这么宝贝的东西当成破抹布一样，这心里还是有那么一点肉疼的。

    “看你那个小气样，不就是一件蜀锦袍子吗？有什么大不了的？绫罗绸缎和破衣麻布有什么区别吗？小子你还是看不穿啊，这荣华富贵，到头来不过是一场空而已……”

    老头说话之间，再次拔开碧玉葫芦大大的灌了一口酒，哈哈大笑了起来。

    那恶行恶状的样子，让刘登真是恨得牙根儿直痒痒，你得了便宜还卖乖就算了，闲着没事老说教算是怎么回事。

    “先生说的对，古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名，小子受教了！”

    刘登心里明白，这老头子虽然表面上看起来放荡不羁，但是，腹中自有锦绣，琴棋书画无所不通，经史子集无所不精，那可是真正的知识分子。

    于是乎，他干脆跟老头子拽起文来，果然不出刘登所料，就这么一句话直接把老头给镇住了！

    “古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名！好句啊，好句！不知语出何典？”

    老头子摇头晃脑地品味着，那恶心的样子，让刘登看的一阵膈应，如果不是有求于人的话，他现在早就扭头就跑了。

    “这个、这个小子也不记得到底语出何典了，只不过顺口吟诵了出来，先生，咱们还是说回正题吧，您刚才说有上中下三策，不知这上策何解？”

    刘登一阵的尴尬，我总不能跟你说来自全唐诗吧，不过好在刘登反应还是很快的，立刻话锋一转，再次把话题带回到原先的话题上。

    “少废话，如此佳句当浮一大白！”

    老头子摇头晃脑的再次吟诵了一遍，搜肠刮肚的想要接上一个下句，可是这句的意境实在是太高了，诗仙太白的名句，哪里是凡人可以接续的？

    “果然是人间绝句，真是可惜呀，如此好句竟然不知出处！可惜呀，可惜！”

    老头一边感叹着，一边用一种诡异的眼神打量着刘登。

    “先生，这人命关天的事情，您还是不要再耽误了吧？”

    刘登的嘴角一阵抽搐，没办法，现在这时候他只能接着哄了。

    “好吧，那我老头子就来跟你说说这上策！”

    【作者有话说】

    第一章，看看今天能爆多少！！求助力

