    次日一早。

    封棋早早醒来开始收拾自己。

    今天是星城学府的毕业典礼，自然不能模样邋遢去参加。

    花费了一番工夫将自己的头发修整，他穿着练功服来到了训练室。

    修炼对他的意义并非只有提升实力，更重要的是修炼还能提高他的寿命。

    如果不依靠修炼摄取天地灵气蕴养身体，他的寿命不一定能撑到黎明军的建立。

    来到训练室，此时老迷并不在里面。

    至于老迷去哪了，封棋不用想也知道。

    必然是去训练那群血炼战士了，为未来做准备。

    这段时间血炼战士的成长他也时常有关注，不得不说老迷的训练非常成功，这些血炼战士花费了两年时间就已经成长到了白银阶以上的实力，并且实力还在进一步提升。

    除了依靠未来带来的血炼功法外，老迷还给这群血炼战士制定了作息、能量补充、训练强度，等各方面的安排。

    为此老迷还特地研究了一段时间的人体结构。

    现在的老迷，对人体的构造与人类修炼学已经非常熟悉，即使去参加虎魄研究院的考试也能轻松入职。

    现在唯一的问题在于，血炼战士的培养没法彻底推广开来。

    血炼功法能推广，但血炼战士的培养却无法推广。

    两者的区别在于，推广功法是以推广为主要目的，最终目标是潜移默化的加强人族血脉底蕴，让后代受益。

    后者培养血炼战士的过程更为复杂，需要庞大的资源供给。

    老迷曾与他解释过关于“以战养战”的成长策略。

    他表示，人类现在正在走的其实也是另类的以战养战成长模式。

    这种成长方式看似不合理，因为战争必然会带来己方人员的伤亡折损，对种族的发展不利。

    但换个角度看待这个问题，会有不一样的结果。

    他说，以人类社会现在的结构与产出，即使全人类都是天才，但其中大部分还是会趋于平庸。

    就比如星城，一个城市能容纳天才的数量是有限的，如果整座城市都是天才，那其中的大部分只能是普通人。

    限制天才数量的因素只有一个，资源不足。

    培养天才成长需要耗费的资源十分庞大，培养大量天才就需要更多对应的资源。

    这个问题对应现实情况，星城显然也意识到了这一点，所以采取的是精英培养制度。

    所有人都有成长的权利，但只有最优秀的那一批精英能够进入星城学府这类培养机构，星城会将大批量的资源堆在这批天才的成长上。

    如果将培养放到全城，以星城的储备资源显然不够看。

    所以想要全族成长，资源的问题就是拦在道路上的第一道坎。

    这时候想要短时间内获得大批量资源，只有对外掠夺资源，发动战争这一条路可走。

    这也是大部分领域种族选择的道路。

    以战养战，虽然给本族带来了人员上的损失，却也给了更多族人成长的机会。

    将这个问题放到现在也是如此。

    血炼功法的推广势在必行，但想要推广血炼战士的培养完全不现实。

    星城根本拿不出这么多资源来进行培养。

    这个问题很现实，想要解决也很难。

    人类学者给人类制定的方针是“先强带后强”，也可以解释为先富带后富。

    先培养出一批人类精英，通过他们在前线的努力带回更多的资源，然后再以这批资源加快人类文明的发展建设。

    这本质上也是以战养战的发展策略。

    将资源聚集于顶部，再让被培养的顶部天才去获取更多的资源培养后人，以此形成人族发展的闭环。

    这番话给了封棋挺多感触。

    老迷说出这番话的时候，还表示相比较补给区小规模的聚集作战方式，想要获得更多的资源就必须要扩大战争的规模。

    参考方案之一就是建立掠夺城，不再以防守反击为主要手段，而是主动去掠夺其他种族的资源。

    掠夺这个词看似残忍，却是获取资源最有效的获取方式。

    最后老迷表示，实力是一个种族的根本，但实力可以划分成很多方面，其中资源储备是最重要的因素。

    例如迷雾族老祖宗在的时候，那时候的迷雾族比现在的迷雾族强大。

    即使抛开老祖这个特殊因素，也是如此。

    具体原因就是当时的迷雾族有着极为庞大的资源储备，研究根本不需要抠抠搜搜，完全可以用资源砸起来。

    修炼上也是如此，修炼转换效率低根本不是问题，完全可以用资源的量去解决问题。

    这也是当时的迷雾族老祖逝去后，迷雾族还是统治多个小世界的霸主，直到后面没了老祖威慑，摄取资源的渠道减少，迷雾族才逐渐走向衰败。

    但该如何解决这个问题，封棋心中已经有了初步想法。

    接下来，他来到训练室中央，开始锤炼身体。

    这个过程，他称为“长寿训练”。

    ……

    夜晚7点，星城学府。

    操场张灯结彩，灯火通明，垂下的彩色丝带上写着星城各行业代表送来的毕业祝福语。

    操场的绿茵草地上，每隔五米摆放着一张酒桌。

    每张酒桌十个座位，每个座位上还放着精美的毕业祝福礼盒。

    除了糖果等礼物外，里面还有一张银行卡，这是星城学府联合赞助商赠送给毕业生的起步资金，每张卡里都有20万余额。

    用于学员踏上前线时，购买所需要的各种装备、道具。

    操场的前方是刚搭建起来的舞台，报名前来参加毕业晚会的表演团队正在试音。

    应届毕业学员也都在这天换上了像是战袍的毕业服饰，脸上洋溢着笑容。

    但欢乐氛围的内核，却是悲伤。

    前线的残酷即使他们不曾亲眼看到，但从每年的伤亡数据中还是能窥窃其惨烈程度。

    能够善终的更是没有几人。

    而多年的栽培就是为了自毕业这天起，为人族的延续而战。

    时间到了晚上八点。

    封棋应约到来，径直来到了沐晴、林染等人所在的酒桌坐下。

    看到他的到来，众人纷纷笑着打招呼，喊着“棋哥”。

    熟悉的感觉瞬间冲淡了时间带来的陌生感。

    他在这时转头望向身边的沐晴，此时沐晴穿着战袍毕业礼服，还是那副呆萌的模样，并未有任何变化。

    闲聊中，沐晴忽然开口询问：

    “阿棋，还记得我们当年的约定吗？”

    当年的约定是什么，封棋心中自然清楚。

    那年夏日，宿舍楼前的湖畔边，他曾答应沐晴，如果未来某天沐晴建立领域战团，他会履约前去担任副团长职务，跟随沐晴征战前线。

    只是这个约定，他显然要失约了。

    毕竟这条牺牲线，沐晴有自己的成长道路，他不想过多地去干涉。

    而他的目标是在建设星城的同时，等待慕暚出现与沐晴建立起黎明军。

    到时候他也能顺势接触到慕暚，然后通过慕暚去了解更多世界的真相。

    他的加入，会让未来产生更多的变数。

    尽可能让未来按照既定的方向发展，才是他想要的结果。

    似乎看出了封棋眼神的躲闪，沐晴的脸上忽然浮现笑容：

    “把你这个大天才绑在我身边实在是太屈才了，其实各大研究院才是你最好的归宿……但如果你未来遇到了什么困难，记得随时联系我。”

    “嗯，你也一样，遇到什么困难一定要联系我。”

    “我肯定会联系你，毕竟你可是我最好的朋友了。”沐晴毫不犹豫的点头道。

    这时现场音乐忽然发生变化，封棋转头望去，发现白浮生走到了舞台中心，接过了晚会主持人手里的话筒。

    此时的白浮生穿着黑底云纹礼袍，礼袍表面装饰着山形几何花纹，远看似山川河流的缩影。

    毕业祝词的宣读，白浮生表情严肃且认真。

    通过毕业晚会，白浮生给应届生与未来将要毕业的学员上了一堂课。

    通过这堂课，白浮生向学生们表达了无论何时，无论身处何地，我们体内都流淌着相同的人族血液，面对任何诱惑，都不要背叛自己的种族……

    最后，当白浮生最后喊出“男儿何不带吴钩，收取关山五十州”时，全场掌声擂动。

    毕业晚会就此开始。

    音乐声中，学员们开始诉说别离。

    恍惚间，封棋想到了曾经的死党“莫飞”。

    那时候约定的每年都要见面聚一聚，事实是除了加入科技研究院的那条牺牲线时，其他时间他们都不曾相聚。

    毕业时的承若，太过苍白。

    他在这时想到了王晋升喝醉酒的那天。

    老王说他与曾经最要好的朋友自毕业后都未再相见，得到关于他最后的消息，是前线传来的讣告。

    网上时常有声音说，这个时代的人背负了太多。

    事实确实如此。

    但封棋更明白一个道理，现在星城的安定生活，同样是前人负重前行换来。

    而他们也是在为人族的下一代负重前行。

    这是一份为种族延续而战的传承，前人拓路前行，保护新生代茁壮成长。

    当前人精疲力竭倒下时，那些成长起来的后人将接过前人手里的人族大旗，继续为下一代拓路。

    每个时代都有每个时代的问题。

    哪里都有黑暗的一面，社会问题、外部威胁，等等。

    但身处这个时代，面对问题时更重要的是想办法改变现状，而不是觉得身处黑暗而自暴自弃。

    正如白浮生所说，我们要有共同的种族认同感。

    你不满足的是社会现状，但你得认同我们体内流淌的是相同的血液。

    这才是根，更是一个种族真正的凝聚力所在。

    纵使王朝变迁，社会变革，我们都是人族的身份不会改变。

    晚会持续到晚上12点。

    当午夜钟声在校园上空荡响，晚会正式结束。

    在伤感的背景音乐声中，许多应届学员终于绷不住情绪，笑着流下了眼泪。

    四年的奋斗在此刻画上了句号，新的征程即将开启。

    当人群陆续散去，封棋等人也站起身，陪着沐晴来到女生宿舍楼前。

    等待中，许多背着大包小包，推着行李的身影从宿舍楼内走来。

    她们许多脸上还挂着泪痕，双眸通红，显然还未从情绪中走出来。

    很快，沐晴的身影出现。

    这时候的沐晴换了一套运动装，身后背着一个硕大的背包，双手各推着一个行李箱，自女生宿舍楼道尽头走来。

    封棋在这时上前，接过了沐晴手里的一个行李箱。

    离别在即，能看出沐晴眼底的不舍。

    与正常历史线相比，沐晴最大的改变不是自身实力上的变化，而是心态上的改变。

    曾经的她心底只有仇恨，甚至将自己视为人类对抗领域入侵的武器。

    对于这个世界，沐晴内心并无多少留恋。

    仇恨才是驱使着她前进的唯一动力。

    但现在的沐晴已经将他视为亲人，更是有了诸多好友。

    所以离别不再像正常时间线那般坦然与从容，内心多了一份不舍与牵挂。

    但离别终究会到来，沐晴显然也已经有了心理准备。

    将沐晴送至校门口，离别之际，众人送上了自己准备的毕业礼物。

    封棋的礼物是一张凛冬战区的通用卡。

    通过此卡可以在凛冬补给区进行购买消费任何物品，也可以用于各酒店餐厅的消费。

    星城学府给毕业学员发放了20万启动金。

    但对沐晴而言，这些钱省吃俭用都不够一周的伙食费。

    封棋往卡里充了50万余额，差不多已经是他全部的积蓄了。

    望着眼眸通红的沐晴，封棋笑着拍了拍她的肩膀：

    “我会在后方关注你的成长，祝你早日组建起战团，早日登顶十大战团行列，未来加油。”

    沐晴在这时用力点头。

    “学姐，未来加油！”

    “学姐，早日组建战团，等我毕业就来投靠你。”

    “沐晴学姐，是时候让世人看到你了，我打赌你会在人类历史中留下浓墨重彩的一笔。”

    祝福声中，沐晴跨过学府前方的马路，上了星城学府开往飞机场的巴士。

    当车辆缓缓启动，沐晴通红着眼眸伸出手与他们告别。

    车辆渐行渐远，消失在视线中。

    不知为何，众人内心多了一丝沉重。

    封棋忍不住在内心叹气。

    离别总是充满了伤感，即使曾经经历过。

    “明年就要轮到我了，大家准备送我什么礼物？”这时林染嬉笑开口，冲淡了悲伤氛围。

    “再送你几本板砖厚的教学书籍？”封棋斜视林染开口道。

    “又是这个？换银行卡行不行？”

    望着一脸郁闷的林染，众人忍不住哈哈大笑。

    已过午夜，就在众人即将散去时，封棋却在这时喊住了众人：

    “兄弟们，既然沐晴学姐已经离开，你们的使命来临了，接下来退学来帮我吧。”

    “棋哥，你要我们退学？还有，使命是什么？”林染忍不住好奇道。

    “使命就是……跟我一起去拯救世界！”

    说着，封棋的脸上浮现灿烂笑容。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家早点睡呀~

    感谢星空H夜曲打赏的1500起点币。

