    第98章 给唐月华来了一下

    梦神机脸色变了又变，不过他始终是忠于天斗皇室的，所以他道出了那天晚上在宴会之上的事情。

    “黄，紫，黑，黑，四个魂环...嘶...”

    全场所有人都倒吸一口冷气，就连躲藏在暗处的唐昊都瞪大了眼睛，一股嫉妒感在他的心里面滋生。

    不过幸好他还不知道周星宇是双生武魂，要是知道，唐昊哪怕是拼了命都会暗杀掉这个威胁。

    梦神机此时委屈至极，他哭丧着脸向雪夜大帝道：“陛下，臣也是为了这次比赛公平一点才提出的要求。”

    雪夜大帝暗自点头，他嘴角也在抽搐，特么的如此变态的魂环配置，果然是变态，自己臣子的确是为自己分忧。

    周星宇今天的目的是大闹比赛场地，他可不能让雪夜大帝发话，所以直接用手指着三位教委，然后委屈道：

    “陛下，梦神机他们歧视我，这其实一点都不公平，根本就没有起到友谊赛的目的，这样只会让天斗皇家战队处于虚假的幻想之中，就算他们今天赢了，也是不真实的！”

    雪夜大帝现在是头疼万分啊，一边是自己可爱的老臣子，一边是自己想要拉拢的新臣子，到底怎么办才能两边都安抚。

    “我周星宇，今天要单挑全场所有学院学生，没有为什么，因为你们都是渣渣！！！”

    在雪夜大帝思考如何处置这事情的时候，下方的周星宇已经拿着大喇叭在那边猖狂大喊了。

    这一声“你们都是渣渣！！！”瞬间就激怒了所有在场学生。

    “来自呼延力、呼延拔、呼延山、呼延兮、呼延气、呼延盖、呼延世的恶意+20，+30，+50，+30，+100...”

    “来自火舞、火无双、火烈、火雨、火俊、火锤的恶意+10，+50，+30，+50，+100...”

    “来自风笑天，风基隆，风面，风龙舞，风玉...”

    ...

    一连串的恶意点瞬间刷屏，周星宇嫌弃吵闹，直接关闭了善恶面板的显示，他现在都懒得看了，反正在场所有人都是敌人就对了。

    精神力秘籍：魂灵九变（解封前五个境界）成功！！！

    “启魂境-魂心境-魂雾境-魂动境-魂练境。”

    善恶面板强行把这段话语传递给了周星宇，随后消失不见了。

    周星宇无语了，这该死的善恶面板，前面两个境界自己早就修炼到了，这都算在五个境界里面，这一波绝对是亏了，后面三个境界估计自己不做这任务自己都能慢慢摸索到。

    现在只不过是让自己能够观看后面的秘籍。

    可是现在自己却是要面对后面的狂风暴雨啊，你看，那些学院的学生和老师全部都站了起来，他们已经在往比斗场跑来了。

    雪夜大帝是哭笑不得，这小子完全就是作死啊，宁风致也捂住了脸，他往旁边靠了靠，表示自己不认识这小子。

    千仞雪此时正在捧腹大笑，她实在憋不住了，这小子老是这么的出乎人预料之外，昨晚也是，今天也是，特别是今天居然想要单挑全部的学生。

    雪珂和雪崩两人则是露出了好奇之色，他们走到了自己父亲身旁往下看，到底是何人如此猖狂，到底有什么底气。

    史莱克一众老师是在那边无语，他们现在已经无脸见人了，主要是那小子实在是太嚣张了，刚才已经有其他学院的老师过来想要跟他们单挑。

    玉小刚本来就心情不好，结果说话声冲了几句，被其他学校老师暴打了一顿，幸亏弗兰德几人及时出手救下。

    梦神机老脸笑出了菊花状，他觉得需要再来一把火。

    他也从魂导器内取出了一个扩音器，洪亮的声音从扩音器内传出：“所有其他学院的学生们，我们满足周星宇这一个愿望好不好？”

    “好...”

    响声滔天，这是所有人的心声，其中还包括了一些买票进来不嫌弃事情闹得更加大的魂师们，本来他们就没有看够。

    宁风致还是站在周星宇这边的，毕竟他已经把这小子当女婿看了，所以他微微向前靠在周星宇耳边道：

    “事情还有婉转的余地，只要你不答应，我可以让陛下开金口玉言。”

    周星宇微微一笑，他继续拿起扩音喇叭，随后大声喊道：

    “宁宗主，没事的，今天既然我把这话放下了，就没怕过，今天我周星宇要做一件轰轰烈烈的事情，就是吊打所有不服的天才。”

    这话音刚落，就连贵族区那些贵族都看不下去了，这小子今天是想要把天斗帝国的脸面全部撕破啊，唐月华站起身喊道：

    “打死这不知道天高地厚的小子...”

    周星宇此时转过头和唐月华对上了，唐月华此时傲人的身材在不断起伏，说明她很气氛，连贵族最基本的礼仪都忘了。

    在唐月华的身后，周星宇看到了一个黑袍男子，这人的脸色看不清，不过此时昏迷不醒的唐三就在他怀中躺着。

    “XX”周星宇直接用手势给唐月华来了一发。

    唐月华虽然看不懂这手势代表什么意思，但是那凶狠的眼神完全能够看明白，她气的差点心脏病都出来。

    一个站立不稳直接倒在了后面那个黑袍男子身上。

    黑袍男子无奈之下只能左手抱住了唐月华，现在两只手中都有人，他啥都无法做，只能往后方贵族人群中缩了缩。

    “陛下，五大元素学院请求出战！”

    嘹亮的响声传到了雪夜大帝耳中，这是五大元素学院所有带队老师一同发出的申请。

    他哪怕作为天斗皇帝也要掂量掂量这个份量。

    雪夜大帝求助的眼神看向宁风致，宁风致微笑的点头暗示。

    “准了，闲杂人等退出比斗场，规则还是照旧，不许出现恶意伤人！！！”

    雪夜大帝得到自己最最靠谱大臣的暗示，立马下达了最新的指令，他现在只能希望这个局面快点结束，不管是谁赢，都快点结束。

    得到雪夜大帝的指示，三大教委和宁风致开始往场外退走，唯有朱竹清，猫女敏儿，叶冷冷，还有宁荣荣四人倔强的站在场地中央不走。

    宁荣荣此时小脸坚定无比，她武魂已经全力开启，九宝琉璃塔在她右手之中虚托，她随时都准备释放魂技来辅助。

    叶冷冷此时和宁荣荣背靠背，右手之中十心海棠武魂已经出现，三个魂环不断闪耀着光芒，她小脸紧绷，盯着不断向比斗场地涌来的各大学院学生。

    “小欣，带她们四人离开比斗场！”

    (本章完)

