
　　缙云无餍捂着屁股从司羿那里出来，不满的等着围上来的丹朱，高阳九子等人，埋怨道：“这下子你们满意了？我被司羿大人给揍了一顿，简直气死我了。”

　　“快说，快说，司羿大人什么态度，熊垣要是再被他们这么污蔑下去，名声就毁了，这可不是什么好事儿。”丹朱焦急的问道。

　　“难道你们就不会先关心一下我吗？我才是那个被你司羿大人给揍一顿的那个，不是熊垣，听清楚了，不是熊垣！！”

　　“好，好，好，先关心你，无餍大哥，你伤的重不重啊，要不要诊治啊，需不需要我给你联系歧伯，让他老人家给你看看啊？”丹朱翻着白眼，道：“这关心够不够？要不够的话，我再说点，要是够的话就赶紧说熊垣的事儿，大家伙都等着呢。”

　　这态度要多敷衍就有多敷衍，简直气的缙云无餍肝疼。

　　真要论耍嘴皮子，丹朱能甩缙云无餍几条街。要知道当初丹朱在帝都里七搞八搞的时候，就是以嘴皮子利索著称的。

　　我不生气，我不生气，我不生气……缙云无餍在心里不断的安慰着自己，可最终这火气还是没压下来，随即把丹朱给揍了一顿，司羿怎么对他的，缙云无餍就怎么对待的丹朱，很快，两个捂着屁股的人站在一起，很是有趣。

　　缙云无餍这才说道：“司羿大人的态度很明确，天干地支，八卦卦主不会直接插手人族的事务，哪怕这是涉及到熊垣也是一样。不过……他们并没有限制我们这些人出手，这下子你们应该知道怎么办了吧？”

　　“不限制我们出手？你确定这是司羿大人的态度？”苍舒面容古怪的问道。

　　“我知道你在想什么，但是司羿大人就是这个态度，想来也是这些人太过分了，不然的话不会这么暗示我。”缙云无餍笑着说道，只是这笑容有点扭曲。

　　苍舒长出了一口气，频频点头。别看他们这几个家伙平时不显山，不露水的，可每一个身后都站着不止一尊大人物，大势力。缙云无餍身后是缙云氏，这个起始于帝轩辕时期五大官职之一的氏族，至今还有着雄浑的实力，稍微翻翻身，都会在人族里引起轩然大波。

　　丹朱，娥皇女英身后站着的是帝放勋，本身陶唐氏就是人族的大氏族，加上娥皇女英是帝放勋最疼爱的子女，没有之一的那种，他们三个能调动的资源之多，比之缙云无餍丝毫不弱。

　　至于高阳九子，身为这一代里最出色的九个人，可以说整个空桑山都会被他们惊动，甚至会派出神明来平息事端都有可能，他们家里可是这几年可是连续发了两次威风，大巫撑天，雕像降旨，让无数生灵再次注意到了他们曾经那镇压整个大荒的威风。

　　“这是不是太欺负人了？我们这么多人，加上身后的资源，这下子估计连帝放勋都要惊慌一下子了！”苍舒摸着额头说道。

　　“我不管，明明这种事情就不应该在他的手底下传出来，现在好了，弄不好熊垣的名声都要受损，难道他不知道一个人的名声有多重要吗？”女英气鼓鼓的说道。

　　也难怪她这么生气，帝放勋一惯表现的雄才大略，所做之事几乎很少有出错的时候，可这次竟然会忽略这么大的麻烦，简直是不可思议。甚至他们这些人还没接近帝都呢，各种流言蜚语就已经让他们受不了了。

　　要说这背后没人搞事他们是如何都不会相信的。

　　不大一会儿，跟在他们身后的护卫人员纷纷上前，找各自的主人听候命令。

　　“去，给我好好查一下，这些消息是怎么传出来的？”丹朱鼻孔朝天，用下巴对着俯身的战士说道。

　　“那就拜托这位兄弟了，麻烦传话给我兄长穷蝉，既然我空桑山已经在世间显露了两次踪迹了，那就再多出手一次，问问我们那些故人，我要他们给我一个交代！”苍舒随口吩咐了下去。

　　“也罢，既然你们都出手了，我让缙云氏也调查一下试试。毕竟我可不想落在你们身后……”

　　司羿靠在一颗大树上，偷偷的看着那来了又离开的护卫，嘴角忍不住的扬了起来。他们这些小家伙知道的消息实在是太少，即使察觉出这些消息，依旧难以看的清楚明白。

　　现在的帝都早就成了一片厮杀场，帝放勋的屠刀举起，一口气屠戮诸多氏族，看似威风凛凛，一副霸气的样子，可这一场风波始终没有消停。要知道，一个能在帝都里立下根基的氏族，背后往往是盘根错节，勾连着许多氏族。

　　这些氏族再彼此勾连，立刻就形成了一张巨大的，无形的网，牢牢的占据着帝都的一切。

　　现在帝放勋如杀鸡一样，杀了那么多氏族，仿佛将这些氏族当成了任人宰割的羔羊一样，丝毫没进入到帝放勋眼里。这如何能不让这些氏族心生不满，暗中对抗呢。

　　可要明面上抵抗帝放勋，他们也不敢再出手了，毕竟帝都的鲜血都还没干，血腥气都还没散去，这个时候再去触碰帝放勋的霉头，岂不是找死。可这口气他们自己也咽不下去，非要发泄出来一下不可。

　　于是看来看去，最近风头正盛，背后却没什么势力的熊垣就进入到了他们的眼睛里。论实力，熊垣才存象境界，论背景，一个不知道从那个旮旯里钻出来的小家伙，背后能有多大的势力？

　　再加上熊垣那承受着颇多非议的功勋，那几乎要突破常规的封地，那极高规格的礼仪待遇，每一项都是活生生的可以攻击的点啊。最妙的是，熊垣竟然还是帝放勋看好的人，弄不了帝放勋，还弄不了你熊垣？

　　只要你帝放勋一直力挺的家伙被人族群起而攻之，就看你还怎么有脸对付我们这些氏族！

　　这就是那个最软的软柿子啊。

　　司羿脑海里将帝放勋传递过来的消息过了一遍，稍加分析就能得出最接近真相的结论。自帝少昊时期就颇有名气的他，这么多年可不仅仅是在练习箭术，身为帝放勋的师父之一，经历的事情之多，早就记不清了，甚至也亲手执行了不少黑暗无比的事情。这种手段对他来说简直就是小儿科一般的存在。

　　让他感觉到满意的不是自己看穿了这些家伙的谋划，而是他眼前的这些人到现在依旧初心依旧，不曾有过动摇，这比什么看穿阴谋更加难得。

　　有时候，一个人能走多远，不仅仅取决于你的敌人有多强大，更取决于你的朋友有多深厚的友谊！

　　“只是这些家伙能调动的资源太多，这次帝放勋你要考验熊垣的目标只怕达不到了，还是说你在这背后还有别的考量？”司羿靠在树上轻松的想着。哪里还有一丝担心熊垣的样子在。

　　随着众人不断的向前走，越多越多的消息被传递了过来，每一次消息传递出来，这些人的脸色就难看一分。

　　“东荒二百诸侯里，关于熊垣流言的已经有一百出头的诸侯了，其中越靠近东荒边境的，这种流言就越多！”

　　“西荒二百诸侯里，能确定参与此事的，也有诸侯四十五个，大部分诸侯都在观望。”

　　“南荒诸侯里，以欢兜为首的诸侯更是频频出动，联络四方。”

　　“北荒诸侯已经平顶，二百诸侯里，杀戮三千二百人，斩杀通天境界一名，北荒再无流言！”

　　正在听着报告的诸人心神一震，抬起头看向了那个身穿黑衣的家伙，简直不敢相信这话是从他嘴里说来的。

　　是，他们是知道高阳氏起家时依靠的大多是北荒的氏族，知道帝颛顼依旧会对这些氏族有约束力，可是你这约束力也太强了吧？大家这边都还在调查取证，想从中找出蛛丝马迹呢，结果你告诉我北荒的人已经被杀破平了？

　　难道你们空桑山的刀比嘴巴还要快？

　　“你们是怎么做到的？”丹朱瞪大眼睛震惊的问道。

　　只有身为帝子的他才能感觉到这种执行力是多么的可怕，这种速度是多么的让人感觉到后背发凉。

　　看着苍舒点头，这个战士才右手捶胸道：“这个简单，我们只要在一个地方发现了这种流言，直接执行十一抽杀令，往往杀不到十个人，这个地方所在的氏族，或者诸侯就自己会站出来保证不会再有这种流言了。”

　　十一抽杀令，是应用在战士当中的一种严酷的禁令，凡是整顿军纪，严肃风气的战队，几乎都听说过这条禁令，那就是所有人全部都有，不论实力高低，不论背景深厚，从每十个人里抽出来一个直接杀掉，一直杀到军纪严肃为止。

　　自帝放勋成为人族共主以来，这样的禁令一共就执行过两回，一回是子鼠城外，召集的部落战士目无法纪，不单单对战斗毫无帮助，甚至会冲击到子鼠城正规的战士，所以才被帝放勋下令，十中抽一，就地斩杀，严肃军纪。

　　第二次就是在人族内部，一整个部落全部沦为人奴，被兽族奴役，不以为耻反以为荣，这才被下令十中杀一，不论老幼，不论男女，如此杀了三轮，风气才正。

　　如此严苛的禁令，竟然被这些家伙弄出来直接来查一个消息来源而已，没想到他们竟然会拿这个禁令来做事。

　　“空桑山之主穷蝉大人认为，熊垣大人乃是我人族未来的栋梁，不论其功绩也好吗，人品也好，他都当之无愧，现在竟然有别有用心之人胆敢污蔑于他，那这个人必然心存不良，暗中怀有叛族之念，我人族绝不允许这样的人存在。

　　这些诸侯不能自查，自醒，那我空桑山就来查，我们出动必然是刀不染血不归鞘，恶人不尽不回头！”

　　那个战士躬身一礼，缓缓后退。

　　“不愧是人族颛顼帝的大儿子，穷蝉果然如传说中一样霸气！”缙云无餍赞叹不已。

　　穷蝉是帝颛顼的大儿子，也是目前他所有儿子之中，实力最高的一个，自从空桑山隐居在北海之上后，整个空桑山就由穷蝉在管理，可以说他才是整个空桑山实际的掌控者。

　　苍舒敲了敲额头，有些歉意道：“诸位，不好意思，我以为我大哥会让我们轻松点，没想到他竟然直接把整个北荒的事情给弄成了一片空白，这下子我们只能把注意力放在另外三荒上了。”M.23sk.com

　　从心底里来说，穷蝉的这种杀性十足的做法，苍舒其实并不喜欢，可在兄弟情义面前，这种喜不喜欢就无所谓了，穷蝉事情都做完了，他现在只要收底就好了。这就是他们兄弟之间的相处之道，信任彼此！

　　缙云无餍道：“没什么，北荒之中经过这一闹，平息了也好。北荒一定，那其余三荒想要趁机搞事的家伙肯定要慌乱起来，他们慌乱了，我们才更有机会抓住他们的破绽，找到更多的线索，看看这次究竟是哪些人在搞鬼，看看哪些人在暗中对熊垣不满。

　　说不得，你大哥这次帮了我们大忙！”

　　苍舒笑道：“如果真是这样就好了，这样的话我们就省下了不少事情了。来，诸位，我们赶紧汇总消息吧，人族八百诸侯，想要梳理出来一个结果，只怕没那么简单，甚至是很困难的事情，我们早一点看清其中的东西，就能一点帮助熊垣。”

　　“来，来，来，你们看这五十个诸侯的信息，我们来看这五十个诸侯的信息，大家都别停下来！”

　　缙云无餍等人说干就干，一边走一边讨论着，很是热闹，也只有在这个时候，他们才对人族这八百诸侯有了一个清晰的认识，八百诸侯，可不是八百个部落，每一个诸侯都曾经立下过功劳，获得一代大帝的册封，必然会有一个称号在里面。

　　而没有大帝册封，不论你的部落有多大，那始终只是一个部落而已，根本得不到人族正统的承认。甚至没有资格在介绍自己的时候，说自己是某某姓，某某氏，只能报一个名字而已。

　　随着时间的推移，线索越来越清晰，渐渐的指向了帝都当中！

　　一切的危机都潜藏在那里，而熊垣又不得不去帝都，和这些人见上一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十九章 树静风狂吹不休（大章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 