    陈恒远离了肖寒，直接冲天而起，准备离开这片秘境。

    当然，在这个过程中，他一直观察着肖寒的反应，全程感受着他从惊愕到失落，再到释然的整个过程。

    对此，他笑了笑。

    “还算不错。”

    能够这么快接受现实，肖寒的心性倒是尚可，还算不错。

    陈恒离开肖寒，是有其原因的。

    在此前，陈恒一直处于沉睡之中，为了消化此前从剑冢中获取的那种种本源，他沉睡了许久，直到今日才苏醒。

    而如今距离当初，早已经过去十几年了。

    十几年的时间过去，当初的事早已经做完，陈恒也已经不再需要继续沉睡，可以自由活动了。

    再继续留在肖寒那里，仅仅只是浪费时间而已。

    况且，若是继续留在肖寒那里，对于肖寒本身而言，其实也未必是一件好事。

    试想看看，陈恒留在肖寒手中，固然能够如肖寒所愿，帮助他继续前进，甚至是一定程度上报仇。

    但这又如何呢？

    陈恒终究还是要离开的。

    他不是某个人的保姆，不可能照顾肖寒一辈子，迟早会离开。

    而到了那个时候，肖寒还是要被打回原形。

    甚至因为陈恒给其带来的助力，他会相当得意。

    然后越是得意，届时陈恒离开之后，便跌的越是狠。

    相反现在离开，对于其而言不会造成多大影响，也能够将其心中的最后一丝指望打落。

    在此之后，他应当便能面对现实，潜心修行了，不会再有什么不该有的念头。

    在此前，陈恒为其治愈了自身的道基之伤，眼前这处秘境也算是隐秘。

    治愈了道基，此后的肖寒若是足够小心谨慎的话，更进一步并非是不可能的事情。

    而一位化婴层次的修士，在这个世界足够有数千年以上的寿命。

    陈恒能够帮他这么多，已经算是对得起他了。

    没什么好说的。

    砰！

    半空中，一把古剑冲天而起，直接向着半空之中冲去，划破了长空。

    随后，四方皆寂。

    眼前的视野开始转变。

    当陈恒破空而出，来到这一处秘境的终点后，他打破了隔绝，直接来到了一片虚无。

    在这片区域，是外界天地与诸多小世界之间的那一片范围，其中没有真实的世界存在，有的仅仅只是一片虚无。

    远方，一颗颗星辰一般的存在绽放光辉，在此刻闪烁。

    那些星辰的模样各不相同，有些光辉璀璨，有些则格外暗淡，显得十分寻常。

    那些都是一个个小世界，存在于这个世界的边际，依托着世界中心而存在着。

    陈恒感受着这些小世界的存在，就这么望了一眼，随后便尝试着想要向着主世界所在的区域冲去。

    不过，却并未成功。

    在主世界的天地之内，有一层厚重的隔绝之力阻挡着陈恒，其中甚至还有一枚枚符文冲天而起，像是曾经的强者所布置的法阵一般。

    那些法阵十分强大，是曾经的人所布置的，其上带着深沉而强大的烙印，令人惊疑不定。

    陈恒打量了一眼这些法阵，随后不由皱眉。

    若是他愿意，此刻当可以突破这一层法阵的隔绝，直接进入其中。

    但陈恒有种预感，若是他这么做的话，恐怕会引发一些不太好的事情，甚至引出一些东西来。

    正是因为这种预感，所以陈恒停止了自己的动作，继续在这虚空中停顿。

    在此刻，他有属于自身的事情要做。

    此刻在虚无中，一道道雷霆闪烁而起，划破了这片虚空。

    空间的碎片逸散开来，震荡四方。

    随后，陈恒的真灵抬起头，望向上方。

    只见在那里，一道道雷霆正在滋生，浩荡的兵劫正在酝酿之中，像是即将要爆发了一般。

    那是......兵劫？

    是的，兵劫。

    沉寂了十几年的时光，在这段还算漫长的时间里，陈恒已然将此前的收获尽数消化，自身也终于完成蜕变，迈入了下一个层次。

    他也因此迎来了新的挑战，下一次兵劫。

    轰隆！

    虚空中，一道道雷霆划过，直接落在了陈恒的身上，与他的剑身相互碰撞，发出了一阵阵恍若金铁碰撞一般的剧烈声响。

    对此，陈恒并未在意，只是静静沐浴在那雷霆之下，经受这漫天雷霆的洗礼。

    砰！

    一阵清脆声响传出。

    陈恒没有动作，感受着自己身上的变化。

    按照次数来说，这一次的兵劫是第四次，也是相当关键的一次。

    修士修行，在四阶层次觉醒真灵，是为极其关键的一步。

    而器灵度过兵劫，这第四次兵劫便相当于晋升四阶的关卡，自然同样极其的重要。

    在此刻，陈恒已经能够感觉到这一次兵劫的特殊，一旦能够度过的话，将会让他迎来一个巨大的蜕变。

    甚至直接让他进入另一重状态。

    砰！

    一阵轻响传出，荡漾四方，影响了此地的空间。

    也就是这里是虚空，四周并无真实的物质，不然的话，如此浩大的雷劫，恐怕纵使是一片神土都要被其震碎，不会留下多少痕迹。

    而在虚空之中，却要好上许多了。

    至少，只有陈恒一人在此地渡劫，不会影响到其他生命。

    而在兵劫之中，陈恒独自伫立，默默感受着这一次兵劫的变化。

    “生机.......”

    伫立于虚空中，他望向前方，心中闪过了这个念头。

    与过往兵劫之中尽数带着毁灭气息不同，这一次的兵劫尽管同样强大，其毁灭性远远超过此前一切兵劫，但其中却也蕴含着一股莫名的生机。

    那生机十分独特，似乎带着一丝世界本源的特性，能够给予启迪，让人重获新生。

    在那一缕气机的影响下，陈恒的真灵在蜕变，有了某种异样的变化。

    轰！

    猛然之间，陈恒的真灵开始震荡，一股全新的力量从真灵中孕育而出，随后扩散到整个剑身之中。

    恍惚间，在陈恒的身躯上，那些原本密密麻麻的符文都像是活了一般，开始自发运转起来。

    四方的元气滚滚而来，那是源自于兵劫中的，被兵劫的力量所裹挟，一同被席卷而来，此刻成为了供给陈恒继续前进的力量。

    轰隆一声，此地开始震荡。

    一把古剑破空而起，冲向了那兵劫之中。

    时间缓缓过去了。

    足足半个月时间，这片虚空都笼罩在一片雷霆声下，显得格外恐怖。

    第四次兵劫，其性质格外特殊，但其难度却也前所未有的恐怖了起来。

    这一场兵劫到了最后，已经到了纵使四阶修士来了此地，都要惊骇的地步。

    若是此前的肖寒来了此地，恐怕根本抗不了多长时间，就会被这兵劫劈成重伤，落到一个身死道消的地步。

    陈恒硬生生的挺了过来。

    兵劫之后，他的身躯再一次开裂，但很快便又愈合起来，像是完好无损一般。

    从这一次的兵劫中，陈恒汲取了大量的莫名生机，让自身的真灵发生了某种蜕变，带动着身躯开始成长，更进一步。

    一股新生的力量被孕育而出，化为一种莫名的纹理，铭刻在剑身之上。

    “倒是有些意外之喜.......”

    兵劫落幕之后，陈恒位于残余的雷霆之内，感受着自己这一次的收获，脸上不由露出了微笑。

    不得不说的是，在这一次的兵劫中，他的收获不小。

    那一股特殊的生机源自于这片世界的独特规则，是其对器灵的洗礼与造化，十分独特。

    纵使是以陈恒的情况，那真灵强度如此强大，都能够从中获取到不少好处，真灵隐约有了一种全新的性质，更加壮大了几分。

    这种情况，在此前的几次兵劫之中，却是没有的。

    只能说，的确说是意外之喜了。

    这也是穿梭不同世界的造化。

    不同的世界有着不同的规则，也有着不同的造化。

    就拿这个世界的天劫来说，尽管对于这个世界的修士而言算是一种劫难，但实际上同样是一种难得的造化。

    有了这天劫的洗礼与帮助，这个世界的修士在同等层次的时候，往往会更加强上一分，比其他世界的超凡者更加强悍。

    静静伫立在虚空中，陈恒耐心等待着这一次兵劫结束，随后就这么在那里汲取着四周的元气，开始恢复自身。

    严格来说，虚空之内已经算是世界之外，其中灵气十分稀薄难得。

    眼前的元气还是因为兵劫所聚集的，某种程度上来说十分难得，若是错过了，恐怕就很难找到了。

    将这些元气吸取完，便又过去了数天时间。

    而到了此刻，兵劫所造成的影响也就过去了大半，剩下的那些已然不算什么了。

    陈恒也再次转过身，望向前方的世界。

    在他此刻的视线中，眼前的世界如同一颗庞大的星辰一般，其中有着世界之力的波动与起伏，散发出世界的伟力。

    而在世界之外，一道道莫名的烙印浮现而出，被陈恒清晰感受到。

    那是这个世界的至强者所残留下来的烙印，直接被烙印在世界意识之中，十分强悍。

    这些烙印守护着世界本身，也成为了法阵构筑的基本要素，将一切对世界觊觎的存在都阻挡在外。

    “这个世界.....看起来也不简单.......”

    陈恒感受着那些烙印，感受着其上残存的力量，不由皱眉。

    就他的感觉来看，那些烙印之上残留的力量都不算弱小，每一个烙印，其主人在巅峰时期恐怕都不会弱于陈恒的本体。

    而这绝非寻常的水平了。

    八环的层次，不论在什么时候都算是极其难得的，纵使在诸神世界也是如此。

    在曾经诸神活跃，诸神世界正处于巅峰的时期，传奇同样也是顶尖的存在，纵使是诸神教会也必须重视与礼遇，不会轻易待之。

    眼前这个世界，当然是不如诸神世界的，但是其中能够出现如此多的传奇存在，也算是十分不错了。

    尤其是，其中还有少数烙印，上面的气息格外强大，令人一眼望去格外惊惧。

    在众多烙印之中，这些烙印是绝对的核心，上面铭刻的气息与本质力量已然隐隐超出了一个层次，达到了另一个范畴。

    那是.....神话？

    陈恒观察着这些烙印，随后心中闪过这个念头。

    看眼前这个样子，这个世界被保护的很好，若是真的有什么胆敢对这个世界起什么坏心思的话，恐怕会碰的头破血流。

    当然，这也给目前的陈恒造成了一点小麻烦。

    也仅仅只是小麻烦。

    他虽然是外来者，但毕竟此刻还披着一层这个世界的皮，从判断上来说仍然属于这个世界的生灵。

    如此一来，法阵运转所引起的大半麻烦都可以免除掉，只剩下部分小麻烦。

    不过纵使是小麻烦，也需要一定的时间才能解决。

    因此在接下来的这段时间里，陈恒便静静伫立在此刻，观察着前方法阵的运转。

    他观察着法阵运转以及世界之力的波动，感受着其中的规律与变化，明了其中的深层联系，学习其中铭刻的符文，以充实自身。

    这个过程用了足足数个月时间。

    直到五个月时间之后，陈恒才终于动了起来。

    他的身躯冲向前方，在法阵运转到某个关键的时刻动了起来，准确插入了法阵运转与世界之力运转的关键周期，随后冲了进去。

    因此在接下来的这段时间里，陈恒便静静伫立在此刻，观察着前方法阵的运转。

    他观察着法阵运转以及世界之力的波动，感受着其中的规律与变化，明了其中的深层联系，学习其中铭刻的符文，以充实自身。

    这个过程用了足足数个月时间。

    直到五个月时间之后，陈恒才终于动了起来。

    他的身躯冲向前方，在法阵运转到某个关键的时刻动了起来，准确插入了法阵运转与世界之力运转的关键周期，随后冲了进去。

    直到五个月时间之后，陈恒才终于动了起来。

    他的身躯冲向前方，在法阵运转到某个关键的时刻动了起来，准确插入了法阵运转与世界之力运转的关键周期，随后冲了进去。

    他的身躯冲向前方，在法阵运转到某个关键的时刻动了起来，准确插入了法阵运转与世界之力运转的关键周期，随后冲了进去。

