    叶帝他们这边选人：上单大树、打野男枪、中单条、下路则是女警和扇子妈。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    beft那边选人：上路波比、打野挖掘机、中路机械先驱、下路圣枪游侠和娜美这两人。

    “这一局小伟怎么没有选择他擅长的刺客英雄啊，居然选了个条！”在叶帝身后的蒋念，看着6伟的选人后，顿时诧异的开口问道。

    “估计小伟还没从昨天那种心态中回复过来，两场排位赛，两场狐狸都被对方给针对了，换做是你，你还敢继续用么？”秦霄跟着说道。

    “不过这一局阵容倒是没有多大的问题，小叶子这边是攻击型打野，6伟来了一个团战型中单，这打起团来还是很好打的。”李景禹这个时候也是跟着开口说道。

    此刻荣耀战队的成员基本都在大训练室里待着，雷霆战队的其他队员怕打扰6伟，但是荣耀战队的众多成员可不怕。

    和叶帝做过这么多场队友，他们自然是知道叶帝的真实水平，而且更别说此刻他还带上了隔音耳机，恐怕这个时候就算是在训练室里放音乐，叶帝都听不到。

    当然了叶帝听不到，并不代表着对面的6伟听不到，此刻两人开着语音，蒋念他们的话全面部通过卖传到了6伟那边的耳中。

    “老秦他们都在训练室了啊？”6伟在语音中问道。

    “咦？你怎么知道的。”叶帝有些诧异。

    “我听到他们的声音了！”6伟一脸无语。

    “哦哦，我告诉他们小点声。”这个时候叶帝才恍然过来，随后便是转头对着蒋念他们提醒道：“你们小点声，6伟他在那边都听到了。”

    当然之后蒋念说什么叶帝就不知道了，反正他此刻带着隔音耳机，外界声音如果不是特别大的话，是传不到他的耳朵中的。

    片刻后双方便是进入到了游戏当中，而直播间里的那些观众从始至终都没有停下过，一直在那里刷着弹幕。

    这一局叶帝他们这边在蓝色方，不过叶帝倒是没有选择上路buff开，而是直接选择了自家的红buff开，在自家的下路组合帮助下，他打起来红buff的度倒是非常的快。

    经过一些版本的更替，如今下路组合已经是不能再去打野怪了，那样对于下路组合的收益已经不大了，所以大家再次重新回到了这种帮助打野打buff的节奏了。

    飞快的收下了红buff，随后叶帝便是对着f4清理了起来，这一局在他看到对方的选择的那个打野英雄的时候，叶帝心中便是已经想好了自己这一局的玩法。

    “咦？大魔王打完f4居然没有去清理自家的蓝buff，而是向着对面的红buff走过去了，这是要反挖掘机的红么？”正在ob的米粒看着这一幕后，也是连忙开口解说着。

    当然了，等到米粒看到这一幕的时候，其实已经是两分钟之后的事情了，下一刻当众人看到叶帝轻松的将挖掘机快要打掉的红buff收入囊中的时候，直播间里的观众再一次刷起了666的弹幕。

    “666666666666，貌似我已经想到了这一局大魔王的打法了。”

    “疯狂入侵对方野区，这一局对面选择的还是挖掘机这样的英雄，我已经可以预见到他的惨剧了。”

    “这一局我赌大魔王1o分钟拉开对方打野2o刀，谁来和我赌！”

    直播间里的众多观众一个个都是在那里激动的打字说着。

    而此刻激动内的叶帝，却是早就已经回到了自家的野区，将自家的蓝buff还有蛤蟆、三狼这里全部清了一个遍。

    这一局他的思路其实很简单，就是刷野，等到自己的等级拉开对方打野两级的时候，那才是他要出去接团的时候。

    到那个时候自己无论是等级还是在装备上肯定都处于领先地位，虽然男枪这个英雄略有削弱，但是爆依旧是十足的高的，只要团战打起来，他这边是没有输的道理的。

    场上的时间慢慢的走着，叶帝这边除了中路是55开的局面之外，上下两路几乎都是处在压制对方的状态之中。

    这一点倒是看的叶帝有些会心一笑，他用自己的账号和6伟双排，无外乎就是这一点。

    对方有两个王者，而自己这边又有自己这样一个段位如此靠后的人，所以其他三个位置上的选手肯定是非常强力的那种的，最起码要比对方那几个强。

    所以这一局打成这样的局面叶帝倒是并不吃惊，在接下来的时间叶帝也没给对面挖掘机过多gank的机会，在对方野区布置下了一个真眼，又在上路布置了两个假眼。

    可以说只要挖掘机出现在上路，那么他就会无所遁形，只要自己的大树小心一些，那就肯定不会被对方给击杀的。

    至于自家的下路那就更加的简单了，只要没看到挖掘机出现在上面，那就代表着他肯定在下半野区呗，他们两个只要打的猥琐一些就好。

    而且每当这个时候，叶帝总是会操控着自己的男枪去对方的下半野区找挖掘机的麻烦，所以其实叶帝这边的上中下几路打的都是非常的轻松。

    等时间到达1o分钟的时候，叶帝这边已经是有着高达53刀的补刀数，而对面的打野却是只有32刀，双方的差距已经不是一点半点。

    而在这个时候，场上则依旧是没有生一个人头，大家都在那里平稳育着，或者说是被叶帝这边的几名队友给压制着。

    “这一局到现在是不是已经稳赢了，我刚刚看了一下直播间，貌似小叶子他们这边已经领先对方八百多经济了，而且那还是2分钟之前，这可都是单纯的补刀经济啊。”蒋念小声的对着一旁的几人说道。

    “很轻松了，挖掘机这一局根本做不出什么动作来，他只能被小叶子牵着走，要不然他的等级和育注定是要被拉开很多的，而且就算是这样，他的育依旧是已经被拉开了。”秦霄笑着说道。

    到了这一刻，大家对于叶帝他们两人能否获胜，已经是非常坚定了。

    (本章完)