    “砰！”

    气震八方，血雨纷舞。

    随着人间无常掌中巨力爆发，圣山圣君，再添亡命。

    “开阳……”玄光圣君目眦欲裂，满脸震骇，更是颤栗。

    所有的圣山圣子，守卫无不面露恐惧之色，一个个脸上都惨白如纸，没有半点的血色。

    虽然刚才目睹长琴，飞狐，荒魇三大圣君的首级被摆放在鬼域战舟的上方，但是，亲眼目睹圣君殒命被杀的场景端的是无比震撼人心。

    视觉上的冲击力，就像是一记重锤，击垮着圣山众人的心理防线。

    圣山的每个人都头皮发麻，感觉就像坠入了冰窟中，有种说不出来的无力感。

    连圣君都这般不堪一击，都死的这般轻而易举，更不用说其他人了。

    碾压！

    真正的碾压！

    苏逸辞这一方的战力强度，令圣山众人连挡都挡不住。

    目睹开阳圣君惨死于人间无常之手，其他的几位圣君心态都发生了极大的变化。

    根本挡不住。

    如果说长琴圣君，飞狐圣君，荒魇圣君不带领十一位罪首前去暗域送一波的话，圣山兴许还能够与之抗衡一翻。

    但，就凭圣山当前的战力，已经完全无法和苏逸辞这一方进行对决了。

    暗域三首。

    鬼域四主。

    加上墨锋，古元，易知命，方可琰以及海域的各大王族，苏逸辞这边的战力足以横扫包括圣山在内的所有对手。

    “砰！”

    “嗵！”

    开阳圣君一亡，玄光圣君和紫极圣君先后遭到了方可琰和古元的压制。

    “无上奥义，逆杀！”

    方可琰掌中长剑爆闪璀璨华光，天地之间，白光一片，玄光圣君瞳孔一缩，他深知剑邪方可琰不好应付，其连忙撤身飞退。

    方可琰的剑气距离玄光圣君大约半米左右的位置划过。

    正常情况下，这道剑气无法伤及到对手。

    但是，方可琰的剑招却是蕴含隔断空间的能为，就在玄光圣君以为自己脱离对方攻击范围的霎那，原本后退的玄光圣君，竟然诡异的朝前移动了半米。

    “这是？”玄光圣君脸色骤变。

    “嘶！”

    剑气入体，鲜血飞洒。

    玄光圣君整个人都被方可琰着纵横八方的剑势劈飞出去。

    “啊！”

    连同着急骤慌乱的惨叫，玄光圣君飞出百丈远，飞溅的鲜血很快就染红了身上的君主衣。

    “玄光……”紫极圣君可谓是心乱如麻。

    转眼间，圣山之君一死一伤。

    这种心理变化下，紫极圣君连自身的全部力量都施展不出来。

    但她的对手古元则是步步为营，手中长剑宛如月光洒下，一路抢占先机。

    “古剑天元，碧月清潭！”

    “哗！”

    骤然之间，古元剑势爆发，其手中长剑摇动，剑锋由下至上，构出流光半圆。

    “砰砰砰……”霎那间，古元身下台面寸寸爆裂，一道道锋利绝伦的剑影冲破地表，形成密集的剑桩冲向前方的紫极圣君。

    紫极圣君脸色一变再变，若是在平时，她对上古元尚有一战之力，但心态紊乱的情况下，她已经有些力不从心。

    仓促之际，她双手一合，捏动术力，掌心之中雷电汇集。

    “术法，雷电灭玉！”

    尚未完全成型的术力正面与之那一路从地表贯冲而出的剑桩冲击在了一起，顿时气劲横飞，乱流爆发。

    锋利的剑影直接是切开了紫极圣君的术力，蕴含着强大力量的剑招随之宣泄在她的身上。

    “啊……”随着一声慌张的叫声，剑影荡飞，紫极圣君亦是口吐鲜血，震飞出去。

    圣山之君，接连败北。

    文曲圣君也是在骨魔易知命的连攻下不断倒退。

    前者虽然达到了天圣境的实力，但易知命的战力显然更甚，文曲圣君已经剩下了防御的能力。

    昊穹圣君和墨锋的战斗显得要粗暴的多。

    两人剑戟交摧，不断爆发沉重巨势。

    霸道的剑波席卷天地，浩荡的戟芒同样是扩散八方。

    昊穹圣君的重剑举重若轻，剑势也是形成剧烈的杀伐之势。而，墨锋更是战戟如扫月，攻的迅猛，防的稳固，没有丝毫的破绽可言。

    圣山之君接连败退，圣山的三千圣子和十万圣卫难挡苏逸辞的大军压近。

    海域的大军不断占据着圣山的各大城区。

    圣山的防线也是接连不断的被攻破击穿。

    一艘艘巨大的鬼域战舟将圣山战局包围的水泄不通，各路强者纷纷入局，各种强大的海兽冲天飞地，似群魔乱舞。

    转眼之间，圣山已经溃不成军。

    苏逸辞立于为首的鬼域战舟之上，其身后三位暗首皆未出手。

    “圣山这尊庞然大物，没想到也有今天……”暗域第一毒师董邪沉声说道。

    望着那不断被攻占的圣山各大区域，众人的目光都有种说不出的深沉。

    圣山不再是不可撼动的巨兽。

    中天圣地的霸主，终于也沦落到了这一日。

    “可恶啊……”昊穹圣君震怒到了极点，其甩手挥动掌中霸者之刃，一道道凝实的剑影就像是绽放的花瓣从中岔开。

    昊穹圣君剑势冲杀而出，密集的剑影如梭，正面飞向前方的墨锋。

    “来的正好……”墨锋全身上下戟芒流窜，好似飞舞开来的光旋，同时手中的半月战戟闪烁圣月曜光，其迎势而出，三尺戟锋，长躯直下。

    “砰砰砰！”

    半月战戟一路朝前，好似狂龙出海。

    那密集的剑影愣是被墨锋的战戟轰碎震爆。

    “噌！”

    嘹亮激昂的戟吟叠起，昊穹圣君瞳孔一颤，仓促之际，他即刻以霸道之刃横挡在身前。

    戟尖结结实实的正面冲击在对方的剑身中央，强大的力道怒压而下，昊穹圣君手中的霸道之剑剑身直接被摁在了自己的胸膛上。

    紧接着，墨锋身形一转，脚下三百六十度旋转，然后一掌打在了半月战戟的末端底部。

    “嗵……”的一声沉闷的爆响，触及昊穹圣君手中霸道之剑的戟尖爆发出一股可怖无比的冲击力。

    昊穹圣君身躯一震，只见一束戟芒硬生生的透过了霸道之刃的剑身，并击穿了昊穹圣君的胸膛。

    “砰！”璀璨的银色光束贯穿昊穹圣君身躯的霎那，连同后方的一座城台都被彻底轰爆。

    昊穹圣君仰面抬头，一口鲜血喷涌而出，整个人连人带剑飞出百米之远。

    溃败！

    止不住的溃败！

    圣山全面崩塌拉胯。

    然。

    就在这时，一股独特的强大气势突然间涌入了战局之中。

    众人的心头一惊，每个人的目光不约而同的望向位于圣山的北面区域的一座凌霄天台。

    那是一座类似于金字塔结构的天台，在那天台的顶端，赫然坐着一道气息暗沉的身影。

    不知道为何，刚才谁都没有发现那道身影的存在。

    而，这一下，所有人的注意力猛地就被吸引过去。

    那道身影仿佛从一开始就坐在那里，他一脸平静的看着圣山的防线被破，眼神淡然的看着开阳圣君丧命，甚至，目睹几位圣君的溃败，都没有表露出太多的情绪波动。

    他就静静的坐在那里，宛如一尊雕塑。

    以此同时，在骨魔易知命手下节节败退的文曲圣君急忙的将目光投向那位于天阙台的那道身影。

    “无阙圣君，救我……”

