    漫长的航程中，这些生在孤岛、长在孤岛的原始人第一次见到了钢铁城市，虽然半个世纪之后的城市已经杂草丛生，但城市的尸体依旧让他们震撼。当他们看到城市中横着竖着的各种等身大的石像时，又是震惊于这些石像的真实，不由生出一股敬畏之情。

    如此庞大的石化雕像数量确实很惊人，杜兰都有理由相信秦始皇的兵马俑就是两千多年前用石化光线制造的。

    栩栩如生的石像都保持着生前最后的动作，让缺少知识的原始人感觉害怕。不过他们想起了长辈传授的一百则故事，知道这些城市肯定就是长辈的家乡。

    在城市里他们找到了一些可以用的东西，补充食物和水之后继续出发。

    其实他们并不知道杜兰到底要带他们去哪，他们觉得在都市废墟里生活也不错，这里地方这么大，不缺少空间，除了动物凶残一点也没有什么不好的。

    五十年时间，城市里已经是动物乐园，野狗野猫都很凶残。但比起孤岛的狭小空间，城市里的这些危险不算什么。

    但杜兰还是决定继续移动，因为他的目标是罗马的龙兴之地，是人类文明最早的发祥地之一。

    虽然不情愿，但杜兰要求，妇好和武丁指挥，他们只能踏上方舟继续起航。这是漫长而惊险的旅程，有人永远地离开，也有新生命出生。

    妇好非常强大，因为殷商最重要的两项工作都是她来住持的，丈夫武丁倒好像是个后勤部长。所谓国之大事在祀与戎，也就是祭祀和战争，妇好当年率领一万三千士兵北击贵方，为商朝开创了武丁中兴的伟大局面，如今她以英灵的姿态再次回归，自然也是非常看重这两件事。

    不过殷商的祭祀太过残酷了，经常是活人祭，简单来说就是用五花八门的方式杀人，完全不把人当人看。

    当然了作为远古时代，连奴隶制度都不完善的年代，俘虏的众多人口除了祭天杀掉也没有别的用处。毕竟人口多了浪费粮食，完全没有经济价值。等到之后奴隶制度确立，再杀人祭天就暴殄天物了，因为人口是重要的生产工具。

    妇好的时代还残留着母系社会的气息，还没彻底意识到奴隶就等于生产工具。如今她的主要工作就是占卜，占卜大家要不要做某件事情，或者说做了是好的结果还是坏的结果。

    遇事不决，立刻占卜。反正使用非常迷行的方式来管理一船的人。

    终于在历时三年之后，方舟来到了罗马龙兴之地，可算是能够安顿下来了。现在方舟上所有人口加起来也不过八十人，他们面对偌大的龙兴之地也不知道如何是好。

    妇好表示先住下来生孩子，其他的事情以后再说。

    “很好，你们出色地完成了任务。”杜兰夸奖了一路上任劳任怨的武丁夫妻：“但这还只是开始，你们不要大意。”

    妇好自然也知道才是开始：“接下来我会带着他们进行狩猎，确保我们的部落不会受到野兽的袭击。同时还要去寻找食物。”

    武丁说道：“我会教剩下的人修建房子，炼制青铜。这些高楼大厦已经变得羸弱不再适合居住，我们会把部落的地址选在那巨大的斗兽场内。那有现成的墙壁能够保护我们。”

    他们夫妻都已经规划好了，不愧是殷商最著名的统治者。

    杜兰知道只要经过几百年的繁衍生息，这片土地就又会出现生机，等到千年之后，第二代文明绝对能拔地而起。

    第一代文明经历了漫长的时间才建立起来的，先是长达万年的驯化植物和动物的岁月，这个时期中社会在慢慢地形成。这个时代基本上只能从零星发现的石器和陶器了解一下，对后人来说是隐藏在迷雾之中的人类社会的源头。

    等到人类驯化了主粮和牲畜之后，然后才是进入了人类熟悉的社会进程，出现了一些有明文记录的民族和部落。出现了圣经、荷马史诗、尚书、摩诃婆罗多、吉尔伽美什史诗这些真真假假假假真真记录着的人、事、地点的文字记录。后人在努力地去挖掘古迹来印证这些事件和地点是不是真的。

    妇好的存在就属于原来大家不知道，后来挖到坟墓才知道的，同时顺便还证明了武丁的历史记录是可信的。

    此时人类社会已经粗初具规模，从嗷嗷待哺的婴儿成长成了有了一定攻击力的孩子。

    于是打架和破坏就成为了这个时代的主旋律，不同的文明之间不断发生冲突，加上气候变化，游牧民族的加入更是为这个时代增添了些许残暴色彩。

    一些文明就此陨落，从此一蹶不振，比如古印度，比如巴比伦，再比如古埃及，这四个当地原生文明都受到了严重的冲击，内忧外乱的双重打击之下，黑暗时代降临。这段历史给人类留下的记录不多，但可以看做是地球文明的第一次交流。

    交流永远是包括血腥和贸易两种，显然第一次交流没有贸易，只有血腥。

    等到这些只存在书里真假难辨的史诗时代结束之后，就真正进入历史的时代了。在漫长的融合之后，也就是人类文明思想历史上最璀璨的时代，人类终于开始思考人与神，人与人之间的关系。

    苏格拉底，孔子，释迦摩尼，还有犹太先知都开始大放异彩，开始就当地的文化进行总结和创新，为后世的思想打下基石。

    但同时也要看到作为最古老文明的埃及已经衰落，很快他们就要成为不断被征服的对象。在思想大方光彩的时代中，没人会在乎失败者。

    想要文明能够传承下去，那就只能成为胜利者，这是有且只有一条的独木桥。

    人类的主要思想都建立在两千多年轴心时代的基础上，当然后来人类又走出了一条科技之路，但科技提升了物质，并不能抚慰人类的心灵。人类想要领悟心灵的力量还是要从古代思想中获取力量。

    直到现在，第一代文明戛然而止，杜兰不希望第二代文明还走第一代文明的老路。但他如果想把第二代文明带到歪路上去，首先就要克服‘鸡淘汰原理’。

    所谓鸡淘汰就庞大基数的鸡群里会有体力独行的鸡出生，比如不怕黄鼠狼的鸡，不怕老鹰的鸡，甚至还会有飞鸡，但这些特立独行的鸡都会被自然淘汰。而留下来的就是会生蛋，能长肉的普通鸡。

    这是自然演化的优胜劣汰么？显然不太像，因为特立独行的鸡更有潜力，却还是被淘汰了，更像是劣币驱逐良币。

    这点也存在于其他自然群体之中，特别是食草动物中，比如斑马，斑马都是盲从的，一旦看到有风吹草动，所有的斑马群都会逃跑，如果有一只斑马特立独行地表示草动不代表是有食肉动物，所以他偏偏不走，那么这种独立思考的能力自然是宝贵的，可是它被狮子吃掉的风险也是最大的。所以独立思考的斑马都被吃了，而盲从的斑马活下来了。

    上升到人也是如此，远古人类没有掌握石器，还是猴子的时候，有独立思考能力的猴子也已经被吃掉了。所以后代人类都是盲从的猴子的后代。

    所以鸡淘汰原理，就是在说群体弱小的时候是不可能产生独立思想的，所有的个体都只能盲从求生。也代表了第二代文明在弱小的时候也会盲从第一代文明，哪怕两代文明断档了，但这种盲从的天赋却不会消失，所以第二代文明有极大的可能还会延续第一代文明，这就是杜兰面对的问题，如何克服第二代文明的盲从天性，让第二代文明有别于第一代文明。

