    昌承晦很瘦弱，一副弱不禁风的模样，一根玉制拐杖拄在手掌之下，脸上挂着讥讽的笑容。

    俞天伦连忙站起身，弯腰低头。

    走上来后，昌承晦直入主位，坐下后，这才看向楚擎。

    “你就是四哥的亲军头子？”

    昌承晦的声音很沙哑，如同宿醉之后起床开口时的声音。

    楚擎瞬间对上了号，全京城比较出名并且拄拐的，就俩人。

    第一个是他自己，不过楚擎就是暂时性的，俩月前就恢复了蹦蹦哒哒的能力，第二个，自然是雍王昌承晦。

    楚擎脸上倒是没什么意外的神色，站起身拱手施礼。

    “楚擎，见过雍王殿下。”

    昌承晦拿起筷子，挑起了一块翠绿的豆腐，不轻不重的扔到了楚擎的胸口上。

    楚擎笑容依旧，就连站在他身后的福三都没有任何动作。

    明明是很侮辱人的动作，可昌承晦却是一副开玩笑的模样，轻笑道：“本王未见过你，四皇兄总是如此，夹带里，不知何时就蹦出一些不知所谓之人。”

    昌承晦指了指酒杯，俞天伦连忙给前者斟了一杯酒。

    仰头将酒水灌进嘴里，昌承晦又举起杯子，轻轻一扔。

    酒杯滚落在地上，掉在了窗旁，昌承晦嘴里吐出了一个字---捡。

    楚擎二话不说，走了过去，弯腰捡起酒杯，恭恭敬敬的放在了昌承晦的面前。

    “真是我天家的一条好狗。”

    俞天伦面色微变，可楚擎却还是那副微笑的表情。

    昌承晦哈哈大笑，随即一指凳子：“坐吧。”

    楚擎坐回到了凳子上，看向俞天伦，笑道：“俞大人既然请了雍王殿下前来，为何不提前知会一声，早知如此的话，我也不会空手而来。”

    望着楚擎那张人畜无害的面容，望着那双满是笑意的双眼，俞天伦没来由的感到一阵恐慌。

    他以为楚擎会恼，会怒，会掀桌子，可楚擎只是笑着。

    正是因为笑着，俞天伦总感觉到一阵没来由的恐慌。

    “正和啊。”俞天伦略显责怪的说道：“还当是三头六臂，说的那样骇人，可不就是个白面小生嘛，哪里像你说的那样凶恶。”

    “殿下，千骑营监察百官，下官畏惧，也是人之常情。”

    “也是，四哥养的狗，怎能不凶呢。”

    昌承晦看向楚擎，一副苦恼的样子：“怎就不凶呢，恶狗，应凶才是。”

    楚擎笑道：“不敢在殿下面前凶狠。”

    “不，得凶。”

    昌承晦身子向前一倾，突叫了一声“呜”，如同恶狗犬吠，随即又哈哈大笑了起来。

    一边笑，昌承晦一边拍打着桌子：“快，凶一个，凶一个给本王看看。”

    “不敢在殿下面前凶。”

    “砰”的一声，酒杯被摔在了楚擎的脚下，昌承晦冷声道：“本王，要你凶！”

    酒杯碎裂，酒水溅了楚擎一腿。

    抬起头，楚擎笑意渐浓：“不知雍王殿下，要下官，如何凶？”

    “你如何凶正和，就如何凶本王，来，当着本王的面，凶一个看看。”

    楚擎看向俞天伦，满面困惑：“俞大人，本官，凶过你？”

    语气温柔，可俞天伦不知为何却不敢与楚擎对视，下意识的看向了昌承晦。

    “大胆！”

    昌承晦一拍桌子：“本王让你凶，你聋了不成，还是轻瞧了本王。”

    “下官不敢，下官与雍王与俞大人坐在一起，总会因为不够变态而感到自卑，我这人，就是嘴巴厉害，凶不起来的。”

    “嘴巴厉害？”昌承恪一副兴趣盎然的模样：“好啊，那教本王见识一番，你这嘴巴，如何厉害。”

    “那就恭敬不如从命了。”楚擎皱了皱眉，像是思考，片刻后双眼一亮：“雍王殿下，听说您当年成名一战，是带着死士前往皇宫，结果被太上皇与妃子追的满皇宫跑，是吗？”

    “你说什么？”

    昌承晦面色大变，一指楚擎：“你敢辱本王？”

    楚擎满面无辜的耸了耸肩：“不是您要见识见识吗，哦对了，为什么朝臣都管您叫废王啊，是被废了的王爷，还是废物王爷！”

    “楚擎！”俞天伦霍然而起：“你想死不成？”

    昌承晦原本还煞白的脸色，瞬间冲了血，气的是三尸神暴跳：“你找死。”

    拐杖重重的砸在了石桌上，下一秒，急促的脚步声传来，一个又一个膀大腰圆的身穿黑衣的大汉跑了上来，少说也有十余人，眨眼之间便将楚擎与福三围了起来。

    福三摸向了后腰的腰刀，数了一下，看向楚擎，略显无奈：“少爷，超过五人了。”

    楚擎倒是没有惧色，直视昌承晦：“你胆子真大，天子亲军大统领也敢伏击。”

    俞天伦也露出了震惊的表情，转头看向昌承晦：“殿下，这…”

    看俞天伦这模样，明显是不知道昌承晦埋伏了人手。

    “正和。”昌承晦用拐杖指着楚擎，恶狠狠的叫道：“你不是要除了这人吗，本王，就如你所愿。”

    “可…可他是天子亲军！”

    “正和，正和啊正和，为何你胆子，总是如此的小。”

    昌承晦拄着拐杖站起身，戏谑的望着楚擎：“本王，虽是天潢贵胄，杀你，会平添不少麻烦，可断你手脚，天子，又能将本王如何。”

    楚擎面色古怪：“殿下，我就是特别好奇，真的特别好奇，麻烦问您一句，您伤了我，您凭什么以为天子不能将你如何？”

    “不，是你伤了本王。”

    昌承晦伸出手指，一个王府护卫将长刀抽了出来，递给了前者。

    握着长刀，昌承晦别过头，呲着牙，吸着凉气，甚至还闭上了眼睛，紧接着，在楚擎震惊的注视下，竟然将长刀刀锋对准了自己腿部。

    刀光闪过，便是血光，鲜血飞溅。

    自己给了自己一刀的昌承晦，疼的哇哇乱叫，一名王府护卫面无表情的拿出药布，单膝跪在地上开始为昌承晦包扎止血。

    楚擎彻底惊呆了，惊的一个字都说不出来。

    吸着凉气的昌承晦坐在凳子上，指着楚擎叫道：“你袭了本王，本王的护卫，又伤了你，天子，能将本王如何，哈哈哈哈。”

    大笑之声，满是癫狂。

    俞天伦满面惊惧之色。

    这根本不是他所计划的。

