    军医院那边对治疗铁打损伤绝对是一把好手，但神经科这种事，孙贝贝心里没底。

    “明宇这边也在联系专家！”孙贝贝道。

    向明宇的上心，让谢铁军很欣慰：“肯定有希望的。”

    孙贝贝自然是希望如此，于是说了一句十分俗套的话：“如果可以，我愿意用十年寿命能换冉冉健康。”

    谢铁军自然知道孙贝贝心疼女儿，但他还是十分理智的：“别胡说，你得健健康康，冉冉才能恢复健康，家里的事可都是得你扛着呢？”

    作为军嫂的孙贝贝在这么多年的确扛下很多事，大部分时间是自己独自带两个孩子，还得照顾一下谢铁军的爸妈以及自己的爸妈。

    虽然努力拍戏挣钱，用钱解决了很多事，但一个家庭还是有很多琐碎的事需要处理。

    军嫂真的不是谁都能当的。

    而谢铁军这话，并非在推脱，因为事实就是如此。

    孙贝贝吸了下鼻子，跟谢铁军商量：“老公，网上还在发酵这事，你说要不要把冉冉转到军区医院？”

    谢铁军听后，回了一句：“可以。”

    昨天在李彦川的安排之下，谢旭冉住进了VIP病房，而谢铁军和孙贝贝都是极其注意影响的人，自然不想又起什么幺蛾子。

    “那我待会让明宇帮忙处理。”孙贝贝道。

    谢铁军自然是很放心向明宇：“让他多担待一点。老婆，事已至此，肯定难受，但也别太悲观。”

    谢铁军不忘劝慰孙贝贝几句，孙贝贝轻轻的应了一声：“嗯。”

    挂了电话后，孙贝贝将转院的事跟向明宇商量一下。

    以谢旭冉的身份，转院到军区医院是最合适不过。但那边的环境肯定没有这边vip病房好。

    毕竟军区医院里面，那是大大小小的干部，虽然没有明显的排资论辈，但现实就是现实。

    所以向明宇有点犹豫：“其实我更倾向住这，回头专家团队来，也比较方便。”

    孙贝贝知道向明宇的心思：“你怕冉冉转院过去，环境没那么好是吗？”

    向明宇没有明说，但他也知道谢铁军和孙贝贝夫妇是个随和之人，几乎不会滥用职权。

    “转院的环境肯定没这边好，但医护肯定是尽心尽责的。”孙贝贝道。

    这点倒是没错，在外面的医院，是看在钱的份上，但军区医院，绝对是看在人的份上。

    谢旭冉的英勇事件，军区医院从上大小肯定会重视。

    于是，谢旭冉上午就被转院到了军区医院。

    办理好一切手续后，孙贝贝又得赶回剧组了。

    本以为会等到谢旭冉醒过来，可是临近出发，谢旭冉还是没有醒过来。

    有向明宇以及医院的医护人员一起照顾谢旭冉，孙贝贝其实是放心的，可是心里还是难受极了。

    她这个做母亲的，其实是亏欠孩子的。记得小时候，赶着拍戏，将谢旭冉和谢旭阳托给孙萌萌和叶子青带。又一次谢旭冉发高烧，一直喊妈妈，可她却回不来。

    如今孩子遭受这么严重的车祸，她又是因为工作没等她醒过来而被迫离开。她真是一个不称职的母亲。

