    看到王军等村长已经走到了跟前。

    “没有眼力劲的家伙，说来就来了，走的可真快。”春凤瞪了一眼王军，讪讪的放开了李扬的胳膊。

    “春凤我走的很慢了。”王军尴尬一笑，随后看向李扬道：“李医生，今天就可以耕种了，我算了算，三百多万亩土地，留下五万人就够了，现在三个城市的保障房有我们大青山牵头，其他建设公司辅助，不需要太多人，您看，物流这一块，是否可以往外延伸了。”

    王军话一出口，在场的十几个村长也皆是脸露肃穆，腰板挺的拔直，每个人等待这一天已经很久了。

    前些日子大青山凉茶的高销量，因为物流被卡住，导致损失不少，他们都一一的看在眼里的。

    春凤也是脸露凝重，这可是大事，原来王军请李扬过来，是说这个事的。

    “物流人员培养怎么样了？”李扬沉吟道，关于物流这一块一直是王军主抓。

    “因为早早就着重布局，八省之地已经稳妥，临时抽调了一批物流前线的老人，老带新的培养下，加上我们通过各大省份城市地图以及找专人构筑的城市模型，反复磨练，现在已经有六万成熟的物流人员，其中有两万是八省之地的物流老人，余下四万人也在八省物流市场上磨砺了一个多月，可以随时前往八省之外，虽然他们没有亲自去过各大省份城市，但我敢打包票，经过这一个月的模型以及实战磨练的高强度训练下，每条街道，每个小区，每一栋楼在什么位置，他们都能认得出来，张口就能喊出具体坐标。”王军大声道。

    “这些人都做好了准备？家里都安排好了？”李扬点了点头道，八省之地还能离家近点，半天可以赶个来回，八省之外想回趟家，可就不容易了。

    “都安排好了，这次六万人选择多是父子，夫妻，到了外省也能有个依靠，想家是肯定想的，不过为了大青山的崛起，这些小问题他们能克服。”王军郑重道。

    旁边的十几个村长也是沉色点头。

    “这次让刘大权和高玉良还有另外七个村长带队，一共九个村长外加上一百多个在各大城市仓库磨练好的中层管理人员，六万人可以随时开拔，前往八省之外的九个省。”王军话音方落，刘大权等九个村长就走了出来。

    九个村长皆是脸露郑重的望向李扬。

    见事已至此，李扬没再拒绝，这一天注定是轰动物流市场的一天，也是标榜着大青山开始进军全国物流市场的一天，必定在国内物流发展史上留下浓重的一笔，因为大青山为了布局物流市场，调动足足六万人背井离乡，前往八省之外，试问国内哪家企业，能做到如此高效和巨大规模！

    “你们这次过去，先依租赁的形式建立大型的城市仓库，然后各大街道布局小型店面仓库，前期肯定做不到如八省之地这般顺利，困难是有，但我相信你们能克服，因为你们背后站着的是三十万大青山人，是每天盈利过五千万的两大仓，人手和资金，随时为你们提供。”李扬郑重道。

    “保证完成任务，大青山必胜。”刘大权大声道。

    “保证完成任务，大青山必胜！”其余八个村长也异口同声的大喊道。

    “两大仓帮你们筹集一百五十亿，应该够你们在九个省份完成初步的布局，另外九个省份前期三个月的当地销售，可以截留一半用于扩张。”李扬进一步说道。

    “李医生，截留就算了吧，还是汇总之后再有上面拨款吧？”刘大权脸色一变急忙道，九个省建立仓库和各大街道店铺，大青山凉茶和农产品的销售额每天都是天大的数字，这给的权利太大了。

    这份信任，他作为这次带队的领头人，心底很感激，却不敢随意收下。

    “进入外省会面临各种各样的问题，总不能用钱的时候，再去打报告。”李扬摆了摆手，随后沉声道：“我们大青山半年多发展如此，就是两点，第一互为臂助团结一致，敢拼敢打，第二，就是快！”

    “团结我不担心，这次去的都是我们大青山人，但能有多快，就要看你们的了。”

    刘大权等九个村长互相看了一眼。

    “两天之内完成九省两百个城市仓库，三万个街道店面仓库的建立，最多五天，机械设备安装，人员全部就位，熟悉九省所有街道和社区，一星期之内，大青山凉茶和农产品可以源源不断的输送过去。”刘大权大声立下军令状。

    “刘大权别那么莽，天天闷不哼的，别逞能，也没有逼你这么快的。”春凤有些担心这些人太玩命了，不满的插了一句。

    “春凤放心吧，这是我们合计好的，又不是上刀山下火海，大青山已经提供了资金，他们要做的就是完善城市仓库，组装设备，熟悉各省的环境罢了。”王军干咳了一声，这件事一直是有他负责，所以这次也是协商了好几次，定下的时间表。

    他们心底也急，一日不能走出八省之地，物流就制约了大青山产品的销售。

    李扬知道他们心底的迫切性，不过心底明白，说了也没用，但是有些事不能不交代。

    “人员安全一定到做到位，到了那边食堂和住宿优先解决，夫妻或是父子的必须是单间，原则上是两人一间房，再苦再累，吃住上，你们一定要给我安排好了。”李扬沉声道。

    “李医生放心，这件事上我已经连番交代好几遍了，瓜果蔬菜以及一些肉食，我会每周安排车送过去，保证都是最新鲜的，住宿这一块的标准，也已经交代下去了。”王军在一旁补充道。

    李扬目光则是看向刘大权，高玉良等人。

    王军无奈一笑，得了，谁下的军令状谁承诺吧。

    “李医生放心，我们一定安排妥当，现在各大城市仓库都已经安装了监控，到时候您可以随时检查，如果做的不到位，您撤了我。”刘大权急忙大声保证道。

    “打算什么时候走。”李扬这才点了点头，让刘大权带队过去，就是看重他的稳重，加上也是最早跟着一起的老人，也放心。

    “这就走了。”刘大权说道。

    “这么快，人呢？”春凤一愣，没想到这么快就要走了。

    “大部分的人都在八省之地和外省的交界处，从那边直接进入外省，最多一两个小时就能到位，抢先进行布局，我们这几个主要是来和李医生汇报一下工作的。”刘大权笑着道。

    “你们这是枕戈待旦，早就做好准备了啊。”春凤无奈一笑。

    “一个电话，六万人随时可以冲进八省之外的九大省份。”刘大权正色道。

    “即然你们已经做好了准备，那就去做吧，我这边全力支持你们。”李扬背负双手，心底轻轻一叹，又是一场大的战斗打响了。

    当天刘大权等九个村长就下达了命令，带着一百五十亿的资金，进入了八省之外的九大省份，这九大省份是往南的两广之地，以及中部七省，也是除了依沪省为首的沿海经济带以及北上首都附近的京津唐经济带之外，国内经济最为活跃，人口面积和地理面积最为广阔的区域。

    当天李扬安排好一号仓的事之后，留宿一夜，第二天一大早就赶回了东江省。

    刚到了二号仓，赶上吃早饭的时候。

    “你怎么突然回来了？”成婉儿也在餐厅吃饭的，看到李扬突然回来，急忙起身。

    随后餐厅内的其他人也纷纷看到了李扬，皆是放下碗筷起身。

    “大青山物流挺进八省之外，现在已经在包括中部七省加上两广之地的九个省份，正在拿地建立仓库。”李扬开口说道。

    话音一落，所有人皆是一愣，随后脸上露出狂喜。

    “大青山必胜！”

    “大青山必胜！！”

    “大青山必胜！！！”

    餐厅面积数千平方容纳了近万名的大青山人，楼上楼下也皆是餐厅，此刻已经有人把李扬的话带了过去，随即而至，一道道大青山必胜的声音在十几个餐厅，二号仓留守的五六万大青山人齐齐的大声喊道。

    成婉儿也是脸露喜色，紧紧的攥了攥拳头，这些天被得到盛世网支持的胜吉集团强压一头，再是物流受限，导致大青山自身的缺陷无法弥补，想和背靠盛世网的胜吉集团，在八省之外一较长短，都心有余力而力不足。

    此刻好了，大青山必胜！

    宋玥也是脸露喜色，从未见过有如此众志成城，把一个信念贯彻到心底的族群。

    徐可儿，赵德亮以及一些外聘的技术人员和部门的人，虽是外人，在和大青山并肩作战这么久，也是身同感受，纷纷握紧了拳头。

    “好了，等会吃过饭，大家各司其职，财务部和法务部做好九省租赁和购买房产的相关法律支持和资金汇总。”李扬说道。

    “是！”那边财务部和法务部的领导急忙点头。

    “另外仓储这边在保证正常发货的同时，开始调拨产品往靠近九省的城市仓库送货，等那边需要货的时候，即可从最靠近的八省之地的边界处，直接拉货过去，快的话，三五个时辰就能铺货完成。”李扬脸露沉色，一条条命令下达。

    “是！”此刻负责青山二号仓仓储的人，是陈大柱，正是大青山抗洪，善通水性的陈家庄的村长。

    此刻的大青山，郭三千和春凤负责大青山周边四百万亩土地的根基，陈大柱来到了青山二号仓，王军负责青山一号仓，刘大权和高玉良等九个村长去了九省之地。

    大青山一个个村长，曾今一次次在绝境之处，敢拼敢打，为大青山崛起而战于一线的领头人，都担当了大任。

    “另外研发部，饮料新产品的研发在保证质量的情况下，要加快节奏了。”李扬沉声道。

    “单一饮料的研发已经接近了尾声，按照之前对标胜吉集团的标准，已经研发出红茶，绿茶，橙汁，苹果汁以及各种饮品共计二十一类，已经把相关审批文件提交给了各大部门，正在等待相关部门的审批，另外我们也已经安排了人进行试喝，对比了市场上的同类产品，反响很不错。”负责研发部门的周大川急忙起身道。

    他和他的三个师兄弟又招募了不少饮品圈的精英和一些相关专业的大学生，共有两百多人，共同组建了饮品部的研发部门。

    “好，辛苦周师傅了。”李扬点了点头，随后看向了赵德亮。

    赵德亮急忙挺直胸膛，快步走过来了两步。

    “赵总，饮料生产线继续扩大规模，接下来你的重心在这里，如果人手不够，可以继续扩招。”李扬沉声道。

    “李先生请放心，养兵千日用兵一时，这个时候鑫源机械厂全员上下五千人，绝对不会拖大青山的后腿，新型的生产线已经调试完毕，产量会大大的提高，能保证每天三十台生产线下线，一个星期之内可以调试完毕所有的生产线，届时大青山的二十一种饮品总产量可以达到每日三亿瓶的生产量。”赵德亮大声保证道。

    “好，大家开始用餐，结束之后开始工作。”李扬交代完之后，就是压了压手，转身走到了成婉儿身边，开始坐下吃饭。

    那边几乎五分钟不到，大青山的一线工人飞快的吃完，收拾好碗筷放置到收餐区，就井然有序的急速离开了。

    紧接着中层领导以及各个村长等人也纷纷的先走了，很快餐厅里就只剩下了李扬和成婉儿以及宋玥了。

