    仿佛时间过了很久，好一会儿后，吴间从烂尾楼里走了出去，看了看，身上一不小心，还被溅了一些血。

    黑夜里，吴间独自走出, 留下一片死寂。

    回去宿舍，吴间冲洗了下，把衣服也洗了洗，这才安稳睡去。

    第二天一早，吴间打了个哈欠，和往常一样，去上课。

    全性那边则是完全乱套了，夏禾和吕良碰在一起，在现场查看起来，面色凝重。

    夏禾开口说道：“昨晚发生了什么，这些家伙竟然全被干掉了……”

    吕良也无比疑惑，“谁干的？什么时候，还有这么个狠人。”

    夏禾想了想，捧着脸思考起来，“这么说的话，我倒是想起了一个人。

    “据说，哪都通在华东区域有这么一个变态，手段血腥，出自佛门，却很嗜杀，是他来了津门？还是说，津门这里也有这么个家伙？”

    这么一说，吕良也想了起来，显然，全性没少收集哪都通的信息，“你是说哪都通华东区的临时工肖自在吗？那家伙，听别人说过, 完全就是个疯子。”

    “和疯子打交道，难办了。”吕良面色陷入沉思。

    “姐姐，你最近是不是惹人了？”吕良问道。

    一般来说，没理由的，谁这么来弄。

    “前两天，我去逗了逗吸古阁的一个家伙……”

    …………

    趁着上课，吴间好好思考了起来，他决定去少林寺一下。

    看看那边，会不会有任务触发。

    毕竟刚开始给的身份中，除了南不开大学生，还有个少林寺俗家弟子。

    而现在，吴间看了眼信息。

    【身份：少林寺俗家弟子、南不开大学生、哪都通华北临时工】

    身份倒是不少，吴间揣摩起来。

    下了决定之后，当天中午，吴间便请了假，第二天一早的火车。

    至于课程，吴间让许明帮忙签下到, 只要平时有签到, 期末考的成绩不错, 一般不会挂科。

    夏天到了, 校园内景色不错。

    张楚岚却一眼都没看，很不正常。

    中午在食堂吃饭，吴间看着张楚岚，这家伙怎么有些怪怪的。

    昨晚回来之后，他便一直抱着手机玩。

    吴间知道，不是涩图，要是涩图，张楚岚不会藏着不分享。

    这家伙，难道是在网恋？吴间一寻思，不会是柳妍妍吧。

    这是个骗局啊，但看着张楚岚开心的表情，吴间想想还是算了，不拆穿了，人艰不拆。

    这个家伙从小缺爱，让他开心一会儿是一会儿吧。

    有着守宫砂的他，也不容易，此时劝他，他肯定也不会听。

    吃完午饭，张楚岚就乐呵呵的溜了，不知道去做什么，是不是去面基。

    吴间则是，找到了冯宝宝。

    地狱之眼开启，吴间眼前，冯宝宝的数据浮现。

    【身体：17】

    【精神：异常】

    【能量：29】

    精神异常，这可还行，也难怪，冯宝宝的精神状态一直怪怪的，还没有记忆。

    冯宝宝看着吴间，也是一脸的好奇。

    她跟个小狗一样，嗅了嗅，然后绕着吴间看了看。

    “张楚岚最近可能会有些问题，他晚上要去约会，而他的约会对象是骗他的。”吴间直接打起小报告。

    冯宝宝目光真挚，“哦，他太欠抽了，我会好好的管教他的，你，也是我们的员工吗？你的气息显示，你很厉害。”

    “你也很厉害。”吴间也直直的看着她。

    冯宝宝看起来，就有种一尘不染的感觉，非常的干净，像是个小孩子一样，很单纯的那种。

    即使她外型有些邋遢，但是也挡不住这股气质。

    吴间仔细地观察起来，吴间知道，整个故事，都和冯宝宝的身世与来历有关，这也是个谜。

    同样，冯宝宝也对吴间很好奇，就好像，她知道吴间不是这个世界的，或者她也一样。

    两人互相很感兴趣的聊着，冯宝宝没心没肺，有时还语出惊人。

    吴间带她一起去上了课，就像是同学一样。

    一直到晚上时候，张楚岚都不见人影。

    冯宝宝拿出一个仪器，上面是张楚岚的定位，看情况，已经被拐走了。

    徐三一个电话打了过来，他人刚刚到津门，他喊了华北区的一些异人过来。

    最近全性有人偷偷溜到了津门，徐三准备一网打尽。

    徐三开着车，停在外面，他喊了吴间和冯宝宝，几人开车，追了过去。

    仪器上面，张楚岚的位置一直在动着，不断的变化。

    张楚岚整个欲哭无泪，昨晚回来之后，他感觉人生竟如此倒霉，好在有个美女加了他好友。

    张楚岚知道，时来运转了，便聊了起来。

    这是纯粹的网恋，没有要他的涩图，也没有要钱，或者要他其它的什么东西。

    这肯定就是爱情啊。

    谁知道，这是爱他马买批的麻花爱情。

    这就是个割腰子的。

    张楚岚去小旅馆之后，直接就被绑了。

    很快，车停了下来，张楚岚被扔在了地上，很痛。

    这是一个破旧的园区，张楚岚抬头一望。

    两女一男，还有一群僵尸。

    夏禾、柳妍妍、吕良，张楚岚一个都不认识，看着柳妍妍，只觉得陌生，他欲哭无泪。

    这根本不是自己的好妹妹，这是个魔鬼。

    柳妍妍也如愿以偿的加入了全性。

    她也这才知道，全性无拘无束，不讲规则，想要加入全性，只要自称是全性的就行，别的异人也都会承认。

    因为全性是一群没有底线的异人，是异人中的败类，是一群疯子和变态聚集在一起。

    夏禾看着张楚岚，舔了舔嘴唇，开始发********，等一下，让我先把正事做了。”吕良走向张楚岚。

    走过去，吕良双手泛起蓝色光芒，明魂术正要施展。

    他准备搜张楚岚的灵魂，去找他爷爷张锡林的秘密。

    徐三赶到了，在徐三头上，无数大石头漂浮，砸了过去，朝着吕良，速度奇快。

    徐三的异能，意念力，控物。

    夏禾一拳给石块打爆，看着徐三。

    吴间在徐三旁边，拎着绣春刀·秋水，再一旁是冯宝宝，手里拿着把杀猪刀。

    吕良额头流下点点汗液，“嚯，徐老三，冯宝宝，还有个陌生的家伙，那个变态？”

    “间哥救我啊，间哥。”张楚岚在地上蛄蛹，大喊道。

    旁边僵尸扑了上来，吴间两刀，给砍个稀巴烂。

    夏禾看着吴间的身影，眼里色彩连连，饶有姓趣。

    手指拨了拨嘴唇，夏禾想着，这个家伙好壮，炁很猛，阳气十足。

    “呵呵，徐老三，他是谁啊？这么猛。”

    徐三笑了笑，他和夏禾交手过很多次，算是“老朋友”了，“我们的新人，吴间。”

    “很厉害，徐三你也变强了，但只凭你们，这还不够吧。”夏禾很是狂妄。

    局势，焦灼了起来，双方都没有先动手，除了吴间。

    吴间解决完几个僵尸，手往五谷袋里一摸，拿了个西红柿出来，一口咬下。

    看来，这几个家伙的身上暂时刷不出任务了，明早去少林寺看看，希望那里有惊喜。

    既然一开始，给了两个身份，一是南不开大学，二是少林寺，肯定都会有用的。

    至于张楚岚，吴间甚至想过，如果他真的出事的话，世界的走向会如何发展。

    突然，场上，局势忽变。

