    云袅袅坐到云聘婷旁边，有点心慌的看着她，“大姐，真的要去吗？”

    “怎么？你反悔了？”云聘婷不高兴的皱了皱眉，随即轻蔑一笑，“你如果害怕了，那就不去了啊，只不过，下次再受了委屈，你不要来我这里哭诉。”

    云袅袅双手紧紧的握着杯子，想到最近自己过的日子，最终坚决的点了点头。

    “我去！”

    云聘婷这才满意一笑，将自己计划好的线路图拿出来，交给云袅袅看。

    “画室那边我已经都打点后了，亥时后那边将没人看守，你按着我指给你的路走，到那快速将药粉洒在彩墨里，然后再回来，只要短短一炷香时间，你就能彻底扭转现在的局势。”

    在云聘婷的挑唆下，云袅袅趁着夜色，踏入了画师，将药粉撒在了彩墨里，怕不成功，又将剩下的药粉洒在了画桌上的砚台里，磨了磨，不见白色才放心离开。

    ……

    云音音按照静皇后的要求，换上了她准备的翠羽裙，又梳了高高的发髻，戴了满头的金钗，甚至最后还被强压着擦脂抹粉。都不用照镜子，云音音就知道自己此刻一定像只夸张的孔雀。

    揉了揉眉心，云音音祈祷今天不要遇到熟人，特别是不能被皇叔看到自己这副模样。

    “等会乖乖坐好不要动，这画像可是要送进皇宫，让大洲皇后和太子先行过目的，画像画的好看的，太子能对你印象深刻些，这样日后你能当选的机率就要大很多。”

    “知道了，母后放心，我一定乖乖配合画师。”

    乖巧的应了声后，云音音便前往画室了，为了防止破坏这身行头，蓝月和红日一人一边的扶着，走在路上，见宫女们纷纷停足偷看，云音音想掉头回去的心都有了。

    “蓝月，我这样是不是奇怪啊？”云音音一脸无奈。

    “怎么会奇怪呢？”蓝月不解，认真的说道，“公主你都不知道你此刻有多好看，高贵优雅的很，奴婢觉得，公主你现在，可比大公主要漂亮多了！”

    真的假的？大云国的审美标准这么浓妆艳抹吗？

    好在画室离得近，没多久便到了，而此时，李画师已经到了，不止他，画师里还来了南宫灵越和阿南。

    “哇！音音你好漂亮！”

    云音音脚刚踏进来，南宫灵羽便忍不住夸赞了起来，并走到她身边，好奇又羡慕的伸手轻轻触碰她身上的翠色羽毛。

    “小姐，老爷要作画了，我们到一旁坐着吧。”

    阿南上前，提醒南宫灵羽坐到了云音音不远处的一张空椅子上。

    “九公主，请你端坐在那边的椅子上，尽量选择一个你觉得舒服的姿势，作画时间可能会有点长，还请您耐心一点。”李画师作了个请的姿势。

    待云音音坐好后，李画师这才走到一旁的画桌上。

    仔细看了看那些彩墨和画纸后，微微摇了摇头，招手让宫女进来将这些都搬到旁边了，云音音见状，不理解的问了句，“李画师，那些彩墨有问题吗？”

    “回九公主，彩墨和画纸都没有问题，只是在下用习惯了冷山墨，所以……”李画师轻笑，“让九公主见笑了。”

    “没事没事，每个人都有自己的习惯，我能理解的。”云音音立马宽慰。

    想着和二十一世纪的那些大师相比，你的这点习惯还真不叫习惯。

    接着，李画师身边的下人打来一个箱子，将里面他常用的作画用品重新一一摆到了桌上，东西摆好后，那下人看了眼桌上的砚台，于是问了句，“大人，砚台需要换吗？”

    李画师看了眼，摇了摇头，“不用了，就用这方砚台吧。”

    什么都准备好了，终于可以作画了。

    这个时候是最热的六月天，画室里虽然摆了好几盆的冰块，不过也还是经不住人多加上天热，起先人还行，可随着时间转移，屋内的人全部开始变得躁动不安。

    云音音深深喘了一口气，心里困惑，怎么回事？为什么窒息感这么重？好像被什么堵住了心口一样。

    “音音，我觉得头昏，我想先回去了。”南宫灵羽起身，有点有气无力的感觉。

    “灵羽，你脸怎么有点红啊？你也不舒服吗？”云音音顺了顺自己心口，又转头问蓝月她们，“你们呢？有没有头晕目眩，胸闷气短的感觉？”

    “好像有一点。是不是冰块少了？奴婢再命人去拿点吧。　”

    “也有可能是坐久了，不如我们都出去透透气吧。”

    云音音话音刚落，突然听到砰的一声，并伴随着阿南一声惊呼，众人转过头去，只见刚站起身的南宫灵羽已经倒在了地上。

    “灵羽！”云音音顾不得头上繁重的金钗了，起身便冲到南宫灵羽身边蹲下，紧张的查看她的情况。李画师也吓死了，画笔早扔了，也围了上去。

    心中惶恐不已，完蛋了，这要是小公主出事了，那自己也不用活着回大洲了。

    “是不是天气太热中暑了？”云音音看了看这个明明很宽敞的画室，心中闪过一丝疑惑，立马对蓝月招手，“快，我们先将人给抱出去，这里面不能再让她待了。”

    “红日，你快去找白衣来。”

    众人慌慌忙忙的将昏迷的南宫灵羽半抱半抬的弄到了外面的长椅上，这个时候，云音音发现刚才还好好的李画师也昏迷了过去。

    他也是中暑？

    云音音心里困惑更深了，捂着心口，这才想到为什么自己的窒息感还没消失。

    很快，白衣神色紧张的冲了过去，众人立马让开位置，白衣为南宫灵羽把了脉，表情立马变得沉重，又去为李画师把了把脉，这下，脸更黑了。

    “怎么了？灵羽和她爹怎么会同时晕倒？”云音音看向白衣紧张问道，“是因为太热的原因吗？”

    白衣没说话，而是二话不说，一把拉过云音音的手，搭着她的脉搏开始把了起来。

    “怎么了？你是怀疑我也出事了？”

    “不是怀疑。”白衣放开云音音的手，神色凝重至极，开口便是语惊四座，“我可以确定，你们都中毒了。”

    “中毒？”

    云音音不敢置信的惊呼一声。

