    “小姐！全都消失了！”

    “好浓的血腥气！”

    “看！六臂狂鲸一族！”

    当张兰心和一众行商们走出地窟时，所有人的脸色再次变得极度精彩。

    兽吼悠扬。

    只见一群六臂狂鲸拖着一座又一座的奇珍异宝，正拉着两个人影极速向远方驶去。

    更惊人的是，向来桀骜不羁的宇宙海盗巴达鲁竟跪在两人面前，甚至连动都不敢动一下。

    他到底是谁？

    回想到之前嘲笑两人的场景，行商们无不羞愧地低下头，恨不得找一个地缝钻进去。

    超级强者！张兰心眼神热切地抬起头，双拳紧紧握紧。

    “他们前往的方向是……”“仙界！”

    “发送求救信号！让家族的人来救我们！”

    “是”一行人久久凝视着苏尘二人的背景，他们抬着头呆呆伫立，心情久久不能平静。

    ……空间动荡。

    相比于宇宙战舰，星空巨兽的速度竟还要快了三分。

    “即使是擅长御兽的万兽窟，也从未成功控制过星空巨兽！”

    苏尘望着无尽虚空，突然对旁边的凯撒道。

    “你认为他有什么特殊？”

    他眼神挪到了一脸惊惶的巴达鲁身上。

    特殊？

    凯撒神识感应中巴达鲁并没有特殊之处，可不知道为什么，当第一次见到巴达鲁时，他的血液就有一股奇怪的异动。

    “是那里！”

    一步步向巴达鲁走近，凯撒陡然停步，手指落到了对方的心口之处。

    “我能感应到……这里面似乎有一股极为古老且邪恶的意志……”什么！巴达鲁难以置信地抬起头，他用极为惊悚的眼神盯着凯撒，不知道对方为何能窥破他最大的秘密。

    这是他死去的父母也不知道的秘密啊！“大凶之血！”

    苏尘平静地看着巴达鲁，缓缓吐出四个字。

    “你！你……”巴达鲁眼镜都快瞪了出来，他呼吸急促地抬起头，用看鬼神一样的目光望向苏尘，就连头皮也不住地发麻起来。

    “是！”

    “我体内确实有着稀薄的大凶血脉，也正是靠着它，六臂狂鲸一族才会臣服于我……”他认命般地讲述着收服六臂狂鲸的经历，脸上一片回忆之色。

    “觉醒！他是觉醒后才有这种能力的……为什么我能感应到大凶血脉……难道……”凯撒眼中冒出精光，在这一刻，他甚至隐隐猜出了苏尘选择他的原因。

    “会有机会的！”

    苏尘望着他，深邃的眼神似乎能窥透人心。

    “机会？

    什么机会？”

    巴达鲁从凯撒身上感受到了一股淡淡的威严，尽管这威严并不明显，但似乎蕴含着比他体内大凶血脉更古老的气息。

    他们到底是什么人？

    他震惊地跪伏在地上，愈发感到苏尘和凯撒地神秘莫测。

    ……离愁涧。

    这是一条星河的名字，也虚空古族九幽蛇柏最喜欢的栖息之地。

    “前……前辈！”

    巴达鲁声音明显有些哆嗦，脸上更是露出了极度恐惧之色。

    “方向错了！仙界不是这个方向，这是虚空古族……”在说道最后四个字时，他狠狠咽了口唾沫，竟然连名字都不敢说出来。

    “没事！带它们一起！”

    什么！这一刻，巴达鲁甚至怀疑自己听错了。

    九幽蛇柏！纵横星空排名前十的虚空种族啊！带它们一起是什么意思?我的天，该不会是要收服如此强大的虚空古族吧！吼！越是靠近离愁涧，六臂狂鲸就越是躁动不安起来。

    强烈的死亡阴影笼罩着每一头六臂狂鲸心头，任凭巴达鲁如此驱使都不肯再往前一步。

    “前……前辈！到极限了……这……”作为凶威赫赫的宇宙海盗，巴达鲁见过的世面不算少，可此时的他手心冒汗，竟然有一种拔腿就跑的疯狂冲动。

    “在这里等我！”

    苏尘化作流光冲入离愁涧腹地，只留下凯撒孤零零地落在原地。

    “巴达鲁大人！”

    有聪明的手下看向巴达鲁。

    机会！那个恐怖的强者离开了，而眼前这个，根本就不堪一击。

    真的不堪一击吗？

    同样是金丹境，从始至终，巴达鲁甚至还未看到凯撒出手。

    “不！”

    巴达鲁甩了甩头，苏尘那神魔般的身影依然在脑海回荡，他根本不拿拿自己的命去赌。

    “你们可以试试！”

    凯撒戏谑地抬起头，故意刺激道。

    “不敢！大人请！”

    巴达鲁狠狠抽了手下一耳光，然后亲自斟酒上前，一脸谄媚地服侍在凯撒身边。

    “嗯”凯撒满意地点点头。

    他心中长舒一口气，暗道一声侥幸。

    “元婴巅峰为我斟酒！”

    主人之威，恐怖如斯！凯撒戏谑抬头，他知道巴达鲁畏惧的不是他，而是苏尘那如神如魔的惊天伟力。

    “大人！九幽蛇柏凶焰滔天……”巴达鲁一边斟酒一边小心试探着凯撒。

    “哼！又不是第一次！”

    凯撒冷哼一声，明显有些不以为然。

    如果他没有记错的话，月球上就曾出现过一株……可照样还不是乖乖地臣服在主人脚下！嘶~！不是第一次！！！！巴达鲁和其余海盗们倒吸一口气，而之前那个机灵的海盗更是脸色煞白，连腿也不住颤起来。

    “都给我把大人服侍好了！”

    巴达鲁恶狠狠地盯着一众手下，手上的动作更殷勤了。

    “是！”

    一位位长相乖戾的海盗不约而同打了个哆嗦，他们一边望向离愁涧一边谄媚地走上前，将各种奇珍异宝纷纷呈上。

    “哼！”

    “这些都是主人的东西！你们是要干什么？”

    凯撒脸色大变地站起来，当看到众人胆敢擅自拿上宝物时，眼中瞬间出现了冰冷的杀机。

    “小人不敢！”

    以巴达鲁为首的众人冷汗淋漓地跪在地上，一时之间纷纷将手中的奇珍异宝放回原位。

    “这还差不多！”

    凯撒用严厉的眼神狠狠瞪了巴达鲁一眼，这才转过身看向了离愁涧方向。

    

