    五庄观下的一条中等灵脉，便是能够维持人参果树以及镇元子等神仙数千万个元会的修炼。

    可是若是再加上一颗月桂树，而且其效果还如同鸡肋，恐怕灵脉效果要大打折扣。

    陆长生闻言，眉头不由得微皱。

    自己虽然已经不需要修炼，缺的只有气运还有那冥冥之中的造化。

    可是这镇元子以及那数万地仙，可都是需要灵气还修炼的。

    “主上，那惧留孙佛的尸体可以给我扎根之用，我可让整个万寿山沦为无上造化之地。”

    此时，那系统空间的天仙树忽然出声道。

    “对啊！怎么把你这株不死仙药给忘了！”

    陆长生神色大喜。

    这天仙树可是能让人立地成为大罗金仙的无上造化之物。

    而且还是一株仙药，凡是其扎根之处，皆会在其影响下变成福地。

    如果给这洪荒灵根一个排名的话，这五庄观的人参果树能够排进前五。

    而这天仙树，不仅要远胜于人参果树，更是在系统的加强下，能够成为洪荒第一灵根！

    “将那惧留孙的尸体带来。”

    陆长生先是吩咐镇元子收集尸体，自己则是取出了吞天魔罐。

    在这吞天魔罐内，可是还有亿万佛子与数百万罗汉尊者炼化而成的生命本源。

    那惧留孙乃是准圣之躯，被陆长生一剑斩杀，其肉身本就是堪比后天法宝的存在。

    都不用陆长生吩咐，那南华大仙在惧留孙身死后，便是将其肉身给保存了起来。

    “师祖，可是要将这厮的肉身大卸八块？”

    南华大仙将惧留孙冰冷的尸体往那地上随手一扔，问道。

    陆长生转过身来，看了那南华大仙一眼，这家伙有点狠。

    “我在镇守混沌之时，机缘巧合之下，得到了一株鸿蒙灵根。”

    陆长生沉声道。

    “混沌灵根？”

    那镇元子等人都是一脸的困惑，只听说过先天灵根，这鸿蒙灵根倒还不曾在洪荒中出现过。

    “那惧留孙与这亿万佛门弟子的尸体，正好用来当起养料。”

    陆长生屈指一弹，一缕凌厉无比的法力落到那惧留孙的肉身上。

    轰！

    那惧留孙身上燃起熊熊烈焰，以肉眼可见的速度化作了一片金色的泥土。

    而那吞天魔罐此时也是喷吐出万道霞光，落在那金色泥土上。

    “以准圣肉身当做养料？！”

    嫦娥脸色微微一变，震惊道。

    如此大手笔，恐怕连那玉帝也比不上。

    而那鸿蒙灵根，更是让众人产生了极大的好奇。

    究竟要拥有何等的造化，才能让这准圣之躯沦为肥料。

    只见那金色泥土绽放着道道霞光，有那微微紫气升腾而起。

    隐约之间，有那祥禽瑞兽的虚影，在那泥土上游曳着。

    这一方泥土，已经成了真正的灵土，那怕是一株野草种在上面，一夜之间，便会成为一株能够让人延寿百年的上等灵药。

    毕竟，这一方灵土可是有那准圣之躯在其中当肥料。

    如此待遇，连那西王母的蟠桃都不曾享受过。

    “天仙树，去吧。”

    陆长生心念一动。

    只见一道灵光从虚空之中飞出，稳稳地落在了灵土之上。

    直到这时，众人才看见那所谓的鸿蒙灵根究竟是什么模样。

    只见一株散发着万千霞光的神树拔地而起数万丈，宛如一座屹立在万古上的混沌神岳般，其树枝宛如星河流淌散发着璀璨的宝光。

    那树干之间，有那一匹匹祥瑞神兽不断显化但闻龙吟声声，凤鸣阵阵，灵龟嘶吼，仙鹤舞动，灵鸟歌唱。

    在那树枝上，还有三枚宛如日月般的果实浮现而出。

    每一枚果实中，都有那三千道韵流转，仿佛天地造化就在其中。

    “这……这就是鸿蒙灵根！”

    镇元子看着这一株天仙树，心中无比震。

    光是此等异象，便深知此灵根乃是真正的造化之物！

    此灵根远在自己的人参果树之上！

    “果真唯有准圣之躯为养料，才能养的其这一株神树啊！”

    “如此万丈神树，竟然只有区区三枚果实，那一枚果实中蕴藏的造化，究竟是何等的恐怖！”

    “吃下一枚，恐怕连那鱼鸟也可化真龙，凡人也能举霞飞升成天仙啊！”

    那南华大仙等人也惊叹不已。

    “主上，可要结下一枚果实？”

    天仙树似是在随风微微晃动，发出一道传音。

    这灵土内蕴藏的养分，已经是足以让天仙树孕育出新的果实来。

    “不急，先将这整个万寿山改造成为真正的福地洞天。”

    陆长生回答道。

    “谨遵主上法旨！”

    天仙树嗡声道。

    下一刻，那天仙树骤然缩小，化成了一株苍天大树，而非万丈之躯。

    嗡！

    那天仙树周身璀璨的霞光绽放，好似一头巨龙在吞云吐雾般，一道道浓郁无比的灵气喷薄而出。

    那滚滚灵气好似无量四海掀起的汹涌波涛，转瞬之间将整个万寿山都笼罩其中。

    “夺天地之造化，造化万物生灵！”

    天仙树高达的树身上喷薄出一道道蕴藏着磅礴生命本源的光雨。

    漫天光雨落在了这万寿山，宛如一场春雨落下，万物复苏。

    霎时间，整个万寿山灵气暴涨，浓郁灵气弥漫天地间，甚至在还那灵气浓郁化为溪流，在那万寿山涓涓流淌而下。

    数不清的野兽得到了灵气的灌溉，竟是纷纷来到了五庄观外，齐齐跪拜在那天仙树之下。

    不断有野兽在这浓郁的灵气下开启了灵智，还有那草木化为精灵，在山野之中奔走着。

    整个万寿山上异象纷呈，，袅袅仙音吟唱不绝，天龙咆哮，福凤飞舞，寿龟匍匐，仙鹤翩翩而舞。

    仙乐阵阵，仙花妙坠而下，清泉地涌，莲花绽放万千，法相频频而现，渲染夺目，让人目不暇接。

    整个万寿山已是真正的福地洞天，一派仙家景象。

    “这鸿蒙灵根竟有如此造化！”

    镇元子满脸震惊的看着万寿山发生的一切，眼前的一幕实在是太过匪夷所思！

    大罗金仙境的镇元子，在这改造后的万寿山中，都能感到灵气的浓郁，仅仅是呼吸之间，吞吐灵气，其修为竟是微微增长。

    这修炼速度已经到达了一个极为恐怖的速度！

