    孟浪苦笑捂脸：“呆力啊，502可不能随便乱喝，你现在还只是鼻塞‘不能’通气，真喝了那玩意咱就直接‘不用’通气了。”

    “啊？可是我的鼻纸确实好堵呀！不吃药怎么行？”

    “没事，咱家有其他药。”

    说着，孟浪掏出一只从楼下借上来的背包，拉开拉链从里面取出一张冰宝贴按在小丫头的脑门上，同时将背包递到了小丫头面前。

    “我把公寓里所有的感冒药都打劫来了，你看看你想吃哪种。”

    “哦。”

    呆力接过背包，伸手摸了摸，随便拿了一板胶囊。

    “欸？孟浪，这药背面写的是哪国文字啊，我怎么看不懂？”

    “是嘛，我看看。”孟某人凑过去一看，顿时哭笑不得，“你拿反了，倒转过来看看。”

    “哦。”

    呆力憨憨点头，然后……举着药的小手一动不动，脑袋却歪了下去。

    “咳……咳咳——！”

    孟浪堂堂一个武学宗师被小丫头蠢萌的动作气得一口口水卡在喉咙里，接连咳嗽了半天才缓过劲来。

    一把掰正呆力快要骨折的小脑袋，孟浪无可奈何地摇了摇头：“算了，你还是说一下你以前吃的药长什么样子吧，我帮你找。”

    “样子我忘记了，不过那种药的包装好像是曾老师最害怕的颜色。”

    “明白，绿色的袋子……那应该是这种药了。”

    孟浪抬手摄过一只玻璃杯，双手连打响指，召出一捧清泉用炎咒微微加热，随即倒入杯中将药冲开。

    “来，趁热。”

    将冲好药的杯子递给呆力，孟浪看着包装袋上的说明轻声嘀咕：“药效八小时，一天三次……”

    “咕噜——咕噜——哈啊～”

    小丫头捧起杯子一饮而尽，然后……一脸呆萌地开始了嘿嘿傻笑。

    冯宝宝见她这副样子，好奇地眨了眨眼。

    “瓜妹儿，你笑撒子？”

    “不是孟浪说的，要笑八个小时吗？嘿嘿嘿嘿……”

    孟浪：(ノへ￣、)

    完，这傻老婆怕是要不得……也得硬要的，但估摸着直到她康复之前，自己怕是一刻都不得松懈了。

    ……

    ————

    第二天一早，爱情公寓顶楼挖掘机。

    孟某人在厨房忙活早餐，沙发上，两个妹子则在进行着无聊的问答游戏。

    “瓜妹儿，你真嘞还要继续嘛？”

    “（啊啾——！）当然！我已经准备好了，下一道题我绝对能答上来！”

    “阔似这句话你从昨天晚上就在嗦喽，到现在你连一道题都莫得答对。”

    “没问题的，放马过来吧！我一定要向你们证明，即使我感冒了，也是这个家里最聪明的孩纸！”

    “好嘛，请听第一题——一杯咖啡里面含有0.194克咖啡因，那么这杯咖啡里面究竟多少个咖啡分子呢？”

    听完问题，小丫头煞有介事地伸出十根手指掰算起来。

    “一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一……”

    “完蛋，陈美嘉附体，这还做个锤子滴数学。”

    冯宝宝无奈摇头，果断拿起另一套题目：“刚才那锅就算喽，你回答一哈这道题——交流电之父似哪个？”

    “是奥特曼嘛？”

    “错，似特斯拉。”

    “论证日心说的科学家似哪个？”

    “好像是伽……迪迦奥特曼！”

    “又错，似伽利略。”

    “我再问简单些，以你嘞偶像普朗克命名嘞‘普朗克常数’大于等于多少？”

    “长数？”小丫头思考片刻，抬手比划出了一段距离，“大概……这么长？”

    “……”

    就连一向很少产生不必要情绪的冯宝宝此时也有种莫名的心累感，只见她无奈地摇了摇头。

    “瓜妹，要不然还是算了吧，你现在需要嘞应该似好好休息。”

    然而小丫头却显然不想这么轻易认输。

    “我不要，说不定是宝儿姐你刚才的问题都太简单了，没能提起我的兴趣，这次你换难一点的题，我保证可以答上来！”

    瓜婆娘无奈耸肩：“要得，难题来喽——有一只熊掉到了一个深19.617米的陷阱里，下落至底部的时间正好是两秒，请问这是一只什么熊？”

    “嗯，这道题要用重力加速度算地理问题……我知道了——它是南极熊！”

    “回答错误，答案似黑熊噻～南极又莫得熊，瓜妹儿你咋个比昨天还笨了。”

    “这、这是失误！你再问一个，我一定答得上来！”

    “好，下一题——在京都时间春分日下午六点整，城管小李抬头38度角仰望夜空的北极星，然后带队冲进了一间洗头房……请问，被抓的客人见到城管冲进门的时候，最可能说的话什么？

    A：饿滴肾啊。（陕）

    B：丢雷老某。（粤）

    C：侬想组啥。（沪）

    D：席巴。（棒子）

    请作答。”

    小丫头憨憨地眨了眨眼：“城管叔叔为什么要抓洗头的客人啊？”

    “你莫管，告诉我答案是撒子。”

    “嗯，让我想一下……客人被抓的时候一定很害怕，（啊啾——！）害怕的时候就会说方言，所以这道题一定是要让我判断哪个人的方言说得最标准……我知道了，答案是D！”

    “居然答对喽……能说一哈你为撒子要选D吗？”瓜婆娘皱眉问道。

    毕竟这道题原本的解题思路根本不是什么看谁说得方言更标准——根据高中地理知识可得，北极星的仰角便是当地纬度，而答案中B 方言在北纬20度附近、 C方言在北纬31度附近，不符合题干中的北纬38度，可以直接排除。

    而答案A与答案D方言所在的纬度基本相同，都在北纬38度左右，这时就需要根据经度确定方位。

    题中明确给出时间是春分日的京都时间下午六点整，而春分日京都时间六点整正是京都所在经度120°左右太阳落山的时间，也就是说，在京都以东的范围应该是黑夜，京都以西的范围仍然该是在白天，小李能看到北极星说明小李所在地是黑夜，故答案应该是京都以东的棒子国，选择D席巴！

    这样一套比较复杂的解题思路不应该是现在的诸葛呆力可以想得出来的，所以瓜婆娘十分好奇对方是怎么得出答案来的。

    “嘿嘿嘿嘿嘿～”呆力得意地扬起脑袋傻笑着，理直气壮道，“因为选择题三长一短选最短呀！”

    冯宝宝：“……”

    作为这个家的智力担当，瓜婆娘表示自己的心好累。

    “瓜妹儿。”

    “怎么啦？”

    冯宝宝轻叹口气，有些意兴阑珊地摆了摆手：“我在冰箱里屯了十几桶冰淇淋，让给你喽。”

    “让给我？”呆力憨憨眨眼，“我知道了！（啊啾——！）宝儿姐你是想让我多吃点冰淇淋，把感冒病毒全都冻死，是不是？”

    “不，我只是觉得这样你的嘴就有事情做了，起码不会再缠着我出题～”

    诸葛呆力被她说得微微一愣，可怜兮兮问道：“宝儿姐，我是不是变笨了？”

    “自信点，把‘是不是’去掉，这是个陈述句。”

    冯宝宝毫不留情地在小丫头满是伤口的心房上补上一刀，让后者彻底陷入了自闭状态。

    这时，那边的孟浪已经准备好了丰盛的早餐。

    他走到小丫头身边将她温柔抱起，安慰道：“好啦呆力～你就别和暂时降低的那点智商较劲了，刚才帮你换衣服的时候我顺手检查了一下，再有大半天的功夫你的感冒就差不多该好了。”

    “啊？还要大半天啊？”

    小丫头失望地苦起了小脸：“我现在才知道，人一旦没有了智商，和死了是一样的，什么都做不了，什么都不知道……孟浪，我这么笨，你是不是不喜欢我了？”

    孟浪闻言，面上笑容更加温柔了几分，他将呆力轻轻放在餐桌旁的椅子上，一边小心帮她系着餐巾布，一边暖声说道。

    “丫头，咱们两个自打相识起就住在爱情公寓，那你知道什么才是爱情吗？”

    呆力闻言，小脸上浮现出些许犹豫之色，缓缓摇了摇头：“自从和你认识的那天开始，我查阅过无数有关爱情的论文和资料，但每当我看的资料越多，我就越觉得迷茫。”

    “为什么？”

    “因为我觉得那些写书的人好傻，爱情就是爱情，为什么非要对它下一个定义呢？”

    说到这里，呆力眼中忽然绽放出一缕明亮的星光，嘴角也在不知不觉中勾勒起了一抹浅浅的微笑。

    “还记得那次，我带着泰坦尼克号的海报去找你，你终于同意了做我的实习男朋友……当时我好开心啊！

    那天晚上回到房间，我拿出日记本想要记录一下自己的心情，但从我拿起笔，准备叙述你的细节开始，总是忍不住走神，真的很奇妙，明明我通篇就只写了一个‘晴’字，可每当翻开那一页日记，实实在在的幸福感却每一次都都能充斥我的全身。

    我想，这……或许就是爱情吧？”

    孟浪微笑着轻轻点头，摸索着拉起两个妹子的小手与她们十指紧扣：“你说得对，或许我也无法对爱情下一个定义，但有一点我却很清楚——我无比感激上苍能够让我来到这个世界。

    在我心里，今生我遇到过最美好的风景就是你和宝宝，大千世界，处处繁花似锦，但唯有与你们的相遇、相识、相知，让我觉得三生有幸。”

    孟浪说出这番话后，只觉左手被握得更紧了些，他转头向冯宝宝看去，却见妹子以往平淡如同清泉的眼眸中不知何时点缀上了一抹瑰丽的光彩。

    “孟浪。”

    “嗯？”

    “莫得事，叫一叫，你答应了，我心里踏实。”

    “这样啊～”孟浪会心一笑，手上微微用力，将两个妹子轻轻揽进了怀里。

    晨光洒进房间，暖暖地抚摸着他们的面庞，三人紧紧依偎在一起，一切尽在不言中……

    就这样，孟浪一整天没有理会工作，只是待在家里陪着两个妹子闲聊谈天，不知不觉间便已经来到了日暮西垂的时候。

    “大力，你感觉怎么样了？”

    “感觉良好，应该已经痊愈了，不过出于保险起见，还是出道题考考我吧。”

    “那好，还是早上那道题——有一只熊掉到了一个深19.617米的陷阱里，下落至底部的时间正好是两秒，请问这是一只什么熊？”

    “这道题其实非常简单，甚至都不需要用到计算部分，根据土质考量，有北极熊、灰熊、棕熊分布的区域内根本无法挖掘大型陷阱，故而可以先一步排除。

    接下来就只剩马来熊和黑熊了，马来熊的分布区域为热带，黑熊为温带，而热带土质含水量大，容易崩塌，只有温带粘土土质适合于挖掘陷阱，所以有可能掉进那么深陷阱之中的只有黑熊！”

    看着小丫头一如既往的自信笑容，孟浪无表情地收起了手上的“考卷”，那上面的标准解题步骤虽然和小丫头说的半点都不一样，但他十分确信自家老婆的智商已经百分百回来了。

    “很好，看来大力你的感冒已经好了，现在你试着运转一下心法，看看内炁比照之前精炼了多少。”

    诸葛大力点头，随后只见她微微闭目感知了一阵便十分惊喜地瞪大了了眼睛。

    “孟浪你说的没错！这一次真的是因祸得福，我的内炁总量虽然缩水了将近两成，但质量比之原来却翻了三倍不止！我现在甚至都有信心在罗天大醮之前入门《孟家仙法》了！”

    孟浪轻轻颔首：“修炼上的问题我相信你有分寸，只要不去贪功冒进便好，既然你的感冒已经好了，那就跟我和宝宝一起下楼过去3603一趟吧。”

    诸葛大力微微皱眉：“3603出事了吗？”

    “不。”

    孟浪缓缓摇头：“是老王清醒过来之后点名要找你咱们去的，他在内景里调查光武失窃的时候无意中得知了一件对大家很不好的事情。”

    “什么事情？”

    孟浪挤出一抹苦笑：“具体细节还要等咱们过去详谈，不过据老王所说，爱情公寓……可能要被拆了。”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

