    “小子！结束了！！”

    伊姆一声冷喝，这个天空都被击碎，这一击的力量夹杂着十几道恶魔果实的力量，狂暴的力量甚至将空间都打成了虚无。

    卡普站在刑台之上三大将的座位前，看着眼前的一击，不禁喃喃自语：“已经超越了一般的神境之力了嘛！！”

    果实能力在觉醒之后打出的力量有十的话，那修炼到神之领域的力量大概有二十, 现在伊姆的这一击恐怕得接近二十五了。

    别看从二十到二十五，浮动的貌似并不算大，但是造成的破坏力却是成倍的递增。

    举一个简单的例子，就如同武装色霸气，在对决当中，修炼等级低的那个想要破开对方的防御都是非常困难的。

    但实际上，其修炼的等级相差并不大，甚至说只是一线之隔。

    各种能力达到神境以后，这种差距变得越发的明显了。

    很多时候, 就算只是一两点的差距，但是破坏力却是相差几十倍。

    面对这无比恐怖的一击，东泽没有退缩。

    比之更可怕的场景，他也经历过。

    当年与未来的一律世界意识大战，对方施展的招式可远比依姆此刻的招式残酷的多了。

    那个时候两人之间的战斗，用的是规则之力，甚至连时间长河都能动摇，而此刻，伊姆甚至都没有进入神之领域，只是借助天王的功效，将十几条恶魔果实之力汇聚，打出了超越一般神境的力量。

    若是放在之前，东泽或许还会觉得有些棘手，毕竟一个人未在神境却打出了神境的力量，要想与之匹敌, 势必要进入神境，一但被拖住, 世界意识降临之后，就会难逃身死的下场。

    或许此刻，伊姆也是这么想的，不过今时不同往日，这个空间虽然只流过了三年的时间，但是东泽经历的可不只是这三年。

    几度穿梭时间长河，他的实力与三年之前早已发生了天翻地覆的变化，激增了数倍不说，甚至还习得了神通，改易了功法，打通生死之路。

    就算是世界意识再度降临，他也不惧了。

    看着迎面打来的十几道攻击，东泽轻轻一叹！

    “是啊！今天是应该结束了！”

    “剑起！”

    一道清冷地声音响彻天地，在天空震耳欲聋的轰鸣中清晰的传到了众人的耳中。

    东泽伸手遥遥一抓，无双剑匣之中，一柄飞剑铮铮作响，而后刷的一声，直接破空而出。

    于电光火石之时, 来到了东泽的手中, 却是那柄冰河。

    东泽抬手在身前画了一个大圈。

    霎时间浓郁的剑意直接在半空炸裂, 化为一道通天花柱。

    “是月夕花晨！！！”

    月牙湾内有人不禁高呼出声。

    却是习得了月夕花晨的白胡子海贼团的花剑比斯塔，看到这一道几乎连接天地的花柱，他不禁有些汗颜。

    想起自己之前为了发动这一招，做的那些前置动作，他一杵脖子，唉，没脸见人了。

    在东泽下方的，那些里这道通天花柱比较近的那些人，脸上惊恐之色更甚。

    原本毫无杀伤力的花瓣，在东泽的手中，却好似变成了神兵利器，花瓣飞舞盘旋之下，青雉出手冰封的海面如同豆腐一般，直接被切的七零八碎。

    “神境之力~”

    伊姆感受到这股气息，声音带上了一丝得逞的味道。

    这正是他的算计，东泽身具数道神境之力，一般来说，他根本不是对方的对手，但是别忘了，这个世界还存在着一个大恐怖，那就是能够轻易灭杀神境强者的世界意识。

    “月夕花晨！”

    一道剑气破空而出。

    这道通天花柱开始化为一条云带，缓缓而上，花瓣钩织的云带，如梦似幻，斩出的仿若不是冰冷的剑气，而是万花的凋零，刹那的芳华。

    这一刻，让在场不少的女性醉了。

    “好美！！”

    “刹那的芳华！”

    “花的一生吗？”

    “就算是生命再短，也要让世人知道，这片刻的倾世吗？”

    通过电话虫，观看到这一剑的大海忽然变得静悄悄的。

    和之国，通过自己的手段搞到电话虫直播的大和，抱着一个女娃娃，在山间看着这场直播，兴奋地都要哭出来了。

    “小玉！！快看啊！！我终于看到他出剑了！！！”

    不错，这个小姑娘就是当年东泽来到和之国救过的小豆丁，小玉。

    “哇~~~是东泽大哥哥！！”

    “嗯嗯~~原来月夕花晨居然还能这么用！！！学到了学到了！！”

    参悟了这道剑意的大和，和比斯塔一样，月夕花晨的发动离不开鲜花绿草，少之则威力减半。

    在这之前，大和都深以为憾，但是现在却又让她无比地兴奋，原来这一剑并不是非要璀璨万花来释放的。

    “大哥哥原来没事嘛！！真是太好了！！”

    “他怎么可能会有事儿，他可是剑中皇者，世界最强的人了！！”

    ......

    粉色剑气如同一柄扫把，轻轻的扫过半空，十几道恐怖无比的攻击竟然直接被湮灭。

    “这~~”

    看到这一幕，卡普目瞪口呆，好家伙，这一击，换成自己，恐怕也只有躲得份了，没想到会被东泽轻轻扫灭。

    并且看他的样子，好像一点都不吃力似的，就像吃饭喝水一般。

    “难道神境之上还有别的境界吗？”

    一个疑问很突兀的出现在了卡普心头，并且挥之不去。

    “呵呵~~乌拉诺斯的力量可不只有这样！！”

    见自己的攻击被东泽轻而易举地挡下，伊姆倒也没有大惊失色，只是冷冷一笑。

    “聚！！”

    又是十几个光团再度亮起，不过这一次，它们却不是一冲而下，而是在那根权杖的三叉上由多到少，渐次地融合了起来。

    随着光团越来越少，天空的威压变得越来越重，地面的一切仿若失重一般，竟然开始向上飘了起来。

    看到这一幕，东泽脸上开始变得慎重起来。

    就如同火影之中，两种属性结合会出现血继限界，三种及以上更是会变成血继淘汰，能直接将人打成分子的强横招式。

    这一招由十几种能力融合，威力比之前的那一招，再度激增，拔高到了一个离谱的程度。

    东泽眼底一抹剑光绽放出无比绚丽的光芒，没想到伊姆这个老家伙居然还能给他带来如此的惊喜。

    一道声音幽幽响起，恍若神人低喃。

    “剑来！！”

