    之后的几天里，李承乾和李泰都在养伤，李恪则自己跑到翠华山的兵营，对于李恪这样，李承乾还夸了李恪两句，但对此李泰则是神秘的笑笑，但也没说什么。

    这一天终于好利索的李承乾，逮着李恪回来休息的机会，把李恪李泰李佑三兄弟叫到一起，然后对他们三个来了一次非常情切友好的交谈，和来自哥哥的亲切问候。

    当然这是李承乾自己说的，真实的情况就是三兄弟被自己大哥揍的鬼哭狼嚎的，特别是有宦官说，他无意中从那里路过，刚好见到李承乾从里面出来，看那样子，心情很不错，至于李恪他们就惨了，一个个一扭一扭的从里面出来，那小表情别提有多精彩了。

    李承乾在揍完了李恪他们三兄弟，心情好的不要不要的，这人啊心情好了，看什么都顺眼。

    这不李承乾来到工坊，看着那些满身灰尘的工人，他都觉得不错。

    而在一旁的孙楼就没那心情了，从那天从东宫出来，他就一直坠坠不安的，毕竟那天他可以说是把李承乾给卖了，至于那个告密的管事，更是在回到工坊后，立刻被孙楼带着人打了个半死，要不是怕打死了没法想李承乾交代，现在那个管事应该在乱葬岗。

    至于说打死了他，会不会引起长孙无垢的怒火，孙楼没想那么多，他就知道，你进了这工坊的门，那你就是太子殿下的家奴，你现在出卖自己主子，那不打死你，还留着干嘛。

    “殿下，小的知道错了，小的不该把曲辕犁的事说出去，害的殿下被责罚，小的不求其他但求殿下发落，就是希望殿下不要迁怒于小人师傅他们”孙楼跪在地上给李承乾磕了一个头后，面露悲壮的说到。

    “我去，你这又是搞什么幺蛾子，本王什么时候说过要处置你，至于说曲辕犁的事，那都过去了，对了这是给你的圣旨，之前本王说过这曲辕犁最少能换一个开国县男，本王可没有失言，你现在是曲辕县男了，封地本王给你弄在了渭河北岸，虽然不大，但多少离长安不远，有时间自己去看看，赏赐什么都也都在外面，你要不要去看看”说完李承乾让夏菊把之前从自己老爹弄来的圣旨递给孙楼。

    而已经准备好赴死的孙楼，被这突如其来的圣旨和李承乾的话，直接弄懵了，呆呆的跪在地上，双手捧着圣旨，眼睛直勾勾的看着李承乾。

    “殿下，这次的事，是老朽管教不严，求您放老朽孽徒一命吧”而得知李承乾到来的墨成，赶紧赶了过来，他现在就想保住孙楼一条命。

    “不是，墨老，您这是做什么，您快起来，咱有话好好说，孙楼你还跪着干嘛，还不过来扶你师傅起来”见到墨成跪在那里，李承乾赶忙去扶他，不过墨成像是铁了心一样，李承乾是怎么拉也拉不起来，最后他只能让跪在一旁的孙楼过来帮忙。

    不过让李承乾十分无语的是，孙楼这老小子，这一把年纪了，听到自己的话，非但没有立刻去扶自己师傅，反而拿着圣旨给他师傅看。

    “师傅，您看，徒儿现在是曲辕县男了，徒儿现在已经勋贵了”说着说着孙楼还哭了起来。

    “好啊，好啊，我墨家终于也有今天了，老朽谢过殿下”墨成仔细看了看圣旨，激动的对李承乾磕了个头。

    “哎呦，墨老，你这是想让本王折寿啊，而且不就是个开国县男吗？您老要是能把你墨家那些攻城机关给本王弄出来，或者弄出一些别的，只要是有价值的，别说一个开国县男，就是县候，本王也给墨老弄来，所以您老还是快快请起吧”说着李承乾赶紧把墨成扶起来，这次墨成没有在拒绝，很配合的由李承乾把自己扶了起来。

    而听到李承乾的话，墨成笑了笑，但没说什么，只是看着孙楼和手里的圣旨，满脸都是笑容。

    对此李承乾也没说什么，他知道墨成现在还是不相信，他没关系，只要他带着他那些弟子把东西弄出来，真的有用，那是他的李承乾可一定不会少。

    “孙楼，你也别在那傻笑了，你说你也老大不小了，有的人在你这岁数都已经当爷爷了，你是不是也抓点紧，娶个媳妇生个娃，不然等你没了，你那县男的爵位，你想让谁来继承，要知道你那曲辕县男虽不是世袭的，但也能继承三代啊”看着还在那一直傻笑的孙楼，李承乾开口说到。

    “会的，小的会努力的，小的谢谢殿下，谢谢殿下”听到李承乾的话，孙楼笑了笑，对李承乾恭敬的磕了个头。

    而其他墨家子弟在此时也都闻讯赶了过来，当他们得知孙楼现在是开国县男了，都纷纷恭喜他，同时也对着李承乾拜了拜。

    而这一次，李承乾也第一次见到了墨家所有人。

    并且也是第一次了解了他们出机关外，还分别擅长什么别的技术。

    而这一问还真让李承乾感觉挖到了宝，甚至有种快被砸晕的感觉。

    同时也在感慨，这墨家还真是一个巨大的宝库啊，别的不说，就光一个陶艺师，就让李承乾觉得捡到了宝，更不要说，他们当中还有一个专攻造船的，两个专攻桥梁建筑的，这些放到现代那一个个可都是大牛啊，但在这里他们看上去就和长期种地的老农没什么区别，而让李承乾更无语的是，他们专攻的都是他们自己感兴趣的，但他们墨家传统的机关制作，他们一个个也都是好手。

    在了解情况后对于他们，李承乾没别的，就是让他们各自加强各自的研究，因为李承乾现在还没想好要怎么用他们，但有一个李承乾给他下了命令，就是那个陶艺师，李承乾要求他能把瓷砖给做出来。

    至于怎么做，李承乾自己不知道，就是把瓷砖成品的样子描述给他听，让他自己去实验，李承乾他只要成品，为此李承乾更是承诺要人给人，要钱给钱。

    