    方既明也听说过这些娱乐圈的破事，许倩颖是潘锐的小情人，因为这家伙有正牌女友的，而且都到谈婚论嫁的地步了。再说了，以潘家的家世，也不可能娶一个明星的。因为明星再风光，也是“下九流”的戏子罢了。应该说，大家各取所需吧。

    有钱人大多是这样，都有二三四五……房。

    虽然法律不允许，但别人只要愿打愿挨，你还真拿人家没办法。家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，甚至是富豪圈里的常态。要是八十年代、九十年代那会的暴发户，身边没跟一个小蜜，都是没脸面的。

    后来，富豪们品味高了，不屑于普通人了，开始追求女明星了。

    只能说，城会玩。

    娱乐圈里面这些破事一大堆，方既明都懒得去深究。最关键是，许倩颖是真的花瓶，除了长得不错之外一无是处。听说，还在片场耍大牌——毕竟人家算是资方，导演都得供着她！潘锐豪掷千金只为了捧红许倩颖，可惜许倩颖是烂泥扶不上墙，基本上的投资都打水漂了。

    “花瓶角色是没问题的。”

    方既明淡淡地说道，“红不红不敢保证。”

    “兄弟，你这是太小看你自己了。你是不知情，大家对你下一部电影，都非常期待。哪怕口碑不好，这对于演员来说，知名度那是大涨啊！”潘锐急切地说道。

    方既明笑了，认真地说道：“我只拍好片，演员只会选择对的。”

    这其实是告诉潘锐，别想着投钱就能掌控全部，要是不接受这规则，可以不投钱。反正，方既明也不在乎那么几个钱。而且，少钱了方既明看不上，多钱了方既明还头疼给他们多少分红。

    “兄弟，你是对的。一部好电影，才能真正打出名气。”

    被坑怕的王栎感慨地说道，“你是不知道，你要不是老板，已经有电影公司花几千万来挖你了。还有你的那几个同学，什么单梦菲、陈璐、于洋……都身价大涨。我听说，已经有经纪公司想签下单梦菲，开出的价钱很高。但不知道为什么，单梦菲没答应。还有剧组想找单梦菲拍戏，单梦菲也没答应。陈璐也被找了，可人家不理会。”

    方既明当然知道是怎么回事，因为他提前跟那两位打招呼了。方既明是这么说的：“如果你们想红一时，可以现在就去消耗名气，但未来绝对成长有限。如果想红长久，就老老实实把学业完成了，然后签约我公司，帮你们认真把关剧本、考察导演、资方，全方位帮你们塑造星途……”

    方既明现在是金熊奖导演，单梦菲、陈璐已经对方既明是百分百信任了，当然不会听外人唆使。

    是的，那些剧组也好，经纪公司也罢，给的钱不少。

    然而也就这样罢了，一旦不红了，雪藏是肯定的。

    于是，方既明笑了笑说道：“红一时，不能红一世。所以，我们宁愿共同进退。对了，她们都签了我的公司，以后算是我公司的演员了。剧本、资方、导演都由我公司全程负责考察，量身订做的星途大道，她们当然知道怎么选。”

    潘锐想了想，说道：“那许倩颖能签你公司吗？”

    “只要愿意，就行。问题是，不包能红。”方既明说道。

    剩下的事，其实也简单了，几个人在讨价还价，而谢志辉就在一旁陪笑陪吃陪喝……唉，老校长不容易啊，一把年纪了。

    等谈妥之后，都晚上九点多了。

    潘锐一脸“你懂的”问道：“兄弟，这里的服务还是不错的，要不在这里住一宿算了？”

    方既明向来洁身自好，笑道：“不了，学校管得严。”

    说着，看了一眼谢志辉。

    谢志辉沉吟了一下才说道：“两位，我们还是别了，都不知哪里窝着记者呢。”

    潘锐也只是恶趣味罢了，摆了摆手：“你还真没劲，行了，都喝了不少，我头晕着，先躺了。你们回去吧。”

    王栎掏出手机，拨了个电话，很快就有人过来服侍他们了。方既明心道：“这就是有钱人的生活吧，枯燥且乏味？”笑了笑，方既明头也不回地走了。嗯，这地方跟方既明的八字不合，要是没必要，方既明不想来第二次。

    不过，那四合院是真的好，方既明心一热，掏出手机给许歆韵打电话：“喂，公司账户上还有多少钱？”

    许歆韵连忙说道：“方董，能动用的资金还有五千多万。”

    “不伤筋骨，能拿出来多少钱？”方既明问道。

    “三千万。”许歆韵估算了一下才说道。

    “飞讯那边还能抽出来多少？对了，我的工资也该到账吧，做董事长连自己工资都没有的？”方既明有点不满地说道，“我的年薪，暂定是百万。每个公司先把我年薪拿出来，然后再加上那三千万。”

    “好的，方董，你这是要？”许歆韵有点麻木了，这还不到五千万的数字，引不起她内心的波澜。

    “买四合院。”方既明认真地说道，“我了解了一下，这燕京的四合院现在不算贵，一进院子的也就八十万左右。你拿着这三千五百万，还有票房分红的一半，都给我物色四合院，但凡能买下来的，都买下来！”

    是的，这年头，哪怕是三进的四合院，也就两三百万，方既明知道，只要再过十年，这是有钱都买不到了。再过二十年，一进四合院，起码要上亿才行！

    许歆韵虽然不明白为什么方既明要买那么多四合院，但她还是忠实地执行了任务。

    于是，在这一年时间里，许歆韵带领着扩充到十五人的秘书团队，一共买下了二十一间四合院，甚至还有五进的大四合院。后来有新闻评论，方既明以一己之力阻止了燕京的拆迁计划，愣是保持了燕京老城的特色，形成了远近闻名的旅游景点。而方既明投资四合院，以区区八千万的成本，撬动了近百亿的固定资产。方既明又用这四合院向银行抵押贷款，所贷款资金，全都投入了高新科技行业之中……

