    云挽月淡淡的说道：“是啊，还要请我吃饭，说是要给我赔礼道歉。”

    “可我觉得没这个必要，就没去。”

    云挽月说到这，就看着夜北澜道：“我一点都不关心你和沈蓉儿是什么关系，又有怎么样的约定，但是我也不希望沈蓉儿来打扰我的生活。”

    “希望你能给沈姑娘传句话，让她少出现在我的面前。”云挽月的声音微冷。

    云挽月并没有直接说怀疑沈蓉儿和安王合谋对付她，因为她说了，夜北澜也不会相信。

    但是这件事，还是应该告诉夜北澜一下。

    说不准明天沈蓉儿就要找夜北澜告状了，说好心邀请她，她却不给面子。

    云挽月不会给沈蓉儿任何一个往自己身上泼脏水的机会。

    *

    沈蓉儿的计谋没能得逞，心气自然不顺。

    连带着心情不好的，还有安王。

    安王没想到，云挽月的戒备之心竟然这么重，他用澜王都没能成功地把云挽月引来。

    不过安王就算是不甘心，暂时也没机会了。

    本来夜奉天还打算在行宫多待一些日子，但是因为最近行宫不太平，夜奉天思虑过后，还是决定早些回皇宫。

    普天之下，没有任何地方比皇城还要安全了。

    云挽月虽然喜欢行宫的环境，可也厌恶了行宫里面的尔虞我诈，至少在澜王府的时候，只要夜北澜不找茬，还真是没人会犯到她的身上。

    所以云挽月也高高兴兴的跟着众人一起回了夜都。

    夜北澜护送陛下回了夜都之后，就又领命回出去，调查千山地宫的事情。

    夜北澜不在王府，那云挽月就是这王府当家做主的人。

    她在王府的日子也还算快活。

    没什么事情做的时候，云挽月就专心研究自己的毒蛊之术，这越是研究，云挽月就越是发现，母亲留下的书中，记载的不只有害人的毒蛊之术，更多的其实是医术。

    毕竟自古医毒不分家。

    就比如，回青蛊是一种蛊毒，但却是一种可以救人一命的蛊毒。

    云挽月了解得多了，脑海之中，就又多出了一些记忆，那些记忆好像早早的就刻在她的脑海之中一样。

    这些记忆，之前的时候从来都没有出现过。

    可是最近这两日，却频繁地在云挽月的脑海之中浮现出来。

    甚至，云挽月还隐隐约约的感觉到了，自己和容陵，之前的时候的确是认识的。

    只不过，从前的她似乎很厌恶容陵这个人。

    云挽月想起自己丢失两年记忆的事情，就决定找一个真相，于是就领着翠衣回了一次云府。

    汪氏知道云挽月回来了，很是高兴地欢迎了起来。

    云挽月瞧见汪氏，就笑着拉着汪氏到了屋子：“娘，我有一件事想问问你。”

    汪氏的心中有一些疑惑，就道：“什么事情？”

    云挽月道：“你还记得，我十三岁那年，生了一场病吧？”

    汪氏点了点头：“记得，当初你病得很重。”

    “我病的时候……究竟发生了什么？我怎么失去了将近两年的记忆？”云挽月期待地看着汪氏。

    虽然说从前的她和王氏并不亲厚。

    可是汪氏是云府的当家主母，不可能不知道这件事。

    汪氏听了这话，目光微微的闪烁了一下，然后就道：“你好端端的问这件事做什么？”

    “当初你病了，每日都过得很痛苦，如今忘记这段痛苦的回忆，对于你来说也是一件好事。”汪氏继续道。

    云挽月一脸恳求地看着汪氏：“娘，我最近这段日子，总是做梦，然后在梦里难以醒过来。”

    “我梦到的，都是那两年发生的事情，要是你不告诉我，究竟发生了什么，我可能真的要再病一场了。”云挽月可怜兮兮地看着汪氏。

    云挽月知道汪氏的软肋。

    汪氏这个人看起来风风火火的，但其实心肠最软。

    这不，汪氏已经心疼了起来：“怎么好端端的，又想起之前的事情了呢？”

    “娘，我知道你们不想让人知道那些事情也是为了我好，但是现在你就算不告诉我，我自己也会慢慢想起来，还不如你早点告诉我，我也好有个心理准备。”云挽月晓之以情动之以理地说着。

    汪氏轻叹了一声：“其实那两年到底发生了什么，我也不知道。”

    “我知道，你病了，整个人瘦得如同皮包骨头一样。”

    “后来，来了一个人，说是可以治你的病，但需要你跟着她搬到山上去住。”汪氏继续道。

    “我和你爹自然不同意，什么病在府上治不了？”汪氏想到那件事，似乎还有一些气愤。

    但是你的病越来越严重，就是宫中的太医也束手无策。

    “我们也没办法，只能让你跟着那人走了。”

    “谁曾想，这一走就是两年，两年后的一个雨夜，你独自一个人，出现在了云府的外面。”

    “你回来之后，就发了一场热，然后就我和你爹再问发生了什么，你就说不记得了，我们当时还以为你是不肯说，后来才知道，你是真的忘记了。”汪氏继续道。

    她迟疑了一下，有些不忍心，不想告诉云挽月，刚刚见到云挽月的时候，云挽月虽然四肢健全人是好好的，可是身上全是各种各样的伤痕。

    也不知道在这两年之中，吃了多少苦。

    云挽月又问：“你还记得带走我的人，长得什么样吗？”

    “是个年过半百的老妇人，身形佝偻，对了，她的左手上还有一颗红痣。”汪氏又道。

    按理说，他们是不会让一个陌生人带走他们府上的姑娘的，但是当初云挽月的确病入膏肓，再加上，他们也觉得，来人可能和云挽月的生母有关系，或许能救云挽月一命，这才放了人。

    云挽月努力的在自己的脑海之中回想着。

    可是两世为人，她竟然都想象不出，自己认识这么一个人。

    “娘，我当初回来的时候，穿的什么衣服？身上可带了什么东西？”云挽月继续问道。

    她希望能找到一些，和那两年有关系的东西，或许能恢复一些记忆。

