    第66章侠以武犯禁10

    沈洛禾和苏唯、俞况、陆小凤在同一桌上，面前的辣白菜五花肉足摆了三盘。苏唯和俞况早就培养出对辣椒的深深爱意，是以只他们俩个便吃光了两盘，还一直觉得不够辣。

    敢于尝试的陆小凤十分犹豫的对最后一盘辣白菜五花肉下手，完美演绎了一遍从开始嫌弃太辣到最后的真香定律。

    他倒是不羁，看其他桌把这道菜剩下了便统统的端了过来，就着炒饭，辣的一边喝米汤一边不停口的吃了下去。

    在所有人汤足饭饱后，老宅餐厅的系统发送了一连串恭喜音，如首次招揽客人、首次下厨、首次制作调料、首次烹饪主食、首次菜品制作达到10份及以上、首次营业、首次营业额赚取100积分，等等一系列的福利随之到账，零零散散的奖励了共有1000积分。

    卢三思这个孩子很有眼力见，麻利的带着人收拾了碗筷，统一放到后院，因为不知道怎么用水龙头，转头机灵的向苏唯和俞况请教。

    陆小凤什么都新鲜，也跟着一起在后院闲逛，总共那么点地，愣是被他看出了百般花样，问题比孩子的还多。

    沈洛禾没有管他们，后厨其实有餐具回收消毒的设备，但灾民们早就有些待不住了，不让他们做点什么，他们便一直惴惴不安。

    大厅如今没有人，她踏实的坐在椅子上开始查着积分余额，待看到上面的数字时，情不自禁的揉了揉眼。

    原因无他，积分正以肉眼可见的速度往上涨。

    涨到一万时有个小福利礼包，两万时大福利礼包，直到涨了五万方才停歇。

    五个小礼包，两个大礼包不停的闪烁着光芒。

    沈洛禾差点惊喜的尖叫，她做饭前扫了一眼老宅餐馆的界面，家具一类的可以用积分调整更改，烹饪机器也需要用积分升级，只有升级了这些，菜单才会进一步扩充。

    本来还有点没积分寸步难行的窘迫，这下子可算不用担心了。

    她立刻通过医馆系统联系到了伞伞，得知原来是亿城基地的领头人预付了十万积分的治疗费用，以后在基地做出贡献的异能者，可享受免费的医馆治疗服务。

    当然，医疗保障是亿城的福利，费用该结算还是要亿城来和医馆结算的。

    沈洛禾有点佩服亿城的领头人了，有想法有魄力，在粮食隐患得到了解决后，立即展开了对人才的稳固。

    要知道亿城虽有两万人，却不是最大的幸存者基地。

    最大的基地在首都，拥有小十万人口，剩下的四大基地也都是曾经的一线城市，驻兵不少。

    末世来临，异能更多的是在身体素质好的人身上得到了激活的机会，是以几个大城市才能在最短的时间清除掉城市内的昆虫类变异怪。

    亿城和圣龙算是第二大规模的基地，随着粮食储备不断减少，并且无法再生后，规模越大的城市越吃紧，看来亿城的领头人是想往前迈一步，挤入四大基地的圈子呢！

    “屋主，我们洗好碗了。”没多久，卢三思带队回到大厅，二十几人规规矩矩的站在沈洛禾面前，神色紧张的等待他们的安排。

    刚才在后院几个年岁大的老人私下商量过，若餐馆用不到这么多人，他们就带孩子去附近村落当佃农或是打散工，总归比逃灾时强，饿不死，也能避免拖了年轻人的后腿。

    目前餐馆只开放了一层大厅，后厨确实需要人手，但沈洛禾并不认为以灾民们的情况适合与餐厅绑定，他们不是伞伞，和末世的关联只是几个毫无血缘关系的克隆人，可以说没什么牵挂。

    五国大陆和武侠世界融合，引发了人口增多，每家每户无可避免的多出了一两个亲朋，她不知道是不是世界意识为了更好的融合使出的小把戏。灾民是因受灾背井离乡，又不是无根无萍、天生地养，等到安定下来，极有可能也会被亲朋寻上门。

    所以在重新办理户籍前，她特意询问了每个人家乡的具体位置，并在户籍上写的清清楚楚。

    待看到沈洛禾拿出一叠户籍证明，所有灾民傻了眼，卢老汉噗通跪在地上，哆哆嗦嗦的，一时赤红着眼说不出话。

    其他人亦然，目光越发的迷茫，一个个也跟软了的面条似的，跪了下去。

    沈洛禾一愣，这肯定不是高兴的表现。

    卢三思强忍着心中的惶恐，抬眸不安的问着，“您……您是要赶我们走吗？”

    “我没有那个意思！”沈洛禾连忙摆摆手，从椅子上走了下来，将老人和妇人孩子搀扶起，俞况和苏唯则是将男人们拽起。

    沈洛禾力气比过去大，而这些人也不敢强行和她别着劲，扶起来后呆愣愣的站着，浑身打着颤，满目是对未来的迟疑。

    她心下顿时有了几分了然，陆小凤说的没错，他们经过一路的逃荒，消磨最严重的不是身体而是心灵，没有人能经受了天灾人祸的打击后，又接连遭遇改天换地的惊骇。对于其他人而言，国还是那个国、家还是那个家，对于他们，无国无家，如浮萍漂泊，太没有安全感了！

    沈洛禾索性也不瞒他们，直接把从桃花镇得来的消息说了，最后才将安排讲了出来。

    “家里不确定还有亲人在世的，或者有手艺傍身的，我会每人借你们二十两银，去买耕地或盖房生活。当然，在此之前，你们可以暂且住在后面的员工宿舍，餐馆生意忙碌时，帮衬一把顶替食宿费用。这不是无期限的，我会给你们半个月的时间。”

    灾民们的情绪依然很激动，哪怕一切比他们预料的要好了许多，仙子非但没有嫌弃老幼，反而这个安排，照看了年迈又无手艺的一些人。可在他们心中，救他们出水火的仙子如再生父母，他们想报答她，也想付出自己的一点儿绵薄之力。

    有个貌不惊人的少年冒出了头，他小脸黝黑，瘦巴巴的，眼神倒是极为坚定，“仙子，我是孤儿，从小被父母抛弃的，我无牵无挂，愿意卖身到仙子手中，做一辈子的奴仆。”

    (本章完)

