    三大爷的家里，若是少了阎解放这个劳力，每个月给家的上供，那必然会影响家里的生活质量。

    三大妈是死活也不乐意接受。

    何况？

    不就是一个姑娘吗？

    现在的阎解放好歹也算是国营厂的职工，娶不来城里的媳妇，可像秦淮茹这样来自于乡下的姑娘。

    那可是一抓一大把。

    可回头，看见静静蹲在门口的阎解放的时候, 尤其是那铁青的眼神，看来这小兔崽子的翅膀硬了。

    非要今年将这件事给尘埃落定。

    三番四次的故意这样说，估计就是想要和家里彻底的斩断联系，他还是在为是上一次的事情感到伤心。

    那于莉的模样，很水灵！

    尤其国营厂子的职工，人家根本就不却缺少相亲的对象, 可因为上一次的阎老抠舍不得两块钱。

    反而彻底的泡汤之后。

    这阎解放就有些闷闷不乐, 现在更是变着法子想要和他们斩断金钱上的往来, 确实也是让三大爷有些伤心。

    “难到你就不能在考虑一下吗？想想你的两个弟妹，阎解成现在还没有正儿八经的工作呢？现在还是靠我微薄的工资给养活啊。”

    阎埠贵想要动之以情，晓之以理，让阎解放先不要管自己的终身大事，先将阎解成的事情给解决之后。

    那样的话，家里的条件也会变好的。

    倒时候.....

    想法很好，可现实的骨感，还是让他有些失望。

    阎解放并没有松口，反而冷淡的拒绝道：“刘春花，可是轧钢厂的二级职工，喝我一样，我们两个人的工资完全够我们过自己的小日子，至于家里的事情，若是有多余的钱的话，我也会接济一下，可现在主要的事情，还是我和刘春花的婚事。”

    他并没有松口。

    上一次的于莉。

    到现在已经快一年的功夫了，眼看他的年龄也不小了, 怎么还要真得拖到三十多岁和傻柱一样吗？

    那时候留给他的都是一些什么歪瓜裂枣。

    或者是隔壁的俏寡妇吗？

    他说什么也不会答应的, 现在的结婚还是很早的，乡下的地方，基本上十六岁就有的已经结婚了。

    哪怕是城里面，十八岁也都在张罗这件事了，像傻柱一直拖到三十多岁的已经算是少见了。

    也就是那何大清跟着一个寡妇离开了胡同，将傻柱给耽搁了。

    咳咳~

    “我不同意，你就死了这条心吧。”三大妈这个时候，还是觉得应该强势将他镇压，若是阎解放和阎解成的差距太大。

    会让人说她偏心的。

    .......

    “妈，我不是在和你商量，而是在通知你，若是你不同意的话，我直接找居委会过来，让他们给我评评理。”

    阎解放这一次算是彻底的看清楚他们的真面目，除了找各种借口和他要钱支援家里之外，就没有办过一件让他顺心的事情。

    “你....就是一个逆子。”三大爷咳嗽两声，拍着桌子，想不到他养大的儿子，这个时候, 会和他直接翻脸。

    “呵呵！”

    阎解成连忙给三大爷倒了一杯热茶水, 趁机站在他的背后，挑衅的目光，看了一眼执迷不悟的大哥。

    谷睼

    这个时候，何必分你我啊。

    “大哥，爸妈这样做也是为了你好啊，若是那什么刘春花不乐意嫁过来的话，说明不是你的良配啊。”

    阎解放抬起头，蹲在门框上，有些发麻，索性站起身来，紧紧的握着窗台上那铁钳子，恨不得立马将他给扔到院子离去。

    这个时候，还在这里冷嘲热讽。

    还算是一个人吗？

    “阎解成，若不是你自己不争气，家里怎么会需要我出钱养着啊，一个小混混，在我面前说这些你有资格吗？”阎解放冷哼一声。

    “你....怎么说话呢？”

    “说错了吗？”

    “你看看你自己，除了是家里的蛀虫之外，还能做点什么？我今日就告诉你，他们给你多少我管不着，可我这里的钱，你一分也别想得到。”

    阎解放有些不解气道。

    哼~

    三大爷直接拍着桌子：“你们能不能不要吵吵了，这样不是让屋外的人看笑话吗？”

    呵呵~

    “爸，你说什么也不管用了，你自己去外面打听一下，看看别人怎么说你的。阎老抠！”阎解放也懒得和他在挣扎，直接叫出三大爷的外号。

    “你这孩子。怎么说你爹呢？”三大妈看三大爷的脸色越来越差，赶紧出来怒骂道。

    手里的抹布也直接被扔在地上，朝着三大爷走过去，梳理着他的怒火。

    “你给我滚出去，以后不要让我再看见你。”三大爷这个时候，也是彻底的发怒了，不就是让他延缓一下结婚的时间吗？

    怎么还说上他的不是了呢？

    “我出去这个门，那大家可就是两家人了，隔壁的放在给我空出来。”阎解放也是懒得和只顾自己的三大爷在墨迹了。

    这一次，无论如何，他也不能让刘春花给跑了啊，上一次的于莉，已经让他伤透了心，多好的姑娘啊。

    又是城里的户口，还有稳定的工作....。

    就因为阎老抠的抠门，饭都没有吃，直接到了隔壁徐冬青的房间之中，还和于海棠一同嘲笑他。

    着实让他有些无法忍受啊。

    .....

    “你说什么？”

    三大妈有些难以置信，原本还以为这阎解放是在说一些气话，毕竟年龄到了，也确实也需要找一个婆姨。

    可这有了媳妇就忘了娘....。

    是不是有些过分了啊，还没有嫁过门的好不好。突然感觉自己这些年来的付出，都打了水漂。

    为自己感到不值得。

    “妈，别说了，我也是没有办法啊，若是错过了刘春花，那再遇见一个和她一样条件的姑娘，确实不容易啊。”

    阎解放连忙解释道。

    “不就是一个姑娘吗？”

    哼！

    看着现在还想要狡辩的三大妈，阎解放也是彻底的没有了脾气，冷漠的看了一眼道：“刘春华，年芳二八，轧钢厂的二级职工，城里户口，还有自己的粮食本。你若是能给我找上一个比她条件还好的姑娘，那我不说什么？你直接做主，若是没有，那你就不要破坏我的好事，行不行？”

    一个个都是在逼他啊。

    难道为了阎解成，他还不娶媳妇了。

