    第727章真正被封印的是——时慕言？！

    而现在，姜璃所遇见的这些白气，就是初生的天道之气。

    也就是说，还是一个纯白无暇的宝宝。

    “初生的天道之气，慕言双腿被禁锢的封印，再加上，时慕言到了这里之后，突然感觉到的情况。”

    姜璃的眸光微眯着，忽然想到了一点，别被封印的，其实是慕言吧？

    姜璃的这些思绪，是很有推论引导的，不是漫无目的的猜测的。

    一，姜璃在一开始的时候，就被主神算计了。

    如果按照姜璃前世的轨迹，主神早早就布局了，把她给算计致死。

    而时慕言也没有脱离死亡的命运，那么，最后，主神得到的是什么呢？

    姜璃的心中猜测着，应该是她和时慕言两个人的天命，以及这个世界的世界意识。

    而这个世界的世界意识，前世的时候，一直都没有给她示警，或者说，没有那个能力，亦或者是说被禁锢了。

    那么，会不会是和时慕言双腿的封印有关呢？

    众所皆知，主神早早就布下了局，就连陆清颜，也只是它的一颗棋子而已。

    这样的情况下，它提前算计时慕言，让他的双腿被封印，不是没有可能的。

    姜璃进一步的捋清了自己的思路，那就是，前世的时候,是不是在她被主神算计之前,时慕言就已经被算计了？

    毕竟,从时慕言的双腿被废，以及主神特意针对中州布局来看，时慕言的双腿,应该是被主神给算计被废的！

    想到这里，姜璃的意识,更加的清楚了。

    如果是这样的话,那她前世所熟知的剧情,应该不是真的，而是主神篡改过后的剧情。

    所以,时慕言的双腿，也不应该是被废的。

    他应该是完好的。

    姜璃的脑子，飞快的转动着。

    这么一来,前世的时候,真正的剧情应该是她和时慕言两个人在一起了,而时慕言的双腿没有被废,辛家没有遭遇以上的这些遭遇。

    所以，它是中州最大的世家。

    姜璃进一步的推理,那那个时候，会不会根本就没有什么天眼神山，也没有什么星临之地？

    姜璃的眸光中,暴射出神采。

    她忽然有些明白主神的布局了。

    它和世界意识在对战，所以派出自己的攻略者,来对付姜璃和时慕言，所以,他们两个人，应该是能够影响前世的天道对局的。

    那么,他们影响天道对局的作用在哪里？

    姜璃马上就反应了过来！

    是这些白光！

    时慕言的体质,是不是能够吸引这些白光？

    不，不对,不应该说是吸引，时慕言本来就是天命男主,所以,他本身的存在，就是一个源源不断的气运制造器。

    而时慕言身为男主的身份提升，他所经历的一切,都能够提高这个世界,或者说，这个世界意识的力量,也就是天道的力量！

    如果按照他们的前世,没有受到主神的干扰，那么，她和时慕言两个人在一起，时慕言是不是注定会成为这个世界的主宰？

    整个中州乃至于现代社会，都要听他的？

    无冕之王，世界主宰！

    那么有没有可能，时慕言也发现了另外一个世界，然后引起了这个世界的质变？

    没错！

    姜璃的心中，砰砰的跳着。

    如果是这样的话，才能够说得清楚，天道对于时慕言和她的针对。

    前世，她和时慕言两个人在一起的过程，极大的增强了天道的力量。

    而这个世界的世界意识强盛,从而又衍生出了一个世界的力量。

    毕竟，时慕言都已经成为中州的主宰了,他再发现一个世界,也是很正常的。

    界中界！

    姜璃敏锐的察觉到了这里面的区别。

    如果是这样，是不是在这个世界中，发生了什么大战,以至于天道受损？

    而她和时慕言两个人，则是被送回了原来的时间线，准备再来一遍。

    这么一来，天道的实力，是不是能够增强？

    虽然这个猜测，有些魔幻，但是涉及到世界和天道之力，也没什么不可能的？

    所以，这个世界，她和时慕言两个人，重新开始。

    而另外一个世界的世界意识，也在这个时候，要阻止他们。

    它怎么阻止呢？

    当然是杀了他们这两个世界意识的代言人，吞噬这个世界的世界意识，同时，它也能够得到这个世界的本源之力。

    这么一来，它就能够晋级！

    更重要的是，那个世界，很可能是自己找上门的。

    更大的可能，就是对方本来就是想要吞噬这个世界的，但是发现这个世界的意识太强了，时慕言这个天命之子也太强了，所以只能够在他们第二次走剧情线的时候，加以布局和阻止，让他们不能够再成长起来，给予天道帮助。

    这么一来，天道必灭！

    姜璃的心中，非常的冷静。

    她这会，感觉到自己越来越接近真相了。

    如果是这样的话，就能够解释，为什么这个世界看起来那么的贫瘠，但是等级却那么高，而主神又不能够奈何他们。

    那是因为，这个世界，已经是二次轮回了！

    真正的这个世界，应该非常的高级。

    但是因为和主神之间的大战，或者说，是送她和时慕言两个人进入剧情轮回之中，非常的消耗实力，所以，这个世界的能量，消耗得非常大，以至于变成了现在这样。

    而星临之地和中州，应该不是这个世界的土地。

    不，或者说，中州是，而星临之地不是。

    对方应该是主神入侵这个世界后的交接地，也就是辛家主等人口中的战场。

    但是中州，应该是这个世界扩张之后，衍生出来的一个世界。

    也就是现代社会中的界外界。

    不然不会出现现在这样的情况的。

    姜璃可以想见，应该是这个世界扩张提升之后，朝着外面衍生出世界，被主神给发现了，一个完整的，完美的，可以进化扩张的世界，多么的令人垂涎啊！

    主神肯定会吞噬对方为己用！

    但是最后没能打过，但是她和时慕言两个人，也被迫重新进入到剧情轮回中，再度开始！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，她忽然意识到了一点，那就是——

    这么说起来的话，那个降仙门，不应该是时慕言封住域外世界的封印才对。

    而是……封住时慕言的封印！

    (本章完)

