
　　柏山寺风景秀丽，听闻云游四海的云空方丈回来了，慕名而来的人很多，不过今日就显得有些冷清了。

　　“今日是闭寺日，所有的和尚都要在大殿念经一日。”凌初正是挑选今日人少才来的。

　　一六亮出来金牌，智能和尚行了礼，就带着他们一行人进去了。

　　“我们要见云空方丈。”

　　“几位施主稍等，我进去通报一声。”智能和尚请他们在禅房略坐。

　　很快小沙弥就端来了茶水，这茶叶是他们柏山寺的茶树，味道清雅。

　　约莫一炷香后，智能才回来，道，“方丈正在讲经，请各位施主稍待。”

　　凌初带着叶似锦往庙中四处转转，皆是头一次来柏山寺，柏山寺建立在柏山之巅，柏山下的风景一览无余。

　　会当凌绝顶，一览众山小。

　　“两位施主雅兴。”一位穿着袈裟的老和尚步履稳健，一双眼睛眼睛明亮睿智，一派与世无争的模样，就连说话声音也带上了几分空灵。

　　叶似锦一见这位大师顿时心情平静了许多，顿时觉得有些不敢相信，世上果真有如此超凡脱俗之人。

　　“想必您就是云空方丈？”凌初放下姿态。

　　“正是。”云空方丈慈眉善目。

　　叶似锦知道眼前这位云空方丈已经有一百二十七岁的高龄，有些惊诧，这般模样也就像六七十岁的老人家，一百二十多岁的老人应当步履蹒跚，佝偻腰身，看来是她想岔了，这位云空方丈果然不简单。

　　凌初没有过多客套，直接说明了来意，拿出来玉案，“方丈可相信借尸还魂？”

　　“老衲经历过的事情太多了，大千世界，无奇不有。”云空方丈双手接过玉案，“一切皆因缘字而起，缘起缘灭，花开花落，皆有因果，若是痴在其中，难免会伤及自身。”

　　“有些因，跳进去就再难出来了。”凌初道，“还请方丈能够替我解惑。”

　　“你们二人的缘分皆因这玉案而起，最后也会因着玉案而终。”云空方丈又将玉案还给凌初，“终有很多种意思，终结，终了，钟聚，到底如何还要看你们二人自己的选择。”

　　叶似锦上前一步，“方丈，您的道行如此高深，应当不难看出来我并不是这里的人。”

　　“都是受之父母有何不同呢。”云空方丈看向天空，“借了别人的还回去也就了了，这玉案既一分为二，两位施主好生各自带着，这玉案已有龙气护体，会助你们化险为夷的。”

　　云空方丈行了一礼，“陛下，天色已晚就暂且住在寺中一晚，明日清晨再上路吧，老衲该回去了。”

　　云空方丈不再多言，转身就离开了，没过多会儿就消失了身影。

　　“借了别人的还回去。”叶似锦喃喃自语，这副身体是她借尸才能够还魂的，难道云空方丈的意思是自己还要还回去，“那方丈的意思是，我还会离开这里...”

　　凌初脸色晦暗不明，“或许方丈是别的意思，还未参透，现在下定论太早了一些，叶叶，别想得那么多了。”

　　“我们来这里不就是为了问方丈我的事和玉案的事情，方丈说了，我难免不多猜想。”叶似锦靠在凌初的怀里，“方丈还说了，这块玉案会助我们化险为夷，那就是说还有希望了，咱们要往好的地方想。”M.23sk.com

　　“嗯。”凌初的心情就不太能好得起来，他不想让叶似锦离开，更不会让叶似锦离开。

　　柏山寺风景秀丽，可是就是斋饭味道未免太过寡淡了一些，叶似锦是无肉不欢，突然少了点油水，总觉得有些不适应，不过在寺庙里面大吃大嚼也是有些不尊重的，再者明日就能回去了。

　　叶似锦倒是想得开，现在能和凌初过一日已经是老天给的机会了，她应该要更加珍惜现在的日子才对，而不是自怨自艾，平白的浪费在这里的好时光。

　　夜沉如水，风儿吹动树叶，沙沙作响。

　　云空方丈坐在禅房念经，忽而房中多了个人影，他并未惊慌。

　　“您还是来了，陛下。”

　　清早，叶似锦起了个早，听说早上薄雾朦胧的，柏山寺的风景是最好的。

　　今日已经不是闭寺日，寺门一开，早有人等候，前来上头一炷香，只是这头一炷香让叶似锦已经抢占了先机。

　　“佛祖保佑，保佑我和凌初能够平平安安，逢凶化吉，幸福美满的在一起。”叶似锦十分诚挚，还记得那时候跟凌初分开，她也跟疯了似的去各种庙里求神拜佛，盼着她能和凌初再重逢。

　　柏山寺的香火鼎盛，凌初添了不少的香火钱，而后他们就离开了。

　　云空方丈的一番话也没有影响叶似锦的心情，该吃吃该喝喝的，该和凌初撒娇打闹的都继续，唯一记住的就是去哪儿都将那半块玉案带在身上。

　　回去自然要去悦己坊一趟，叶似锦看着店内有两种产品都卖断货了，好心情直线上升。

　　瑶妃都舍不得回宫去了，可是现在她还是有本职工作的，她现在做暗卫的任务就是挂名妃子，只能等有空的时候再来了。

　　回宫里，凌初还有堆得跟小山一样的奏折需要处理。

　　叶似锦无聊的时候看过有些奏折的内容，大致的意思就是：

　　皇上，我们地产的xx水果熟了，献给皇上您。

　　皇上，我们这里下雨了，巴拉巴拉。

　　皇上，给您请安，我们这里的天气....

　　叶似锦看的面部抽筋，这群大臣都是没事干吗，有事没事的就写一封奏折上来玩一玩？

　　尤其是报告下雨的那位大臣，你们那边隔两天就下次雨，不怕洪灾吗？怎么不去当个天气预报员。

　　这比批改小学生作文还让人头疼。

　　幸好也就是凌初，让叶似锦每天看这些人都要疯了，给追撵过去打一顿了。

　　当然重要的内容也是有的，凌初也都给了意见指令。

　　叶似锦每天最操心的就是悦己坊了，前几天热度过去了之后，也就慢慢的降了下来，当然有来做身体护理，面膜等夫人小姐们也是有都许多尝试的，这是需要坚持一段时间才能看出来效果的，所以说从她们荷包里面挣钱需要细水长流，等看到了效果，大把大把的银票就有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第335章 云空方丈免费阅读。https://xs.23sk.com 