    孙夫人拿出一套红色长裙，腰带是红色蛇皮，蛇皮的鳞片勾勒出美丽的花纹。

    肩膀有垫肩，两个金色蛇头，眼睛嵌了红宝石，让人望而生畏。

    袖子成喇叭状，挥动手臂，衣服如同两团火焰，美的动人心弦。

    下摆也是喇叭状，布料跟袖子一样飘逸。

    不过前后都有一片金色的蛇皮压着，不会让裙子飘起来。

    还有一双红色的蛇皮靴子，靴子尖端也是两个金色蛇头一样在眼睛处嵌着红宝石。

    李窈窕的嘴巴张大，合不拢了。

    这也太……夸张了。

    要是放在模特身上她绝对鼓掌叫好，可是自己穿……会不会成为被围观的猴子？

    孙夫人见状讪讪一笑：“我觉得这样很漂亮。”

    李窈窕点头，脑子飞快的想着要怎么拒绝穿这件衣服又不伤她的心。

    最后还真让她想到一个法子，于是开口忽悠。

    “伯母，你这件衣服太棒了，不过很遗憾我不能穿，但解决了我一个非常头痛的问题。”

    孙夫人暗淡的眼神又亮起来：“能帮上什么忙呢？”

    李窈窕叫道：“孙靖涵快进来。”

    孙靖涵纳闷，这么快就穿好了？

    他进去发现衣服还在那，狐疑的问：“怎么了？不喜欢吗？”

    李窈窕拿出两份房契和地契：“喏，这是你的店铺，以后专门给人定做衣服。”

    “这……我没有钱给你。”

    房契和地契是目前这个院子的，另一份是一号店铺的。

    “拿着吧，你帮我从你哥那里弄来那么多蛇皮，这些是谢礼。”

    “我……”

    “别废话，算了，不能给你，伯母你收好。”

    孙夫人犹豫了一下就收好了：“我会多赚钱让涵儿去学院学习，他天赋很好，因为让我在孙家能过的好些才给耽搁了。”

    孙靖涵脸上一红：“哪有，是我自己不争气。”

    李窈窕笑道：“行了，这件衣服赶紧找个身材比我高三寸的人穿上，前面铺子再过半个时辰就到开业时间了。”

    “啊？为什么扼要高三寸？这个是给你量身定做的。”

    “笨啊，那么漂亮的鞋子怎么可以不露出来？”

    “啊哦！”

    孙夫人看见自己儿子傻乎乎的样子失笑，她看了看李窈窕，但想起慕容宸那个冰块脸就摇头。

    自己儿子是没那个福气了。

    因为提前几日发了传、单，所以来的人不会少，毕竟来的人都能领到一个精致的蛇皮荷包。

    李窈窕与孙夫人来到一号店铺，这里有许多李窈窕设计的衣服，从贩夫走卒的皮甲到贵妇的长裙都有。

    总之一百间铺子全部开业，每一间铺子都有一样物品出、售，大到车厢小到顶针。

    吉时到了，外面燃起鞭炮，第一个客人居然是孙靖羽，他带着乔晓兰一起。

    二人进入了一号铺子，乔晓兰一眼就看中了那件红色裙子，因为它实在是太显眼。

    没找到比李窈窕高的人，孙靖涵就弄了一个十字架把衣服撑了起来摆在门口不远。

    “羽哥哥，那件衣服好看，快让他给我包起来。”

    一号铺子的小二是万宝阁里退休的金元宝女侍钱青玉，她们二十五岁退休，会有一笔不菲的安置费。

    但多数人都不喜欢在家相夫教子，所以出来找事情做的多，五宝觉得这样的人可靠就把那些退休的都找来了。

    当然也有不乐意出来工作的，所以她又从民间找了普通百姓来做事。

    钱青玉微笑着说道：“谢谢惠顾，这件衣服是镇店之宝，若是真要买需一万两银子。”

    孙夫人的手一哆嗦，一万两，想都不敢想。

    李窈窕安抚的拍拍她手背：“这只是个开始，以后有人找你定制都得这个价，毕竟我们还要出宝石呢。”

    孙夫人紧张的说道：“我们没有那么多宝石呀。”

    李窈窕看向孙靖涵：“他长大了，让他去苏国买点发光珊瑚，拿回来自己打磨就行，不用贵重的。”

    “嗯……也好。”

    碎掉的珊瑚并不值钱，就是出国的传送阵比较贵。

    不过一件衣服能坐十次往返，又怕什么呢？

    看着孙夫人的目光从胆怯化作坚定，李窈窕欣慰的一笑，帮一时帮不了一世，能自立才好。

    那孙靖羽显然不乐意出钱买那件衣服，乔晓兰冷哼一声：“我是你们东家的嫂子，拿一件衣服怎么了？居然跟我要钱，还要脸不要。”

    钱青玉也是做过五宝的人，她淡淡一笑：“这件衣服既然做出来就要给所有客人看，您现在买走可就让我们店里没了镇店之宝，所以这一万两已经是亲戚价了，乔大小姐还差这点银子吗？”

    乔晓兰见自己被认出来，脸上一红，但心里非常喜欢那件衣服，可让她出钱买下心里又不甘。

    那个孙靖涵脱离了家族，自己买下衣服就等于变相给他送银子，羽哥哥一定不开心的。

    孙靖涵走过来说道：“这件衣服不卖，以后有客人定做衣服还得看这个样品。”

    乔晓兰眼睛一亮：“那定做一件多少银子？可以不用镶嵌宝石。”

    她以为衣服上最值钱的就是宝石，去掉宝石最贵也就几百两。

    孙靖羽却笑道：“不管有没有宝石都是一万两，而且每一种款式只做一次，绝不会有有第二件，若是有也是旁人仿造。”

    乔晓兰傻了眼，一件一万两，她穿的起，但家里人会骂死她。

    一个带着四个丫鬟的贵夫人走进来，一眼就看中了那件衣服。

    她看了看料子：“霞云纱，一寸便是一百两，这件衣服造价怕是没有八千也有一万。”

    钱青玉眼神闪了闪：“这位贵人真是好眼光，这件裙子是我们东家娘亲亲手做的，因今日开业所以只卖八千两。

    当然，也可以定做想要的款式，一件一万两，镶嵌的珠宝需自带，没有的便用荧光珊瑚来代替。”

    “嗯……真不贵，买了。”

    钱青玉立即把衣服摘下，由一个十来岁的小丫头抱着带夫人去里间试衣服。

    古人可不会在店铺里脱衣穿衣，说是试衣服也不过是因为里间有个超大镜子，可以比照着想象穿在身上的样子。

    乔晓兰气呼呼的说道：“凭什么卖给她八千，卖给我就一万？”

