    [求订阅。]

    “你…好…卑鄙！”

    萧炎咬牙切齿。

    他万万没想到，魂秀既然如此卑鄙，不要碧莲，带了那么多人来了。

    整体实力强了他们一倍，从来就没有见过如此厚颜无耻之人。

    “？？？”

    “卑鄙？”

    魂秀嘴角微微上扬，嘴里呢喃。

    唰！

    话音刚刚落下，魂秀的身体便就消失在原地，再次出现赫然抵达萧炎面前。

    以迅雷不及掩耳之势，伸手按住萧炎脑袋。

    身体如同是离弦之箭般。

    轰隆！

    地面瞬间掀起无数灰尘，大地为之颤抖，土石震动。

    天地为之一滞。

    时间在此时陷入了瞬间的停止。

    所有人都愣住了。

    他们根本就没有想到魂秀会对萧炎出手，而且还这样子的快，快到他们根本就没有反应过来。

    快到他们根本就看不清。

    快到…

    魂秀这样子快好吗？

    灰尘散去。

    魂秀的脚踩在萧炎的脑袋之上，萧炎根本就没有反抗的力量，如同一条死狗般。

    魂秀的鞋底来回的摩擦着，极具侮辱性。

    见此一幕。

    三族的强者都是懵逼了。

    一个个意外无比。

    萧炎是谁？

    灭魂殿的盟主。

    七星斗圣的恐怖存在。

    眼下。

    被魂秀一脚踩在脚底摩擦，挣扎不了。

    这…好不现实。

    这是真的吗？

    这就是真的。

    他们的盟主被人如此侮辱，他们先是一愣，很快清醒了过来，彻底的相信了眼前一幕。

    并且。

    不知道为何。

    他们并不想为他们的盟主血耻，看着萧炎盟主被人如此侮辱，心中竟莫名的酸爽无比。

    若不是眼下他们所站队不同，他们都要大声喝彩了，踩得好，踩得妙。

    踩得萧炎瓜瓜叫。

    “萧炎，如何？”

    魂秀居高临下的道。

    “苟日的，你不讲武德，你偷袭，你不要碧莲，劳资草你仙人板板。”

    “蝼蚁！”

    魂秀抬起脚，狠狠的对着萧炎脑袋踩了下去。

    一脚！

    两脚！

    三脚！

    轰隆！

    轰隆隆！

    魂秀一脚更比一脚狠，一脚更比一脚用力，每一脚落下，大地为之颤抖。

    萧炎的身体彻底的凹陷进大地中。

    萧炎浑身是血的躺在凹陷之地，屎尿都被踩了出现，渲染了下体，有着一股骚味弥漫。

    而萧炎承受不住魂秀的攻击，彻底的昏厥了过去。

    “特么的，给你脸了是吧？”

    魂秀居高临下，看向下方凹陷处昏厥的萧炎。

    随后。

    众目睽睽之下。

    掏出了传说之中的“深海巨鳗”。

    一个字“大”。

    两个字“很大”。

    三个字“非常大”。

    当魂秀掏出“深海巨鳗”的时候，天地间所有人都愣住了，这什么鬼？

    这干嘛呢？

    魂秀这是准备干嘛？

    不过…

    “咕噜！”

    天地间，有不少人，都咽了咽口水，都是被魂秀宝贝给震惊到了，大，太大了。

    大到他们震惊。

    大到他们都在狂咽口水。

    至于为何要咽口水？

    你品！

    仔细的品。

    细品之下，细思极恐。

    天地之间的强者都莫名好奇，魂秀这般举动是为何。

    哗！

    哗哗…

    当黄白之物出现，流入凹陷处时。

    静！

    寂静。

    死一般的寂静。

    天地寂静无声。

    只有哗哗的水声。

    疑是银河落九天的声音。

    “这…”

    天地所有人见此一幕，都不知道该说什么好才是，心中胆寒，眼神之中看向萧炎有着一丝的怜悯。

    一个七星斗圣强者。

    天地之间，少有的强者。

    有一天。

    既然被人如此侮辱。

    侮辱之大。

    惊世骇俗。

    被按在地上摩擦就算了。

    被打出屎尿也就算了。

    没想到。

    万万没想到。

    还被黄白之物滋润。

    这…

    无法用言语来形容的侮辱。

    无法用言语来表达的侮辱。

    此辱。

    不共戴天。

    “打完收工…”

    魂秀收工，看着躺在凹陷处生死不知的萧炎道：“蝼蚁就是蝼蚁。”

    说着。

    魂秀消失。

    凹陷处躺着的萧炎，袖袍之下的拳头紧握，捏的发白，手指甲渗入肉里，有着丝丝的鲜血流出。

    当被魂秀黄白之物滋润到一半的时候，他就醒了。

    可他没有起来。

    他现在就是一个笑话。

    斗气大陆之上的笑话。

    如果他这个时候醒了。

    把魂秀干掉，把侮辱还给魂秀，那么他这个笑话，也算了找回了场子。

    可…

    他不是魂秀的对手。

    与其醒来继续被魂秀侮辱。

    还不如假装昏厥，仿佛什么事情都没有发生一般。

    自欺欺人。

    只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    心中腹诽，暗暗发誓：“魂秀，我要你死，我要你死…”

    “……”

    ……

    魂秀的身体回到了虚空之中，三族的强者见状，下意识的忍不住朝后退了一步，一脸的凝重之色。

    萧炎的遭遇，吓到他们了。

    现在萧炎都还躺在凹陷处，根本就没有醒来。

    怕！

    他们害怕。

    怕自己也不小心就遭到了萧炎的待遇。

    那真的就是大陆笑话了。

    魂秀不死。

    难以在大陆之上立足。

    魂秀这般的侮辱，显然是把萧炎彻底的逼到了对立面，不死不休的那种。

    魂秀没有理会后退一步的三族强者。

    “虚无大人看你的了。”

    一袭黑袍的虚无吞炎在听见魂秀这话，微微点头，站了出来。

    萧炎这个家伙的遭遇，也让得虚无吞炎心中略微胆寒，不知道为何，萧炎这般，让得他有着些许的感同身受。

    当听见魂秀的话，他也没有迟疑。

    站了出来。

    眼眸中黑炎跳动，看向了天焚炼气塔的方向，抬起手臂，一掌按下。

    浩瀚恐怖的斗气从身体之中爆发，汇聚于掌心之上，一只巨大手印落下。

    轰隆！

    轰隆隆！

    大地颤抖，天焚炼气塔覆灭，塔之下的岩浆喷发而出，眨眼间，迦南学院便就彻底的成为了岩浆的海洋。

    无数的学子被岩浆覆灭，化成白骨。

    这就是斗气大陆的残酷。

    强者为尊。

    弱者根本就没有选择的权利。

    不仅是迦南学院。

    很快。

    岩浆溢出迦南学院，蔓延至整个黑角域，无数生灵覆灭于岩浆之下，就连萧炎也彻底的被岩浆淹没。

    不知生死。

    “天帝。”

    虚无吞炎看向魂天帝。

    魂天帝得到示意，微微点头。

    纳戒一抹。

    陀舍古帝钥匙浮现。

    钥匙浮现。

    悬浮在虚空。

    哗！

    陀舍古帝玉之上，光芒大作，光芒刺眼不已。

    滴溜溜的旋转。

    哗！

    在这刺眼光芒之下，一股浩荡，恐怖的气息从陀舍古帝玉之中散发而出。

