    “你敢动我？这里可不是蓉城！这里是……”

    李飞舟习惯性的想说这里是东林，是他的地盘，但他很快反应过来，他们在平安公主号上，已经驶入了公海范围。

    于是，他卡住了。

    “拦住他！”

    他只能一声令下，身后的保镖都冲了过来。

    但或许是觉得拍卖会场很安全，他只带了四个保镖，四个人拦住陈朽，并没有让李飞舟感到安全。

    他冷哼一声，转身就慌忙的向外走。

    “李大少，别急着走啊！我说了，今天就是天王老子来了，你也得给我跪下后再走！”

    陈朽的声音从他的身后传来，仿佛就在他的耳边一般。

    李飞舟身体一颤，转过头来，发现他的四个保镖，不知何时已经摔成一团。

    他倒吸一口凉气，目瞪口呆。

    他不过一个转身而已，都还没迈出去几步，他的保镖怎么就全部倒下了？

    但不等他思考明白，陈朽就朝他笑了一声，然后突然出脚，踹在了他的膝盖上。

    李飞舟的膝盖，不受控制的弯折了下去，砰的一声，整个人跪在了陈朽的面前。

    一瞬间，李飞舟脸色涨成了猪肝色。

    “我要杀了你！”

    他低吼道，想要站起来，却被陈朽一只手臂按在肩膀上，无论他怎么用力，都仿佛是被五指山压住的孙猴子一般，纹丝不动。

    陈朽继续笑着道：“你想杀了我又不是第一次了，我依旧活得好好的，而你却又一次跪了！”

    “所以，你的威胁对我没用，我就是想提醒你一句，你……还没给钱呢，山区的孩子们，还等着你的慈善钱呢。”

    说完，陈朽放开了李飞舟。

    他又看向慌乱的苏凌雪，笑着道：“苏凌雪，你是要自己跳下去？还是让我帮你？”

    苏凌雪身体一抖，躲在李飞云身后。

    但李飞云自己都害怕得身体发抖，看陈朽连他大哥李飞舟都敢打，差点没转身就逃。

    陈朽迈步而来，他老老实实的让开，生怕陈朽把他也踢翻在地，当着这么多人的面丢脸。

    “苏凌雪，看来你是不愿意自己跳了，那我帮你一下吧！出海一趟游游泳，也不错。”

    说完，陈朽一把抓住苏凌雪的脖领子，将她整个身体都提了起来，快步走出了拍卖会场。

    很快，他就提着苏凌雪来到了甲板上。

    拍卖会场是在游轮的第五层，甲板距离海面足有几十米高，平静的海面下，幽深寂静，仿佛能吞噬人的灵魂。

    苏凌雪一边尖叫一边挣扎，但一点用都没有，被陈朽提着悬在半空，吓得一股尿意涌来。

    “放了我！放了我！我错了！看在我是秋雨堂姐的份上，陈朽你放了我。”

    苏凌雪开始哭着求饶。

    陈朽嘴角一翘：“现在想起你是秋雨的堂姐了？你针对她的时候，陷害她的时候，羞辱她的时候，可曾想过你是她的堂姐？”

    “不过，我不会像你那么绝情，看在你是秋雨堂姐的份上，那我就……”

    苏凌雪闻言，脸上露出惊喜，以为陈朽会放了她。

    “那我就，不让你脱衣服了，你就这样下去吧，至于是死是活，就看李家人救不救你了！”

    说完，在苏凌雪脸上的惊喜都还未收敛的时候，陈朽突然松开了手掌，让苏凌雪的身体自由下落。

    “啊！”

    苏凌雪扑腾着，尖叫着，几秒之后，噗通一声砸进了海面之中，溅起水花。

    陈朽看也不看一眼，转身就走。

    “救……救人啊！快救凌雪表姐，快救人啊！”

    李飞云等人惊恐万分的大喊道，命令手下赶紧去救苏凌雪，而这些，已经跟陈朽没有关系了。

    陈朽回到了拍卖会场，拍卖会很快就结束了。

    在后台交了钱，让人把他拍卖到的那一堆不太值钱的东西，送到他的房间去，陈朽受宋辉的邀请，来到了他第十层的房间。

    “陈兄弟，你这真是真人不露相啊！那可是几十亿，你眼睛都不眨一下就给了。”

    “就算是我，也得心疼好久。”

    宋辉无比惊讶的看着陈朽道。

    陈朽淡淡一笑：“做慈善而已，多少尽一点力吧。更何况，几十亿对辉少来说，也只是小意思，没什么好说的。”

    “呵呵，无论如何，今天真是痛快！我与李飞舟斗了这么多年，还从未见他这么狼狈过！”

    “他跪在陈兄弟你面前的样子，真是太好笑了，我看他的脸，都黑得跟锅底一样了。”

    宋辉此时很开心。

    但开心过后，他又凝重道：“不过，陈兄弟你这样对待李飞舟，李飞舟恐怕会发疯！李家的高手极多，只是暂时还没上船。”

    “等李家的高手都上船了，陈兄弟你就要小心一点了，别被李飞舟下了阴手。”

    “李家高手还没上船？李根江呢？”陈朽问道。

    “李根江也还没上船……武道会从第三天晚上开始，但宋家、李家的争锋，会在第四天晚上进行，李根江应该会在第三天，乘坐李家的游艇过来。”

    “我们宋家的高手，也是一样的。”

    宋辉说完，陈朽了然的点了点头。

    难怪今天在拍卖会上出现的，都是李家、宋家的小辈，两家的大人们都不在。

    否则，他要这样欺负李飞舟，还真不一定要受到多大的阻力，至少一场大战是少不了的。

    “陈兄弟，接下来每天都有拍卖会，其中会有一些有趣的好东西，有没有兴趣一起参加？”

    宋辉发出邀请。

    陈朽却摇头道：“我没什么兴趣……没什么事的话，我就先回去休息了。”

    “那好吧。”

    宋辉有些失望，开口道：“武道会开始的时候，我会让人去接陈兄弟，希望陈兄弟准时过来。”

    “嗯。”

    陈朽挥了挥手，走出了宋辉的房间。

    而与此同时，在平安公主号游轮之上，一个神秘神壕，在慈善拍卖上与李飞舟斗气，两人狂飙百亿，最终神壕击败李大少的消息，疯狂的传播了起来。

    就连神壕一脚踹翻李飞舟，都被传了出去，一时之间，李飞舟仿佛成了笑话。

    李飞舟将自己关在套间中，疯狂的打砸着东西，脸色阴沉得仿佛能够滴出水来。

    “该死！我一定要杀了他！一定要杀了他！父亲，你们准备得如何了？我想现在就动手，杀了那个混蛋！杀了宋辉！”

    “还有宋家所有人，我都要他们死！”

