    “兄弟们，咱们这次挺近中原，驱逐鞑掳！”

    张元定站在十万骑兵之前，放声喝道：“自古从未有过自南伐北的朝廷，但人定胜天，咱们为了受苦受难的劳苦大众，说什么也得试试！北伐中原，驱逐鞑掳！”

    十万骑兵齐声应和：

    “北伐中原，驱逐鞑掳！”

    “北伐中原，驱逐鞑掳！”

    在这些兵士大声应和之中，张元定调转马头，喝道：“出发！”

    他在岭南潜伏了七八年，此时终于有了北伐之力，经过多方面探查，得知朝廷空虚，又有杨行舟暗中授意，这才出两广，北伐中原。

    他手下将士都是精锐，又普及了提升个人修为实力的武学功法，力大无穷，武艺精湛，到了战场之上，以一当百，挡者披靡。

    大宋朝廷本来就没有可战之将，也没有能打之兵，被张元定大军陡然袭击，几乎是毫无阻挡之能，被张元定一路横推，千里奔袭，连下十城。

    等到他占领了第十二个城市，进行修整的时候，大宋朝廷方才反应过来，百官震动，皇帝惊慌失措，连夜召集群臣商讨对战之法。

    别说朝野震动，就连修行界的高手也都感到太过突然，超出了他们的预料。

    本来岭南张元定起兵反抗朝廷，无论儒道释三家高手，都觉得太过邪性，不在原本的天地常理之内，打乱了以往天机运转，使得所有人面前本来清晰的画面，都模糊起来。

    这让习惯了提前预知天机流转而做好准备的高手们都十分的难受，一致认为张元定是魔门传承，兴兵造反更是故意扰乱天机，魔乱天下。

    别的起义大军，都是事先有过征兆，或者某些妖魔鬼怪转世投胎，注定要闹出一场乱子的，只要道行高深之辈，都能有所预料，唯独张元定横空出世，独霸岭南，动摇朝廷根基，偏又天机不显，这才让各路修士感到忌惮。

    这也是为什么各路修士都有门下弟子针对张元定的主要原因。

    不是张元定做事有多坏，道德有多差，而是张元定成了这个世界的变数，牵一发而动全身，而世俗界又是修真界的根基，世俗界变化，自然也影响到了修真界。

    对于一些不想意外事件发生的老东西来说，张元定的出现可能会有好的一面，但也不排除有坏的一面发生。

    但保险起见，还是将张元定干掉为好，因为张元定死了，即便是不会变好，但也不会变的太坏，世界还是回到原来的轨道中，继续处于他们的掌控之中。

    这对习惯操控世界的大佬们来说，这才叫做“正统”。

    反之，便是大逆不道，妖魔鬼怪！

    本来张元定一直都处于修士们的对立面，不少眼睛都盯着张元定，使出各种手段，抑制岭南大军北上，即便是有杨行舟十二仆人和北邙山八大鬼王以及万花山三百精英，也还是难以突破儒道释三家弟子的防守，以至于张元定一直被困岭南，无法北上。

    可是最近降龙罗汉被万妖围攻，无数邪门修士闻风而动，要捉还俗的李修缘打牙祭，这一下吸引了整个修真界人士的目光，都想看看降龙这件事如何收场。

    以至于全都忽略了东南战局，被张元定趁机而起，北上讨伐中原，携带大势人心，如同洪流一般冲刷各地，等到这些修士的目光从台州府收回来时，张元定已经向北推进八百里，逼近临安城。

    到了现在这个地步，大半个中原都被张元定掌控，天然交感，紫微星动，就连帝星都被张元定的人道洪流影响，分出了部分气运，加持到张元定身上。

    明眼人都看得出来，只要上天不震怒，收了张元定身上的龙气，那么他将有十足把握推翻大宋，另立新朝。

    到了这一步，修士们已经无法对张元定出手了，再出手，那将承受巨大的因果反噬，大罗金仙都未必能经受得住。

    此事已成定局，接下来要关心的就是张元定称帝后的举动，到底对修行界什么态度。

    当然，最重要的是，一群自诩神仙妖魔的家伙，全都被杨行舟耍了一个遍，无论是谁，都感到面上无光。

    “我说杨忠啊。”

    杨行舟在院内喊来管家杨忠：“这几日你领着家里的人，去万花山走一趟，到了那里，自然有人收留，在山上倒是可以趁机修行，提升自己。等什么时候圣教堂的八个当家的让你们回来，你们再下山不迟。”

    杨忠愣道：“老爷？出了什么事儿？”

    杨行舟摆了摆手，道：“去罢！”

    杨忠不敢多问，对着杨行舟磕了几个头，将院内丫鬟仆人全都叫出，当场宣布杨行舟的决定。

    这些丫鬟仆人任何一人放到江湖中都是了不起的存在，听到杨行舟的吩咐后，也只是惊讶片刻，之后便选择了服从，当即收拾行李，金银细软，兵器车子，收拾好之后，天色已晚，这些家丁丫鬟集体对杨行舟磕头之后，方才相继离去。

    等他们全都离开后，整个大院子已经完全冷清下来，月上中天，万籁俱寂。

    杨行舟信步前行，来到了西湖岸边，负手看向水面，伸手指向水中明月，笑道：“道友，天上月和水中月，何为真幻？”

    一名道人从杨行舟身侧的一株老柳树后转出，笑道：“水中捞月影，徒惹后人笑。我辈勤修持，自能通大道。”

    这名道人身穿青色道袍，背背长剑，手拿拂尘，对杨行舟行礼道：“贫道李长静，见过杨兄！”

    杨行舟微微皱眉：“白云仙长李长静？这里有你们什么事儿？你来作甚？”

    李长静叹道：“杨兄好大的手笔，把我们都耍了一通。改天换地，牵引周天，连帝星都被你引动星光，硬生生的造出了一个皇帝来。这等逆天手段，实在太过惊人，贫道不得不来查看。”

    杨行舟伸手虚推：“你来查看个鸟！你也配查老子？”

    轰！

    他这一掌拍出，正是主世界袁世飞家传的遮天手，威力之强，比他当初在上京城时要厉害百倍，虚空震动，雷霆生出，对面李长静面露骇然之色：“杨……”

    砰！

    他刚说了一个字，便被杨行舟一掌打的凌空飞起，破开空间，流星般远去，带到落地之后，接连吐血，元婴都差点被打散。

    好不容易来到一处人家，敲门问了问，竟然已经到了崂山地界。

    杨行舟一掌之力，竟然把他打到了千里之外。

    问清楚情况之后，李长静肝胆欲裂，心道：“以他的本领，他若想杀，一掌也就把我打死了！不至于要把我打飞到这东海岸边。这次李兄让他们，怕是讨不了好！”

    当下战战兢兢，再也不敢生出与杨行舟为难之心，随便选了一个山洞，就此闭关疗伤，不问世事。

    且说杨行舟一掌打飞李长静后，忽然反身一掌，拍向身后，此时正有一名金色身影出现在他的掌前，被他一掌打碎了金身，发出一声惨叫，化为一道金光，飞向远方。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    杨行舟收掌转身，目光扫视四周，忽然脚掌前踏：“都滚出来吧！”

    轰！

    他这一脚踏出，十方皆动。

    几声闷哼相继传来，随后十多个人影出现在杨行舟前方，为首一名道人行礼道：“贫道李涵龄，见过杨大先生！”

    杨行舟皱眉道：“紫霞真人李涵陵？我与道济的恩怨，关你屁事！你瞎来掺和什么？”

    这李涵龄羽衣星冠，一看就是得道高人模样，闻言道：“杨兄搅乱天机，扶持人王，此等事情已经不是佛门一家之事，贫道来此，也只是想问一下杨兄，你非要扰乱人间么？”

    杨行舟负手看天，淡淡道：“扰乱人间？我这是拯救百姓与水火，不像你们一个个远离红尘逍遥自在，连祖宗都给忘了！”

    他缓缓抽出腰间长剑，深情的凝视剑刃，叹道：“你们出身人间，得道之后，就知道行走山野，打坐修行，人间百姓遭劫，黎民苦痛难挡，却不见你们有一个改换天地之辈。现在我命人出手收拾残局，你们反倒不愿意了？”

    他说到这里，长剑倏然刺向李涵龄眉心：“你算个什么东西！”

