    再次简单的交流一会，王辰便提出早点回去准备了。

    毕竟，熊大也是才刚刚突破到九十级，还可以好好巩固一下。

    而且，明天就要出发极北冰原了。

    他们几个，现在自然是要好好准备一下了。

    不错，王海和刘云，也会跟着一起去极北冰原。

    他们两个，现在也是魂斗罗的实力。

    帮一些小忙，还是可以的。

    而且，这次是去帮助熊大猎杀魂兽。

    自己几个兄弟，自然是要出手的。

    ……

    翌日，清晨。

    早早准备好的王辰几人，直接就离开了金刚家族，朝着极北冰原出发了。

    这一次，王辰几人自然是没有准备什么马车的。

    毕竟，他们几个都是实力高强的高手。

    速度比起马车可要快多了。

    而且，深入极北冰原寻找那头十万年魂兽的时候，也只能够靠自己。

    因此，王辰他们几个决定直接靠着自己赶路。

    这样速度也能够快一点。

    ……

    耗费了接近一个月的时间，王辰几人终于是赶到了极北冰原。

    之所以会用这么多的时间，主要是因为王辰他们在赶路途中，也要保证足够的休息时间。

    要是王辰一个人赶路，连十分之一的时间都用不到。

    到达极北冰原之后，王辰几人就跟着熊大赶路了。

    凭借熊大自身的记忆，和他自身魂环若有若无的感应，王辰几人开始深入极北冰原。

    不错，熊大当年那头顶级魂兽的幼崽。

    在熊大实力越来越强之后，他就有了一些若有若无的感应。

    当然，这种感应非常模糊。

    而且，这种感应还有这距离限制。

    一般只有到达极北冰原之后，才能够勉强有一些感应。

    在后来几次来极北冰原猎取魂环的时候，那种感觉也是越来越明显。

    正是有着这种感应，熊大才会有着这种想法。

    不然，在一个茫茫无际的极北冰原之中，寻找一头魂兽，那无疑于大海捞针。

    王辰几人的实力都非常强大，对于外部的恶劣环境，也有更高的耐性。

    不过，王辰几人还是穿上了正常的御寒衣服。

    毕竟，这样才能够正常一点。

    要是在茫茫无际的极北冰原之中，穿着一身单薄衣物。

    那实在是太显眼了。

    ……

    一天的时间就那么过去了。

    王辰等人在极北冰原之中走了一天。

    可惜，还是没有到达那头魂兽的生存范围。

    当然，这主要是熊大自身的感应，一直都是若有若无的。

    而且，当年熊大也只是跟着那头魂兽，走了一段路程。

    根本就没有跟着。到那头魂兽的老巢。

    所以，熊大所说的这个生存范围，实在是太广大了。

    要不是他有着模糊感应，可以指引方向。

    说不定他都要放弃了。

    ……

    “饭好了，大家准备吃饭。”

    篝火旁负责做饭的刘云说道。

    在野外生火做饭，是一种极其危险的事情。

    特别是在那些无人区域。

    不过，王辰他们却没有管那么多。

    他们四个在夜晚降临之后，就直接扎营生火，准备晚餐了。

    对于一般人来说，在野外生火可能会召开那些实力强大魂兽。

    从而导致全军覆没。

    但是，对于王辰他们来说，这就完全不用担心了。

    没有魂兽来袭最好，大家也可以好好休息一夜。

    要是有什么魂兽来袭，那就直接加餐了。

    反正对于王辰来说，不管是万年魂兽还是十万年魂兽，那都是一招秒的货色。

    要是十万年魂兽能够来袭击最好，也难得他去极北冰原之中寻找。

    一夜无话。

    美美休息了一夜的熊大三人，快速的清醒过来。

    然后，吃完守夜的王辰做了的早餐，就开始继续出发了。

    昨夜并没有什么魂兽来袭，可能是因为极北冰原太大，魂兽密度太小。

    王辰他们附近，没有什么强大的魂兽。

    不过，没有什么魂兽来袭也好，至少可以好好的休息一夜。

    熊大靠着模糊的感应，再加上他自己记忆之中的地形，开始带着王辰他们赶路了。

    再次经过了一天的赶路，王辰他们终于是接近那头魂兽了。

    之所以这么肯定，是因为熊大的感应，现在已经非常清晰了。

    他可以清晰的感应到，那股悸动，就不在不到百里之外的地方。

    既然已经感知到地方了，王辰几人也不着急了。

    先是慢慢安营扎寨，好好吃一顿饭。

    之后，就开始休息起来。

    这一次是刘云在守夜，王辰作为战斗的主力，自然是要好好休息的。

    虽然就算不休息，也完全不会影响王辰的战力。

    不过，这毕竟是兄弟们的一番心意，王辰也不敢拒绝。

    就连主角熊大都不着急，王辰自然也不会太过急切了。

    再次休息了一夜，简单吃过早餐之后，熊大就带着王辰他们出发了。

    毕竟，熊大可是吸收魂环的主角。

    他自身也是比较急切的。

    只不过，他不能表现出来。

    毕竟，老大和两个兄弟，是来为他猎杀魂兽的。

    要是都不让老大他们休息好，就太不像话了。

    所以，虽然他比较激动。

    但是，他昨天还是按捺下来了。

    不过，现在大家都休息好了，可以开始动手了。

    那他自然是有一点激动了。

    看着熊大的样子，王辰他们倒也没有取笑什么的。

    他们也是知道，熊大的心情。

    这种突破就在眼前，谁也不可能那么淡定了。

    就连王辰当初完全继承战神神位的时候，也是按捺不住自己的心情。

    更不要说是熊大了。

    因此，王辰他们也不再多说什么，只是加快了脚步。

    没过多久，王辰他们几人便来到了，熊大感应悸动的那个位置。

    当然，其实到了这个附近之后，根本就不用熊大指路了。

    毕竟，那股强大的魂兽气息，就连刘云和王海都能够感应到。

    那就更不要说实力极其强大的王辰了。

    那股气息在几十里之外，王辰就感应到了。

    “不错，就在那里面了。”

    熊大指着一个冰山洞说道。

    “既然已经找到了，那就直接动手吧。

    免得夜长梦多。”

    “好，那就麻烦老大了。”

    “小云，你去勾引一下，就那头魂兽引出来。”

