
　　仓库外的大厅中央，一颗巨大的火球翻滚而起，凡是席卷到的物品，无不在短时间内瓦解。

　　爆炸结束后，两个骇人的圆坑分别出现在地面和天花板上，残留的恐怖余温将空气扭曲，丝丝电弧在半空闪烁，张牙舞爪了几下后才消失不见。

　　原本秘密麻麻的高级拟态大军早就连渣都不剩了，连拟态瘤都没能剩下，但是地面熔化后的冷却痕迹中，却有着点点金光存在。

　　那是不灭的星尘。

　　与敌人同归于尽的店老板同样尸骨无存，永远埋葬在了这片他热爱的土地上。

　　苏小翊望着面前的一切，久久无言，似是在接受队友的消逝，或是在缅怀难忘的记忆。

　　“咳咳，这颗等离子炸弹真是差点要了我了老命了……”

　　忽然，一个穿着粗气的男声出现在旁边，苏小翊惊喜的转头望去，便看到了王飞那熟悉的装甲。

　　此时王飞的装甲表面落满了尘土和划痕，但要说严重损伤，倒还真没有见到。

　　“唉，话说店老板真是条汉子，关键时刻竟然这么猛！”王飞有些感慨。

　　其实店老板是可以不用死的，当时王飞的精神震荡降临，说明他已经出了仓库。

　　他当时从仓库里出来，正准备喘口气再去料理外面的高级拟态，谁料正好撞见店老板带着炸弹扑进拟态群。

　　引爆前，店老板也看到了刚走出仓库门口的王飞，双方对视了片刻，然后店老板露出了一个解脱的笑容。

　　可能是信仰的崩塌让他身心俱疲，或是以前不知道谋害了多少生命产生的愧疚。

　　王飞没有在其眼睛里看到对生的渴望，所以也就没有用所剩不多的精神力救下他，由他去了。

　　可能这个结局正是店老板想要的吧……

　　见王飞没什么大碍，苏小翊平复了一下心情，用往常的语气说道。

　　“嗯，我很感激他。你有受伤吗？”

　　“呼~”王飞打开面甲，再次呼出一口浊气，然后才后怕的说道。

　　“还好还好，刚才太刺激了！真的是只差了一点点！不然你就见不到了我~”

　　“哦，其实再见到你也没有想象中那么高兴，我们这边已经自己摆平了。”

　　苏小翊若无其事道。

　　“嘿，别这么绝情嘛！你绝对不会想知道，那里面有多少该死的拟态的！”

　　王飞说着，抓狂的指了指烟雾不再喷涌的仓库。

　　“话说刚才……”

　　苏小翊望了望仓库方向，刚想询问一下之前突然降临的技能，结果一道墙体崩裂的声音清晰在耳边响起。

　　“不是吧……”

　　王飞自然也听到了，他赶忙望向声音传来的方向，发现是之前的爆炸，不仅造成了地面和天花板的破损，捎带着连承重柱都被削去了大半，这会儿大厅的结构已经再难维持了。

　　“先离开这里！你能走吗？”

　　王飞急切的看向苏小翊，挥手示意她离开这里。

　　“我没事，你去帮宋浩那边。”

　　苏小翊毫不拖泥带水的拔腿就跑，一下子就把王飞落在了后面。

　　王飞撇撇嘴，将不切实际的念头甩出脑海，然后三步并作两步的飞奔到宋浩跟前，结果发现这小子竟蹲在三位妙龄少女身边脱她们身上的装备。

　　如果没有前情提要，这家伙的行为绝对会被当成流氓变态的。

　　“嘿，你小子艳福不浅嘛~”

　　王飞一眼便明白了是怎么回事，但他的心贼大，哪怕后面的立柱已经开始倒塌了，手脚动作不停的同时，他依旧有闲心打趣了自己的船员一句。

　　“呼，我就知道老大你不会死的！”

　　宋浩自动忽略了王飞的打趣，然后抱起沈墨就往外跑：“老大，这两位姑娘交给你了~”

　　“靠，这小子也太鸡贼了吧……”

　　王飞目瞪口呆的吐槽了一句，同时利索的将被宋浩剩下的沈雪、沈灵扛起，一行三人飞快的向大厅外面逃去。

　　路过被冻结的低等拟态群的时候，王飞惊奇的看着这些栩栩如生的冰雕，然后果断丢下几颗高爆手雷扬长二而去。

　　补刀是不可能忘的，打死宋浩也不可能忘的~

　　“跟着我！”

　　奔跑中，冲在最前面的苏小翊在一个近处的岔路口突然急转，尽管距离塌方位置很近，但王飞还是选择相信她的判断。

　　又跑了一段，身后的震动和轰鸣声终于平息。

　　三人缓缓停下脚步回头望去，结果发现身后来时的通道已经被瓦砾彻底堵死了，这会儿正弥漫着大量烟尘。

　　而苏小翊前进的方向，竟同样是死路。

　　“？？？”

　　王飞看了看远处尽头的墙壁，朝苏小翊丢过去一个疑惑的表情，意思是你往哪带的路？

　　苏小翊见后没好气的翻了个白眼，然后端起步枪冲着远处的墙壁就打了过去。

　　在子弹的轰击下，看起来坚固无比的墙壁被打的支离破碎，很快烟尘中便显露出了一些不一样的东西。

　　破损的墙壁后是一道厚重的金属大门，跟地堡风格完全不同的金属大门。

　　“诶嘿嘿~”

　　这下，王飞哪还不知道苏小翊的意思，她这是在实现当初的诺言，告诉王飞如何前往地下。

　　王飞找了一处干净的地面，将肩上的两位女孩放下，然后踩着地上的瓦砾，来到那扇神秘大门跟前。

　　这道金属大门非常坚固，苏小翊用王飞的枪打了半天，子弹穿透墙体后只是在大门表面上留下了些许凹痕。23sK.com

　　而且大门上刻画着对称的未知花纹，以金属表层的保存状态来看，很可能是百年前的遗迹。

　　被封存起来的地下遗迹。

　　“嘿，有点意思。”

　　王飞咧嘴一笑，然后回头对众人道：“你们在这里修整吧，我要下去一趟。”

　　尽管此时王飞的精神力消耗很大，但神谕的任务是必须完成的，所以哪怕冒险，也得去地下一探究竟。

　　“老大，我也去！”

　　宋浩这会儿也安顿好了沈墨，赶忙举手道，他的忠诚毋庸置疑。

　　“你可拉倒吧，你现在就一枪兵，我可没有多余的精神力照看你，你还是在这里歇着吧！”

　　王飞想也不想的便拒绝了宋浩。

　　正如他所说的，如果宋浩跟下去的话，确实是添乱大于帮忙。

　　“呃……”

　　宋浩虽然有点受伤，但没有再说什么。

　　“我跟你下去！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，363 地下遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 