

    很快，里面就传来碗碟乒乓的响动，伴随着水流哗啦的声音。

    苗苗没说假话，她不喜欢看电视。

    拿着手机也只是登陆了一下工作邮箱，看看有没有需要紧急处理的事情，发现没有，她便退了出来，手机放到一边。

    然后拿出盘子，开始削水果。

    等沈春航从厨房出来，看到便是茶几上摆放精致的拼盘。

    “不是说好了坐着休息？”男人语气无奈。

    “我坐着削的，也是在休息。”

    “强词夺理。”

    苗苗用牙签叉了块苹果递给他：“吃还堵不住你的嘴？”

    沈春航正准备开口，就被塞住，顿时苹果的甜香传遍口腔。

    对上女人弯弯的眉眼，他心神一动，鬼使神差抓住她的手，然后，慢慢往自己面前送。

    张嘴，叼走苹果，最后状若随意地松开，只留一根牙签在她手上。

    好像只是不经意的动作，男人面色如常，倒是苗苗觉得自己想多了，脸颊泛红。

    “真甜。”男人目露享受。

    苗苗缩回沙发上，有点儿懵，还有点儿怂。

    手腕似乎还残留着男人掌心的余温，那样的触感令她浑身发麻、呼吸迟滞，心跳也乱得不成样子。

    “还、要吗？”

    男人点头。

    她指了指桌上的牙签：“自己叉。”

    沈春航：“……”

    除了开始那点似是错觉的旖旎，接下来两人相处一切正常。

    “最近明达忙不忙？”

    他突然问到公司，苗苗有些意外，在此之前两人都不谈这些。

    但她也没多想，实话实说：“沈总拉来不少新的合作方，需要接洽谈判，所以比之前要忙。”

    “新的合作方？”

    “嗯，比如红旗、荣创、腾升等等。”

    “红旗是地产商，荣创是金融公司，腾升专做娱乐场地开发……”

    这个战略布局……

    沈春航若有所思。

    苗苗：“沈总做事，从来不拘一格，如果通往罗马的路有九十九条，那她一定不会只选一条，而是把所有的都走一遍，虽然终究会抵达终点，但不同的路上不同的风景，这些都是收获。”

    “听你的语气，好像很崇拜她？”男人挑眉。

    “难道她不值得崇拜？”苗苗反问。

    沈春航愣了愣，旋即低声笑开：“不知道的还以为你暗恋她。”

    本来是句玩笑话，没想到苗苗却忽地正色：“在我心里，不管暗恋，还是明恋，都没有沈总来得重要。”

    “哦？能知道原因吗？”不动声色，状若随意。

    “沈总对我有知遇之恩，维护之情，教导之义，可以说，没有沈婠，就没有现在的苗苗。她带着我从一个前台小妹，一步步成长为今天的总裁秘书。”

    “所以你感激她？”

    “不，”苗苗摇头，“不只是感激。暗恋也好，明恋也罢，都只是我生命中很小的一部分，可沈总不一样，她给了我全部的生命。这个世上，没有任何人、任何事能在我心目中越过她，包括我自己。”

    苗苗在说这番话的时候，眼里仿佛有光，让她整个人都明亮起来，像一团燃烧的烈焰，不惜一切代价。

    那一刻，沈春航竟有些哑然。

    他和沈婠相处的机会不多，除开第一次见面送了她一辆车之外，后续两人的交集仅限于起航学院那段日子。

    她的优秀，他全部看在眼里。

    她的出众，沈春航也心知肚明。

    却从来不知，一个小丫头竟还有这般强大的人格魅力……

    也对，如果不具备令人心悦诚服的本领，那当初蒋硕凯、张旸、古清这一个个心比天高的怪才又怎么会围着她打转？

    “你笑什么？”苗苗看着他，一脸奇怪。

    “笑你未来的男朋友还不如上司重要。”

    苗苗沉吟一瞬，然后正儿八经地点了点头：“是不如。”

    沈春航：“……”

    “沈婠现在走的路跟董事会那帮老家伙习惯走的截然不同，她一个人应付得过来？”沈春航拿牙签叉了块火龙果递到她面前，“我记得你喜欢。

    苗苗抬手接过，轻声道谢：“董事会那帮人向来喜欢唱反调，不过事到如今，沈总才是大股东，成为董事长只是迟早的问题，所以，他们唱也没用。”

    男人眸色稍暗，精光一掠而过：“这么说，沈婠跟董事会的关系……不太融洽？”

    苗苗正准备开口，但嘴张一半又重新闭上，狐疑的目光看向他：“你今天好像对明达的事特别感兴趣？”

    沈春航表情不变，连眼神都没有多波动一下，音调如常：“不说明达，怎么找共同话题跟你聊天？”

    苗苗小小地受宠若惊了一把，不过还是坚持——

    “平时工作上的东西已经够让人头疼，难得周末休假，就不说这些了吧？”

    潜意识存在的警惕，让她避免谈及相关话题。

    沈春航从善如流：“那我们说点别的，比如，你每周来做饭，我是不是应该给你发工资？”

    苗苗一顿，对上男人似笑非笑的目光：“……不用。”

    “免费？”

    她点头。

    “为什么？”男人追问。

    “当初，你告诉我有关竞林地产徐总的消息，作为交换，我每周过来帮你做一次饭，不是等价交换吗？”

    沈春航已经付出相应的报酬，现在又提出给她发工资？

    苗苗有点看不懂了。

    男人眸色微沉：“你是不是忘了，当初说的半年为期？”

    “没忘，还有一个月零三天。”苗苗挑眉，莞尔笑开。

    呵！

    “你倒是记得清楚。”

    没有听出男人话里的冷峻，苗苗眼角眉梢都挂着骄傲：“秘书的主要工作就是帮老板安排时间，规划行程，如果连这种基本的东西都记不住，怎么当好贴身小蜜？”

    “贴身……小蜜？”

    “对啊，就像皇帝身边的随侍宦官。”

    “……”

    “你有吗？”苗苗眨眼，一脸好奇。

    “咳咳……”呛咳出声，男人正经道：“我只有助理。”

    “助理也一样。”

    “不一样。”

    “嗯？”

    “助理……不贴身，也不是小蜜，一个年轻小伙子……”

    苗苗：“哦……”怎么感觉他好像在解释？

    沈春航：“就一个哦？”

    “不然？”

    “……”

    算了，无奈一叹，男人把话挑明：“你刚才也说了，距离半年只剩一个月零三天，但我感觉我的胃似乎没养太好。”

    “所以？”

    “我想续约。现在，来谈谈新条件。”

    苗苗：“？”我答应了吗？怎么就开始谈条件了？

    沈春航：“还是现在这样，你每个星期至少过来一天，当然两天更好，三四五六七天我也双手欢迎……”

    苗苗撇嘴，还三四五六七……美得你！

    “咳！作为交换，你可以向我提一个要求。”

    苗苗来了兴致，坐正看他，眼里闪烁着好奇的光，“什么要求？”

    “这就要问你自己，想从我这里得到什么，或者想让我做什么。”眸光沉沉，意有所指。

    苗苗想了想，“……我好像不缺东西，也没有要让你做的事。”

    天就这样被聊死了。

    男人扶额，嘴角爬上一抹苦笑：“我举几个例子，比如，我在明达附近，交通最便利的中心地段有几套公寓，你可以随便选一套。”

    苗苗一脸惊恐：“您要送我房子？根据那一片区的房价，一套公寓少说也要七位数，够请米其林餐厅的主厨了。”

    沈春航没理她，继续：“再比如，我手里还有几只回报可观、前景无限的绩优股，或者你喜欢首饰、钻石、包包之类，都可以。”

    苗苗连连摆手：“不用不用……”

    男人眉心稍蹙：“怎么，都不喜欢？”

    她讷讷摇头。

    这阵仗，吓住宝宝了。

    “你不要我的钱，难道说——”沈春航忽然拖长了音调，“是对我这个人有想法？比如，做你男朋友？或者当你的小情夫？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更来啦~

    这章是标题党hhhh~

    有奖问答：苗苗会让校长当男票吗？

    A、会；B、不会