
　　这是周元觉今天在这条街上探的第十家店。

　　一家诡异的便利店。

　　店铺上摆放着各式各样的日用品和零食，琳琅满目，并且暗中隐藏着“惊喜”。

　　比如用大腿骨制成的马桶塞，用胸骨制成的衣架，包装精致的糖果，打开是一颗滴溜溜转动的眼球，类似巧克力的甜品，打开之后是一个个黑红血液凝固而成的血块······

　　这间便利店的店长和前面几家店一样十分热情的招待了周元觉，但看到周元觉逛了一圈也什么没买之后，就逐渐开始露出了狰狞的獠牙。

　　商品，就是他的污染诅咒，一旦选择购买了他的商品，就会与便利店产生强烈的联系，给予他入侵的机会。

　　周元觉当然不会给他这样的机会，在他主动露出獠牙之后，就是一顿胖揍，但随后他发现这家伙是近乎不死的存在，似乎他的黑纹核心并不在身体之内。

　　黑纹核心，是辛苦探了十家店之后，周元觉对这些邪灵本质的总结。

　　他发现，每一名邪灵，都拥有布满奇特黑纹的某种“寄托物”，或是身体的部分器官，亦或是某一样物品，如果无法准确的找到黑纹核心，那么就无法真正将邪灵制服与消灭。

　　因此，他拖着被自己的力量压制，满身是血的店家在便利店内晃悠，是想要在这些货品之中，找到这家便利店的黑纹核心所在。

　　终于，他有所收获，跟随着细微的感应，在一排摆放着类似存钱罐的货架深处，找到了一个人形的存钱罐，这个存钱罐从外形上来看，居然和周元觉手中拖着的那名店家很有几分相似，那凸起的眼球中充满了某种恐怖的诡异。

　　不过，没有发现黑纹，这应该不是本体，本体在存钱罐内？

　　周元觉抓起这个存钱罐，立刻发现手中压制的那名店家开始剧烈的挣扎了起来，几乎要脱离周元觉的束缚。

　　看来是找对了。

　　周元觉握着存钱罐猛然发力，恐怖的力量使得存钱罐瞬间炸裂了开来，他手中的店家也瞬间停止了挣扎，一直不断修复的身体化作了一道黑烟消失。

　　而从存钱罐的碎片之中，掉落出了一枚类似硬币的金属，金属之上密布着黑色纹路。

　　当这枚硬币被周元觉握在手中之时，整个便利店都在颤抖，似乎在求饶。

　　但周元觉并不准备收手，手指用力，意志勃发破坏硬币结构，整个便利店都冒出了炽烈的浓烟。

　　嗡！！

　　也就在这个时候，他才感受到，外界似乎产生了什么异常。

　　某种恐怖的气息在弥漫，空气变得浑浊而压抑，凌厉可怕的杀意不断膨胀，周围的其他店面也不断传来异动，整条街区似乎都从沉睡中苏醒。

　　“出什么事了么？不会是因为我吧？”

　　周元觉见到这种情况微微一愣，低声自语。

　　难道是因为自己毁了太多家店面，引起了街区某种存在的注意？

　　“这个街区少说也有几十家店面，我也只不过毁了十家而已。”

　　周元觉无奈摇头，不过对于街道的异变倒是很感兴趣，那凌厉膨胀的杀意源头，显然不是什么简单之辈。

　　谷</span>······

　　······

　　另一边，相比于周元觉的好奇，此时处于街道之外头尾两端的三名审判者与三名特遣队队员，脸色却都十分难看。

　　“糟糕了，根据诺兰大人提供的隐秘情报，诡异步行街的‘镇域者’，应该是曾经我们第三避难所的顶级强者，有着‘神鬼千刃’之称的托马·霍尔特大人，他在晚年面临邪灵失衡的危机，冒险进入了鬼城之中，企图在鬼城之中寻找到压制邪灵的方法，最终失败而被鬼城同化。”

　　“不过，在他被同化之前，以自身邪灵能力将记忆、精神、意志等等铸成了‘神鬼千刃’中的一柄，如果找对方法，便有可能将他从邪灵状态中短暂唤醒，给予我们帮助，这是当初第五避难所在鬼城中埋下的暗手！这也是我们夺取镇域者权限的最好机会！”

　　“但如果，那位大人的邪灵体进入了狂暴状态，重新恢复理智的可能性就会急剧下降，到了那个时候，我们的成功率就会大大增加！”

　　巴兰图深吸了一口气，说出了作为队长他所掌握的这次行动的最关键情报。

　　他们这个小队之所以被分配执行诡异步行街掌控任务，便是因为科灵的黑风衣能力能够最大限度的隐藏众人的气息和波动，帮助众人悄无声息的潜入到镇域者附近，然后以艾维尼的能力束缚对手，最后由巴兰图以鬼神将的杀意压制对方的恐怖杀意，并趁机唤醒那柄包含镇域者生前记忆的刀刃，从而让镇域者暂时恢复理智，成为他们的助力。

　　但如果，镇域者进入狂暴状态，杀意难以压制，想要唤回他的记忆理智，那么难度将会呈几何倍数的提升。

　　更不用说，如果这背后有其他力量从中作梗，他们很有可能会面临任务失败。

　　巴兰图很清楚，这次的任务意味着什么，即便他们粉身碎骨，也必须要完成这个任务。

　　因为这关乎整个避难所的大局。

　　“不能再等下去了，科灵，用出你能力的最强状态，我们必须要尽快潜入到镇域者附近，不能等待情况恶化。”

　　巴兰图沉声说道。

　　听到巴兰图的话，另外科灵和艾维尼也意识到了事情的严重性，重重的点了点头。

　　三人立刻行动了起来。

　　······

　　······

　　另一边，三名审判者方向。

　　他们的脸色也十分难看。

　　“看来第三避难所这一次出动的力量比我们想象的还要精锐，居然能够比我们先一步找到镇域者，我们该加速了，我可不想因为任务失败而承受大人的怒火。”

　　“不管对方是谁，都不能让他们在我们之前掌握镇域者！”

　　三人中那小个子的血袍人沉声说道，声音之中充满了恐怖的狰狞，一条条触须一般的肢体从血袍下不自禁的伸出，不停的在空中摇曳。

　　三方人马，都不约而同的朝步行街异变的方向赶去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百四十七章 同时免费阅读。https://www.23sk.com 