    聂云、水冰儿和朱竹清脸色都开始凝重起来。

    “我们也开始吧。”他们站了起来，朝着山脚下行去。

    这时候，已经有不少聂、水两家的年轻天才开始攀登了。

    优秀一些的，已经登上了十多级的台阶，还在继续往上攀登着。

    三人选了人比较少的一面，相视一眼后，他们同时踏了上去。

    站在第一级台阶之上，聂云有些惊讶。

    看之前那些人的样子，他还以为会承受极为庞大的压力呢。

    但此时他站在这第一级台阶之上，只感觉到了淡淡的压力，并不明显。

    他转头看向了水冰儿和朱竹清两人，发现两女同样神色惊讶。

    “这并不是很难啊。”朱竹清忍不住道。

    水冰儿也点了点头，“我只感觉到了淡淡的压力。”

    “那我们走吧，尽快登顶。”聂云说道。

    按聂狂刀所说，即使登顶失败，也会获得冰神的一些奖励。

    或许，冰神的目光真的在注视着他们。

    他们的努力都会被冰神看在眼里。

    三人同时快速的往上攀登上去，聂云放慢了速度，和水冰儿、朱竹清保持着同样的步伐。

    他要是全力施为之下，应该很快就能抵达山顶。

    但对水冰儿和朱竹清两人，他不放心，所以就放慢了脚步。

    一路上，不停的有人失败，神色黯然的退下。

    也有的人惊喜出声：“我的魂力竟然突破了。”

    聂云扭头看去，发现这人已经攀登了一百多级的台阶，但现在正往下走去。

    这说明他已经失败了，但这才片刻的功夫而已，他的魂力就直接增长了一级。

    这或许就是冰神的奖励。

    一瞬间，所有人都明白过来，眼中都开始燃烧起熊熊的火焰。

    渐渐地，他们三人已经走在了队伍的最前面。

    当他们踏上第一千级台阶时，压力骤然间大增。

    不过对于聂云三人来说，增加后的压力他们还是能轻易承受的。

    此时能跟在他们身后的人越来越少了。

    两千、三千、四千……

    随着高度的上升，聂云发现，除了身上的压力增大了之外，更是多了一种冰寒的气息，开始侵袭着他们的身体。

    聂云的狂刀武魂已经是神级武魂的境界，加上他本身又拥有冰火免疫的能力，突然出现的冰寒气息对他来说，并没有增加一丝困难。

    而水冰儿的武魂是冰凤凰，天生喜好冰冷，这冰寒气息的出现也没有给她造成困扰，反而还觉得有些舒服。

    但朱竹清就有些不一样了。

    她秀眉蹙了蹙，有些不自在。

    “竹清，还行吧？”聂云担忧道。

    “还行，只是稍微感觉有些冷而已。”朱竹清抬头看着聂云笑道。

    “嗯，那我们继续吧。”

    一直前进到第九千层时，三人再次停了下来。

    四周的冰寒气息已经增加了好几倍，这里的冰属性元素已经变得极为浓郁起来。

    功法运转，大量的冰属性元素被聂云吸收入体内，然后转化为阴阳魂力。

    水冰儿此时仿佛容光焕发了一般，那种冰雪女神般的气质越加的明显起来。

    她的肌肤晶莹如玉，此时散发着莹莹光辉，武魂已经忍不住释放了出来。

    她整个人仿佛都沉醉在享受之中。

    这里的冰寒气息并没有给她造成一丁点的困扰，反而还让她产生了某些奇妙的变化。

    之前在成亲的那天，她与聂云结合时，双方的武魂在第一次水乳交融之下，相互之间都有了提升。

    由于聂云的狂刀武魂已经提升到了神级的境界，水冰儿武魂给他带来的提升并不高。

    但他武魂中那种神秘的力量，却让水冰儿的武魂品质从八品提升到了九品的境界。

    九品，只有封号斗罗才能达到。

    数百年来，聂、水两家除了聂云这个怪胎之外，水冰儿是第二个在封号斗罗之前就把武魂品质提升到了九品的。

    聂云之前所说的那番话不是不无道理，除了他以外，这这里的年轻人中，水冰儿应该是最适合接受冰神传承的了。

    他回头往下望去，其他人离他们三人还有非常远的一段距离。

    灵魂力散发出去，在山峰的其他方向，也没有人比他们三人快。

    让聂云惊讶的是，托尼竟然没有比他们慢上多少，很快就追上他们了。

    对于托尼这个曾经的伙伴，聂云有些看不透。

    他猜测，托尼除了和他一样是来自现代外，身上应该还有很惊人的秘密。

    只不过当年托尼一直都不如他，而且这么多年过去了，两人很少交流，他都不知道托尼达到了什么境界了。

    但现在看来，托尼能紧追在他们身后，说明他的实力和天赋都不简单。

    而在托尼身后的不远处，小胖竟然也跟了上来。

    小胖一个治疗系魂师，能走到这一步，着实让聂云有些吃惊。

    聂云收回心神，看向了身旁的朱竹清，担忧道：“竹清，还行么？”

    朱竹清的笑容有些勉强，“没问题的，我应该能坚持到峰顶。”

    她的武魂并不是冰属性的武魂，攀登这座山峰就比那些冰属性的魂师少了一些优势，难度要大了不少。

    此时她的体内，魂力不停的按照冰心诀的路线运转着。

    她发现，在运转功法的情况下，压力减轻了不少。

    并且这段时间以来，聂云几乎每天晚上都不遗余力的用阴阳之力帮她滋润体魄，让她的体魄有了极大的提升。

    这里虽然寒冷，但还在她的承受范围之内。

    “嗯，我们继续走吧。一鼓作气登顶。”聂云继续带头踏了出去。

    聂云抬头往上望去，他们已经上到了九千多层台阶，但离峰顶依旧有着一段不小的距离。

    他目测了一下，到峰顶应该有一万五千级台阶左右。

    一直到了傍晚时分，三人终于登上了峰顶。

    聂云和水冰儿都没有感觉到丝毫的不适，但朱竹清却几乎快要虚脱了。

    即使是在如此冰冷的环境下，她都浑身大汗淋漓，冒着腾腾的热气。

    聂云连忙伸手抵住了她的后背，输送了一些魂力过去，终于让她的脸色好看了一些。

    仅仅是这第一关，她就差点没有通过。

    她心中不禁有些庆幸，幸好这段时间与聂云的修炼没有落下，不然她现在恐怕登不上这座山峰。

    在他们的面前，有着一座雄伟的宫殿，仿佛冰晶雕琢一般，在夕阳的余晖下闪烁着光辉。

    一股神圣庄严，不可冒犯的气息扑面而来，让聂云三人心中不由得生出一种敬畏的情绪。

