    第95章 激动的王栤栤【求订阅！】

    【华夏拳击界的救星！横空出世、震惊全球的世界级拳击天才，燕青！】

    微薄上，对于“拳手燕青”的报道铺天盖地！相当重视隆重！

    这是华夏血脉第一次拿到这种全球瞩目的世界级拳击赛事的冠军，这一个冠军分量极为重要。

    它不但填补了华国拳击夺冠这方面的空缺，还打破了华夏拳手走不出亚洲的梦魇，极大提升了全网民众的士气！

    特别是，一直关注UFC无差别格斗大赛的网友们都知道，这次世界大赛燕青不但拿下了拳王冠军，而且这个冠军还拿得非常轻松！称之为轻而易举都不为过！

    以往的拳王，黑人种子拳手在他手下根本撑不过十招，便摧枯拉朽，输的惨不忍睹！

    这才是让很多微薄网友们激动的原因所在！

    都说他们华国人身体素质不如洋人！就连他们很多自己人都这么说。更有甚者，完全就是鼓吹跪舔洋人，贬低自己人，妥妥的慕洋犬。

    但以往这种事情，你拿不出有力的证据证明，只能听那帮逼一个劲的崇洋，烦人的很。可现在不同了！时代变了！

    燕青就是最好的例子！

    这一日，正义的网友们网络大战慕洋犬，大获全胜，并且将慕洋犬大军们打得溃不成军，按在地上摩擦输出。

    网络之上一片欢呼！

    第二天。

    燕青的微薄热度持续走高，牢牢霸占微博热搜榜第一名。

    由此可见，广大的微薄网友都对这位还不到三十岁，长相又酷的天才拳手有多喜爱。

    ：“听说燕青小哥哥明天抵达京城，我和我的小姐妹准备去接机啦！”

    ：“咱们华国终于也出了世界级大赛的拳手了！而且还是全球最具权威性拳击比赛，无差别格斗大赛的冠军！华夏万岁！”

    ：“哈哈！昨天晚上那帮平时只会崇洋，吹鼓洋人拳手的慕洋犬们被网友们按在地上摩擦，还不了口的大战画面，真是太痛快了！”

    ：“解气！第一次见那帮慕洋犬被怼到说不出话来！燕青真是功不可没！太喜欢他了！”

    ：“我以前根本不看拳击比赛，但是我现在知道咱们华国有个世界级拳击冠军，好样的！”

    当天下午。

    楚雨晴开直播时。

    直播间里很多网友也在讨论这件事，要知道在楚雨晴直播间里讨论其他事，这本身就是很罕见的一件事。

    ：“你们都看微薄头条了吗？咱们华夏拳手也有世界级拳击冠军了！”

    ：“我早就看了！从UFC无差别格斗大赛开始，我就在一直关注着燕青，他果然没有让我失望！第一次参加这种比赛，就一举拿了大赛的冠军，那帮老外都看傻了！”

    ：“我也看网上有微薄大V剪辑的比赛视频，都给我看笑了！那也能叫比赛？那不就是赤裸裸的碾压嘛！”

    ：“哈哈！瞧见那帮老外拳手们害怕的眼神我就想笑！他们也有这一天啊！”

    楚雨晴看到直播间里，聊得这么热闹，开播后忍不住问道：“水友们，下午好！你们聊什么呢？”

    ：“主播你不懂！我们在聊男人之间的话题！”

    ：“说了你也不认识！”

    楚雨晴直接无视了这帮直男网友们的弹幕。

    UFC总部附近的一处五星级酒店里。

    燕青看着窗外，若有所思道：“都安排好了？”

    客厅里，燕青的助手听到后回答：“已经和梁老先生那边取得了联系，不过，明天下机后，你还要先接受华夏那边的一个专访，那边的民众对你期待值非常高！”

    ：“我看了看他们的微薄热搜排行榜，你的人气稳居第一！”

    燕青回过头来：“推了吧！我不喜欢被人在镜头前采访来采访去的，那样的感觉像是一个小丑！”

    助手听到这话，一点也不意外！

    毕竟他眼前这位可是拿了世界最为瞩目、最权威UFC无差别格斗大赛冠军桂冠，却不想接受大赛最出风头的，最后冠军采访的存在。

    而且，燕青不想接受冠军采访的原因，主要是觉得大赛主持人问题太多了，太麻烦了……

    而往常这种高光时刻，其他能拿到冠军的拳手都恨不得主持人多问几个问题，他们好多出一些风头呢。

    当然，大赛的最后，燕青还是被邀请上去参加了大赛最后的冠军发言。

    不过，在全球拳击爱好者面前，他就只说了一段简短的发言：“今年我能拿这个冠军，不代表我有多强，而是我的对手太垃圾了！我希望明年可以换一批真正的对手！”

    这次，助手摊了摊手：“这也是梁老先生的意思，他希望你这次回国可以为华国做点力所能及的帮助！”

    燕青皱着眉：“梁伯伯的意思？”

    助手点了点头。

    ......

    京城。

    秧视大厦。

    王栤栤被主管叫到办公室。

    主管拿着一份文件，看着最近在网络上爆火，工作也很努力的这个女孩，说道：“明天有个采访，我感觉挺适合你这种年轻人去做的，这个采访我就交给你了，千万别让我失望了。”

    一直都是做小采访，前线采访的王栤栤，听到这话，还以为又是那种又苦又累的工作，反正她已经习惯了。

    可当她上前接过主管手里的文件，低头一看，整个人忍不住一愣！

    然后，王栤栤忍不住满脸的激动！！

    采访微薄热度第一的最新世界大赛冠军拳王，燕青小哥哥？

    主管竟然将这么重要的采访交给了她？

    一时间，王栤栤胸脯拍的咯噔响，满脸坚毅：“谢谢主管！我保证完成任务！不会让您失望的！”

    主管看到这一幕，不由哑然失笑！

    PS：今天只有三更，包子很不满意。这怎么能够对得起支持本书的书友们呢！？所以，包子决定明天四更！！

    ?  ?第三更~书友们晚安~。感谢书友康姆的打赏~。感谢书友噬书魔的打赏~。感谢书友相爱很难的打赏~。感谢书友大气的范儿的打赏。感谢书友空气小姐姐的多次打赏~。感谢书友啊油特的打赏~。感谢书友开局捡到一只鲲，的打赏~。感谢书友纪喃宸的打赏~。感谢书友0.2°C的打赏~。感谢书友利贵群的打赏~。感谢书友倚楼烟雨的打赏~。感谢书友萧的打赏~。感谢书友我心依然的打赏~。感谢书友孤语无殇的两次打赏~。感谢书友闭眼呼吸，阳光勾勒微笑的打赏~。

    ?      感谢书友们的支持~。谢谢大家~。????????????

    ?  

    ????  

    (本章完)

