    “大家静一静！”

    陈玄伸手向下压了压，所有人瞬间安静下来，都看着他等待着指令。

    “时间紧急，现在我安排大家的工作。”

    他第一个看向了领地唯一的炼丹师。

    “庞温玉，你在周围找几种灵药，金血草、土元果、火榴果和清凌草，全力炼制丹药！”

    初始资源并不是直接送到手上，而是会在领地形成时在中心处附近生成，想要找到并不难。

    接着他看向其余几人。

    “祁汉，你在周围找两种矿石，玄铁石和火雷石，找到了向我汇报！”

    “费骅，你在周围找一种凶兽土甲牛，全力驯化！”

    “张虎，你们一百人负责后勤事务，并随时准备为他们几个提供协助。”

    他简单明了的将事情迅速安排下去。

    时间不等人。

    在那几道不知来源的信息中，重点有三个。

    初始资源、竞赛时间和最终试炼。

    初始资源已经选择完毕，竞赛期则只有十天，在这个阶段，最重要的就是，把握住每一分每一秒的时间。

    初始领民都绝对忠于领主，并不需要他展示什么领导风范，让他们折服，只需直接下命令即可。

    所有人领命离去，各自忙活起来。

    最后留在原地的，是十名黑铁一阶战士。

    “至于你们……”陈玄看着他们，沉声说道，“我会传授两个战阵，你们需勤加练习，不可懈怠！”

    “是，大人！”

    两个战阵，分别是一套合击战阵和一套防御战阵。

    一攻一防。

    两者都是前世所得，能极大提升群体战斗力。

    虽说不是很珍贵，并且在对付修行者时略显笨拙，但在竞赛期间却极其有用。

    两套战阵学习起来并不难，十名战士都是修行者，记忆速度也快，只是涉及到相互之间的配合，想要做到熟练施展需要大量时间练习。

    当然，想要真正布成战阵，还需要相应的阵珠，好在他手上有相应的阵图，只需交给祁汉依葫芦画瓢炼制即可。

    待所有人都离开后，陈玄自己则是找到挂着一块‘领主府’牌子的小院走了过去，虽然看起来比较简陋，相比于周围其他建筑，已经算是很好了。

    领民有领民的事情，他自己，也有很重要的一件事。

    那就是，修炼！

    个人的实力，才是根本，他必须在最短的时间内踏入修行大门。否则，所有计划中的事情都无法进行。

    修行第一步，是感应灵气。

    修行第一个大阶段，是黑铁级，往后则是青铜级、白银级、黄金级……直至证得真仙，登临大道。

    成道前每一个阶段的修炼，都是以灵力为根本，以灵力淬炼皮膜、筋肉、血液、经脉、灵窍、骨骼、骨髓、内脏、灵魂，以此将各阶段分为一至九阶。

    黑铁阶段灵力的特性是强化，每提升一阶，都能将身体相应部分进行强化，获得远超凡人的实力。

    因此，黑铁级也被称为脱凡级。

    最重要的是，灵气入体，成功踏足脱凡级后，每个人都能觉醒一门天赋神通。

    上一世，最终试炼时领地整体实力太低，他正是靠着天赋神通，取得了一个算是中等的名次。

    盘膝而坐，闭目，凝神感应。

    对已经有过一次修行经验的他，现在等同于拥有大号经验练小号，很轻松，不到一刻钟，就进入了深层次的入定状态。

    在这样的情况下，感应灵气最容易。

    果然，没过多久，他就隐约感应到，在身体周围，出现了密密麻麻、五颜六色的光点。

    “是灵气！”

    陈玄轻易压下了心中那一丝细微的波动，确保感应不中断。

    接着，他小心翼翼的以自己的念头去触碰那些光点，并牵引着进入体内。

    身体在吸收这些光点后，如同浸泡在顶级温泉中，极为舒适。

    他也能感受到，身体如同干枯了很多年的植物，骤然扎根于雨水充足的地方一般，贪婪的吸取着每一丝灵气，仿佛再多也无法填满。

    一般在踏入修炼大门时，需要不断练习，熟练之后，才能源源不绝吸收灵气入体。

    对拥有当前阶段满级经验的陈玄来说，却完全省略了这个过程。

    灵气入体后，吸收灵气的速度直接拉满。

    “太舒服了！”

    前世很平常的感觉，现在重新走一遍，却带来完全不一样的感受。

    这种感觉，让人沉醉。

    修炼时完全感受不到时间的流逝，等他察觉到一阵脚步声临近时，才缓缓睁开双眼。

    不出所料，是祁汉和费骅两人一前一后走了进来。

    刚踏入大门，祁汉就一脸惊喜道：“大人，领地真的有玄铁石和火雷石，分别在北面和东面数百米，我仔细看了下，两种矿石都形成了一条小型矿脉！”

    费骅则沉稳许多，“大人，我在西面小溪边找到了一支小型土甲牛种群，一共有十九头，其中成年十二头，幼年七头。”

    “做的很好。”

    两人效率很高，陈玄表示满意，接着吩咐道：“矿脉这边，祁汉你找一些普通领民开矿和处理矿石，开采出来的玄铁石由你进行熔炼，只需先炼制玄铁剑，其他的暂时熔成铁锭，火雷石则是磨成细砂备用，等待我的下一步指令。”

    接着他看向费骅，“土甲牛驯化后，给十名战士每人一头作为坐骑，当然，我也需要一头。”

    待两人领命离去后，陈玄没有再进入修炼状态，没过多久，炼丹师庞温玉才走了进来。

    “大人，幸不辱命，所有灵药都找到了，数量都很充足！”

    相较于目标比较大的矿脉和凶兽，灵药自然难找一些。

    “带我去看看！”

    陈玄脸上也露出喜色，一马当先走在前面。

    只有这些灵药到位，后续计划才能稳步开展。

    “大人，这边。”

    两人一前一后，来到了南面树林。

    在炼丹师的指引下，一株果树映入眼帘，树干泛红，果实则是鲜红欲滴，陈玄摘下一颗咬了一口，肉甜多汁，只感觉身体经脉都饱胀了许多。

    火榴果的作用是回复灵力，可以作为主药炼制回元丹，这种丹药，绝对是最终试炼的必需品之一。

    “走，去看看其他的。”

    接下来，土元果、清凌草和金血草，都看了一遍。

    作为选择的资源，等级越低数量越充足，在只有一名炼丹师的情况下，基本足够十天时间的炼丹所需。

    其中，金血草可以炼制金血丹，是脱凡前中期阶段提升修为的最佳丹药之一。

    土元果可以炼制土元丹，对土甲牛来说，是最合适提升实力的丹药之一。更重要的是，搭配金血丹喂养，甚至还有一丝丝提纯血脉的功效。

    关于这一点，陈玄还是前世无意间在一本古籍上看到的。

    至于清凌草，虽然看起来不起眼，作用却也不小。

    以之炼制的润元丹，不但可以辅助吸收丹药药力，还有滋润经脉的作用，可以增加丹药服用数量而不必担心经脉损伤，对时间紧迫的竞赛期来说，再合适不过。

    以上这些丹药，炼制耗时也相对较短，几乎将‘最佳组合’诠释的淋漓尽致！

    这几种丹药的组合，是他综合考虑了药效、积分、耗时、需求等各个方面的结果，兼顾数量与质量，性价比极高。

