    凌虚御风，周清一行离开咸阳，归于先前的山东驰道上。

    在丽夫人派遣的专人护持下，曦儿和阳滋一块返回咸阳宫了，一块返回的还有那只鸿鹄鸟。

    如今也长大了许多，就是灵觉有些畏惧，一直盘桓在府邸外的虚空之上，没有更近一步。

    临行之前，小家伙又是有些泪眼婆娑，周清还真有那么一丝丝不忍，欲要将曦儿带上。

    终究处理完泰岳之事，也没有多久了。

    “曦儿那丫头又要难过数日了。”

    雪儿缓缓轻语。

    曦儿那个小家伙真让人怜爱，待在公子身边，一顿膳食的功夫好不容易有些熟悉了。

    如今又要分开，欲要再次相见，唯有再等上数月了。

    “接下来有的是时间。”

    云舒亦是颔首。

    待在咸阳宫内，曦儿也不会有什么问题。

    待……公子随同陛下将泰岳封禅之事了解，将曦儿接过南昌，也不迟，到时候会有更长的时间。

    “曦儿！”

    此刻的虚空已经有些昏暗下来了。

    收到咸阳前来的文书，已经快到正午了，其后，归于护国学宫和咸阳城，一共加起来临近三个时辰。

    天色快要黑暗了。

    曦儿……虽然现在只有她一个人停留在咸阳宫，接下来就不会了。

    “公子，武成侯王翦还是不能够坚持太久吗？”

    “从陛下现在的行程来看，再有两个月的时间才能够到达泰岳，再加上其余的布置，应该需要三个月的时间。”

    “三个月的时间，武成侯应该没问题吧。”

    公子此行归来乃是为了大祭酒王翦的事情，以公子的手段，将病患之身的王翦救回来不难。

    难在天人五衰，接下来药石难入，果然公子落在王翦身上的本源之力被消耗一空。

    那么，王翦还是免不了一死的。

    “那就看王翦自身的造化了。”

    将星仍为暗淡，仍有摇摇欲坠之势，已然彰显王翦命不久矣，却是什么时候走到尽头不好说。

    “长生不老！”

    “公子，奴家也想要长生不老了了。”

    焰灵姬柔媚之言缓缓。

    于晓梦来说，或许生与死都是一样的。

    可是焰灵姬不这样看，自己更喜欢活着，更喜欢保留现在的容颜，永远的活着。

    死！

    不是一件好事。

    死了，就什么都没有了。

    活着，才能够见识更多，才能够一览天地间更多的玄妙。

    “公子，奴家先前还觉得陛下想要长生不老乃是虚妄，乃是受人蛊惑。”

    “却是生死一线之际，生……更为珍贵。”

    “阴阳家炼制长生不老丹！”

    “公子，果然阴阳家可以炼制出来，那么，公子您应该也可以炼制出来吧？”

    “就是不知道阴阳家准备如何炼制！”

    接着前言，焰灵姬周身火焰玄光扩散，长生……现在自己也想要，真的也想要。

    长生不老丹！

    自己更想要！

    “长生不老！”

    “长生不老！”

    云舒和雪儿也是相视一眼，若言不想要的话，那就是有些小小的违背本心，果然有长生不老丹落在跟前。

    若有可能，自然取走，甚至于服下。

    “天地始终，万物生灭。”

    “都是有尽头的！”

    旁侧的晓梦平静而应。

    “长生不老！”

    “本侯没有那样的丹方，阴阳家也许有。”

    “或许身融万物之后，就可以长生。”

    “或许如晓梦之言，本就没有长生。”

    “……”

    “将眼下做好，就足够了。”

    长生之道！

    长生不老丹！

    周清念叨一声，自己也想要见识见识世间是否有那样的丹药，或者东皇太一准备用什么手段炼丹。

    蜃楼东行！

    要不了太久了。

    海域深处，扶桑神树，大日初升，仙山洞开。

    ……

    ……

    “蒙毅，拟令！”

    “诏武成侯王翦即日卸下护国学宫大祭酒之重任，归于频阳安稳休养。”

    “待朕封禅归来，亲自往见。”

    “王贲，你也返回咸阳，护送武成侯归于频阳吧。”

    帝驾过荥阳，相距索强之地不远，却也是走不到了，驰道旁侧，便是安营，一团团火焰升起，整个营地通明一片。

    中央巨大的黑色营帐内，从皇弟口中得知武成侯王翦的状况，始皇帝嬴政没有迟疑。

    便是准备拟旨，让王翦卸下护国学宫的胆子，好好修养一段时间，王翦为大秦柱石，这些年还在护国学宫操劳。

    是自己的过失。

    踱步营帐内，丹凤之眸一转，视线落在营帐内的一位深黑色重甲将军身上，其人魁梧，其人有力。

    王贲！

    自东郡率兵前来。

    “陛下！”

    “如今陛下前往泰岳封禅，事关紧要，武成侯已得郡侯诊治，短时间内无碍，臣返回咸阳，也帮不上什么忙。”

    “待随同陛下封禅完毕，再归于频阳也不迟。”

    “想来这也是武成侯希望看到的。”

    武成侯！

    自己的父亲！

    然……在陛下面前，没有父亲，只有武成侯。

    父亲病重，自己也很担心，可……自己就算再忧心，父亲此刻病重，需要的是医者。

    好在武真郡侯归于咸阳。

    父亲暂时已经无碍。

    即如此，自己就更不用返回咸阳了。

    东郡率兵而出，一路之上，清理掉的暗地里之人不少，尤其距离泰岳还有近两个月的行程。

    接下来的贼盗之人会越来越多。

    “武成侯！”

    “是朕的过错。”

    嬴政再次轻叹道。

    “陛下。”

    “泰岳封禅事关紧要，上将军王贲职责甚重。”

    “不若相召蒙恬军中的王离归于频阳侍奉一段时日。”

    周清近前一小步。

    “王离！”

    “嗯？”

    “郡侯此言……朕以为然。”

    “如今北胡无大事，那就相召王离归于频阳吧。”

    “王离！”

    “朕知道他的战功，蒙恬所言，王离在军中很是勇武，战场上杀死的匈奴人很多，因功晋升，已然快要到千夫长。”

    千夫长算是军中一个相当关键的职位。

    过了千夫长，便可为偏将，便可为主将，便可为前后将军，其后便可为上将军。

    虎父无犬子！

    王离很好。

    大秦需要这样的军中后辈！

    “王贲，你觉如何？”

    泰岳之地！

    齐鲁之地！

    属于王贲在东郡的军中巡视之地，临近泰岳，王贲的职责的确很重。

    “臣……觉得可行。”

    “谢过陛下！”

    王贲略有迟疑，终究还是应下。

    王离回去也好。

    也替自己照顾父亲，尽一片孝心。

    旋即，又是深深一礼落下。

    ******

    “嬴政就要前往泰岳之地封禅了。”

    “诸位如何看？”

    济北郡！

    广袤之地！

    原齐国西部与北部的广袤之地，随齐国投降之后，大秦一统诸夏，将齐国之地划分诸多郡县。

    济北郡便是其中一个繁华之郡！

    燕赵之地、三晋之地、淮楚之地……皆有大量之人汇聚于此，实在是先前想要进入临淄区域进不去。

    无奈之下，只得在齐国四周之地停留。

    一晃数年，已然安稳，再加上郡县之地编定名册，落下照身帖，已然成为崭新之民。

    然而，近月来，济北郡似是更为热闹了一些。

    历城！

    堪为繁茂之城，相对于临淄自然是有些不如，然而，和济北郡其余城池相比，好上太多。

    其内一处繁华的庭院，如今厅内正汇聚多人。

    话语之间，已然散发别样韵味。

    “哼！”

    “嬴政有何资格？”

    “秦国当初不过一牧马小族，身份卑贱，若非周天子怜悯其护驾之功，秦国焉得有今日？”

    “不仅身份卑贱，动静更是令人不耻！”

    “因大周敕封得功，却也是秦国将大周攻灭。”

    “这等无才无德无行之人，何以效法三皇五帝封禅泰岳？”

    当即便是一人怒骂。

    嬴政也想要封禅泰岳？

    不可能！

    无论如何，都要阻止！

    “哈哈哈，嬴政小儿也想要封禅泰岳？”

    “以秦国所传承的风华，怕是连泰岳封禅的礼仪都不知道，就这……也想要封禅泰岳？”

    “实在是可笑！”

    “可笑至极！”

    当其时，厅内又一人笑骂。

    连封禅泰岳的礼仪都不知道吧，如此……也想要泰岳封禅？

    “礼仪！”

    “说不准儒家那群墙头草会有人过去说不准！”

    秦国有什么底蕴？

    区区一牧马小族。

    什么都没有。

    也想要泰岳封禅？

    贻笑大方！

    不过，从他们收到的消息来看，嬴政随不通礼仪，齐鲁之地有些人或许知晓，那些人……更应该杀。

    “儒家！”

    “秦国已经攻灭了墨家机关城，已然将注意力落在农家身上。”

    “儒家掌门伏念倒是好抉择，齐国沦亡后，派遣不少的儒家弟子助力秦国稳定齐鲁。”

    “数百年来，一直宣称仁义礼仪的是他们，如今秦国势大，又想要转投秦国？”

    “都是一些伪善的君子！”

    “伪善的读书人！”

    儒家在齐鲁之地虽然实力很强，可……那又如何？

    既然做了，那就不要怕别人说。

    当初是谁批判秦国虎狼蛮夷，没有任何诸夏三代的仁礼风华，现在当作一切都没有看到？

    “哈哈哈！”

    “诸位，今日我等汇聚于此，并非是为了怒骂嬴政小儿，也非为了怒骂儒家。”

    “乃是商议如何应对嬴政泰岳封禅之事！”

    “有些事情，无论我等是否愿意，秦国现在都已经一统诸夏，我等的故国被秦国所占。”

    “秦国现在势大，我等难以抗衡。”

    “果然被嬴政顺利的泰岳封禅，完成只有上古圣皇天子才能够完成的事情，那么，将来我等就更难了。”

    “是以，我等接下来该如何做？”

