    龙皇族的强者，一个个出现在了龙皇殿，几名龙皇族的神境强者，直接将龙晋围在了中间，只等龙皇一声令下，就要拿下龙晋。

    “父皇，息怒啊！”

    这时候，龙翔冲了进来，看见龙晋被一众强者围在中间，顿时面色大变，连忙哀求。

    “父皇，晋伯到底犯了什么错，您竟然要对他动手？”

    龙翔咬牙问道。

    龙皇冷声说道：“我让他去燕都杀光跟杨辰有关联的所有人，结果他不仅没有按照我的吩咐去做，反而跟杨辰串通一气，来劝我退位让贤。”

    “爷爷，不是这样的。”

    龙天宇急忙解释道：“是晋爷不敌杨辰，才无功而返，当时我也在现场，亲眼所见，晋爷不敌杨辰。”

    龙皇皱眉，冷眼看向龙翔问道：“你可知道，他让我退位让贤，将皇位让给谁？”

    龙翔顿时一愣，目光看向龙晋，只见龙晋也正看向他。

    忽然，龙翔心中有了一个大胆地猜测。

    不等他回应，只听龙晋平静地说道：“杨辰之强，根本就不是龙皇族能应对的，在皇主派出六名神境强者，联手叶皇族的六名神境强者，对杨辰动手开始，就注定杨辰不会轻易放过龙皇族。”

    “如今，整个龙皇族，能平复杨辰之怒的人，只有龙天宇。”

    “你是天宇的父亲，皇位理应由你来继承，若是如此，就算杨辰杀来龙皇族，也不会覆灭整个龙皇族。”

    龙翔面色顿时大骇，果然，龙晋竟然想要让他继承皇位。

    怪不得龙皇会如此愤怒，在龙皇族，龙皇就是天。

    龙皇将权势看得有多重，龙皇族的人，没有不清楚的。

    “皇主，听我一句劝，您退位让贤吧！”

    龙晋再次看向龙皇劝说。

    “放肆！”

    龙皇顿时暴怒，半步超凡境的实力，从他体内弥漫而出。

    一时间，整个龙皇族，都被一股恐怖的武道威压笼罩。

    龙皇族的强者，一个个面色大变，这么多年来，还从未见过龙皇出手。

    此时，龙皇浑身战意涌动，这是要亲自对龙晋动手了吗？

    不仅仅是龙皇，还有那几名将龙晋包围起来的皇族强者，也都是虎视眈眈地盯着龙皇，随时准备动手。

    唯独龙晋，一脸平静，像是没有意识到自己的处境一般，淡定自若地看向龙皇。

    龙皇也整个看向龙晋，眼眸深处，强烈的杀机闪烁。

    “皇主，为了皇族的未来，您退位吧！”

    龙晋再一次的劝说道。

    龙皇咬牙问道：“龙晋，你真当我不敢杀你？”

    “在龙皇族，皇主还不是想要杀谁就杀谁？”

    龙晋一脸讽刺：“就连亲生儿子，皇主都能下得去死手，更何况是我这个不听话的外人？”

    “轰！”

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛，满脸不可思议地看向龙皇。

    龙皇一众子嗣当中，只有龙科前几天刚死。

    不是说，龙科是被杨辰所杀吗？

    现在龙晋这句话，又是什么意思？

    “龙晋！！”

    龙皇强忍着怒火，一脸狰狞道：“你再胡说八道什么？”

    “我又没有胡说八道，皇主你很清楚。”

    龙晋淡定自若，继续说道：“我只是想要为龙皇族争取一个未来，还请龙皇成全，您，退位吧！”

    龙皇族的人都已经震惊到了麻木，这已经是龙晋好几次提出让龙皇退位了。

    但是对他们而言，更让他们震惊的是，龙科，到底是不是龙皇所杀？

    如果是龙皇，又是什么原因？

    龙晋不仅仅是龙皇族仅次于龙皇的强者，也是龙皇族嫡系血脉，在龙皇族的资历很高，真要细算，龙皇都要称龙晋一声堂哥。

    关键是，龙晋向来行得正坐得端，他既然说了，是龙皇杀了龙科，那这件事，基本上就是事实。

    只是，龙皇族的人，不敢相信而已。

    龙翔和龙天宇父子俩已经惊呆了，他们原本还担心龙晋去燕都，会对杨辰身边的人大开杀戒，没想到龙晋会站在龙皇的对立面，甚至是让龙翔继承皇位。

    龙皇眼中的怒意越来越强，看向龙晋的时候，就像是在看一具尸体。

    “既然你找死，那我成全你！”

    龙皇一字一句地说道。

    随着他的话音落下，四名将龙晋包围起来的神境强者，浑身战意涌动。

    大战，一触即发！

    “父皇，手下留情！”

    龙翔大喊一声，跪在龙皇脚下，一脸急切地说道：“晋爷并非要冒犯您，而是担心杨辰杀来皇族。”

    “晋爷是皇族的中坚力量，为皇族立下了汗马功劳，还请父皇息怒，放晋爷一马！”

    龙天宇也连忙跪在龙皇脚下，不断哀求：“爷爷，息怒啊！”

    “父皇，您可不能听信他们的话而放过龙晋，显然，龙晋已经暗中臣服于龙翔，今天就是要逼您退位。”

    这时候，龙皇身后，一道中年身影走上前，连忙说道：“让我说，别说是龙晋，或许就连龙翔和龙天宇，都已经臣服于杨辰。”

    龙翔顿时暴怒，喝道：“龙宁，你休要胡说八道！”

    龙宁是龙皇的四儿子，龙科死了之后，龙皇族最有资格继承皇位的就是龙翔，再然后，就是龙宁。

    如今，只要再干掉龙翔，龙宁就是龙皇族的继承人了。

    龙宁冷笑：“二哥，我可没有胡说八道，不然，父皇要对杨辰身边的人动手，你和龙天宇为何坚持要阻拦？”

    “如今，就连龙晋，都扬言要让父皇退位，将皇位让给你，还不是你们都已经臣服于杨辰了吗？”

    龙皇面色越来越难看，他不仅暴戾，疑心也很重。

    原本还没有往这一方面想，如今听了龙宁的话，他忽然觉得，龙翔他们已经臣服于杨辰的可能性，很大。

    “龙宁……”

    龙翔刚要辩解，就被龙皇怒喝道：“闭嘴！”

    “如果你们敢再说一句废话，我就将你们父子等同于龙晋之罪，死罪！”

    此话一出，龙翔和龙天宇都是面如死灰。

    无疑，龙皇是真要杀龙晋了。

    龙晋眼中尽是失望，原本平静的双目中，渐渐多了几分冷意。

    “龙晋，你私通龙皇族死敌杨辰，死罪！”

    龙皇怒喝一声，大手一挥，一声令下：“杀！”

    随着他这道命令下达，四名围着龙晋的强者，瞬间爆发全力一击，对着龙晋出手。

    龙晋眼中寒芒闪烁：“既然如此，就算我动手，那也算是为龙皇族除害了！”

    话音落下，半步超凡的武道气息，从他体内弥漫而出。

    四名向他发动攻击的神境强者，一时间面露惊恐之色，他们只觉得浑身被恐怖的杀意笼罩，想要退出战斗，已经迟了。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    在一众龙皇族众人的震惊下，四名神境强者，如同断线的风筝，还没有碰到龙晋，就朝着四面八方飞了出去。

    反观龙晋，一身白衣，依旧站在原地，冷冽的眸子，正盯着龙皇。

    而龙皇眼中也多了几分震惊，一脸不可思议道：“你的武道，竟然也到了这一境！”

