    一瞬间，众人就犹如一不小心触发了火山喷发，黑色火山浩浩荡荡的喷薄而出！

    黑色的烟雾当中，一头又一头的鬼魈龇牙咧嘴、獠牙暴凸，猩红色的眼眸暴怒的盯着江尘等人。

    它们虽然数量众多，却都发出同一道怒吼声：“擅闯福地者，死！”

    “擅闯福地者，死！”

    “擅……”

    所有的咆哮声汇聚在一起，一下子这一句怒吼声响彻天地，震耳欲聋，掀起了沸腾的浪潮，汹涌的拍向众人！

    才刚踏入阵中阵的众人此时完全吓了一大跳，何曾见过这种局面？

    一个个又飞快后退，钻出阵中阵！

    “撤退！”

    “快撤退！”

    雷三、龙世杰等人脸色大变，此时面前鬼魈的数量实在是太多了，密密麻麻全都是！

    队伍要是一不小心被包围了，结局难以预料！

    龙世杰暴吼道：“所有人结阵！”

    “是！”

    几乎是队伍退出阵中阵的刹那，无数头鬼魈已经犹如蝗虫群冲到近前，猩红色的眼瞳嗜血吓人，双手爪子冰冷锋利，闪烁着一道道寒光！

    挡在队伍最前面的铁甲龙鲨和盾甲棱皮龟立即发动攻击，把一头头鬼魈击落。

    只是刚杀死一头鬼魈就有另外一头鬼魈冲上来，数量密密麻麻！

    而且这些鬼魈的等级，完全不低，竟然几乎都是统领级的！

    弱一点的统领初期，强一点的统领中期、后期！

    这一下子给了队伍巨大的压力！

    不到片刻，整个队伍就被无数的鬼魈包围的密密麻麻，像是一颗沾满黑色糖浆的糖果！

    “一边杀一边后退！”龙世杰下令道。

    “是！”

    小九身体化作残影，瞬间就出现在一头鬼魈面前，右手锋利铁爪划破海水，一抓而下！

    技能：爆钢爪！

    “唰！”

    虽然一爪子把一头统领初期的鬼魈上半身抓烂，但小九一双晶莹的蓝色猫眼却是瞪大了起来，疑惑的盯着面前的鬼魈！

    只见这一头被它抓烂的鬼魈，竟然诡异的凝而不散！

    它身上释放出大量的死灵气息，于是原本破破烂烂的身体，竟然有重新凝聚在一起的趋势！

    如果放任不管，只怕过一段时间，这一头身体破烂的鬼魈就会重新凝聚复活！

    这是小九第一次看到这样的场景，一张白色的猫脸显得有些懵逼，杵在原地。

    它转动猫脸察看四周，当发现场中其他鬼魈也击碎身体也是这种反应之后，微微的松了一口气。

    还好还好，不是本喵一猫是这样，其他也如此那就放心！

    “补刀啊！”

    这时旁边一位英俊威武的少年经过，他手中犹如秋水潋滟的长刀一刀斩下，面前的两头鬼魈一刀两断，惨叫着死去！

    而奇怪的是，这两头鬼魈身下的黑色烟雾当场消失，上半身的血肉也四处飞溅，没有丝毫那种要重新愈合的趋势！

    “喵喵！”小九一张毛绒绒、肥嘟嘟的猫脸满是神奇：铲屎的，你是怎么做到的？

    疑惑的同时，小九另外一只猫爪探出，又落在那一具准备重新愈合的鬼魈身上。

    这一下对方彻底被切成碎肉，死的不能再死！

    “小笨猫！”江尘又随手击杀了两头鬼魈之后，伸出右手拍在了小九的脑袋瓜子上。

    “不过也没办法，这就是死灵系，对于非光系、精神系的种族都会有些克制。”

    死灵系种族和普通种族不同，普通种族有血有肉，而死灵系的虽然也同样有血有肉，但它们的核心是体内的死灵之火。

    在死灵系种族等级不高的时候，一般只要死灵之火不灭，那躯体的伤害都可以缓慢愈合。

    当然，这这里面的关键还是要看死灵之火的能量，如果躯体承受的伤害超过死灵之火的范围，那也是要死的。

    比如刚才被小九一爪子抓烂的鬼魈，如果是其他属性的生物，自然是死的不能再死。

    但对于死灵系来说，则属于还能承受的范围。

    不过因为自愈的能力是有效的，所以小九再补上一爪子就可以了。

    但是江尘手中的七星刀鱼不多。

    七星刀鱼属于水系、金系、精神系三种属性的宠兽，前面就有说过，七星刀鱼的攻击永远都附带两种伤害，物理伤害和精神伤害！

    有点类似上辈子游戏当中的物魔混伤！

    这也是为什么七星刀鱼一刀斩中红骷髅魔鬼尖牙鱼的王族【红罗】之后，对方就当场秒死的原因。

    七星刀鱼不仅把它的身体给斩成两半了，也同样把它的精神也斩灭了！

    这种情况下，只怕【红乾】这一位红骷髅魔鬼尖牙鱼族长亲至都没有办法。

    刚才也是，七星刀鱼看似普通的一击，不仅把鬼魈的身体斩成两半，附带在刀刃上的精神力攻击也把鬼魈的死灵之火也斩灭了！

    那鬼魈自然就不可能再度愈合，一刀毙命！

    此时场中也同样是如此情况，铁甲龙鲨和盾甲棱皮龟小队，除非施展拥有精神属性、光属性或者元素属性的攻击技能，否则就难以将冲上来的鬼魈一击杀死。

    但队伍当中的鬼目鱼和海蒲英小队的攻击，则能一击就将敌人毙命，让它们无法复活！

    在死灵系这种强大的种族属性之下，队伍立即就被越来越多的鬼魈追上，变成了一颗不断膨胀、巨大化的黑球，不堪重负的一点点坠落到下方的古建筑群上！

    大量的建筑物被压垮、坍塌，砸出大量的烟尘！

    眼看四面八方聚集过来的鬼魈数量越来越多，开始有人出现伤亡，大队长龙世杰瞬间眼睛通红起来！

    他一声怒吼，就准备召集铁甲龙鲨小队再度释放组合技【铁甲冲锋】。

    不过就在这时，雷三却是率先大吼道：“陈寿！”

    “是！”

    一直被保护在队伍正中间的陈寿，此时早已进入了人兽合一模式，身上笼罩着蓝环章鱼虚影。

    “技能：蓝环毒龙！”

    “轰！”

    这一位孤僻少年顿时释放出了惊人的灵力，衣衫烈烈，一直遮在他脸上的长发也一下子冲天倒竖起来，他身上青筋暴楼，一圈圈涟漪在他身上绽放。

    那一直聚集在入口附近的幽蓝色海水立即聚集在一起，形成一条幽蓝色长龙，怒吼着朝正从法阵缺口冲出来的鬼魈冲过去！

    那一幕，就犹如蓝色长龙一头撞上了黑色洪流！

    接触到的瞬间，一头头黑色鬼魈立即身形踉跄起来，然后速度越来越慢，最后一头栽在下方的建筑物上！

    它们的黑色身躯变成荧蓝色，浑身抽搐，不断口吐白沫！

    不到数秒，就瞬间死亡！

    浩浩荡荡的鬼魈大部分一下子被断了流，众人立即大喜过望，将四周的鬼魈纷纷灭杀！

