    杨涛脸色难看，晚上过来前他还在跟同学乃至学长学弟们前炫耀自己能够包下京城大酒店的春字号厅，听着其他人的恭维声和赞叹声，杨涛是倍觉有面子，俗不知这春字号厅是他跟着自己在京城大酒店当总经理的叔叔磨了好久，对方才答应拿出来借他一用，当时杨顺也有跟他说了，这春字号厅一直都是有专人包下的，其他人根本用不得，杨涛好面子，非得用这一间，杨顺琢磨着这春字号厅的主人也不是常来，才勉为其难的答应自己的这个侄子，就连他也没想到今晚会这么巧的撞上。

    “杨叔，要不您去跟那包下春字号厅的人说说，让他们今晚换别的地方，今天晚上，他们的消费，我替他们包了。”杨涛拉住杨顺，眼睛一亮道。

    “小涛，你这出的是什么馊主意，你这是想害了我啊。”杨顺气的翻了翻白眼，“行了，啥也别说了，你在这呆着，我进去说，不就让你们的老师同学挪个地嘛，又没什么。”

    “杨叔，你这让我脸皮往哪搁，今晚的宴席都是**办的，你这样一搞，我得沦为同学的笑柄了，以后还让我怎么抬头做人。”杨涛着急道，“包下这春字号厅的人到底是谁，至于让您这么紧张嘛，就算他们是什么太子党，咱们去跟他们说说，指不定人家也讲道理不是。”

    “抬不起头做人也是你自找的，之前是谁非得要用这一间的，还不是你好面子，想在老师同学面前炫耀，现在可好，你还来怪我不是。至于你刚才的提议，想也不要想，只能让你的老师同学挪地方。”杨顺说着也不理会杨涛，就要往里走去。

    杨涛一伸手，忙拉住杨顺，急道，“杨叔，你这一进去说，我今晚真的是没脸再呆下去了，今晚是我的导师的寿宴，您就不能为我去跟那包下春字号厅的人，让他们体谅体谅，再说您不去怎么就知道人家会不答应。”

    “啧，小涛，我说你今晚是怎么着，平常挺聪明的一个人，今晚咋就一根筋了，我已经跟你说清楚了，那些人咱们得罪不起，那怕是有一点点得罪他们的可能，咱们都不能去干，你以为你杨叔在这京城闻名的大酒店干着总经理很有头面是不是，我实话跟你说一句，要是得罪了他们，酒店老板肯定二话不说就让我卷铺盖走人，说到底，咱们只是打工的，不是自己开的酒店，你呀，不要老是喜欢跟人显摆，有时候面子是会害死人的，这春字号厅本来就是人家固定包下的，今晚拿出来给你们用已经咱先理亏了，你还想去跟他们讲理，想自己找死是不是，你不为自己着想，也得为叔想想，难不成你想让叔我被人辞退不成。”

    “杨叔，您说的什么话，我怎么会害您呢。”杨涛讪讪的张了张嘴，见到杨顺已经要往里走去，杨涛脸色终于是难看起来，这一次，在同学和老师面前，丢脸丢到家了。

    这时，电梯在这一楼层停了下来，电梯门一开，便从里面传来几个男子的说笑声，杨顺下意识的回头一看，脸色瞬间僵硬了起来，“何少，您怎么这么快就过来了。”杨顺屁颠屁颠的迎了上去，心里暗叫一声完了，这下想叫人挪窝都来不及了。

    “杨总，听你这话是不欢迎我啊。”被称为何少的年轻男子笑了笑，在京城，能被称为何少的人不多，这个姓氏中最风光的又属曾经出了个开国元老的何老爷子的何家，何老爷子虽已去世，但何家老大何平仍跻身政治局，何家的底蕴虽说没何老爷子在世时那般雄厚，但也不是普通的家族可以比拟，而此刻出现在这里的是何家老三何定一的儿子何南，身处在何家这样的大家族，何南在京城也属太子党一流的人物，平常人想巴结都没机会。

    “不是，不是，瞧何少您说的，您能过来，我欢迎都还来不及了。”杨顺嘴上说着讨好的话，看着何南一行人一步步的往里走去，冷汗逐渐冒了出来。

    何南走到里面，脸色瞬间就阴沉下来，“杨总，你这是什么个意思？”望着平常只供自己专用的春字号厅不仅装扮的一片喜庆，还热热闹闹的坐了几十个人，这会是欢声笑语一片，何南目光不善的望向杨顺。

    “何少，您听。。。听我解释。”杨顺越是着急，声音越是结巴起来，知道被眼前这位大少亲自撞见了，再多解释什么也没用，杨顺也干脆实话实说起来，末了，才求情似的看向何南，“何少，今晚的事都怪我，我这侄子向我磨了好久，我想着您已经很久没来了，这才擅作主张将这春字号厅拿出来给他用，何少，都是我的不是，我立马让里面的人换个地方，何少，劳您等候一会。”

    “行了，行了，快去吧。”何南不耐烦的摆了摆手，眼见杨顺又是低头弓腰的不断赔着不是，何南也懒得再去计较什么，只是嘴上仍旧不客气道，“杨总，仅此一次，要是下次再让我碰上了，那可就没这次这么好说话了。”

    “何少，您放心，绝对不会有下次了，从您定下这春字号厅，也就仅此一次，没想到偏偏被您碰上了，以后我是绝对不敢再擅作主张了。”见何南没有计较的意思，杨顺绷紧的神经顿时松了下来，擦了擦额头的虚汗，杨顺庆幸着自己躲过了一劫。

    “何。。何少，今晚是我的导师生日，他们都已经坐好了，再换地方的话会比较麻烦，您能不能将这个厅让给我们，今晚你们的开销我请客。”杨涛在一旁忍不住开口了，听着杨顺刚才称呼对方何少，杨涛也学了起来，眼神希翼的望着对方，杨涛还没意识到自己这个举动在杨顺看来有多么的幼稚和胆大妄为。

    “杨总，这个就是那个什么侄子？”何少笑眯眯的打量着杨涛，论年纪，杨涛其实还要比他大一点，只不过双方的身份地位差距太大，何南是以一种居高临下的目光看着杨涛，神情中有些不屑，嘲讽的望了杨涛一眼，“想请我们吃饭的人可以从这里排到京城外面去了，你觉得你算老几？”

    “不是，何少，今晚实在是。。。”

    “给你脸你还不要脸了是吗。”何南打断了杨涛的话，脸色冷了下来。

    “小涛，给我住嘴，不要再胡说八道。”杨顺着急的朝杨涛使了使眼色，转头望向何南，“何少，对不住了，我这位侄子不太懂事，您千万别跟他一般计较。”

    “哼，赶紧去把里面的人撵出来，不然别怪我不讲情面了。”何南微微冷哼了一声。

    杨涛脸色青一阵白一阵的站在旁边，这会是断然不敢再开口说什么，杨涛平日里也是自视甚高，但骨子里却也是有那种奴性，碰见何南这种太子党一流的人物，杨涛并不敢太过放肆，被何南轻蔑而又**裸的驳斥了一句，杨涛甚至连心底都不敢提起半丝愤怒。

    眼看着杨顺已经走进去，杨涛脸色越发的难看，咬了咬牙，终究是跟了进去，杨涛知道自己今天是炫耀不成，反而丢尽了脸了。

    “连吃个饭都碰到这种事，真他娘的晦气。”何南撇了撇嘴，看向一旁的同伴，“老林，劳你一块等等了。”

    “没事，也不差这一会。”林姓男子笑着摇了摇头。

    “对了，张阳现在还关在公安局里？”何南突然问道。

    “是啊，谁知道那个黄安国是不是疯了，我都打听到了，是黄安国搞的鬼，张阳现在还在公安局里呆着呢。”提到张阳的事，林姓男子脸色也难看起来，怎么说张阳也是他的朋友。

    “怎么，张阳被关在公安局，你没帮忙使使劲，把张阳捞出来？”

    “张阳他爸也没开口说要咱帮忙，我也不知道到底要不要去帮忙关说关说，张家在津门也算是很有权势了，或许张阳他爸自己能解决吧，他要是向我开口了，我肯定是能出力就出力，现在他没开口，我也不好胡乱帮忙不是，再说那个黄安国估计还看我不顺眼呢，指不定我一帮忙就帮了倒忙，所以我也没找人去说什么。”

    春字号厅里面，杨顺一脸歉意的看着黄安国众人，“各位，实在是不好意思，这间已经提前被人包下了，是我们酒店的工作人员安排失误，才出现了这种乌龙，我们已经给各位安排了另外一个地方，劳驾各位能够多多理解。”

    杨顺完全照顾到了自己侄子的面子，这样一说，也缓解了杨涛的一些尴尬，只是杨涛之前就已经将自己能够包下这春字号厅是多么有面子的事给吹嘘了出去，这会杨顺虽然如此说，在座的人也不完全是傻子，有些之前听到杨涛吹嘘了一番的人就怀疑的看向后面微微有些脸红的杨涛了，恐怕事情并不像是杨涛说的那般。

    ps:这几章的情节很慢，写完之后我自己都有一种很不爽的感觉，下一章，我会尽量调整过来。v

