
　　不知不觉间，已到了九月末。

　　卢平教授的出现对绝大多数人而言是一件好事，在出了那么多不靠谱的黑魔法防御术教授之后，大家终于可以在这门课上真正学到些东西。很难想象，大多数高年级的学生为了通过OWLs和NEWTs考试在课后成立学习小组相互帮助。

　　眼下，终于可以暂时不抱着那厚厚的黑魔法防御术教材死记硬背了。

　　有时间转换器的帮助，艾克的各项研究都有了长足的进展，特别是魔药和拉文克劳手稿，得益于活力滋补剂艾克把绝大多数时间都用在这两项上。

　　别的不敢说，即便现在去参加OWLs考试，艾克也敢说自己在魔药和魔咒上会得到两个O。

　　当然，和诸天万界大佬们相比，这点成就就拿不出手了。

　　至于拉文克劳手稿，得益于对禁书区书籍的扫荡和古代魔文的研究，艾克终于觉得自己能够把它全部看懂了。但能够拿来用的，大概只有三成左右。

　　千年前的魔法和现在的魔法差别很大，许多尖端魔法，经过这么长时间无数巫师的改良研究，已经有了更实用的版本。就这剩下的三成，也都比较繁琐。

　　就像艾克之前研究出的法阵魔法，威力大是很大，但条件也相对要更繁琐些。

　　课程方面而言，算术占卜的进展喜人。这种几乎不需要任何神秘学知识的占卜方式，真真是撞在了艾克的枪口上。不到一个月就已经冲到了LV3，这是艾克所有学科中等级提升最快的了。

　　艾克倒也理解，十以内数字加减法而已，最为简单的数学罢了。

　　又一个周四，“三倍快乐”之后，艾克决定给自己稍稍放个假，此时距离开学已经足足一个月了，周五就是10月1日。

　　若是从前，此时的他已经叫上了三五好友点好饭菜酒水准备进行一场残酷的战斗了，但在霍格沃茨，他只能以这样的方式进行庆祝。

　　而且，更为难得的是，今晚是一个月圆之夜。

　　十一前的月圆之夜。

　　晚饭过后，艾克独自站在拉文克劳塔楼中，手里难得的没有拿着那个装满蟑螂堆的纸袋，而是几块滋滋蜜蜂糖。

　　把脑袋放空，只是静静的发呆。

　　“今晚的月色很美，斯特莱德先生。”

　　邓布利多悄然出现在塔楼中，语气淡然。

　　“是的，邓布利多教授。”

　　艾克随口回了句。

　　邓布利多仔细看了看艾克的脸色，说道：“看来你已经适应了时间转换器，之前我见过格兰杰小姐，能够明显看出她的疲惫。”

　　“赫敏吗？”

　　“是的。”邓布利多说道，“她是我见过最聪明最出色的女巫，在她这个年纪没有人会做的比她更出色，但显然在如何合理的分配时间上，她还要学习很多。”

　　“我相信她会解决的。”

　　“当然，我也确信这一点。”

　　邓布利多微微点了点头，接着说道：“有一件事，我想你应该知道，斯特莱德先生。”

　　艾克疑惑的转过头去，突然稍稍向一旁挪了挪，这才问道：“什么事？邓布利多教授。”

　　“我找了一些老朋友，也查找了一些资料，我觉得汤姆不止有一个魂器。”邓布利多的话似乎别有用意，但艾克没有听出来。

　　“在暑假时我去了一趟阿尔巴尼亚，虽然没有找到汤姆的踪迹，但那片森林中满是他腐朽邪恶的气息，那股味道即便我这个一百多岁的老头子都觉得刺鼻。”

　　“他还会回来的，斯特莱德先生。”

　　“所以呢？教授？你想让我做什么？”

　　“我只是一个三年级的小巫师，即便他回来了，不还是有您吗？还有麦格教授，斯内普教授，弗利维教授，我并不觉得需要我做什么。”

　　“没错，就是这样。”邓布利多突然拍了下手，“我很高兴你这么说。”

　　似是得到了自己想要的答案，邓布利多轻轻拍了拍艾克的肩膀，另一只手不知道从哪里变出一本书来递给艾克。

　　“听说你已经学会了守护神咒？这很好，我想是时候把这本书借给你了。”

　　“毕竟你也找了很久了，不是吗？”

　　话音一落，又拍了拍艾克的肩膀，便转身离开了。

　　艾克恍若未闻，只是呆呆的看着这本他其实根本没想找的书：

　　《尖端黑魔法揭秘》。

　　这本自邓布利多成为霍格沃茨的校长后就一直保存在校长办公室的禁书，竟然就这么交给了自己，其中的深意让艾克不寒而栗。

　　不敢深想，艾克收好书急匆匆回到了宿舍，在斯图尔特和泰瑞诧异的眼神中径直钻进了箱子里。

　　经过艾克孜孜不倦的改进，行李箱里的空间已经很大了，为了维持无痕伸展咒，艾克还篆刻了许多魔法阵和魔文以提升稳定性。

　　草草的看了眼坩埚上还在熬制的魔药，艾克直接来到了他特意准备的储藏室，把书放在桌子上，出来时轻车熟路的又套上几个防护魔法。

　　虽说几乎不可能有人会钻进一个小巫师的行李箱里，但不怕一万就怕万一，如果真的有人闯到了这一步，艾克也能在第一时间感知到。

　　毕竟这个储藏室里，比《尖端黑魔法揭秘》更难以示人的东西还有不少，一旦被人发现直接进入阿兹卡班的那种。

　　“艾克，你的行李箱……”斯图尔特还是第一次见到艾克钻进箱子里，他是知道艾克的经济条件的，怎么看都不像能够消费的起这种被施加了无痕伸展咒的行李箱。

　　“我在假期一直都有售卖魔药，收入还是很客观的。”艾克随口回道，把行李箱放好，这才坐到一旁的椅子上。

　　“圣芒戈魔法伤病医院对各类解毒、治疗药剂的需求量很大，给的价格也很公道，这种魔药永远都是不嫌多的。”泰瑞解释道，“事实上我们在魔药课上熬制的很多治疗类魔药最后的归处就是圣芒戈魔法伤病医院，他们还有专门的魔药熬制部门。”

　　“你不知道魔法界每天有多少因为各种意外而受伤的倒霉蛋，哪怕是学校的校医院，不也经常人满为患吗？”

　　“看来我也要熬制一些魔药赚点零花钱了。”斯图尔特若有所思道。

　　“得了吧。”泰瑞适时泼起了凉水，“你有钱去买魔药材料吗？”

　　“你的钱都被用来买滋滋蜜蜂糖了！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百零七章 谜语人免费阅读。https://xs.23sk.com 