    宋越让钱芊雪安心待在这里。

    他则再次返回那座小镇附近，耐心蛰伏起来。

    数日后。

    通过仔细观察，宋越发现这座小镇依然很安静。

    看来为了保命的白桐没有撒谎，这里的防御力量的确是很弱。

    唯一的问题，大概就是那座法阵了。

    只要解决掉那座法阵，自己应该可以把人成功救出去。

    但他并未轻举妄动，又等了十几天。

    小镇这边依然没有任何动静。

    宋越丢出一个纳米级高清摄像机，对着这里。

    一脸严肃的对着镜头说道：“我叫张三，今天要干一件大事！”

    “我的兄弟小陈，陈珏，是三松古教外门弟子，为三松古教兢兢业业努力付出，到头却换来一盆脏水泼在身上，被三松古教外门长老白明山迫害，关押在白家镇上的地牢当中。”

    “为了营救他，我特意录下这段视频为证，如果有一天我死了，那就是死在三松古教的人手上！请我的朋友将这段画面散播出去，让人看清楚三松古教的真实面目。”

    “我抓了白明山的孙子，胁迫他带我来到此处，并从他口中逼问出一个天大秘密！”

    “这秘密让我有些恐惧，想不到三松古教不仅擅长内斗，还喜欢用这种方式来威逼他人加入……或许是加入吧，我也不是很清楚。”

    “一人做事一人当，如今为了营救我兄弟，不得已冒充他人……这个人名叫宋越，据白明山的孙子白桐说，宋越还参加过洛城酒会。”

    “三松古教这边怀疑人家是S级武道天才，在陷害陈珏的同时，将给陈珏工作的宋越父亲一起绑架了！所以根据我的推测，他们应该是想逼迫一个S级的天才加入。”

    “这很无耻！”

    “当然，我的行为也谈不上高尚。”

    “但我为了救出我兄弟，只能出此下策。”

    “之前我曾去过一次那个地牢，结果没能成功。”

    “这次我要冒充宋越，麻痹对方，届时找机会救人！”

    “如果我成功了，等到彻底安全之后，这段视频也将会被放出来，还人家宋越一个清白。”

    “我虽然也不算什么好人，但很讲义气！”

    “不会像三松古教那样，未达目的不择手段。”

    “为了证明我的这段话，我会让白明山的孙子白桐待会也出镜。”

    “为了表达我对宋越的歉意，我会将他父亲一起救出来，送回到人间，当然之后会不会被三松古教这种无耻的大势力继续追杀，那就不是我能干预的事情了。”

    “只能祝他们好运吧！”

    “最后再对那个叫宋越的年轻朋友说一句，对不起了，只有这样，我才有机会救出我的兄弟。”

    说完这些，宋越再次把白桐拎出来。

    白桐整个人都快崩溃了，因为他看见了那座小镇！

    这已经不是近在咫尺，而是回到了家门口！

    什么叫有家难回？

    这就是！

    他一脸麻木的看着宋越：“前辈，您到底想做什么？”

    “我要救小陈！”

    宋越一脸坚决。

    白桐裂开了。

    感动得眼泪差点掉下来。

    从前他不信这世上有肝胆相照的兄弟情，如今他彻底信了。

    心说陈珏那个普普通通的家伙何德何能？

    竟能交到这样一个朋友，太他么令人羡慕了！

    “那宋越长什么样子？”

    宋越看着白桐，一脸认真问道。

    白桐嘴角抽搐着，开启了随身的高科技装置，投影出一张非常清晰的照片。

    照片上的年轻人极为英俊，连宋越自己见了，都忍不住暗赞一声：这小子真帅！

    他也是这么说的：“这么帅气的年轻人，我第一次见！”

    白桐嘴角抽了抽，有点不服气，不过这种时候他也不敢争辩什么，一脸诚恳的道：“这是我认识的宋越，至于是不是我爷爷他们要找的那个……我不敢保证。”

    白桐为了活下去，也算是彻底豁出去了。

    宋越点点头，道：“那就是他了。”

    说完，他开始拿出一些化妆盒，各式各样的易容工具。

    就当着白桐的面，开始化妆、易容。

    白桐目光呆滞的看着他，问道：“前辈，您要装成宋越的模样？”

    “对，你爷爷不是要找他吗？那陷阱不也是给他设下的吗？我不扮作他的模样，怎么能骗过你爷爷，救出小陈？”

    宋越一边化妆，一边理直气壮的回答道。

    对一名强大的修行者来说，控制面部肌肉和身体胖瘦高矮，并不是很难的一件事情。

    于是宋越就在镜头之下，一镜到底，完成了前面那段自白以及后面边跟白桐沟通边化妆的全过程。

    到最后，宋越成功易容成自己的样子。

    虽然多少还有那么一点点瑕疵，但即便是白桐，也不得不承认，这位前辈的化妆易容本事相当不错。

    很像了！

    “你爷爷从来没见过宋越，对吧？”

    最后，宋越还一脸认真的问白桐。

    白桐生无可恋的摇头，他并不清楚纳米级高清摄像机的存在，忍不住吐槽道：“您这样又有什么意义呢？”

    宋越一脸认真：“只要骗过你爷爷就够了，我就一定有机会救出小陈！”

    白桐想不出这位死心眼又肝胆相照的中年大叔要怎么救人。

    只能苦笑着道：“祝你好运。”

    宋越点点头：“放心，我不会杀你的。”

    说完，再次将白桐封印，丢回通天碑空间内。

    对着摄像机镜头说道：“我会成功的！”

    随后，关闭摄像机。

    然后宋越认真制作了一个视频，联系到依然留在洛城尚未返回修行界的颜玉真。

    求她帮忙，让这些视频散播出去。

    颜玉真在看过这些视频之后，差点笑死，同时也忍不住有些担心，问宋越要不要帮忙。

    在宋越明确表示自己就可以之后，颜玉真当即答应下来，让宋越放心，保证没有任何问题。

    洛城的各种渠道，也是很硬的！

    做完这一切，宋越终于再次踏入小镇。

    一脸平静，轻车熟路的来到那个院子，里面连人都没换，那是那两位。

    只是这次没有一个看片一个打瞌睡，两人都很警觉，见宋越进来，顿时怒喝着冲上来。

    但眨眼间就被宋越再次制住，依旧没杀，因为他的真实身份，其实是那个仗义的中年人！

    封印之后，丢在一旁。

    下到地牢之后，同样停在地牢门口，站在那里半晌没动。

    只是这一次，空气中那道神念也没有传来。

    陈珏和宋青峰一些人被封印在那里，依然是遍体鳞伤，看得宋越心中一阵难过。

    他对着空气，淡淡说道：“身为三松古教的前辈，这样戏耍一名年轻晚辈有意思吗？”

    “晚辈何德何能，要劳动前辈如此大费周章……有什么事儿，您派人打个招呼，晚辈自会登门拜访，堂堂古教，竟然用绑架威胁这种手段，不嫌下作吗？”

    “哈哈哈！”

    那道神念顿时冒出来，情绪很丰富，笑着说道：“有点意思，跟你师父完全不一样。”

    “你师父当年若有你这种觉悟，也不会吃那么大亏了。”

    宋越道：“我师父是我师父，我是我，难道你们三松古教还搞株连九族这一套？”

    “当然不会！”

    空气中的神念波动很平静，道：“外界对三松古教有颇多误解，实际真实的三松古教远非你们想的那样。”

    宋越挑了挑眉梢：“哦？愿闻其详。”

    “你可以试着换位思考一下，倘若我们真像传言中那样，与魔族勾结，打压年轻天骄，行事不择手段，当年为什么不直接杀了你师父？那样岂不是干脆利落？”

    宋越心说你们害怕舆论爆炸！

    嘴上道：“那你们现在这是要做什么？打压同门，以同门为饵，引我前来，又在地牢设下一座法阵，这手段……似乎不怎么光彩，有失你们大教风范吧？”

    空气突然变得安静下来。

    半晌，那道神念再次传来，道：“陈珏贪腐，你父亲也受到了牵连，在事情没有调查清楚之前，很难说他们谁是无辜的。”

    “正好有大人物要见你，想跟你聊聊。”

    “身为陆圣夫的弟子，正常的邀请，你肯定不会来，所以只能出此下策。”

    宋越笑道：“这就是你们三松古教的风格吧？抓住我，然后用我来威胁我师父。”

    “不，这是个误会，”空气中那道神念很平和，“你师父的确很厉害，堪称千年来最顶尖的天之骄子，但对整个三松古教来说，他根本算不上什么，对付他，还不需要用这种手段。”

    “这个小陷阱，是我自作主张设下的，目的也不过是想考验一下你的成色。”

    “若你直接被擒住，呵呵，那就说明你没传说中那么优秀，而我，依然会直接带你去见那位大人。”

    “如今你没有中招，说明你足够优秀！”

    “所以我现在光明正大站出来，给你讲清楚原因，然后邀请你去见那位大人。”

    “你这么聪明，应该可以猜想出来，你的优秀程度，将会决定你日后的高度！年轻人，你果然没让我失望！”

    宋越面无表情，心说我可曲妮马蒂吧！

    到现在还搁着忽悠爷？

    个老阴比！

    那道神念继续说道：“最后很坦诚的讲一句，想要见你那位大人，真的只是想要见你，和你师父没关系。”

    “你大可以放心，见完之后，自会放你离去。”

    宋越心中呵呵冷笑，三松古教什么德性，之前通天碑聊天群里那场骂战已经让人看得很清楚了，不需要再去了解。

    这就是一座整体风格偏向负面的古教。

    不能说里面完全没好人，这种结论有些过于武断，但整体来说，三松古教的高层里，好人肯定不多。

    否则师父又怎么会有当年那场遭遇？

    另外，且不说之前洛城战场上跟魔族做交易的到底是不是他们，就说眼下，把他父亲抓起来关在地牢里，又设下阴人的法阵，等着他自投罗网……这种手段，咋看都不像是好人能干出来的事情。

    鬼鬼祟祟，阴险狡诈！

    宋越说道：“要我去见人，可以。”

    “把这里的法阵撤掉，放了我父亲和陈珏这些人，我可以跟你走。”

    “你先跟着我去见那位大人，回头你回来的时候，我会让你带着你父亲离开，至于陈珏，他是三松古教的罪人，必须要接受惩罚。”

    宋越顿时有些激动，大声道：“陈珏你得放，我父亲你也必须放，让他们在这受折磨，我却跑去见个不认识的人，您觉得这合适吗？”

    “合适不合适，也只能这样，在你见完那位大人之前，我不可能撤去这里的法阵。”

    “你放心，我对你没有恶意，否则也不会和你费这么多口舌。”

    空气中这道神念波动依旧很平和，似乎真的没有任何恶意。

    宋越心中冷笑，没恶意？是没办法有恶意吧！

    真要那么厉害，为何不干脆现身把他给镇压？

    这一次他在跟对方交流过程中，始终在与玉虚通天碑里的青铜神树进行沟通。

    同时运行天尊精神法，一点点悄然试探着。

    对方只是神念锁定在这里，因为重伤，很难动用太强的法力。

    他的这种小动作，白明山果然没有察觉到。

    宋越不知道青铜神树能否破掉这座法阵。

    尽量不打没有把握的仗，是师父从小就教他的。

    除非是山穷水尽，没有了退路，否则任何时候，都应该做好充足的准备。

    与神树大爷的沟通，就是宋越的准备。

    经过他不懈的沟通与解析，青铜神树终于给出相对清晰的反馈——可以破阵！

    那还犹豫什么？

    宋越当场祭出神树，先杀对方这道神念！

    青铜神树悬在宋越头顶，有神光绽放出来。

    轰！

    一股宏大气息散发。

    树上那只神鸟发出啾啾叫声。

    空气中原本平和的神念传来一声凄厉惨叫。

    刹那间就被杀死！

    接着有大量神秘气息顺着青铜神树喷薄而出，宛若一轮红日，绽放出瑞彩千条！

    将地牢空气中漂浮着的规则能量搅得一团糟。

    肉眼看不见的规则能量在交织，在崩塌，在迅速的瓦解。

    这座法阵来不及被激活，就被青铜神树释放出的法则能量彻底干掉。

    所有能量源，被从源头掐断。

    这座手法极为高明的法阵，尚未出生，就死去了。

    宋越脸色有些苍白，虽然不是全力催动，精神力依旧在瞬间被抽走大半。

    此时的地牢里，彻底安静下来。

    宋越大步冲进去，将父亲和陈珏等人直接救起，送进玉虚通天碑。

    随后凌空跃起，开启身上来自天越星最顶级的高科技反重力装置，眨眼间便飞上高天。

    钻进一架飞碟当中。

    一声咆哮，从下方安静的小镇传来。

    恐怖的能量波动从小镇冲天而起，化成一把上百米长的利剑，将虚空都给切开，以不可思议的速度追上来，斩向这架飞碟。

    眼看着刚刚飞起的飞碟就要被这道能量凝结的利剑给斩中，宋越从里面一跃而出，催动剑经，挥起长剑，一剑横扫下去。

    空气中传来一声剧烈爆炸。

    两股能量狠狠撞击在一起，产生的爆炸威力，让那片天空都变得扭曲起来。

    随后飞碟出现在宋越脚下，驮着他再次高速远遁。

    那座小镇一栋宅子里，一名面容苍老，瘫在床上的枯瘦老者怒目圆睁，一口鲜血喷出来，咆哮道：“气死我了！”

    接着便大声咳嗽起来，整个人面容枯槁，气色衰败到极致。

    白明山本以为这次肯定万无一失。

    这么多天的耐心等待，终于将那宋越成功引来。

    结果对方居然跟先前那神秘中年修士一样，也成功避开地牢里的法阵，没有上当。

    那座法阵可是教内阵法大家亲手布置的，居然接二连三被人识破……

    这年轻人远比那神秘中年修士凶悍，简直胆大包天，不有分说便悍然出手，不知用的什么强大法器，绞杀了他的那道神念，成功破掉那座法阵后，将人救走逃之夭夭。

    这对白明山来说，是无法容忍的重大失误。

    可他寿元将至，又在前段时间受了严重道伤，根本无力追击。

    原本这次是他能够活命的大好机会，只要能够完成上面交代下来的任务，白家不但可以接过浴火星火精矿石的开采、管辖权，他还可以得到一株脱壳大药和一些炼制好的顶级丹药！

    即便不能成功活出第二世，延续几十上百年的寿元是没有任何问题的。

    那样他就有很多时间，可以从容布置，让白家在他化道之后，依旧保证繁荣。

    可这一切，被这年轻人无情给毁掉。

    这小畜生……太贼了！

    做事情干脆果断，手段……也足够多！

    竟然有能力破去那座他费劲心力才布下的法阵。

    气得他差点原地爆炸。

    整个人都要裂开了。

    为了不引起对方警觉，他之前就已经遣散小镇那些中坚力量。

    让整座小镇变得非常普通，像个普通的居民区。

    按照之前掌握的资料，就算那些人在，十有八九也拦不住这年轻人，只能徒增伤亡。

    三松古教是高手如云，可白家真正的强者却并不多。

    白明山也不想让这件事再经过第三方之手。

    想要功劳，就必须得冒一些险。

    结果如今只能眼看着宋越带人逃之夭夭，不仅如此，他的亲孙子白桐还在对方手中！

    这他么，简直就是赔了孙子又折兵。

    回头还不知要怎么面对想见宋越那位大人。

    白明山气得七窍生烟，立即联系人，去追击宋越。

    不过就在这时候，他突然有点回过神来，心说不对呀！

    自己的孙子，不是应该在那中年人手上吗？

    那这个宋越……这个宋越……是真的吗？

    白明山当即被这个猜测给吓到。

    他是快要老死了，但脑子却并没有糊涂。

    很快便意识到事情有些不对劲，尤其他刚刚全力一击，对方……用的是剑！

    而根据他掌握的资料，那宋越……用的是刀！

    再一回想刚刚在地牢里面双方的对话，感觉哪哪都是破绽。

    可惜自己竟然没能察觉到。

    尤其当他说陈珏得治罪的时候，对方突然变得有些激动……

    还有对方绞杀他神念以及破阵的手段……仔细想想，怎么可能是一个武道修行者所能拥有的？

    “啊！”

    “该死！”

    白明山气得仰天咆哮。

    再次喷出一口鲜血。

    “竖子敢尔！”

    “欺人太甚！”

    活了这么多年的老神仙，竟然栽了这么大一个跟头。

    果然是倒霉的时候喝凉水都塞牙！

    不行！

    决不能说救人的不是宋越！

    因为一旦这么说，就等于他这边的布局出了巨大漏洞，上面不仅不会原谅他，连带着整个家族都要跟着遭殃。

    所以，救走陈珏那些人的，必须是宋越！

    也只能是他！

    至少这样，他还可以打一打同情牌。

    不是他不努力，是那小子太厉害了，堪比古教圣子！

    对，就这样！

    白明山吞服大把丹药，让自己冷静下来，待气息平顺之后，开始拿出九关世界特殊的通讯器，跟人联系起来。

    这个时候宋越早已经和钱芊雪汇合，驾驶飞碟破空而去。

    临走之前，将白桐直接丢在城外那片荒野上，能不能尽快被人发现，就看他运气了。

    在境界提升上来之后，钱芊雪驾驶飞碟的能力也跟着提上来，此时此刻，飞碟以极高的速度，宛若一道流光，在浩瀚的九关世界飞行。

    很快两人便来到刻有阵纹印记的地方，在这里，宋越给颜玉真发了条消息过去。

    然后进入通天碑，直接回到人间。

    星舰里，两人相互对视一眼，都长长的松了口气。

    宋越看着一脸求知欲的钱芊雪，笑了笑：“回头慢慢跟你讲。”

    随后迅速将父亲宋青峰和陈珏这群人放出来，钱芊雪上前帮着解开他们身上的封印。

    还好，封印这些人的手段并不算高明，钱芊雪可以解开。

    当宋青峰清醒过来，看见儿子的瞬间，这位相貌英俊长相也很年轻的曾经九关世家子弟，眼圈有些红，心中更是百感交集。

    和陈珏被抓的那一刻起，他就感觉自己完了。

    别人不清楚三松古教是什么地方，出身九关世界的他却是再清楚不过。

    里面尽是一些吃人不吐骨头的狠人。

    对方既然将陈珏他们这群人给控制住，就几乎没有翻盘机会。

    只是那时候宋青峰还完全没有把这件事往儿子和夫子身上去想。

    夫子的事情都已经是几十年前的往事了。

    宋越又只是一个普通的人间年轻人，谁会去关注？

    结果被抓到这间地牢，他是最后一个被封印的，当时出手封印他的人跟他说了一席话，直接让他有些傻眼。

    这才知道，陈珏竟是被他给连累的。

    这群人抓他们主要目的居然是因为宋越！

    之所以会跟他说这些，是希望他能乖乖听话好好配合，回头宋越来到这里之后，能劝说一下，让宋越弃暗投明……

    真是见鬼了！

    我老儿子什么时候有这么大影响力了？

    连三松古教都想招纳他？

    世人都望子成龙，宋青峰也不例外，希望自己的三个孩子都能很优秀。

    但和其他那些出身九关大族的人不同，他更希望自己几个孩子能在人间平安健康的活着。

    什么修行界，什么九关世界，去那种鬼地方做什么？

    可惜命运无常，三个孩子当中，两个大的还好，都没怎么往修行这条路去奔，最小的宋越，从小也完全没能展现出任何修行天赋。

    当年宋越在杭城被修行学院拒绝的时候，宋青峰表面很沉重，其实心里是很高兴的。

    虽然夫子说宋越身体里有一股神秘能量，但不能修炼就是不能修炼，有啥都没用。

    喜欢习武，那就学去好了！

    左右也是天生好动，精力过剩的熊孩子，习武就当强身健体了。

    十余年间，宋越虽然成了一名天赋卓绝的年轻宗师武夫，但在宋青峰这种真正见过大能的人眼里，也就那么回事。

    他和长子宋超辛苦赚钱，确实是为了培养宋越，但他想培养的，是一个可以纵横人间的高手。

    这样就行了！

    就足够了！

    不需要更强了！

    到时候宋越成为一名年轻的武道大宗师，宋家这个家族在人间也就算是彻底站稳脚跟了。

    将来三个孩子都结了婚，他跟萧眉就可以轻松自在的周游世界，然后含饴弄孙，开开心心过完这一生，不留任何遗憾。

    这才叫人过的日子。

    宋青峰少年时代也曾有过远大志向，可自从离开家族，离开九关世界之后，曾经的那些理想早已经烟消云散。

    如今人到中年，最大心愿就是一家人能够平安幸福。

    前段时间他就听宋超说起宋越，说小不点现在了不得，威震八方。

    就连修行界下凡的人，都不是他对手。

    不清楚家里啥情况的宋超很为这个弟弟自豪。

    当时宋青峰还觉得有些好笑，感觉这个时代各种传言都夸张的很。

    屁大个小明星就敢说自己是顶流；会一点糊口的手艺，出去就是老师；能讲几句没啥营养的俏皮话，出门也能冒充一下艺术家。

    简直太浮夸了！

    不是他怀疑儿子的天赋，只是一个年轻的武道修行者，再厉害又能厉害到哪去？

    屡次重挫修行界来人？

    太扯了！

    来的估计都是一些连聚丹都不到的小喽啰吧？

    直到经历这次的事情之后，又从被人封印的浑噩中醒来，一眼看见宋越，宋青峰终于什么都明白了。

    心里五味杂陈。

    儿子优秀是好事儿，可优秀到这地步……太危险了！

    宋越看着父亲，也是百感交集。

    “爸，对不起，让您受苦了，咱现在就回家，不在这破地方待了。”

    随后陈珏一群人都解开封印清醒过来。

    发现自己竟然被救出来，一个个都有点懵。

    他们都以为这次必死无疑。

    直到现在陈珏依然认为是他连累了众人。

    看见宋越，还有点搞不清楚状况，惊讶问道：“怎么会是你？”

