    从那一天开始，夏瑾的人生彻底沦陷。

    而伴随着夏瑾的沦陷，夏雪的人生却像是枯木逢春。

    她有父母的包容关爱，有亲人的关怀，爱人深情宠溺，还有同学朋友的打抱不平。

    最后，夏雪成了曾经的夏瑾。

    学习慢慢变好，人也变得开朗，在温暖中，学会了接受爱和给予爱。

    一生幸福。

    没有人去管在泥泞中挣扎的夏瑾，仿佛这个人从来不曾存在。

    夏瑾的愿望：

    1、求一个真相。

    这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    可是以夏雪当时的状况，所有人都爱她，这根本有悖人伦。

    而她自己样样符合对好女孩，好学生，好女儿的标准，却被所有人憎恶唾弃，这也违反人性。

    2、想要一个正常的人生。可以不祈求父母亲人和爱人的爱。

    但是她想要活在一个正常的世界。

    楚蕴睁开眼，拿出夏瑾放在包里的小镜子。

    入眼的是一张清丽明媚的漂亮脸蛋，只可惜脸色有点憔悴。

    按照记忆里的时间点，就在前两天。

    夏瑾和夏雪，在家里的地位已经完全颠倒。

    说颠倒也不准确，毕竟之前家里虽然宠夏瑾，但是对夏雪最多是放任，该给的东西还是会给。

    可现在对夏瑾，那可就是横挑鼻子竖挑眼。

    名城一中不阻止学生谈恋爱，自然也不会阻止学生爱美。

    化一点不夸张的妆容，历来都是被允许的。

    刚才很多女生，就化了妆，只是不像夏雪那么夸张。

    原主以前也会化个淡妆。

    但是昨晚没睡好，今天起来起了黑眼圈，愣是在父母的严厉呵斥下，全素着一张脸来了学校。

    楚蕴再翻了翻书包，里面只躺着五块钱。

    原本夏瑾一天的生活费，是一百块，买衣服首饰还有学校需要缴纳的费用另算。

    现在，一天就给15。

    这意味着，中午她连十块钱以上的饭菜都不能买，因为现在父亲安排的司机只接夏雪。

    她还要留着点钱坐公交回家。

    要知道，原主的家境，真的挺好，大伯是本市数一数二的企业家。

    父母在公司也是做到了高级管理层，加起来一年三百万年薪是有的，还不包含其他投资和分红收入。

    这样的家庭，孩子一天生活费才15块。

    说不是故意克扣，能信？

    原主后来的生活，几乎是被颠覆了三观的。

    在她之前十七年人生中，孝顺父母，尊重师长，友爱同学，与人为善，这都是大家公认的正确做法。

    她也一直这样要求自己。

    可是一夕之间，这一切都被颠覆。

    她有种人生观都错乱的感觉，甚至怀疑自己是不是生活在真实的世界。

    可她会疼会难受。

    让她想骗自己这是梦都不行。

    楚蕴收好镜子，夏瑾的第一个愿望是知道真相。

    直接问后宫系统，“能获取位面剧情吗？”

    后宫系统闪着微微的红光，“殿下，刚才我已经试过了，不行。”

    说完又补充道，“我很少碰到无法获取位面剧情的位面。之前碰见过两次，一次是位面马上就要崩溃，信息混乱，根本寻不到想要的。

    一次是那个天道防御意识特别强，自我关闭外界探查。”

    楚蕴目光沉了沉，这个位面还没到濒临崩溃的时候，那么，很大可能是天道的问题。

    楚蕴扯了一张纸，分成几小块，捏成团，在桌上随手一抛。

    看了看纸团落下的方位。

    楚蕴眯了眯眼。

    “啧，天道意识居然是沉睡的。”

    既然不能从剧情和天道那里获得答案，楚蕴也不着急。

    随意收拾了一下书包。锁好门，走出教室。

    边走边继续问，“有系统的痕迹吗？”

    “殿下，我也感应不到系统的存在。”

    楚蕴走下台阶，嘴角微微翘起，也没有系统.......

    这就有意思了。

    楚蕴走出教学楼，因为两人在家中的地位变化也才两天。

    学校还没有连锁反应，所以楚蕴出现在操场往校门口走的时候。

    路上遇到好几个班的男男女女，还热情的和她打招呼。

    其中还有一个圆脸的女生，长的特别可爱。

    一看到楚蕴就笑容满脸的走过来。

    “夏瑾，你家司机今天来接你了吗？要是没来的话，今天还是可以坐我的车哦，正好顺路。”

    楚蕴从记忆里调出这个女生的资料。

    她叫裴月，是高二二班，也就是他们隔壁班的。

    一直是活泼开朗爱交朋友的类型，和原主关系不错。

    家里条件也很好，昨天原主的确也是坐她的车回家的。

    她没好意思说自己父母不准她坐自己家车子回去，找了个借口说司机有事来不了。

    不过回家之后，就被父母骂了一通。

    在剧情里，原主为了讨好父母，今天是老老实实坐公交回家的。

    “夏瑾，走嘛走嘛，咱们一块儿有伴，你还可以跟我说说昨天那个数学公式。”

    说到后面，似乎有些不好意思，裴月吐了吐舌头，“不过最主要还是想和夏瑾一起回家。”

    楚蕴点头，“好。”

    有车不坐白不坐。

    原主父母真有意思，自己不接孩子，还不让人家蹭车，非要坐公交转两趟，回到家都快九点了。

    裴月一声欢呼，立马丢下几个和她走在一起的男生，挥挥手，拉着楚蕴就往校门口跑。

    刚走出校门，抬眼就看到正要上车的夏雪。

    裴月脸上的笑容一下子就消失了，哭丧着脸，“看来今天是不能和你一起回家了。”

    那边夏雪听到了裴月的话，对楚蕴讽刺一笑，“你也不是想象中那么听话嘛。”

    这才两天，仅仅不让她坐车回家，就让上辈子到死都是父母心中孝顺女儿的人违逆了父母的命令。

    真是可笑啊。

    夏雪钻进车里，啪的一声关上车门，“开车。”

    司机有些犹豫的看了楚蕴一眼，“大小姐如果和同学玩的话，不要太晚了哦，不然先生和太太要担心了。”

    他其实尴尬死了，先生跟他说的是不准让大小姐上车，让她自己回去。

    也不知道先生怎么回事，是大小姐犯了什么错还是咋滴？

    可是自己又只是个司机，大小姐看上去又没什么问题，他实在有点做不出疾言令色的样子来。

    只好先拿大小姐和同学玩的借口说一嘴。

    “我叫你开车你听不见吗？”夏雪猛的一声吼。

    司机下意识猛踩了一脚油门，车子轰的一声蹿了出去。

