    “幸亏我溜得快。”

    跑回家的祁风擦了擦额前并不存在的汗，一屁股倒在沙发上，拿着一罐啤酒就开始仰头猛灌。

    莉莉安在他一旁冒了出来，女神一身黑纱裙，带着小帽子，抱着肩膀看向他揶揄道：“没被当场逮到，你还真是幸运。”

    “七阶？”

    看向女神，他皱起眉头问道。

    “按照这个世界的标准，那至少是，因为他一斧子真的能把一块大陆劈成两半。”莉莉安点点头，一脸正色答道。

    之前她也在暗中观察，回忆所感受到的那种威势，那巨人放在她曾经所在的那个世界足以被称之为半神！

    祁风想了想，问出一句：“揍那家伙，你有没有把握？”

    “他打不过我。”

    小姐姐嘴角上扬，挥了挥套着黑纱的小拳头。

    “这么有自信？”

    祁风眉头一挑，没想到她会这样回答。

    “当然，我们可以去试试。”

    见她一幅跃跃欲试的样子，祁风略感不安，摆摆手道：“还是算了吧，唉...”

    他叹了口气，感觉自己还是太想当然了。

    本以为最近提升了这么多，虽然没有属于七阶超凡者的标配——击沉大陆的绝招，但单挑的话，凭借他的体魄与元神，或许能与七阶超凡者拜拜手腕子。

    却不想，这冒出一个就如此恐怖，杀六阶灭国级超凡者就和砍瓜切菜一样，差距宛如鸿沟！

    怪不得七阶叫天灾级，真要放开手脚没人管的话，估计地表文明都会被一人给毁灭！

    见他神情有些低落，小姐姐安慰他道：“你的实力提升的已经很快了，在苟个一年，我相信你必然会达到那种程度。”

    “也是，我还是别出去浪了，就安安稳稳苟就好了...”

    祁风赞同她的话，不等说完，却忽然脸色一变。

    “有人在推演四块大陆集体爆发天灾的幕后元凶！比之前那些推算的人要强大很多！靠。”

    他立即拿出【天机圣盘】，开始混淆天机，给自己遮上重重迷雾，防止身份暴露。

    ...

    雄鹰洲大陆，国会山

    “怎么回事？没道理啊...不对劲儿，很不对劲儿...”

    元老院的某间别墅内，有两个老人，其中一个秃顶老人皱着眉头，喃喃自语，脸色十分诧异。

    另一个老人看他这幅样子，想了想，猜测问道：“没有占卜出结果吗，约翰？”

    名为约翰的老人缓缓点头，却又摇摇头，道：“在这颗星球上，能防止我占卜的那些人都有名有姓。但即便是他们，在被我占卜进行遮掩时，也会留下熟悉的气息波动，可这次却完全看不透，连气息波动都没有一点，实在是奇怪...”

    闻言，另一个老人面色一沉，严肃道：“约翰，你确定？”

    秃顶约翰一笑，道：“当然，弗朗西斯，我的老伙计，我什么时候会欺骗你们？”

    “那这件事就很可怕了...”

    弗朗西斯眯起一双老眼，沉吟片刻后得出结论：“有两个可能，要听听吗？”

    “快说吧，老伙计，你这个习惯非常糟糕，总是在关键时刻这样。”约翰收起自己的占卜工具，不满的说道。

    “第一个可能，这件事就是星球上的那些家伙做的，他们或许得到了某种方式，或许改变了某种策略，让你根本无法分辨。”

    弗朗西斯竖起一根手指，见约翰点点头思考的样子，便接着道：“第二个可能，是来自我们世界之外的人在搞鬼，但不知道他们为什么要对联邦不利。”

    “你是说其他星球的超凡界？”

    约翰一惊，脸色变得有些难看。

    “非常有这个可能，所以我们要小心一些。”

    “好吧，这是最坏的可能，我们这颗星球已经很久没有外人到访了，但能到访的人必然是七阶层次的超凡者，不然无法在宇宙中生存。”

    “乔治他们那边怎么说？”

    “老熟人们对我们的出手非常不满，有告状的意思。”

    “哼，让他们去吧，近神者不会理会这种小事。”

    ...

    “你说法维加尔联邦的事情，是你干的？”

    坐在祁风面前，双手捧着茶杯的龙飞凤一脸惊讶之色，美眸不住地打量着祁风。

    祁风也在看她，目光却没有与之对视，而是停留在女王的胸脯上。

    嗯，不管她穿正装还是休闲装，都显得极为涩情。

    “喂，你给我正经一点！”

    尽管比一直盯着这种事情还过分的都做过了，但女王还是被盯的很不舒服，在祁风额前弹了一个脑瓜崩。

    “啊，对，没错，是我干的。”

    因为最近好几天都在外面浪，时间间隔有点长，所以他才会有些迫不及待。

    龙飞凤露出笑容，以一种“不愧是我夫婿”的目光看着他道：“你这一次行动干得漂亮呀！我已经收到了消息，法维加尔联邦有退出战争的打算。”

    祁风一愣，旋即诧异道：“退出战争？这玩意儿是过家家吗？还能退出去？他条约国的盟友会允许？”

    “当然，法维加尔联邦的四块大陆现在被你搞得一团糟，什么都遭到了破坏，他们已经没有战争潜力了，除了退出之外，还能做什么？最多工厂全力动起来，支援一下他们的盟友而已。”

    龙飞凤得知这个消息时也很惊讶，再三确认后方才相信，因为这是来自帝国外交院传到她这里的，现在还在保密没公布的范畴。

    她继续道：“说到底，强国之间决定存亡的不是军队的多寡，而是最顶层战力！他们执意退出战争谁也没办法阻止。”

    “也就是说，这仅是一场棋手们的游戏罢了。”

    祁风有些明悟。

    “我觉得也是这样，可能一方面是为了解决纷争和矛盾，另一方面是为了控制星球上的人口，民间的某些观点未尝没有道理，空穴来风之事未必没有原由。”

    裴如意端着为祁风泡好的茶，一边走来，一边说道。

    祁风接过茶杯，身体往后一靠，眸子闪亮，道：“谁是棋手？谁又是棋子？”

    “棋手亦是棋子，棋子亦是棋手。”

    龙飞凤说出了一句十分有深意的话来。

    “我喜欢这句话，吾王，您一如既往地睿智。”

    祁风微微一笑，不再去多想。

    反正他有光大爷，等着就行了。

    公主老婆给了他一个妩媚的大白眼，随后道：“收拾收拾准备走吧。”

    祁风道：“去哪？”

    “去见见我的后宫团。”

    公主站起来，抻了下双臂，两只大保龄球猛晃个不停，使人头晕目眩，却又浑然一体看起来不破坏整体。

    他不得不承认，正面看起来完全就是8字形的身材无时无刻都在勾引人。

    “诶，你什么意思？”

    “就是字面上的意思，这处行宫我腻味了，去海港城市也不错。”

    “不是，那是我的后宫！你不会是要搞事情吧？”

    “哼，这就看你的表现喽。”

    “看来小的不在的这几天，吾王非常寂寞啊...”

    “是的呢，以后不许乱出去玩，应该用一根绳索把你捆在本宫身边最好。”

    听两人越来越不正经的话，见气氛变化之微妙，女将军不动声色地准备悄悄溜走。

    却不等溜出去，就感觉自己被人给拦腰抱起，禁不住惊呼一声。

    再然后，她就又被两面夹击，或是成了双层车下面的那一层。

    总之，玩法很多...

