    她从没有想到月澜依会是月澜语的同胞妹妹，月澜依只能算中等偏上姿色，离美人还有一点距离，会玩心机，却没有才情，比起她那个名满天下的姐姐实在是差太远。

    “月小姐有王爷护着，若是以后知趣，王妃还是不要再动月小姐，省的伤了与王爷的和气。”

    “该说的我都和她说了，若她执意要送死，不管她是谁的妹妹，我都不会饶过她，王爷怜惜她，我可不会。”

    “可……”

    想起她背后是萧非墨，连翘还是担心，凤轻盈毕竟是萧非墨的王妃。

    “我们教训过的人谁背后没有背景？谁又是能随意动的人。”

    连翘语塞，这倒是的，从朱玉锦到杨琦，这本都是不该她们招惹的人。

    “月小姐不一样。”

    凤轻盈抚着手上的玉镯，语气有些漫不经心，“不一样那就用不一样的手段，王爷留着她顾及的是她姐姐，我对王爷同样有用，这一点输不了她。”说完忽然抬眸望着连翘，“你记着，在我身边谁都不用怕，欺上门了无论是谁，咱们都要欺负回去。”

    这段时间连翘也深知如今的凤轻盈和从前不一样，惶恐点点头，“奴婢记下了。”

    “你去歇着吧。”

    凤轻盈摆摆手，不再多说什么。

    连翘福了福身退下了。

    玉皇岭

    萧非墨身上浮着一团黑气，易水寒和辛夷都站在床边。

    易水寒身形高大，皮肤粗糙，一脸阴霾，眼中有浓浓的恨意，“萧非墨，你也有今天。”

    萧非墨额头上不断渗汗，面容有些扭曲，唇齿发颤，依然咬着牙说道，“易水寒，多年不见，你武功倒是长进了不少。”

    “这十年来，我日夜苦练，只为取你和杨元直的狗命，你早就该死了。”

    易水寒说着拔出随身的佩剑，他的剑是传世宝剑，出鞘的声音非常清脆，萧非墨面无表情，痛到极致依然气势不减，“你手底下养了不少人，这山上还设了如此多的阵法，背后支持你的人是不是上官南衣。”

    “死到临头了还关心这些，萧非墨，今天就是你的死期，我这就送你上路。”

    萧非墨这会根本就不是易水寒的对手，早年他和易水寒是好友，不过十年的功夫，两人已经落到如此境地。

    想到这些，萧非墨心中很不是滋味。

    “阿寒。”

    听到萧非墨叫他的名字，易水寒双目猩红，拿着剑指着萧非墨，失控吼道，“萧非墨，你有什么资格叫这个名字，当年我视你为兄弟，对你掏心掏肺，你做了什么？

    你利用我的信任毁了月国，血洗皇宫，屠我易家满门，亲手逼死了大公主，这些罪孽就算死上一万次都还不了。”

    “我不曾盗取城防图。”

    只要闭上眼睛，萧非墨还能见到当年的惨状，这事何尝不是他心中一大不能碰的痛处。

    “事到如今你还在狡辩，萧非墨，敢做不敢认，你也是个孬种。”

    大怒之下易水寒的剑已经穿透了萧非墨的衣服，锋利的剑端划破了皮肤，鲜红的血一点点渗出。

    萧非墨望着易水寒，缓缓开口，“阿寒，我若是死在这里，朝政便会彻底落入杨元直手中，到时候这个天下是杨元直的天下，毫无掣制的他会大开杀戒，他一向痛恨月国，即便月国不存在了，他也不会善待月国的百姓，最终受牵连的是月国曾经的百姓。”

    “这十年来，我安邦定国，制衡着杨元直，让他没法妄动，如今国泰民安，我的确对不起阿语，但对月国的百姓已经尽力。”

    “动手之前，你好好理清楚这其中利害关系，你真的想再一次置百姓于水火之中？到时候百姓之苦该如何解？”

    易水寒的手有些发颤，暴怒吼道，“你闭嘴，你以为如此我就会放过你，萧非墨，你犯下的那些罪孽，就是将你碎尸万段都不为过，你死后，我自然会杀了杨元直。”

    “如何杀？”

    易水寒一时答不上来，若不是萧非墨离京又正好赶上萧非墨毒发，他根本就不可能抓住萧非墨，想要去守卫森严的京城杀他们几乎不可能。

    但萧非墨好不容易才落到他手上，若是错过这次机会，下次想杀萧非墨就不容易了。

    这个机会，他就等了十年，他不能再等十年了。

    一直没有说话的辛夷上前抓住了易水寒的手腕，“阿寒，王爷杀不得。”

    “这一天我已经等了十年了。”

    易水寒眼中再一次聚拢了浓浓的杀气，无论有什么后果，萧非墨今天都必死无疑。

    辛夷知道易水寒动了杀念，劝阻道，“阿寒，我们总要为百姓考虑，现在王爷还不能死，咱们放了他吧！”

    “绝无可能，你马上让开。”

    “阿寒，你仔细想清楚，此事事关月国百姓，咱们不能冲动。”

    辛夷身形瘦弱，语气却非常坚定，丝毫没有退让的意思，紧紧的盯着易水寒，语气近乎哀求。

    “辛夷，你为何向着他。”

    “我向着的是月国的百姓，王爷有句话没有说话，这些年百姓的确过的很好，阿寒，如今皇上尚未掌权，萧非墨不能死。”辛夷苦苦劝道，“你若是执意要杀他，最终连累的是万千百姓，杨元直的手段你我早就见识过了。”

    “他又比杨元直好多少，也是个阴险狡诈之辈。”

    “至少他能让百姓安宁。”

    “辛夷，你放过了他的王妃，如今又想放过她，你到底想干什么！”

    “若真的看到百姓受苦，你心里面会好受吗？这十年来，无论你想做什么我都陪着你，也都替你去做，这一次你能不能听我一回，你恨了自己十年，还不够吗？”

    易水寒铁青着一张脸，手中的剑没有再刺下去，却也不愿意收剑，这样放了他，他绝对不甘心。

    易水寒不说话，辛夷慢慢从他手中抽出剑，易水寒不愿意松手，辛夷也不放手，两人就这样僵持着，最终易水寒还是松手了。

    辛夷把剑放在一旁的桌子上。

    易水寒一言不发下令，“来人，把他扔进铁大牢里。”

    辛夷不再多说什么，她知道易水寒也不会再听，很快就有人进屋把还未缓过来的萧非墨带走了。

