    “感谢诸位百家大贤来参见青雀的大典，朕在此深表感谢。”李世民出声，先给李泰镇一下场面，以免这些传承千年的百家不将这新生的地理一脉放在眼中。

    百家众人连忙拱手，孔颖达带头道：“陛下果然是大气运之人，不但开国定天下，就连魏王殿下能成就一家之言，父子皆有大成就，实在是天下家庭的楷模。”

    李世民不由面露得意，老子是皇帝天子，儿子是百家诸子，这样的家庭组合恐怕是前无古人后无来者，怎能不让李世民自傲。

    “多谢诸位的抬举，青雀，你乃刚刚涉足百家不久，而诸子百家都是传承千年底蕴深厚，你就献丑一番，将地理一脉的学问道出，让众百家指点一番。”李世民没有喧宾夺主，将主场还给了李泰。

    李泰深吸一口气，走上中央，朝着百家众人拱手道：“李泰献丑了。”

    “魏王殿下客气了，我等洗耳恭听地理一脉大作。”百家众人郑重道，无论是李泰的身份还是李泰的学术成就，都足以让众人平等对待。

    李泰点了点头，环视四周朗声道：“李泰立志开创地理一脉，遍读前贤著作，学习郦圣的《水经注》、裴秀制图之法，更是兼修儒家五经，向墨家请教矿脉，最终集前人之智慧，百家之所学，最终略有所得，编撰出《括地志》一书和大唐地图一幅。”

    随着李泰的话音一落，又一幅大唐地图传到了百家之手，这幅大唐地图不同于在市面上流传的版本，而是极尽所能的详细描述了大唐的地形地势，交通矿脉。

    李靖翻看手中的精装版大唐地图，脸色越来越凝重，以他的眼光可以看得出来，这个版本的地图的军事价值。

    墨顿看着手中的精装版的地图，看着一个个新发现的矿脉，和疑似矿脉之处，不禁欣喜若狂，他竭尽全力支持李泰创立地理一脉果然有了丰厚的汇报，这么多的矿脉一旦开采，定然会让墨家更进一步。

    “除此之外，地理一脉长途跋涉，最终探查出长江的源头，并非是岷江，而是金沙江，也就是说《尚书禹贡》中所言，岷山导江乃是错误之说，长江的源头乃是金沙江。”李泰抛出一个重磅炸弹，顿时在百家之中炸响，谁也没有想到地理一脉的大发现竟然直接指出了尚书的错误之处。

    孔颖达顿时脸色低沉，地理一脉横空出世，貌似只有兵家和墨家受益匪浅，这对儒家并无任何益处，反而成为其成功路上的垫脚石。

    然而孔颖达脸上不恼反喜道：“尚书禹贡乃是千年的著作，魏王殿下能够为尚书查缺补漏，让其臻至完善。孔某代替先祖多谢地理一脉。”

    孔颖达此话一出，不少百家纷纷大赞，儒家大度，有风骨。

    墨顿不由露出冷笑，儒家如果真的有这等风骨，墨家连续破解儒家天人感应，就不会对墨家进行报复了。

    “多谢孔圣之学，地理一脉，才能更进一步。”

    李泰回恭一句，继续道：“地理一脉除了找到了金沙江乃是长江正江之外，还大胆地猜测，无论是长江还是黄河皆出自于吐蕃高原，甚至长江黄河同出一源。”

    百家众人一片哗然，这可是了不得的发现，要知道长江和黄河乃是大唐最重要的两条河流，如果能够证明长江黄河同出一源，那可是一个惊人的发现。

    李泰仿佛猜到了儒家众人的想法，继续道：“然而这仅仅是地理一脉对自然地理的研究，除此之外，地理一脉还研究人文地理，河流交通对城市的起源，对文化的促进，华夏五千年的进步，这些对我等大唐皆有重要意义。”

    孔颖达才脸色稍缓，人文地理的确对儒家意义重大，地理一脉，虽然找到了岷山导江的错误，但是人文地理的发现足以弥补儒家的损失。

    地理一脉的学问既实用又有深度，很快征服了百家之人，在百家的见证下，地理一脉正式跻身于新晋百家之一。

    “恭喜魏王殿下。”百家众人纷纷祝贺道。

    “多谢诸位百家指点！”李泰一一回礼道。

    忽然一个不和谐的声音传来，只见李世民似笑非笑道：“听说天下学问非儒即墨，而青雀的地理一脉既有自然地理，又有人文地理，不知道是该属于儒家阵营还是该属于墨家阵营。”

    李世民说完，顿时诸子百家一片死寂，任谁都听的出来，李世民在敲打诸子百家最近的拉帮结派的现象，不由将目光投向为首的孔颖达和墨顿，

    “老臣有罪！”孔颖达脸色一慌，连忙出列向李世民请罪，如今为了对付墨家，最近可没少拉拢其他百家，这些根本瞒不过李世民的眼睛。

    “墨顿你认为呢？”李世民显然没有打算这么轻易放过他们，直接点名墨顿，要说诸子百家拉帮结派，墨顿这小子跳的最欢。

    顿时不少百家之人露出幸灾乐祸的神情，抬头看向墨顿，看他怎么吃瘪。

    “回陛下且不说，尚书已经将地理书，尚书禹贡收入囊肿，单单地理一脉涵盖各地地形，以及人文风情，无需大量的计算和实验，当属儒家阵营。”墨顿话音一落，顿时整个百家一片哗然，谁也没有想到墨家子竟然正面回答李世民的送命题，而且主动将地理一脉让给了儒家阵营。

    “墨祭酒简直是胡言乱语，儒家绝无这等心思。”孔颖达顿时脸色大变，他虽然很想将地理一脉拉拢过来，但是如此被墨家直言不讳的说出来，实乃是陷儒家于不义。

    墨顿冷笑道：“这不是儒家有没有心思的，而是一个事实。。

    “墨兄！”李泰眉头一皱，准备出言相劝。

    墨顿嘿嘿一笑，打断李泰道：“虽然说地理一脉应归于儒家阵营，但是地理一脉更多的研究山川地形，矿脉水文，这些又属于世间万物，可以称之为儒家阵营中最像墨学。”

    李泰顿时脸色一变，他地理一脉刚刚诞生，底蕴浅薄，如果真的再牵涉到儒墨之争，恐怕凶多吉少，可是就连他也不得不承认，地理一脉更像墨学而胜过像儒学，夹在中间难受不说，更怕的是被两边都排挤。

    “这么说，如今已经不是儒墨两家之争，已经是两派之争了。”李世民脸色难堪，他最不喜拉帮结派，而诸子百家明目张胆的拉帮结派，而且不知悔改。

    墨顿哪能不知道李世民的意思，当下苦笑道：“启禀陛下，并非是百家拉帮结派，结党营私，而是有迫不得已的苦衷。”

    李世民冷笑道：“拉帮结派还迫不得已，这个理由朕还是第一次听说，愿闻其详。”

    墨顿起身郑重道：“此事还需要从第一次百家争鸣说起。”

