    

    听到陈桥这样说，李丽质不由笑着摇摇头，“我先前也听你说起过齐子枫的爷娘，也难为他了，被爷娘这样管束这长大，性子还这样好。”

    闻言，陈桥长长舒出一口气，说道：“那小子，他小时候我见到他的时候，就觉得他是个可造之材，不过因着他那时年纪还小，我也就没有想着要让他来黑龙军，”陈桥目光落在远处的四人一虎身上，缓缓说道：“本以为他爷娘是个好的，毕竟我当初与他们也算有过一面之缘，那齐山原本也是个敢呵斥贪官污吏之人，没想到过了几年去成了那样一副畏畏缩缩的样子。”

    说着，陈桥不免失望地摇摇头。

    李丽质轻叹一声，“他们只是百姓，又遭遇了那样的事情，过得小心翼翼些也实在无可厚非。”

    初春的风吹在人身上开始有些冷，不过靠在陈桥坚实的怀中，李丽质却丝毫不觉得冷，只觉得十分温暖。

    “我也正是因为知道这些，才没有将他们如何。”陈桥说道：“否则早在我知道他们一个要将这么一个机灵鬼养成一个木讷之人的时候，就已经对他们不客气了。”

    听到陈桥这样说，李丽质不由笑出声来，转而又问道：“桥郎，你究竟想让齐子枫做些什么？你……”李丽质看了一眼远处的齐子枫，“当真想让他接任黑龙军主帅吗？那你呢？”

    按照一般的将帅来看，那些人无一不是知道花甲之年还在统领三军，可陈桥如今不过才刚刚过了而立之年，正是一个男人最雄姿勃发的时候，可他却已经在挑选自己的继承人，李丽质觉得自己有些看不懂自己的夫君了。

    陈桥笑笑，说道：“人生不过短短数十载，我这辈子最大的心愿不仅是能够建立丰功伟业，还想有更多的时间陪陪你们。”

    “可是……”李丽质咬咬嘴唇，说道：“可男儿本应就是志在四方啊。”

    “放心，倘若大唐有朝一日再次面临强敌侵犯，我也不会置之不顾的。”陈桥说道：“如今大唐百姓安居乐业，早已经不想最初几年那般战乱四起了。”

    李丽质低下头，唇边有一丝若有似无的苦涩，“我不想我和孩子成为你的负担。”

    陈桥捏着李丽质的下巴，让她抬起头和自己的对视，“你怎么会这样想？”陈桥微微有些诧异，“所有选择都是我自己做出的，无论是与你还是与孩子都没有关系，你不要想太多。”

    “桥郎，”李丽质眼神柔和地看着陈桥，“无论如何，我只想让你过你想要的生活。”

    陈桥将李丽质揽进自己怀里，“我目前的生活，就是我一直以来都想要的生活，长乐，有你、有伏岚还有孩子们在我身边，我已经非常满足了。”

    “嗯。”李丽质轻轻应了一声，没再多说什么。

    在黑龙军大营过了整整一天，带陈桥和李丽质带着孩子们回去将军府的时候，两个疯玩了一整天的小鬼头已经头靠头睡得不省人事了。把孩子们都放回房间，两人刚一出房门便看到管家拿着一封信来到了两人面前。

    “将军，夫人，二夫人来信了。”管家说着，将信奉交到了陈桥手中。

    “岚妹妹来信了？”李丽质惊喜地看向陈桥，这还是伏岚自回到东女国之后，给他们送来的第一封信。

    陈桥也很是高兴，他和李丽质相携回到卧房之后，便将信奉打开，谁知刚一看到上面的娟秀字体，就不由笑出声来。

    “怎么了？岚妹妹说了什么？”正在摘发簪的李丽质听到，不由问了一句。

    陈桥走到李丽质身边，将信件递给她，“你瞧瞧，伏岚在怪我没有提前告诉她京城的事情，说她差点儿就领兵打来长安城了。”

    闻言，李丽质也不由斜睨陈桥一眼，当初她便问过陈桥，要不要将此事告知伏岚，可陈桥当时说伏岚不会轻易相信那些流言，待到事情解决之后再告诉她也不迟。

    “你瞧你，我就说要告诉岚妹妹，你却偏不让。”李丽质笑言道：“还好你及时派人送了信过去，否则只怕眼下东女国的将士都要兵临长安城了。”

    陈桥笑了几声，说道：“我原以为她能明白，谁知这些传言竟将她也骗了去了。”

    李丽质却摇了摇头，她起身面向陈桥，说道：“饶是岚妹妹平日里再是英明不过，可此事到底与你有着莫大的关系，她关心则乱，如何还能细细分辨其中真伪。”

    “好，我错了，”陈桥面带笑意说道：“我这便写信向她告罪。”

    “顺便再问问岚妹妹，东女国眼下如何了，一年之期可只剩半年了。”李丽质将被束缚了整整一日的满头青丝放下来，乌黑的发丝散在她的背上，散发出幽幽香气。

    陈桥抚上她的发丝，说道：“我最爱看你们头发散下来的模样，可无论是你还是伏岚，却总是把头发高高束起。”

    李丽质笑了一声，“散着头发如何能够出门见人，何况为人妇者，理应将头发束起，否则与未出阁的女子还有什么不同？”

    陈桥在一旁坐下，而后长臂一挥，搂着李丽质做到了自己的腿上，“若夫人还是个未出阁的小女儿，那为夫便做个登徒子。”说着，便吻上了李丽质的唇瓣。

    “桥郎，我真开心。”

    一吻结束之后，两人额头相抵，李丽质轻声说道。

    “与我在一起，自然是要开心。”陈桥抚摸着李丽质绯红的脸颊，说话的声音也是十足的温柔。

    李丽质却摇摇头，随后便靠在了陈桥的肩头，“从我懂事起，我便知道我长大后要嫁给长孙冲，在遇到你之前，我却也一直准备着成为长孙家的儿媳。”

    一手揽着陈桥的腰，李丽质声音轻柔地说道：“我知道父皇母后是为了我好，舅舅从小便十分疼爱我，我与长孙冲也算得上是青梅竹马，他从小也知道我将来会是他的妻子，所以一旦有什么好看的、好玩儿都会送来给我。他素来便是整个长安城少年之中最温和的那个，那时候大哥和四哥性子都不好，时时会给他脸色好，他也只是笑笑，全然不将这些放在心上。”

    陈桥听着李丽质的低语轻喃，脑海中便浮现出一个气质温和的少年，那人定是喜着月牙白的长袍，手中也许常年都会握着一把折扇。他一定也是惊才绝艳的，否则为何这么多年以来，京城中仍旧有不少人会时时提起他？

    可惜，这样一个少年终究还是死在了一场阴谋之下。

    无怪当年长孙无忌对长孙冲的死那样耿耿于怀，甚至之后的几年见到陈桥也从来都不假辞色，直到当初伏岚从长孙府出嫁后，长孙无忌和陈桥才算是真正的冰释前嫌了。

    “可后来，我遇到了你。”李丽质一手抚着陈桥的脸，“我永远都忘不了，我第一次见到你时候的情形。”

    “我记得我当时可是十足的破衣烂衫，先前在龙门关，莫说沐浴洗漱，便是每日喝的水也总是不够的。”陈桥说着，眼中也浮现出一丝怀念。

    李丽质却摇摇头，“那时候我以为自己死定了，云芊更是吓得连大气也不敢出一个，车夫拼命的赶着马车，可身后的突厥兵却怎么甩都甩不掉。”

