
　　“人皇印法？”

　　赵凡有些惊讶，这是一篇非常强大的武学，以无上灵力打出人皇大印，随手间镇压山川河流，其威力甚至不弱于御剑术和万剑诀。

　　又获得一门新的强大功法，让赵凡心情变得不错。

　　看样子，这万妖窟似乎很契合系统的签到，上次也是在这里，签到获得涅槃金丹，帮他一鼓作气突破到合体期境界。

　　难道这里有什么独特不成？

　　就在赵凡思索之际，旁边的白雪，还以为他有什么心事，轻声的问道：“你怎么了？”

　　“没什么。”

　　“我只是在想里面妖魔有数十上百位，应该是还没有全部苏醒过来，否则这次很难重新堵住洞口。”赵凡微微一笑，随口说道。

　　“那要是等以后它们苏醒了，你设下的封印，还能有用吗？”白雪眨巴着宝石般的大眼睛，带着一丝不安的问道。

　　“别担心。”

　　“应该有用处的，除非修为远超于我的妖魔，否则很难冲破封印脱困而出。”赵凡自信一笑，笃定说道。

　　早在六十年前，他就已经突破到合体初期，现在过去了那么久，修为境界远超当初不知道几倍，除非是合体后期的大妖魔，否则绝对无法打破自己现在设下剑道封印。

　　而且，从刚才灭杀的妖魔实力推测来看，被困在万妖窟深处的妖魔们，经历漫长岁月后，实力应该都变得非常虚弱，大致在合体初期和合体中期左右。

　　当然，这只是赵凡自己的猜测，很难保证里面是否有更强的妖魔存在。

　　“那就好。”

　　小狐狸白雪对于赵凡的话，还是深信不疑的，因为她自从在地底空间苏醒后，就没有碰到过比赵凡更加变态的人族修仙者。

　　“不过，你现在到底是什么实力？”

　　“我都已经巩固好了合体初期的修为，可为什么还是无法看穿你的境界？”白雪歪了歪可爱的小脑袋，用着清脆悦耳的声音，问道。

　　她皮肤细腻白皙，脸蛋娇俏美丽，大眼睛里，流露出一丝疑惑之色。

　　“马马虎虎，合体中期吧。”

　　赵凡微微一笑，平静的说道。

　　为了怕打击到白雪，赵凡还有一句话没有说出来，其实只要他愿意，随时都能打破瓶颈，成为合体后期的修仙者。

　　“合体中期？那还好。”

　　白雪面露笑容，眼睛里闪烁着光彩，傲娇的说道：“等本狐仙回去加强修行，说不定用不了多久时间，就能够追上你。”

　　她变得信心十足，似乎看见自己了将赵凡镇压在地的场景，嘴角不由自主般翘了起来。天籁小说网

　　“行啊。”

　　“那你可得努力了。”

　　赵凡自然猜到白雪的想法，只是笑了笑，根本没有放在心上，就算多给她几十年的时光，照样不是自己的对手。

　　从地底空间回来后，小白狐干劲十足，重新回到石屋中的玉棺中修行。

　　而赵凡自然没有闲着，只用了一天的时间，就将人皇印法初步掌握，抬手之间，打出的人皇大印，宛若一座浩然神山，威能非常的强大和恐怖。

　　虽然人皇印法威力不错，但赵凡毕竟是剑修者，所以没有深入修行的打算。

　　正所谓博而不精、精而不搏，就是这个道理。

　　何况，赵凡已经修行了御剑术和万剑诀，还有一门更强的太皇剑经。

　　经过之前的刻苦修行，在剑道修行方面，赵凡站在了很高的高度，放眼现在整个蜀山，没有人能够与之相提并论。

　　但是，赵凡却并不满足。

　　因为前些年，他彻底掌握御剑术第四层变化无形后，其进步就变得非常缓慢，始终没有突破到第五层草木皆剑的境界。

　　当然，最主要的还是因为之前，赵凡将许多精力放在弥补肉身的修行方面，影响了御剑术的修行。

　　所以接下来的日子，赵凡重新将精力放在御剑术和万剑诀等剑道武学上，很快就取得了不错的提升。

　　仅仅只用了不到十天，靠着先天剑体强大的领悟能力，赵凡就初步掌握了御剑术第五层草木皆剑的境界。同时，还将万剑诀修行到了第三层境界，让他的综合实力，得到显著的提升。

　　这一天，正当赵凡继续修行的时候，锁妖塔外传来一阵轻盈的脚步声。

　　今天，又到了张倩来送饭的日子。

　　“师兄，我来送饭了。”

　　张倩的身形高挑，肌肤光滑白皙，精致的俏脸上，带着一丝甜甜的微笑，她现在是戒律堂的执法长老，比起当初还是弟子的时候，在气质上变得成熟了许多。

　　但是过去了那么多年，张倩的心性还是一如当初般天真善良。

　　“小师妹，你来了。”赵凡笑着打招呼，没有半点的架子，就仿佛是见到老朋友那般，语气非常的随意。

　　放眼诺大的蜀山，张倩是唯一能和他说说话、开开玩笑的人。

　　“嘻嘻……师兄，有没有想我呀？”张倩眨巴着大眼睛，调皮的开玩笑道。

　　“想，怎么能不想呢？”

　　“我可是惦记着小师妹的好酒好菜。”赵凡微微一笑，打趣着说道。

　　“师兄你就放心吧，这次我可是多烧了几个好菜。”

　　“专门来犒劳师兄你的。”

　　边说着，张倩边熟练的打开食盒，露出里面香气四溢的美酒和菜肴。

　　“色香味俱全，还有百年份的好酒，不错不错。”赵凡尝了尝，面露满意的笑容。

　　每日在锁妖塔修行，虽然充实却也枯燥，唯一的乐趣，就是每隔十天尝尝张倩亲手做的美食，这已经是刻在赵凡骨子里的习惯了。

　　“对了，师兄，你还记得前些日子攻打我们蜀山的天鹏妖族吗？”张倩迟疑片刻，小心翼翼的问道。

　　连日以来，蜀山上下的门人弟子们，议论最多的，就是前些天剑修前辈斩杀天鹏王和天鹏妖族人的事情。

　　张倩知道这件事就是赵凡做的，所以才特意多准备了几个菜，好好犒劳前者。

　　“怎么了？难道天鹏妖族还有残党？”

　　赵凡眉头微蹙，轻声问道。

　　“那倒是没有，我是听说了一个好消息。”

　　“据说自从天鹏王死在我们蜀山后，残存的天鹏妖族，受到好几个强大妖族的吞并，现在已经彻底覆灭了。”

　　张倩面露笑容，继续道：“这一切都是师兄的功劳，要不然前些日子，咱们蜀山的处境就真得非常危险了。”

　　“我只是随手而为罢了。”

　　“其实，若不是因为宗门里有人野心膨胀，或许可以避免这次危机。”赵凡摇了摇头，叹息一声道。

　　“师兄说的对。”

　　“如果没有主动讨伐天鹏妖族，宗门里面也不会死伤那么多人，许多的长老，还有许多的师兄弟姐妹们，他们可能就不会死。”

　　说到这里，张倩的情绪，突然变得低落起来。

　　她天性善良，再加上现在是执法长老地位不低，已经得知了前些日子，宗门在讨伐天鹏妖族失败后的伤亡数字，所以心里有些难受。

　　“别难过了。”

　　“如果想保护宗门的师兄弟姐妹，那就要更加努力的修行，这样以后遇到危险，才能去帮助他们。”赵凡对着张倩安慰道。

　　“我听师兄的，我也要成为像师兄一样伟大的强者，以后在宗门危难的时候挺身而出。”张倩认真点头，坚定不移的地说道。

　　“你有这份心是好事。”

　　赵凡欣慰一笑，说道。

　　接下来，张倩又和赵凡说了很多事情，还提到弟弟赵城将赵小天正式提升为蜀山的少宗主，方便不久后接任宗主的大位。

　　但是，因为赵小天私生子的身份，遭到了许多长老的反对，最后还是赵城力排众议，强行让赵小天成为少宗主。

　　对此，赵凡没有过多的表示，毕竟完全在自己的预料当中。

　　直到天色渐黑，张倩才带着空空如也的食盒，缓缓的离开了锁妖塔。

　　锁妖塔内，再次恢复了往常的平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第66章 白雪的信心免费阅读。https://xs.23sk.com 