    “大人！我们同意奉上家传武学，但交易条件能否修改一二?小女姐妹二人想拜大人为师”，凌芊一刻钟后，来到陈风前面，对他歉意说道。

    陈风平和地打量两姐妹，摇头说道：“第一，我本人一身麻烦，是没法收徒的；我只能引你入门，传授你入门修行之法。其二，要成为灵修，必须有灵根在身或者天生神魂比常人强大；你有雷灵根天赋，而你妹妹却没有任何天赋”。陈风如今的修为，不用测灵球，就可以肉眼看穿一个人体质。

    此言一出，凌芊一脸愕然，而凌羽则一脸失望。至于四个随从，更是大眼瞪小眼。

    “如此，就请大人引荐姐姐入门修炼！”，妹妹凌羽打破了沉默，坚毅地对陈风说道。

    陈风遂即对凌芊凌羽姐妹说道：“如此你们随我而来”。言毕，陈风抛出一只白玉飞舟，打上一阵法诀后，飞舟灵光大放涨到十余丈。陈风自己跃上飞舟，回首望着众人。

    凌家姐妹互相对视一眼，遂即招呼随从跃上飞舟。

    急驰的飞舟在高空飞掠，留下凌家姐妹在甲板惊叹，陈风安坐在舱内，手里在翻看着一卷兽皮书册。手指从书页间抚过，陈风神情凝重；凡人和低阶修炼者看不透，但陈风却清晰感应到兽皮的材质是来源于化形期妖修！妖兽经过化形雷劫后，晋级化形期，其毛皮鳞甲万年不腐！用此材质撰写的典籍，自然就不可能是普通的货色。

    凌家是怎么得到此物，估计凌芊凌羽两姐妹也说不清楚。刚才的粗略朗阅，陈风已经知道这《风雷剑诀》的不凡；这门法诀，前半部分是用天痕东域的通用语言书写，主讲练就凡俗内功，打通筋脉，以内功独特法门控制身体施展灵动凌厉的剑法。

    再品会后本部，却是用修炼宗门都不常用的古灵文书写的，其实质上是体修修炼者功法！其中讲述的开辟筋脉脉络，部分与陈风主修过的《墨灵功》和《修罗心印》不同。

    相比《修罗心印》，这后半部的剑术秘法，对陈风并没有特别的吸引力。但奇特的是，修炼此法门后，一些陈风以前从未注意的筋脉穴位用法力打通温养后，可以极大程度提高身体协调性和敏捷度。这才是陈风收获所在！

    一天后，陈风在一座偏僻的集镇外降落，选择了一处僻静的山岭，陈风在众人面前施展飞剑开辟洞府手段。

    “我们要在这里小住几年。你们一个人选一处洞府，需要生活物资，你们去附近的集镇采购。这里是一些我用不着的丹药，服用后可以为你们节省下不少修炼内功的时间。这令牌是洞府阵法通行阵，没有令牌无法出入”，陈风对对凌羽抛过两只玉瓶和五只令牌，然后对凌芊说道：“你跟随我来。从今天起，我传授你修炼的基本功”。

    言毕，陈风自行步入自己的洞府，不在多言。

    凌芊立即碎步跟上，跟随陈风没入阵法光幕。凌羽，则羡慕地看了姐姐背影一会，才招呼随从长辈去选择自己的住处。凌家的随从自然没什么意见，自家小姐步入仙途，他们也获得了一份机缘。

    ......

    进入静室大厅后，陈风安坐石桌上，然后抛出一支透明的水晶球，对站立面前的凌芊说道：“先前只知道你身居雷灵根，但雷系亲和度怎么样，还要用测灵球测试。你放松心神，把手掌按在球体上”。

    凌芊腼腆地踱步水晶球前，依言将手放了上去。三息之后，水晶开始发出紫光，紫光从朦胧到极度艳丽浓厚，绚丽的灵光照应在凌芊秀丽的容颜上，显得艳丽异常，让陈风陷入短暂的失神。

    吸一口气，收起自己的失态，陈风盯着水晶球的某个符文刻度，说道：“居然是九十三的雷系亲和，上品的异灵根！”。感叹片刻，陈风储物戒一枚，桌上出现三件物品：一枚蓝色玉简，一卷书册，一瓶丹药。

    “玉简里这门功法叫《九霄雷法》，是顶阶雷系功法，你只可以自己修习，不可以示人！书册是修界基本常识和修界灵文，你要和功法一起钻研。剩下这瓶丹药，修炼时每个月服用一枚，辅助你修炼进度。此外，你每十天可以来我洞府提问修行的疑难”，陈风交代起来。

    “多谢...多谢大人！”，凌芊结巴起来，陈风并没有收她为徒，但称呼大人似乎也不妥。

    陈风微微一笑，说道：“你叫我风师叔吧，等回到宗门，我会为你推荐一位同门师姐做你师傅”。言毕，陈风只顾着走向静室，心里头却想起那位习气刁钻古怪的连依。不知道自己这么牵线，那位雷系疯女人是否愿意接手。

    ......

    陈风意外收留凌氏姐妹，并在外专研《风雷剑诀》时，天痕东域的临海一带，却发生了一件大事。

    风崖城，这座一直是修炼者出海历练冒险的集聚地城池，此时护城大阵禁制全开。密密麻麻的各阶修炼者伫立城墙上，脸色惨白地凝视三面海岸。城外，高达三十余丈的滔天巨浪，又将连同的半岛悉数淹没；此时，风崖城已经形成孤岛。

    麻烦的是，汹涌的浪潮之下，铺天盖地的海族妖兽聚集在波涛之中，开始向这座修炼之城包围过来。虽然这些妖兽大多只是二阶实力，只相当于灵修的筑基境界；但耐不住数量巨大。

    而且，这些妖兽背后，时不时有妖气凝重的气息隐现，那都是三阶以上妖兽！风崖城的平日达到只是二阶修炼者在此聚集，三阶修炼者不足四十人，只有镇守的月灵宗高人才是元婴期的四阶修炼者。这还是因为风崖城属于月灵宗地盘。而海潮之中内，低阶妖兽铺天盖地，三阶以上妖兽少说也有二百以上！如此实力，怎能不让城中修炼者汗颜。

    只是，普通修炼者不知道的是：海潮之上的虚空中，三个相貌各异的海族隐身妖云上。第一人是青色蛟首，手持黑色长矛的壮汉，赫然是化形期青蛟；第二人是鹰首人身的飞禽妖修，观其气息，与青蛟相当；但地位最显著的则是一位上半身是人型，而腰部以下是鱼身鱼尾的海族。

    这第三人的一对金色瞳孔说明了其身份，金眼鱼人！漩涡之海的三大王族之一！

    