第八八九章面对进退两难时，强者该有的取舍
“现在这个时候想着跑了，你们不觉得晚了点吗，若是你们早一些有这种想法，何至于走到现在这一步呢，现在怕是没有机会了。”
“其实，这可不能怪我们，要怪的话，那就只能怪你们自己，是你们一开始的时候，不分青红皂白的就出手的，既然出手了，那么就代表着你们想好了后果。”
“现在你们唯一能做的，就是选择哪些强者留下来等死，哪些可以活着离开，这可是你们唯一有可能活着离开的机会，想好了再做决定。”
这个时候，人族的神剑圣强者，也不再跟水族的神剑圣强者计较什么了，说什么谁算计谁，根本就没有什么意义了，因为结果已经摆在眼前了。
现在水族的神剑圣强者觉得情况不妙，这才想着离开这里，已经错过了最好的机会，就在它们出手的时候，就已经没有了完全离开的可能。
这个时候，人族的神剑圣强者告诉水族的神剑圣强者们，若是它们一开始的时候，没有选择出手，那么根本就没有现在的局面。
说起来，造成这种后果的，还是因为它们自己，若不是它们想着偷袭人族的神剑圣强者，人族的神剑圣强者，是不会这么早就出面的。
既然水族的神剑圣强者出手了，那么就意味着，它们准备好了承担可能带来的任何后果，那么人族的神剑圣强者，也就不必再跟它们在废话了。
就如人族的神剑圣强者所说，现在水族的神剑圣强者唯一能做的，它们还可以决定的事情，那就是到底哪些强者留下来阻拦人族的神剑圣强者。
以现在的情况来看，若是没有水族的神剑圣强者在后面阻拦，它们若是各自为战，都想着自己逃命的话，那么最后一个都跑不了。
若是它们水族的神剑圣强者，选择一部分强者留下来，让其他的神剑圣强者逃走，那么还是有很大希望的，这一点，双方的神剑圣强者都明白的很。
留下来的水族强者，必然会陨落的，这一点已经没有办法改变了，但是离开的强者，肯定可以活下来，现在就到了它们水族的神剑圣强者做出选择的时候了。
虽然现在看起来，人族的神剑圣强者在提醒水族的强者，但是实际上不是这样的，而是想着让这些水族的神剑圣强者，在死亡的威胁下，变的更加的自私自利。
因为只有这样，才有可能留下来更多的水族的神剑圣强者，到时候它们水族的神剑圣强者越是想跑，那么最后可能真的一个都跑不掉。
人族的神剑圣强者清清楚楚的知道，这九名水族的神剑圣强者，其中有六名都是水神殿的神剑圣强者，其他三名神剑圣强者，这是来自于其他的群族。
现在这个时候，若是水域的神剑圣强者一个处理不好，就有可能引起它们水族内部的矛盾，因为这一次，所有的水域强者，可都是响应水神殿的号召而来的。
若是这个时候，水神殿的强者跑了，留下其他的神剑圣强者在这里等死，那么势必会让其他的水域强者有所不满，甚至是直接离开，再也不顾其他。
因为在水域的强者看来，连神剑圣强者，在关键的时候都会被水神殿给抛弃，何况是它们这些最多不过是剑圣境界的存在呢。
现在水神殿的强者可以这么做，那么以后到了再次需要抉择的时候，水神殿的强者，肯定会毫不犹豫的抛弃其他的水族强者。
这个时候，就看水神殿的强者会怎么做了，它们若是留下来，那么就会让水神殿遭受巨大的损失，可它们若是跑了，后果也同样很严重。
这对于水神殿的神剑圣强者来说，不管怎么选择，都注定要承受很严重的后果，只不过一个是现在就可以看到后果，一个是在不久之后才能够看到。
现在就看水神殿的神剑圣强者到底怎么去衡量了，会不会为了水神殿，直接选择留下来，还是说不管不顾的，只是想着现在自己离开才是最要紧的。
果然，听到人族神剑圣强者的话之后，水族的神剑圣强者顿时身形一滞，它们现在想要做什么，已经不能由着自己的性子来了。
其他群族的神剑圣强者还好，但是水神殿所属的神剑圣强者，现在就不能这么不计后果了，因为它们的身份，代表着整个水神殿。
现在它们若是跑了，那么之后就会失去整个水域强者的支持，到了那个时候，仅凭着它们水神殿的强者，如何能够挡得住人族强者的进攻。
那个时候，陨落的可就不仅仅只是区区几名神剑圣强者了，到时候不但还会陨落更多的水神殿的神剑圣强者，其他各个等级的强者，也会因此遭受到灭顶之灾。
此刻的水神殿的六名神剑圣强者，它们虽然很想离开这里，但是它们知道，现在绝对不能这么做，因为一旦这么做了，纵然它们贵为神剑圣级别的存在，也绝对没有好下场。
现在既然不能只顾着自己离开，而且还不一定能够安全的离开，那么就只有一个选择了，就是人族神剑圣强者所说的那样子。
现在只能有一部分的神剑圣强者留下来，在这里阻止人族的神剑圣强者继续追杀，给其他的水域神剑圣强者争取离开的时间。
“你们走吧，我们是不可能活着回去了，希望你们不要辜负了，我们用生命给你们创造的逃生机会，这样我们也算是没有白白的陨落。”
“回去之后，把这里的一切情况，一五一十的告诉水神，接下来水神会安排怎么做的，以后还希望你们，可以继续为整个水族出力。”
“现在你们也看到了，他们人族的强者，就是想着将我们逐个击破，若是以后想要活命的话，该怎么做你们心中应该很清楚了。”
水神殿的神剑圣强者停下之后，看着已经把它们围住的人族神剑圣强者，在看看身边的三名其他群族的水域神剑圣强者，知道现在应该怎么办了。
现在水神殿的神剑圣强者已经下定了决心，现在它们留在这里，让另外的三名神剑圣强者离开这里，它们六个，会用自己的性命，给它们争取突破出去的机会。
只有它们三名神剑圣强者安全的离开了，那么才不会辜负了它们这六名神剑圣强者的这番付出，它们才算是陨落的有些价值。
其实水神殿的神剑圣强者，在下定决心的时候也明白了，只有它们水神殿的六名神剑圣强者留下，才有机会拦着人族的神剑圣强者。
因为只有水神殿这边，它们这六名强者，才有这个实力去做这件事情，要知道，成名于十万年前的神剑圣强者，不是那么容易对付的。
就算是想要拖住这名，已经修炼了十万余年的人族神剑圣强者，也是要有足够的实力才行，一般的神剑圣强者，根本就做不到这种程度。
连拖住都没有可能，更别说破开这些人族神剑圣强者的包围圈了，那就是在找死一样，根本就没有什么区别，关于这一点，水神殿的神剑圣强者不得不承认。
因为在水域这边的九名神剑圣强者，只有它们水神殿的神剑圣强者，在拼命的情况下才能勉强的做到这一步。
这六名水神殿的神剑圣强者，其中有三名，已经修炼了七万年的时间，也就是后来赶到的这三位水神殿的神剑圣强者。
它们这三名神剑圣强者，再加上水神殿的另外三名，已经修炼了五万年时间之久的神剑圣强者，若是不计代价的出手，任谁都不能忽视掉。
纵然人族这边有成名于十万年前的神剑圣强者，可是他也不过是一个人罢了，其他的人族强者，可是没有绝对的把握，能够接的下它们的舍命攻击。
就算是接下了，那么说不定人族的神剑圣强者，也会在它们的反扑之下，会有一两名神剑圣强者被拉下去垫背了，这也不是不可能的事情。
所以说，若是不想出现这样的情况，那么人族的强者，自然要最大可能的，让这个结果不要发生，就会小心一点的应对。
这样一来，就绝对没有多余的精力，再去追杀另外的水族的神剑圣强者了，那么水族的另外三名神剑圣强者，也就可以安全的离开了。
水神殿的神剑圣强者下定决心之后，知道它们是不可能活着离开的了，那么就只能让另外三名可以离开的神剑圣强者，给水神带话回去了。
不但如此，而且还希望，它们以后可以继续为了整个水域的利益而征战，其实潜在意思就是在说，你们的命是我们救下的，以后要为我们水神殿做事。
因为之前的时候，虽说这些神剑圣强者出战了，但是它们并不属于水神殿，但是之后就不一样了，它们受了水神殿神剑圣强者这么大一份恩情，怎么可能还置身事外呢。
可以这么说，以后它们就彻底的成为了水神殿的强者了。就算是它们不想报答此刻的恩情，那么为了它们自己的性命，也必须要这么做。
因为不仅仅是它们已经对这人族的强者出手了，还因为人族的强者，是绝对不会让水域的所有势力有所安宁的，若不是如此的话，为何说之前的那番话。
人族的神剑圣强者，就想着借此机会来挑拨它们之间的关系，让水域的众多强者，以此为机会，来远离它们水神殿。
若是水域其他群族的强者，真的选择这么做了，那么就真的要走到末路了，少了水神殿的水域，那么还有实力跟人族对抗吗。
可惜啊，它们水神殿的神剑圣强者没有那么做，它们就算是自己战死在这里，也不会为了自己暂时的活命，而让人族的想法得以实现的。
这到不是说，水神殿的神剑圣强者多么的有觉悟，而是它们知道，就算是现在它们离开了，能够毫发无损的离开。
那么，只要其他三名神剑圣强者陨落在这里，它们就算是离开了又能怎么样，其实只不过是多活一段时间罢了。
因为到了那个时候，就算是水神在怎么不舍得，再怎么想要保全它们六个，也是做不到的，因为总要给水域的其他强者和群族一个交代。
若是不给一个交代的话，那么结果只能更严重，到时候死的就是整个水神殿的强者，一个都不会活下来，不管修为是高还是低。
到时候只要人族的强者放出话来，此战只为了覆灭水神殿，并且在给出足以让水域其他强者信任的条件，将不会有任何的水域强者出面帮忙的。
况且，它们六个也是了解水神的，在有些时候，水神该怎么做，会选择怎么做，它们是再清楚不过的了，水神绝对会以大局为重的。
与其到时候那么憋屈的陨落，死在己方强者的手中，那么还不如现在，直接跟人族的强者死战到底，好歹也算是为水神殿增加一些好的名声了。
听到水神殿神剑圣强者的话之后，水域的另外三名神剑圣强者也知道，对于这个时候来说，这已经是最好的办法了。
不管是按照实力来说，还是从其他各个方面来考虑，它们水神殿的六名神剑圣强者留下，其实都是最好的，也是目前最正确的选择了。
事情发展到现在这个地步，也只能按照水神殿的神剑圣强者所说的去做了，之后它们会找机会离开这里，回到水神殿之中，把这里的一切情况，分毫不差的全部告诉水神。
此刻这三名水域的神剑圣强者也没有多说什么，因为现在说什么都已经改变不了现在的局面了，只能对着水神殿的神剑圣强者点了点头，示意它们知道以后该怎么做。
水域这边的神剑圣强者已经下定了决心，在它们说这些话的时候，人族的神剑圣强者，一直都是保持着之前的包围状态，并没有急着动手。
