    嗖！

    萧叶四人发现了南皇皇子的瞬间，身形掠出，将南皇皇子团团围住。

    “南皇皇子，你应该知道我们的来意吧？”萧叶缓步走出，一头黑发乱舞，漆黑的瞳孔中，迸射出两道锋芒，直射南皇皇子。

    “自然知道。”南皇皇子轻轻一笑，“萧兄，你能在极道宫强者残余能量分身下逃命，真是出乎我的意料。”

    “你可以算是我南皇皇子这一生最强的对手，如果能死在你手里，我也能瞑目了。”

    萧叶闻言眉头一挑，南皇皇子现在抱着求死之心吗？这可不像是对方的风格啊。

    “好了，废话不多说了，我知道我这次必死，但是萧兄我有最后一个请求，我想与你巅峰一战，我并不会动用天残弓，用真正的实力与你对决。能死在你手中，我也无憾了。”

    南皇皇子在墓碑上站了起来，缓缓的说道，这一刻他洗尽铅华，锋芒毕露，像是一把绝世神剑出鞘了，眼中有着炽烈的战意。

    “放弃天残弓，与我一战？”萧叶心中有些疑惑。

    放弃天残弓以后，南皇皇子的真实实力，也就是皇子级别的而已，要和他抗衡没有丝毫的可能，难道南皇皇子真的在一心求死吗？

    “萧兄，别答应他，这家伙太阴险了，说不定这是一个阴谋，谁知道他有什么手段。”东皇皇子连忙力量传音道。

    萧叶眸光闪动，然后一步迈出，朗声道：“好，我答应你。”

    以他如今的实力，就算对方有什么阴谋，他都有绝对的信心粉碎，除非南皇皇子还会牺牲寿命，施展一次之前的秘术，但那显然不可能的了。

    手刃南皇皇子，也是他在皇朝会战中的目标之一，他当然不会拒绝。

    东皇皇子听到这句话，知道无法改变萧叶的决定了，无奈的叹息了一声，和南宫星宇走到一旁，暗中防止南皇皇子再次使用手段。

    “萧兄，谢谢你，相信这一战，不会让你失望的。”南皇皇子从墓碑上跃下，露出灿烂的笑容，将背负的天残弓放置于一旁。

    轰！

    南皇皇子的话音才落，一股无敌的气势从他身上爆发，席卷了整个空间，散发着可怕的威压，让东皇皇子等人都感受到一股巨大的压迫感。

    下一刻，一口磅礴到极致的洞天自南皇皇子背后升起，那是已经演化到了圆满的洞天，像是一尊太阳，足以让天地间任何事物黯然失色。

    南皇皇子身上爆发出恐怖滔天的力量，居然撑开了第四区域的禁制，凌空飞行了起来，屹立在虚空中，如同一尊神灵。

    “好强！”

    东皇皇子大惊失色，满脸的不可置信之色，像是见鬼了一般。

    南皇皇子的修为，居然达到了虚武九级，如果玄奥达到了第五重境界的话，南皇皇子将立刻登临王武境。

    太可怕了！

    同样是皇子，为何南皇皇子的修为，居然可怕到了这种地步？难道说对方之前一直在隐藏修为吗？

    如果南皇皇子的对手换成他的话，顷刻间就会被镇压，难怪南皇皇子会有恃无恐了。

    就连萧叶都被惊呆了，心中掀起了惊涛骇浪，这还是他第一次见到南皇皇子全力出手，能在这个年纪，就拥有这等修为，南皇皇子的资质也太可怕了点吧。

    “我南皇皇子一生饱读古籍，修习了无上秘术。我自知自己很难活着走出天骄墓场，所以燃烧了精元，吞噬了这些远古天骄身上的残余力量，最终修为暴涨，达到了虚武九级。”

    “我这么做，也是为了能够与萧兄你巅峰一战。”

    “我的无敌路不能再继续下去了，所以追求片刻的辉煌，所以这一战，陨落的可能将是你们。”

    随着南皇皇子一步踏出，天空都是一颤，那无形的波纹，在虚空中荡漾开来，弥漫出来的恐怖力量，令得周围的众人都情不自禁退后了几步。

    就这么一瞬间，南皇皇子已经出现在萧叶的面前，他一掌封锁了空间，朝着萧叶拍了下来，背后的洞天更是朝着萧叶镇压而来。

    “哼，无论你用什么秘术，将修为提升到虚武九级，到最后死的一定是你！”萧叶冷冷一笑，身上爆发出璀璨至极的金光，瞬间将万锻金身第二层催动到了巅峰。

    轰！

    南皇皇子的攻击，并没有突破萧叶的防御，只是让金色护罩变形了一些，恐怖的战斗余波让方圆百里的沙漠全部凹陷了下去，沙尘漫天。

    “南皇皇子，希望你的实力，不会让我失望！”萧叶浑身上下金光万丈，像是一尊黄金铸就的金色战神，一身热血都在沸腾咆哮。

    自从实力连番突破以后，远古战场中的四大州天骄，已经失去了和他抗衡的资格，所以他渴望一个对手。

    而南皇皇子，很显然就是一个强大的对手。

    轰！

    萧叶背后升起三合一的洞天，同样破开了第四区域的禁制，整个人冲天而起。

    “肯定不会让你失望。”南皇皇子自语，如影随形的追了上去。

    “是吗？那接下我这一掌再说！”萧叶眼中精光爆射，他的修为虽然比南皇皇子低了好几个境界，但是气势却勇猛如虎，主动攻击。

    轰！

    萧叶手掌探出，翻手间拍出一记圆满境界的山河大印，一座太古神山显化世间，高然耸立，可怕的力量在这片空间浩荡开来，令人窒息，朝着追上来的南皇皇子镇压而去。

    “开！”

    南皇皇子并指如剑，炽烈的剑芒将第四区域照得一片透亮，恐怖的剑芒像是来自九天，从下而上将太古神山洞穿了，巨大的裂缝在太古神山上蔓延开来，山河大印的攻势直接被瓦解了。

    “不错，果然有资格做我的对手。”萧叶眸光炽烈，馒头黑发飘散，紧接着拳破虚空，撑起了一座至刚至阳的力量场域，双拳如同流星朝着南皇皇子砸去。

    南皇皇子衣袍飘飞，气质空灵，虚武九级的庞大力量贯穿九霄，撼动苍穹，几乎将萧叶给淹没了。

    而萧叶运转万锻金身，万法不沾身，一套套圆满的战技在手中施展起来，粉碎了南皇皇子的攻击。

    他的修为虽然要低上很多，但是三合一的洞天力量太强了，再加上无敌的防御，居然丝毫不逊于南皇皇子。

    众人震撼，这两人的实力惊天，谁都不比谁差多少，让他们仿佛看到了两位来自中州的青年至尊在战斗。

    东皇皇子虽然痛恨南皇皇子，但是在此刻也不得不承认对方的强大，远超于他。

    随着激战持续了半个时辰，萧叶越战越猛了，双眸中交织出璀璨的神光，体内咆哮的血气几乎要脱离肉身，冲上九重天了。

    “南皇皇子，用秘术强行提升修为，终究不是正道，你的根基不足，注定不是我的对手，现在你就给我去死吧！”

    萧叶大吼，＂三--级＂的杀戮法则在他身上冲天而起，浓郁的血光在翻滚，一股滔天杀意在萧叶身上凝聚着。

    轰！

    萧叶并指如刀，一刀撕裂了虚空，浩大的血红色刀芒凝聚了＂三--级＂的杀戮法则，在虚空中划过，将天地渲染得一片血红。

    南皇皇子衣袍漂浮，背后的洞天撑开了血光，他的双掌猛然齐齐拍出，强大的力量居然粉碎了浩大的刀芒。

    如同萧叶所言，南皇皇子强行提升修为，根基不稳，虽然气势强盛，但是终究后力不足，逐渐落在了下风，挡住这一刀以后，他的面色变得更加苍白了起来。

    “我看你能撑到几时！”萧叶冷笑，抓住机会，顿时一道道血红色刀芒，贯穿了虚空，铺天盖地的朝着南皇皇子爆射而去。

    噗嗤！

    最终，南皇皇子气息衰弱了下来，被一道血红色刀芒劈中，右臂被齐根切下，鲜血如喷泉，染红了苍穹。

    南皇皇子捂着断臂，头发披散，表情痛苦而悲哀，紧接着被疯狂所取代：“我施展秘术，将修为提升到虚武九级，就是要极尽辉煌，我岂会败在你手中，这一次，我活，你死！”

    说完，南皇皇子手掌一晃，从空间戒指中取出一张巨弓，散发着恐怖滔天的气势。

    “天残弓！”萧叶大吃一惊，目光看向下方，顿时咬牙切齿起来。

    原来南皇皇子又骗了自己，被放在沙漠中的天残弓威势尽去，此时已经变成了一张普通的弓，那根本不是天残弓。

    “啊，给我去死吧！”

    南皇皇子满脸疯狂，背后的洞天涌现力量，居然让只剩单臂的他，强行拉开了天残弓的弓弦，璀璨的光箭在凝聚，然后骤然射来。

    萧叶移动身躯，但还是被光箭擦中了身体，万锻金身的防御一颤，差点破碎了开来，恐怖滔天的力量将萧叶撞的倒飞出去，体内血气翻滚，一口鲜血喷了出来。

    这把准王器，在南皇皇子手中居然已经发挥出大部分的威力了。

    “死的应该是你！”

    萧叶面色阴沉的飞了回来，在南皇皇再次拉弓之前，一记浩大的刀芒，洞穿了他的身体。</br>

