    

    “嗯，你们做的不错，我在这边会想办法回去，现在注意几个敌对势力，不要让他们联合起来，到那个时候就麻烦了，还有现在你们有没有XA市的消息？”孟魂想了想问道。

    “XA市我们派出过直升机侦查过，城墙有一部分已经倒塌了，看样子应该是地震造成的，城里到处都是丧尸，里面的人已经都不见了，还有不少楼有焚烧过的痕迹，地铁站的入口已经被炸塌，看样子里面的人应该是从那里逃走的，但是现在去了哪里我们也没有线索。”蒋澎龙手里拿着一个文件夹把孟魂消失后的情况不断报备着。

    “嗯，这台电台的联络码你们记一下，有事情直接用这个联系我，但是没有重要的事情尽量少联系，注意防范电波被拦截，现在我们四面都是敌人，连我这边也有越南人穿越边境在这里捣乱，而且黑水公司在这边也有人代理人，虽然只是个被蒙骗的白衣执事，但是也不得不小心。”孟魂叹了口气说道。

    “帮我照顾好李可，基地交给你和凌教官我放心，小羽还好吗？”孟魂正在说话的时候蜜袋鼯跳到他肩膀上，他忽然想起小羽问道。

    “小羽不见了，你失踪了以后，它昏睡了一段时间，醒来后就飞走了。”蒋澎龙有点尴尬的说道。

    “飞走了？向什么方向飞的你们看见了么？”孟魂有点郁闷，毕竟这是自己的第一个伙伴，而且自己还想能不能让谁把小羽弄过来把自己接回去，这下可好，要想其他办法了。

    “它是晚上走的，谁也没看见它飞到哪里去了。”蒋澎龙说道。

    “好，就先说到这里吧，有事我会跟你们联系的。”孟魂挂断了电台回过头看到后面一群人大眼瞪小眼的看着他。

    “孟哥！刚才我没听错吧？你收复了一座城市？？手下还有几万士兵？”柳小鱼第一个问道。

    “嗯，能收复XY市也是个巧合，要是没有发生地震把整个城市变成孤岛，我也没办法。”孟魂笑了笑说道。

    “那也够牛X的啊，我们都吃了上顿没下顿，朝不保夕的时候，你都收复了一座城市，收留了几十万幸存者，还不厉害啊，你要说你不厉害，我们都没脸活着了。”李洪也过来插话道。

    “现在那边的兵力我们也指望不到，现在我们的任务就是尽快把山谷基地修建完毕，然后尽量的收容幸存者，华夏文明不能断在我们这一辈手里，走，我们赶紧搜索小镇，把物资搬回去，还要注意那些越南人和黑水公司，事情还有很多，李洪，训练新士兵的事情就交给你了，我给你的那些训练方法都是我们试用过，并且行之有效的手段，消除恐惧才能发挥最大战斗力，否则都是白说。”孟魂边说边向外走去。

    小镇被迅速搜刮一空，所有的物资不管有没有用，只要能搬得动的都被装车拉走，在那个刘镇长的带领下，在镇武装部还找到两辆特警用的防爆车，还有一大堆警用器械，这些东西暂时都留给柳小鱼，孟魂打算也在山谷基地成立一个内务部，省的有一些别有目的的人混进来搞破坏。

    回到基地后，孟魂打算开始进一步发展，首先就是开始清理附近村庄的尸群，无论大小只要见到必须消灭，省的他们汇集起来成为尸潮。

    其次就是让所有的士兵都参与到一线的战斗中去，孟魂把以前那套训练方法拿了出来，清理掉那些进化丧尸后，普通丧尸就让这些士兵拿起刀盾跟它们肉搏，这群人从一开始的心惊胆战，刀都拿不稳，到后来能一边杀丧尸一边说笑，甚至能在臭气熏天的尸堆边吃饭，这几千人的队伍除了一开始就死掉的那一批，逐渐成为了精锐中的精锐。

    影经过这一段时间之后，性格也好了许多，虽然对别人还是不苟言笑，但是跟孟魂单独相处的时候就会恢复她原本的性格，抱着一大堆零食边吃边看蜡笔小新的碟片的时候一样会笑的前仰后合。

    从附近的村镇里找到的建材经过计算应该是够用了，但是基地的大门怎么弄一群人吵得不开交，有人想把前面那一块挖个大坑，然后在下面安上陷阱，上面用钢板做个吊桥，有敌人来袭就把吊桥拉起来，可是这样做的话，人类来袭是有用的。

    可是一但是尸潮来袭，前面的坑一旦被丧尸尸体填满，这个防御基本上也就算是废了，还有人建议浇筑两块巨大的钢板，然后搞一个液压控制的电动门，可是这样一旦失去电力，大门都打不开了，而且浇筑这两扇门需要的钢材可不是少数，以目前的情况来看，能达到这样规格的钢材根本不够。

    最后还是成贵提出建议，干脆不要门了，关口那边挖上几个个葫芦形的陷坑，上面口小，下面肚子大，再做一个可以滑动的盖板，如果有丧尸来了就把盖板划开，把丧尸引诱着掉进去，里面放好易燃物，还有引火的装置，在里面的丧尸足够多的时候直接点火，那样可以最大限度的抵御尸潮。

    山谷里面的人进出的通道干脆从一边的山下挖一个足够宽阔的地道，上面也做一个可以滑动的盖板，必须从里面才能开启，这样人员和车辆进出也不受影响，而且可以给地道里埋设好足够的炸药，如果一旦被突破就直接炸塌地道，让进入地道的敌人有来无回。

    在山谷基地留够足够的燃油以及挖掘机械，等到危机解除还可以再把通道挖开，一举两得。

    最后孟魂拍板开始执行成贵的提议，这样虽然麻烦一些，但是胜在安全，毕竟是自己的基地，还是安全一些才能让人更安心。

    孟魂在不断扩大搜索范围的过程中也逐渐的听到了一些不一样的消息，比如Y省省会K市的消息就让孟魂很感兴趣，那里到现在都一直在向外发送无线电广播，说是非常安全，可以提供食物，水，以及住宿，让幸存者都去那里，可是在这样的广播里孟魂却感觉到了一丝异样的气息。        

