    一千五百米的距离，在被邵兵飞速拉近！

    只是短短一分钟的时间，邵兵已经接近了货轮。

    在水下，邵兵看到了那巨大的螺旋桨正在快速转动。

    只要破坏掉螺旋桨，便可以让这艘货轮失去动力，从而停留在华夏海域。

    邵兵从身后摸出了随身携带的C4炸弹，直接将炸弹贴在了货轮的尾部。

    而此时，货轮距离公海，只剩下了最后三百米的距离！

    在货轮之上，奔狼露出了一脸狰狞之色。

    他看向了被堆在角落里的九名人质，冷笑道：“呵呵，再让你们活三分钟！三分钟之后，送你们上路！”

    “要怪，就怪你们的好战友吧！敢杀我的人，我要让他血债血偿！”

    就在此时，轰隆一声，货轮突然遭到了巨大的破坏。

    随后，货轮便停止了前进。

    奔狼连忙扶住墙壁，他怒声问道：“什么情况？”

    而一名手下慌慌张张地跑了进来，他结巴道：“老……老大，不好了！螺旋桨被人给炸了！现在咱们的货轮失去了动力！”

    “无法行驶进公海了！”

    此话一出，奔狼的脸色极为难看。

    螺旋桨被炸了？怎么可能？

    那几架直升机距离自己有两千米啊！就算下水游泳，也怎么可能这么快就游过来了？

    “被炸了又怎么样？咱们的支援再有半个小时就到！给我死守入口！谁也不许放进来！”

    奔狼下令道。

    “是！”

    即便被邵兵击毙了十一个人，现在的奔狼，仍旧有三十九个人！

    这三十九个人，死守一个入口，还能怕邵兵打进来？

    今天，就算是一只苍蝇，也别想飞进来！

    当即，奔狼看向了身后的几名特种兵，冷声道：“算你们运气好，还能多活几分钟！”

    这几名人质，是奔狼最后的底牌。

    出了公海，他可以为所欲为地杀人！

    但在这里不行，这里是华夏海域，华夏军方有权力对他进行攻击。

    所以需要这几个人质护体，有了他们华夏军方才不敢乱来！

    而此时，邵兵在炸了螺旋桨之后，直游到了水面上。

    在远处的直升机上，二十名特种兵都一脸紧张地拿着望远镜远距离观看。

    “停了！船停了！”

    “我靠，他游泳的速度也太快了吧？这么快就到货轮底下了？”

    “快看！首长在那里！”

    只见在货轮底下，邵兵浮出了水面。

    此时，二十名特种兵都是一脸紧张之色。

    因为货轮很大！并且货轮很高，货轮的船体上更是十分光滑，一个借力点都没有。

    邵兵漂浮在水面上，想要攀爬上货轮，是完全不可能的。

    但邵兵接下来的骚操作，让所有人都看傻了。

    只见邵兵伸出了自己的手，然后放在了船体上，直接就爬了上去！

    宛如蜘蛛侠一样！

    他的双手好像沾满了强力胶水，每一下都能将自己的身体牢牢粘在船体上。

    三两下，便爬上了船体。

    没错，邵兵使用了磁吸手套！

    使用磁吸手套之后，只要轻轻一摸，手套便会牢牢吸附在任何物体上。

    只要不是邵兵想，那只有一个办法可以让邵兵下来，就是砍断邵兵的胳膊！

    此时，邵兵宛如一只蜘蛛一样，缓缓向上爬去。

    只是用了不到一分钟的时间，邵兵便爬到了船板上，一个翻身，便平稳落地。

    在飞机上的二十名特种兵在看到这一幕之后，都张大了嘴巴。

    如果不是亲眼所见，他们不敢相信这一切是真的！

    如此光滑的船体，邵兵用自己的两只手就这么爬上去了！

    他不会是蜘蛛侠附体吧？

    服了！

    所有人都服了，心服口服！

    落地之后，邵兵的手中便出现了魔弩。

    近战之王！

    他的神目已经开启，他看到，整个甲板上，没有任何一个人。

    他也看到了，在船舱的入口处，有不下二十人在把守。

    看来，他们已经被邵兵打怕了，要死守舱口，等待救援。

    但邵兵又怎么可能给他们等待救援的机会？

    现在还有一个进入的办法，那就是从通风口进入！

    一般人，肯定无法在如此短的时间内找到货轮上的通风口。

    但邵兵的神目宛如开了挂一样，他开着透视，开始观察货轮上的通风系统。

    不久之后，便真让邵兵找到了一个可以进入船舱之内的通风口。

    这个通风口，建设在第三层。

    这是整个船舱唯一一个由地下直通高层的通风口。

    邵兵没有费多大力气，便来到了第三层的走廊，抬头看了一眼天花板上的通风口，邵兵一蹦，一只手便牢牢吸在了天花板上。

    而那铁栏杆，被邵兵一只手便轻易地扒开。

    随后，邵兵纵身一跃，便跳进了通风口。

    通风口十分狭小，大概只能容纳一人跪着通过，如果是身材稍微壮一点儿的，跪着通过都有些够呛。

    而邵兵的身材，也只是更好能够进入。

    随后，邵兵便开始顺着通风管道往里爬。

    这一爬，便是三分钟的时间，三分钟之后，邵兵已经顺着通风口爬到了船舱底部。

    打开栏杆，邵兵双脚轻轻点地，便落在了地面之上。

    进来了！

    虽然进来了，但敌人还是在船舱内部有所设防。

    在前方的走廊处，有两名敌人正在把守。

    解决掉这两个人，便可以直接抵达昊天他们所在的房间。

    在拐角处，邵兵深吸一口气。

    随后，邵兵猛地一个转身，朝着二人打了一个招呼。

    “嘿！”

    瞬间，二人都看向了邵兵。

    在看到邵兵之后，二人都立马抬起了手中的步枪。

    而邵兵眼睛一眯，学识之帽发动！

    两人的其中一名立即虎躯一颤，双目开始失神。

    只见他瞬间拔出了腰间的匕首，十分果断地在自己同伴的脖子上划过。

    噗呲！

    血花涌出，而那名敌人捂着自己的脖子，瞪大了眼睛，一脸不可思议地看向了自己的战友。

    他到死也没有明白，自己为什么会死在自己的人手中！

    而那人此时也反应了过来，他看着自己手中的匕首，愣住了。

    自己干了些什么？

    嗖！

    就在此时，只见一把小剑激射了过来！

    噗呲！

    小剑直接贯穿了他的心脏！

    那人瞪大了眼睛，也缓缓倒在了地上。

    邵兵走了过来，拔出了他心脏上的小剑，迈步向前走去。

    很快，邵兵便来到了一间房间的门口。

    在这里面，关押着昊天等他们九个人！

    除了昊天他们九个，还有奔狼和他的八名手下！

    邵兵一个人，根本没有把握能在短时间内击杀奔狼他们九个人！

