    “那你的想将他引到什么地方去？”西门雪又看着叶青问道。

    “当然是城郊，人烟稀少的地方。”叶青应了一声后，又看着两女笑着说道：“我们好像没郊游过啊，要不，我们明天找一个地方郊游？你们也想一想，什么地方合适郊游呢？”

    两女自然都明白叶青的意思，郊游是假，将那个人引到无人的地方才是真，当然如果顺利干掉对方的话，那他们也可以真正的郊游了。

    西门雪沉吟片刻，说道：“我们那个基地前就是一片不错的树木，小溪穿林而过，风景也算不错，要不，就在哪？”

    “不妥！”叶青摇了摇头，否定了西门雪的提议，他很清楚西门雪的小心思，无非那里离基地近，如果出现意外，基地中也有一些武者，随时可以调出来增援他们的。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    叶青沉声说道：“那个基地是大华的秘密基地，我们有义务，也有责任保持好这个秘密，如果不是到万不得一，最好不要将人引到那里去，毕竟只要有外人到了，那里就存在暴露的风险。”

    “只要我们干掉那个人后，这个秘密不还是秘密吗？”西门雪耸着肩说道。

    “但万一让他逃脱了呢？”叶青看着西门雪说道。

    “逃脱了也没关系啊，我们只是在基地的外围，而不是里面，他跑了也就无法知道基地的存在了呀！”西门雪应声说道。

    “但一个人在逃跑的时候，总是会慌不择路的，如果他刚好从基地那个方向逃跑，那不就看到那个基地了吗？”叶青沉声说道。

    “这……”西门雪一想，叶青说的还真有可能啊！

    “所以最好不要去那里，换一个地方吧！”叶青耸着肩说道。

    嗯……叶青就是这样的性格，只要有可能，他就会提前规避掉一些风险，这其实也是他的优点，也是他能为面对强敌时活下来增加更大的几率。

    这样的性格看上去是谨慎的性格，但叶青还真不是谨慎的性格，事实上，如果真需要他冒险的时候，他同样也不会含糊，绝对不会迟疑。

    “要不去腾山？”一旁的姜海露沉吟着说道。

    腾山山脉很大，姜海露说的是山脉靠京都这边，从山脉中突出来的那座山峰，嗯……京都人也称之为腾山，也就是上次叶青引野兽干掉十几个秦系纨绔的那里，这个腾山与整个腾山山脉还是有所区别的。

    不过这不重要，重要的是这个地方的确是人烟稀少，毕竟那里有野兽出没，一般人还真不敢去，大多数进入这个腾山的都是武者。

    事实上，武者也挺少去腾山的，毕竟京都这边的这个腾山中也没啥稀有的材料，或许曾经有，但是千百年来，早就让人给抢光了。

    “据我所知，腾山没啥好看的风光啊，我们跟去那郊游，反倒是会让人产生怀疑的啊，如果那个家伙怀疑了，不上钩，那我们的心思不就白费了吧？”叶青沉吟着说道。

    “这倒也是啊！”姜海露点了点头，也觉得自己的提议有点不靠谱，既然是打着郊游的旗号，那自然得找风景好的地方了。

    “呵呵！”倒是一旁的西门雪笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “事实上，腾山脚下还真有风光秀丽的地方。”西门雪笑着说道。

    嗯……叶青和姜海露都不是京都人，对京都自然没有西门雪熟悉，他们不了解腾山周围的情况，倒西门雪却是了解的。

    “在哪边？”叶青问道。

    “腾山南面，那里有峡谷，有小溪，鸟语花香，算是人间仙境。”西门雪应声说道。

    “有你说的这么好吗？”叶青疑惑的看了一眼西门雪，说道：“要是有你说的这么好，那京都旅游部门还不开发了？”

    嗯……据叶青所知，京都周边只要有风光还行的地方，几乎都已经被开发出来，成为了旅游胜地。

    西门雪笑着说道：“据我所知，京都旅游部门曾经也是考察过那里的，而且都开始建设了，只不过后来在建设中，经常有野兽从腾山中出来袭击建设的人们，所以开发那里的那个项目也就因此停了下来。”

    “京都旅游部门就不会做点防备措施吗？”叶青疑惑的问道。

    “做了！”西门雪耸了耸肩，说道：“甚至在那个峡谷和腾山之间建起了一条长达七公里的铁丝网来阻断野兽出没的路线，但是没用，据说有一次，一支三四百匹狼组成的狼群直接冲破了这个铁丝网，袭击了建设者，造成了十死二十五伤，所以说京都旅游部门不得不搁浅这个项目，而也正因为这件事情，即便那里风景如画，但却也没有人敢去。”

    “噢！”叶青笑了笑，说道：“听你这么说，那这还真是我们去的好地方啊！我们去的话，我想秦家那边也不会怀疑什么，毕竟我们三个都是小宗师，艺高人胆大，到那里郊游的话，秦老头只会觉得是挺正常的一件事情。”

    “我也是这么认为的。”西门雪点头应道。

    “那行，决定了，就去那里。”叶青当场拍板定了下来。

    “既然是郊游，那我们是不是得去买点郊游所需要的东西呢？比如说帐篷、还有烧烤需要的东西？”姜海露笑着问道。

    叶青扬着眉头说道：“这是当然的，不仅要买，还得大张旗鼓的去买，将我们要郊游的消息传递给秦家。”

    “嗯！”两女同时点了点头，西门雪笑着说道：“现在也挺晚了，我们得赶紧去买东西了。”

    叶青想了想，对西门雪说道：“我和海露去就行了，你呢，去找爸，告诉他这件事情。”

    “不用！”西门雪摇了摇头，沉吟着说道：“既然秦家派出了大宗师对付我们，就一定又开始监视我们了，我去找爸不合适，我打电话让找我的一个师兄去告诉爸吧！”

    “这样也行。”叶青点了点头。

    然后，等西门雪打了电话后，他们才出罗家庄园，去了超市。

