
　　赵阳的这个进球打乱了莱莉达队的赛前部署。

　　莱莉达本来准备守到下半场，如果六十五分钟之后丢球，那么他们能够接受0：1输球的结果。

　　但上半场就丢球，恐怕是很难守到最后还不再失球的。

　　客场如果输两球，还没有客场进球，那么回到主场想翻盘就非常困难了。

　　莱莉达队不得不启动预案，哪怕输球，也要争取一个客场进球。

　　莱莉达队短暂的混乱之后，马上开始发起反击。

　　希望尽快的恢复士气，扭转局势。

　　但现在的圣安德鲁队士气太旺了。

　　在三千多主场球迷的欢呼声中，圣安德鲁队牢牢的掌控着比赛局势。

　　上半场比赛的最后时刻，圣安德鲁的前场三人组再度发威。

　　赵阳中路突破分边，不知道什么时候，维拉诺已经到了边路，他接到赵阳的传球，快速下底传中。

　　圣地亚哥拍马赶到，一记鱼跃头球，把球顶进了莱莉达队的大门。

　　2：0

　　圣安德鲁队的前锋圣地亚哥帮助球队扩大了比分。

　　圣地亚哥的这个进球把莱莉达逼到了悬崖边。

　　虽然莱莉达下一场有主场的优势，但带着两个失球，还没有客场进球的比分，第二回合，几乎没有翻盘的可能。

　　中场休息的时候，莱莉达主教练不得不改变战术，彻底放弃保平争胜策略，追求拿到客场进球。

　　下半场开始，莱莉达就想趁着圣安德鲁队还沉浸在喜悦之中，发起一波反扑。

　　然而圣安德鲁队现在根本不惧对手的进攻，他们不怕丢球，因为他们能够进更多的球。

　　面对莱莉达队的猛攻，手握两个进球优势的圣安德鲁队毫不犹豫的和莱莉达队展开对攻。

　　在对攻中，赵阳的个人突破发挥的更加淋漓尽致。

　　比赛第52分钟，赵阳在禁区前沿连续突破，就在他要起脚射门的时候，被后卫一把推倒。

　　圣安德鲁队获得了一个前场任意球的机会。

　　现在圣安德鲁队的任意球大多由赵阳来主罚，除非距离较远，才让维拉诺来传球。

　　赵阳现在对自己的任意球信心十足，他当仁不让的站在球前，哨声响过，他小幅助跑，一脚漂亮的落叶斩，攻破莱莉达队门将的十指关。

　　3：0

　　赵阳梅开二度，几乎帮助球队锁定了胜局。

　　进了这个球后，赵阳放松了很多，他用手遮着耳朵，跑向了看台。

　　这是索要掌声。

　　其实不用要，在赵阳进球的同时，看台上的球迷就开始欢呼，并且高呼赵阳的名字。

　　莱德利的主教练快气疯了，他调整了两次战术，但对手以不变应万变，就是不断的进攻，不断的进球。

　　这个战术效果还很好，圣安德鲁队连续进了三个球。

　　如果莱德利队不能进球，那么第二场比赛他们几乎不用再踢了，认输好了。

　　莱德利队再次调整战术，这次他们只能全力进攻。

　　不过现在士气和运气都没有站莱德利队这一边。

　　比赛第60分钟，圣安德鲁队在中场断球，队长维拉诺快速从边路发起反击。

　　皮球在连续传递后，左边后卫套边，一脚横传向禁区。

　　这一脚传的有点靠近门将，被门将双拳打出。

　　这次，莱德利队看住了圣安德鲁队的前场三叉戟，可是三球领先后，圣安德鲁队越打越放松，这次反击，连中后卫3号门德斯都插到莱德利队的禁区前沿。

　　门德斯胸部停球，凌空一脚抽射，皮球直挂死角入网。

　　4：0

　　圣安德鲁队再次扩大比分。

　　进球之后，连门德斯自己都愣住了，他做梦也想不到自己能在附加赛打进这样一个漂亮的进球。

　　短暂失神后，门德斯激动的脱下球衣，怒吼着，飞奔向看台。ŴŴŴ.23sk.com

　　看台上的球迷也为门德斯献上了热烈的掌声。

　　看到对手的后卫打进这么漂亮的进球，莱德利队的主教练面如死灰。

　　他明白，对手已经打疯了，没法阻挡了。

　　4：0的比分也预告着，莱德利队的晋级梦想破灭了。

　　随后莱德利队连换两名前锋上场，准备和圣安德鲁队誓死一搏。

　　曾任西乙主教练的帕布罗经验丰富，知道对手输红眼了，这个时候再硬拼，很可能会造成球员受伤，因此他让球员收缩防守，打莱德利队的反击。

　　圣安德鲁队的防守很严密，莱德利队的大举进攻并没有收到什么效果。

　　比赛最后时刻，反而被圣安德鲁队抓住机会再进一球，最终，圣安德鲁队在主场5：0横扫莱德利队。

　　赛后，莱德利队的主教练非常沮丧，他直言圣安德鲁队非常强大，是晋级大热门，莱德利队的晋级已经很困难了，但他们不会放弃。

　　莱德利队的主教练还提到了赵阳，他认为赵阳让圣安德鲁队产生了质变，赵阳的加盟，让维拉诺和圣地亚哥的能力得到了极大的释放，圣安德鲁队的前场三叉戟很难有球队挡得住。

　　第一场比赛的比分太过悬殊，看起来似乎第二场已经没有什么悬念。

　　一周之后，圣安德鲁队客场挑战莱德利队。

　　显然，第一场的大胜让圣安德鲁队小看了对手的实力，觉得对手应该已经放弃了。

　　然而比赛开始之后，莱德利队破釜沉舟，背水一战，开场就打进一粒远射。

　　上半场比赛结束，又打进一粒点球。

　　两个进球让莱德利队看到了希望。

　　但这两个进球也打醒了圣安德鲁队，中场休息之后，圣安德鲁队大举反扑。前场三叉戟再度发威。

　　下半场比赛刚刚五分钟，赵阳突入禁区，被对手后卫放倒，主裁判判罚点球，维拉诺主罚成功。

　　比分变成1：2.

　　这个进球打碎了莱德利队翻盘的梦想，随后莱德利队又挣扎了一番，但再也无力进球。

　　70分钟后，维拉诺下底传中，赵阳一记头球破门，随后比赛进入垃圾时间，最终客场作战的2：2逼平莱德利队，总比分7：2晋级下一轮。

　　这场比赛之后，整个西丙球队都把圣安德鲁队看成晋级大热门，而赵阳的名声也如日中天，俨然是西丙的第一球星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第28章 第一轮附加赛（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 