一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十五章炼气四层

    沛县汽车站。

    李墨望着方雪，微笑道：“回去吧，你现在已经是方总了，有自己的事业要忙！”

    “你就别打趣我了，谢谢你，这么多钱我不知道什么时候才能还你！”方雪说道。

    “你是一个好女孩，应该被这个世界善待，而且，这些钱对我来说不算什么，不用还的！”李墨道。

    “我知道你不是普通人，这些对你来说可能不算什么，但对我就是天大的恩赐，特别是我父亲的病，多谢你了，李墨！”方雪眨着眼睛，望着李墨微笑。

    “不用客气，我走了！”李墨挥挥手，然后坐上了车。

    沛县并没有机场，所以需先坐一个多小时汽车，然后坐飞机回古城。

    小半日后，李墨回到了古城。

    站在偌大的古城之中，看着一处处古香古色的建筑，看着一处处古城墙，看着人来人往，李墨感觉到自己的心境似乎都发生了一些改变，他的周围的一切，似乎忽然间变得模糊了起来，他径直朝着前方走去，也不知该走向哪里？

    就这么漫无目的走着，来往偶尔有注意到李墨的人，皆是露出了惊讶之色，这人怎么看着眼神很茫然，没有一点神采，像是一个盲人一般，但他却不用导盲犬和拐杖，就这么眼神空洞的朝着前方走去，而没有碰撞到任何东西。

    甚至露过一个电杆时，他的身子在即将撞到电杆的时候，忽然一个倾斜，便又马上回到了原来的位置，这一瞬，就像是段誉的凌波微步，脚下还走着直线，但身子却一个闪现，将电杆躲过，极为的奇特。

    也不知过了多久，反正天色已经有些晚了，李墨走到了一处墙壁前，然后下意识的轻轻一跃，便跳了过去，悄无声息，最后，他来到了一处小小的湖泊前，眼中逐渐恢复了神采。

    “这，不是我们学校的那小湖吗？重生的第一晚我就是在这里修行，也在这里遇见了洛水，我怎么又来到了这里，我走了多久？”李墨抬头看去，只见天上已经有星辰在闪耀着光芒，银月高挂，落于树梢。

    “重回地球的第一天，我就在这里，而此刻我又来到了这里！”

    李墨闭上了双眸，盘膝而坐，依旧坐在了那个位置，不知何时，湖泊中的锦鲤们，又游了出来，一排排的对着李墨，鱼嘴在睡眠一张一合，就好似也在吐纳一般。

    我重生与此，又莫名来到此处，似一个循环，此刻我的心境，已有了许多不同。

    李墨想起了自己刚来之时，收洛水为徒，在同学晚会上被羞辱，然后被车刻意去撞，随后反击，然后帮助舍友兄弟，买车，回家看父母，开星空大药房的种种一切，都仿佛在放电影按着快进键一般，在脑海之中飞快闪过。

    唯有一些重要的事，才停顿一下，比如林安然，许萌他们被抓，他极为愤怒，秦傲寒出事，他亦是愤怒，得知了地球也有古武，与洛水在迷魂凼之行，他永远忘不了洛水那充满伤痕，却依旧坚定的背影，自那以后，洛水在他的心中已然不同了，地位隐隐快与觅儿相同了。

    他想起了一起执行任务，杨宏英之死，神色浮现出一丝悲色，想起了杨宏英的家人，他们几个最后去太阳国，想起了击杀内府大臣，毁招魂殿，然后又去太阳国海底神秘之地探索，与樱井月的数次风流，想起了在古武中发生的一切，昆仑拍卖会，斩杀云虎真人，静门长老，上静门，去龙虎山。

    最后，他脑海之中，想起了这一次去燕京的一切，与觅儿相识，觅儿的傻样，什么都不懂了，连买东西都要自己教，晚上偷偷睡在地下，抱着自己，想到这一切，他的嘴角忍不住露出了一丝微笑。

    而后觅儿寻找自己，偷偷跑来看自己，就算得知了自己是欺骗她，她也依旧是信任自己，那些愤怒都是在为自己好，想让自己早点滚开，因为她知道，赵溢是多么的强大，只有这样，赵溢才不会杀自己。

    李墨的脸上，忽然露出了浓浓的杀意。

    因为他的脑海中，又闪现出赵溢随意挥手间便是几座十几层的高楼倾塌，无数人死亡，那被钢筋刺穿的小女孩，一起被压死的情侣，还有老人，都在他的脑海之中无法挥去。

    赵溢，你一定要死！

    种种的一切，喜怒哀乐，都在李墨的心头闪现，他的脸上时而开心，时而悲伤，时而皱眉，时而愤怒，种种情绪，一一闪过。

    也不知过了多久，李墨的脸上重新变得平静下来，什么情绪都消失了，似完全没有了情绪，就如同面前的湖水一般平静，就如同那整整齐齐的几十条锦鲤一般平静。

    他的心头一片空明，体内的灵力也不知何时，缓缓的运转了起来，没有什么强大的气息，没有什么特别之处，李墨坐在那里，就如同一个普通人一般，唯有体内的灵力，缓缓运转。

    他在炼气三层巅峰已经许久了，虽然他亦是很想突破，但到了巅峰，根本不是依靠吸收灵力便可以突破的，需要的是一种机遇与巧合，就比如现在，他回到古城的刹那，心境便有些改变，似乎又走了一圈，然后回到了这里，这处小湖，来时的地方。

    就如同他体内的灵力，很缓慢的运转着，从开始的地方，从他的身躯之中运转，然后缓缓一圈，又回到了最起始的位置。

    旋即，便有一声轻响，在李墨的体内响起，一阵微风，顺着李墨所在之处蔓延出去，将地面上的青草，吹拂的缓缓摆动了一下，那几十条锦鲤，一个个的像是疯狂了，不断的跃出水面，张开大口，似乎在吸收什么气息一般。

    李墨睁开了双眼，露出了一丝微笑，“炼气四层了！”

    这次的突破，没有任何征兆，也没有任何气势，就这么水到渠成，很平静的突破了，就算是旁边有一位古武，恐怕都不会知道李墨竟然已经突破了一个大境界。

    李墨微微握拳，体内灵力运转了一下，心中便有所了然，“我的修为已经来到了炼气四层，相当于古武界的半步天级，不过以我的战力，若是使用了斜月三星印，必然是可以与先天真正一战了，而不是之前只能依靠宝塔进行偷袭，至于结果，非常难说，真正的先天非常之强！”

    “不过，如今我也可以御剑飞行了！”

    李墨手中多出了一柄飞刀，炼气四层虽然不像先天那么厉害，但他乃是修真，不是古武，所以，如今便可以御剑飞行，做到真正的凌空飞行，与先天一般，而不是与其他半步天级，只能短暂的飞行百米距离。