    乱了，

    彻底乱了！

    就在凉、并两州大战将起的时候，冀州牧皇甫嵩悍然出兵。

    目标？

    当然是占据了中山、安平、河间、渤海等郡国的幽州第三军团！

    一时间，

    整个大汉上下为之哗然。

    无数喜欢看热闹的豪门世家，第一时间就派出了斥候。

    难得啊！

    现在这种情况之下，还有人敢去撩拨燕侯秦峰？

    没说的，

    第一手战报必须要搞到！

    不过，

    和他们看热闹不同。

    身处洛阳的汉灵帝刘宏，则是气得直接掀了桌子。

    “无法无天！”

    “简直无法无天！”

    脸色一片铁青的灵帝刘宏，双眼冒火的喝骂道：

    “他皇甫嵩是不是觉得自己翅膀硬了？”

    “谁给他的权利擅动刀兵？”

    “一旦被燕侯秦峰惦记的话，朕的冀州还要不要了？”

    “陛、陛下……”

    身侧的张让想着府邸中的两箱元宝，讪笑着劝慰道：

    “皇甫大人他估计也是着急收回失地呢。”

    “收回失地？”

    “对啊！”

    眼见灵帝面色稍缓，张让舒了口气，继续道：

    “冀州九郡被燕侯占了四郡，皇甫大人这也是没办法啊！”

    “哼~！”

    “废物！”

    张让不说还好，这么一说，灵帝心头再次火起。

    “朕把冀州交给他的时候，可是完完整整的九郡之地。”

    “现在呢？”

    “偌大的冀州九郡只剩一半在手，还随时可能被人夺了去！”

    “他还有脸说？”

    “……”

    擦了擦脸上的唾沫星子，张让识趣的没有再说什么。

    很显然，

    灵帝现在火气旺盛，说什么他也听不进去。

    不过，

    让张让觉得有些悲哀的是，灵帝通篇都没有提起燕侯秦峰的错。

    要知道，

    明明的燕侯秦峰先动的手，带兵占领了冀州四郡。

    可灵帝呢？

    把责任全推给皇甫嵩不说，对秦峰却三缄其口。

    这怎能服众？

    别说朝廷中的那些大臣了，就连他都看不下去了好吗？

    更何况，

    皇甫嵩之所以去招惹秦峰，还不是被你命令的？

    当然，

    这些话他也只敢在心里想想，说是万万说不得的。

    不值得！

    别到时候好处没捞到，反而把自己的命搭进去了！

    好在，

    灵帝刘宏也自知理亏，发泄一阵就算是过去了。

    转身，

    看向一侧的张让，灵帝刘宏轻轻叹了口气。

    “阿父，依你之见，这河东黄巾应该交给谁来平定？”

    “这……”

    张让闻言，迟疑片刻，绞尽脑汁琢磨着认识的那些人。

    第一，

    是不是士族不重要，但必须要和他们宦官亲近。

    第二，

    这人必须要是一个统兵，最好单独带兵作战过。

    把这两个条件在脑海中过了一边，张让就傻眼了。

    貌似，

    好像，

    和他们亲近的人中，压根就没几个上过战场的？

    想想也是！

    这年头能统兵作战的，哪个不是世家大族的子弟？

    这些人不仇视他们就不错了，又怎么可能和他们亲近呢？

    咦，

    等等！

    好像还真有这么一个人？！

    张让的脑海中莫名浮起一个黝黑黝黑的小矮子！

    ……

    幽州，

    蓟县，

    刺史府。

    在皇甫嵩出兵的第一时间，秦峰就收到了锦衣卫传来的消息。

    “这家伙……”

    秦峰不置可否东的笑了笑，随手把信件扔到一旁。

    见状，

    身侧的李秀宁眨了眨眼，神情中有些好奇。

    “夫君，人家都要打过来了，你就不着急吗？”

    “急什么？”

    秦峰伸手捏了捏李秀宁的琼鼻，笑眯眯的道：

    “若是张郃连他们都挡不住，那第三军团就没有存在的必要了！”

    “嗯？”

    扭头躲过那只安禄山之爪后，李秀宁明显有些惊讶。

    “夫君，你就对他这么有信心？”

    “我不是对他有信心！”

    秦峰竖起一根手指轻轻摆了摆，眼神变得有些深邃。

    “本侯是对麾下的士卒有信心，非常有信心！”

    没错！

    秦峰对第三军团的士卒们，抱有极其大的自信！

    为何？

    因为，

    在第三军团之中，有一只人挡杀人、佛挡灭佛的无敌之师！

    大唐重甲陌刀兵！

    虽然他们的人数只有一千，可在神通大将李嗣业的带领下……

    区区冀州兵？

    何惧之！

    当然，

    秦峰心中虽然是这么想的，却不能真的这么做。

    哪怕只是做做表面功夫，他也要表现出自己对冀州的关切。

    “秀宁啊~！”

    下意识摸了摸下巴的秦峰，笑眯眯的看向李秀宁。

    “等明天一早，你就去传令，调集十万石粮草送往冀州。”

    “明天？”

    李秀宁扭头看了看外面的天色，有些狐疑的道：

    “夫君，现在离天黑还早呢，传令也来的……啊！”

    李秀宁的一句话还未说完，就被秦峰给拦腰抱了起来。

    “哈哈，现在来不及了吧？”

    “你、你……”

    又羞又气的李秀宁俏脸微红，使劲用小手锤了锤秦峰胸口。

    “现在还大白天呢，你、你别乱来啊！”

    “乱来？”

    “哪有！”

    秦峰丝毫不顾及李秀宁的抵抗，抱着她就往后院而去。

    “自从弄了那个女子学院之后，你自己说说多少天没来侍寝了？”

    “这……”

    听着秦峰的抱怨，李秀宁身体一颤，下意识就放弃了抵抗。

    见状，

    秦峰嘴角泛起一丝得意的笑容，继续控诉道：

    “本侯当初就不该答应你弄什么女子学院！”

    “现在倒好！”

    “你不但把幽州的事都推开刘伯温，连侍寝都不来了。”

    “行了、行了~！”

    眼见秦峰有越说越兴奋的架势，李秀宁颇为妩媚的白了他一眼。

    “不就是想变着法折腾妾身吗？如你愿就是了！”

    “不过……”

    说到这里，李秀宁贝齿轻咬，低声呢喃道：

    “夫君，妾身只想一个人陪着你，不许带其他人来！”

    “放心就是！”

    颇为爱怜的轻抚着李秀宁的俏脸，秦峰认真的道：

    “今后夫君都单独宠爱你，宠爱的让你受不了的那种！”

    “……”

    李秀宁没好气瞪了秦峰一眼，心中刚刚升起的感动荡然无存。

    受不了的那种？

    她宁愿不要！

    因为，

    身体素质全面提升之后，

    秦峰折腾起人来，真不是一般人能受得了的。

    也正因如此，

    秦峰才大概明白，历史上这些武将为什么都喜欢去青楼了。

    最不济，

    也要娶个三妻四妾的，很少有只娶一个的。

    为啥？

    怕出人命啊！

    以他们那强健的体魄，夫妻生活能和谐就出鬼了！

    万一他们再喝点酒的话……

