    “小友大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊。”

    老头笑眯眯的看向沈金，语气很热情。

    沈金也笑眯眯的道：“大儒前辈客气了，能够聆听前辈教诲，也是晚辈的荣幸。”

    “还有我，还有我，先生，他看得见我，他真的看得见我。”矮小老妪激动的开口。

    老头笑道：“那真的是很有缘呢。”

    沈金有些莫名其妙，忍不住问道：“我能看见它，很稀奇吗？”

    老头意味深长的看着沈金：“书仙子非妖非鬼，而是学海精灵，才气仙子，是儒家学子梦寐以求的读书伴侣，有它相伴，领悟文华，诞生才气的几率会更高，你没有踏足文道，却能见才气，说明你有读书的天赋，与书仙子，是真正的天作之合。”

    随着钟吾生的话出，书仙子也得意的仰头挺胸，可惜干巴巴的身材，皱巴巴的老脸，实在不堪入目。

    沈金脸黑，心中腹诽。

    呸，你当我没读过书呢，儒家学子，梦寐以求的伴侣是聂小倩，婴宁，颜如玉，白洁，辛十四娘，慧钰，连城，小谢。

    而且这老头有问题，如果书仙子真的这么好，他怎么舍得送人？而且还是刚认识的人。

    两世为人，沈金最相信的道理，就是天上不会掉馅饼。

    “先生，读书明义，才气自生，方为正途，晚辈若真的有读书天赋，只求水到渠成，不假外力，书仙子虽好，晚辈心领，但不敢苟同。”沈金一本正经的含蓄拒绝，完全不想让一个小老太太给自己红袖添香，这完全没趣味，想一想都要崩溃。

    书仙子顿时委屈巴巴，眼泪汪汪的看向了老头，希望老头为它做主。

    老头看着沈金，沉默了片刻后，这才道：“你是不是嫌它丑？”

    沈金：“……”

    书仙子：“……”

    “卧槽，这老头是脑子有坑吧？就算你知道我的想法，那你也不能说出来啊，这多伤人，啊不，多伤仙子啊！”

    再看书仙子，果然小小的它，都自闭的快成背景墙了，一脸绝望，伤心。

    “咳咳，前辈……”

    “不用解释，我能理解，少年慕艾，好逑美色，这是正常的，老夫也是过来人。不过书仙子的情况有些复杂，原本的它，不是如今的模样，只是遭了文字污染，这才换了容貌，如果你未来读书有成，以才气为墨，写出绝佳文章诗篇，以优美文字为她重塑仙身，必然能还原本貌，届时，岂不是一段佳话？”老头微笑解释。

    沈金看了看他，又看了看矮丑的书仙子，忍不住道：“那你怎么不写？”

    听到沈金的话，老头叹息一声，无奈道：“因为老夫所学，困于所学，不能创新出奇，突破自己，而书仙子需要的就是打破常规的优美文字，方能重塑仙身。”

    沈金道：“原来如此，那等我以后读书有了创新，能写出绝佳文章，再来帮助书仙子，前辈觉得如何？”

    老头笑了笑：“既然如此，书仙子你以后就不要打搅他了，如果有缘，自会相随，如果无缘，百计难为。”

    书仙子可怜兮兮的看了一眼沈金，这才失落的行礼道：“遵先生令。”然后慢慢退后，在书架前消失不见。

    书仙子离开，老头又看向沈金，道：“你是不是困惑，老夫为何不让书仙子告知你关于女鬼的情况？”

    沈金一愣，我都没问，你还主动提出来了？

    “先生想说什么，尽管说。”沈金淡定回应，不问不避，表示自己只是一个听众。

    老头笑了笑，继续道：

    “关于女鬼的故事，是一个恩怨的轮回，其中牵扯极多，没办法用几句话来解释。”

    沈金突然想到什么，道：“比如，我那个便宜师父？”

    老头深深看着沈金好一会儿，这才道：“你比老夫想的要聪明的多，但是老夫也有些好奇，你为何要那么帮助那个女鬼？须知修行中人，誓言约束力极大，你这是为自己套了一层枷锁，大道之路本就艰难，你还在增加难度？老夫实在费解。”

    沈金笑道：“每个人都有自己的秘密，不是吗？”

    说完，沈金看着老头，继续道：“前辈，我师父，是不是没死？”

    老头点头：“是，也不是。”

    “怎么说？”沈金一脸不解。

    老头道：“你那个师父，和女鬼第一世，有过莫大的恩怨，想要化解很难，必然要做过一场，于是他化身而出，以损失一个化身的代价，想要了结和女鬼之间的恩怨，但是这种事，不能强行控制，须得自然而为。”

    “但天地之间，凡事有了目的性，都会有变数，你就是你师父化解恩怨时的变数。原本按照正常的情况，你也该身死，死后，你师父可能会为你引导，保你下一世富贵安康或者重入修行大道，以此彻底终结你们之间的因果。”

    “但是你没死，反而和女鬼之间，牵扯的更深了。这样一来，你那个便宜师父，进不得，退不得，这解了一个果，却又种下一个因，反而更复杂了，估计胡子都要愁白。天地变数，真的是玄奥难测。”

    沈金叹息道：“也就是说，我就是他和女鬼解开因果时，意外掺和进来的一个倒霉蛋。”

    “你要这么理解，也不是不可以。”老头笑眯眯的回答。

    “前辈，那你呢，为什么要告诉我这些？”沈金看向老头。

    老头道：“之前是因为你小子的所作所为，打破了老夫的认知，我很好奇，你为什么帮助女鬼。现在是看好，你未读书入门，才气不生，却能见才气仙子，书海精灵，这样的天赋，老夫也是第一次见，我很想看看，你如果读书，会有什么样的表现。”

    沈金龇牙一笑。

    机会来了。

    “前辈，其实不妨告诉你，我一直有一个秘密，和读书有关，就连我师父都不知道。”

    老头好奇的问道：“什么秘密？”

    沈金认真道：“我以前经常做梦，梦到一个叫文曲星的神仙，说我是他的转世自身，肩负着传承文道的大任，只要我认真读书，必生才气，我一直不信，觉得此梦有诈，前辈你怎么看？”

    老头：“……”

