
　　“机会来了。”三名族长一直跟着纪宁，从未远离，此刻他们个个激动的飞扑围攻过去。

　　“缠住他。”

　　“只要牵制住他一小会儿，他就死定了。”

　　三大族长都充满自信，因为要牵制北冥道君对他们而言还是颇为轻松的。

　　“轰！”

　　那短矛已经飞来。

　　纪宁手中却出现了一枚金色晶柱，这枚金色晶柱内有着一根根金色丝线，瞬间破碎，一股浩瀚威能瞬间笼罩了纪宁全身，一丝丝金色流光裹挟着纪宁。这是纪宁手中用来逃命的宝物之一，用之，可让度飙升！

　　“死。”瘦小银色人持着尖刺，直扑纪宁。

　　哗。

　　纪宁身形鬼魅的一动，瞬间就突破了百倍天道极限，只是留下了一道金色的流光残影，度太快了，在宝物威能的加持下，纪宁的飞行度怕是都凌驾在光明王之上了。

　　而那短矛此刻也到了纪宁面前，它在空中飞行时竟然还变向了。

　　“铛！”

　　纪宁不敢怠慢，六柄北虹剑同时从侧面抵挡，只感觉一股强大冲击力传递过来，纪宁不由踉跄着往后暴退开去，化作一道金色流光迅开始逃离。

　　而那一根短矛受到撞击下，也朝一旁撞了过去，撞向了那雄壮银色人‘弗魔族族长’，让弗魔族族长连避让开来。

　　“别让他跑了。”

　　“缠住他。”

　　“怎么可能这么快？”

　　三名族长虽然都焦急无比，却眼睁睁看着纪宁化作一道金色流光。度快的恐怖，比后方杀来的四道身影度似乎还快上一线。

　　嗖……

　　眼睁睁看着纪宁不断的拉开距离，朝远处飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟然让他逃了。”三名族长彼此相视，又急又怒又无奈，因为他们都清楚自身的度，根本没有一点希望追上纪宁。

　　呼呼呼呼，那四道身影也飞到了这里停了下来，遥遥看着纪宁远处的身影，脸色都难看。

　　“三个废物。”其中一道身影冰冷瞥了眼三大族长。“连这么点小事都办不好，只要你们稍微牵制住一小会儿我们就能围困住他，他必死无疑！哼，如果当年西斯族众多强者活着，任何一个银衣道君，都比你们强大的多。你们是我们兄弟见过最弱的银衣道君了。”

　　西斯族内，也不是谁都能成银衣道君的，至少得是巅峰道君层次，以他们的培养能耐，诞生巅峰道君的比例，可比修行者文明要高的多。

　　三大族长就是境界太低。如果他们有巅峰道君的境界，恐怕纪宁早就败了。

　　三大族长陪着笑。也没反驳，只是心中暗暗不忿。

　　不就是四尊傀儡么？

　　还嚣张？

　　对，眼前这四道身影的确是傀儡，也算是帝级傀儡，可实力却明显要强大的多，每一个都能和圣城之主相比！纪宁虽然勉强也达到了八大圣城之主的门槛，可在很多方面都有缺陷。如果和真正的圣城之主交手，是完全被碾压的。

　　可这四尊傀儡。如果和圣城之主交手，却是真正相差无几的。

　　“四位前辈，那北冥道君擅闯禁地，应该杀了他。”银银色人连说道，“我们应该继续追杀。”

　　“我们的任务是守护这一片禁地，他既然逃掉了，逃出了禁地范围，我们自然不会追杀，要追杀，也是你们的事。”四道身影冷冷看着三大族长，随即都转身飞离开去，他们的确很瞧不起这三大族长，虽然用了舍身仪式，算是西斯族一员。

　　可真的太弱了。

　　和真正的西斯族强者比，弱太多了！

　　“这四个蠢货。”三大族长气的牙痒。

　　“也就是傀儡而已，无尽岁月，也只能永远遵循当初西斯族的命令。这里一眼看去都完全被破坏了，可他们还是守护着禁地。跟这等傀儡，有什么好计较的。”三大族长随即转头就走，他们历代也抓捕了些帝级傀儡。

　　都是较为弱的帝级傀儡（媲美巅峰道君），最强的四个，他们都打不过，更别说捕捉炼化了。

　　*******

　　纪宁借助宝物之威，迅逃的远远的。

　　“竟然没追。”逃到遥远处，纪宁远远看着那四道身影和三大族长交谈，跟着那四道身影又退回了核心之地。

　　“那四道身影，我如果没看错，应该是傀儡。”纪宁点头，“傀儡竟然也能这么强，西斯族在炼制傀儡上，比我们修行者强太多了。”

　　按照无尽疆域中六大势力得到的帝级傀儡来看，本就有强有弱。之前自己碰到的全部都是弱的，这次总算碰到强大的了。

　　“这里，我已经现的黑色人形生物，就已经足足有四具尸体了，须知它们任何一个，在和主宰交战时恐怕都占优势的。”纪宁惊叹，“连赤波殿，也就是两尊主宰级守护者！这里已经死去的就是足足四尊了。”

　　“这里的重要性，恐怕还在赤波殿之上！”纪宁心动了。

　　西斯族派遣如此多战力在这，这里如果有宝物，恐怕会越赤波殿！

　　“只是这里，似乎被那用爪的强者攻破了，杀戮无数，这里最珍贵的宝物，或许被那用爪的强者给带走了。”纪宁暗想，“希望那位强者能够遗漏下点宝物来。”他可不敢想那位用爪的强者会死，毕竟能够轻易撕裂黑色人形生物的强者，已经乎纪宁的想象。

　　这绝非寻常主宰能相比。

　　异宇宙之主？还是……传说中的至尊？

　　“呼呼呼。”远处的三大族长正迅朝纪宁方向飞来了。

　　“这三个家伙又来纠缠了。”纪宁皱眉，当即身形一闪。尽量和这三大族长保持点距离。

　　纪宁边飞，便朝这广阔巍峨的宫殿群废墟中寻找着，他也不敢乱飞，唯恐触动西斯族一些机关禁制之类的。所以三大族长很快就追上了纪宁。

　　纪宁瞥了他们三个一眼。

　　“算你命大，逃过一劫。”雄壮银色人冷笑。

　　“逃过这一次，你逃不了下一次，我劝你还是离开祖地。否则，在这你说不定什么就死了。西斯族当初布下的诸多可怕禁制极多，虽然破坏了绝大多数。可只有部分遗留下的，都足以要你小命了。你离开祖地，还能活的久点。”瘦小银色人也说道。

　　纪宁根本不理会他们。

　　自己打不过他们，可他们也奈何不得自己。

　　“周围随时得小心，不能给他们机会。”纪宁仔细观察着，推断着这宫殿废墟当年的场景。由此推断一些宝物可能所在的方位。

　　“看宫殿布局，那边应该有一个小型核心处。”

　　纪宁查看着。

　　很快便看到一座废墟中的异兽石像，这座异兽石像模样，有点像三头狮子！

　　“咦，这异兽雕像的风格，似乎和西斯族其他建筑不同？”纪宁疑惑。盯着这异兽石像仔细看着，甚至小心靠近着。

　　“哗~~~~”那三头狮子异兽石像。忽然中央一个狮子陡然张开了嘴巴，那嘴巴内隐隐内含着无尽天地，浩瀚的威能从那狮子嘴巴中传出。

　　“轰。”

　　一股无尽吞吸力量席卷了纪宁，纪宁大惊，却现自己根本抵抗不住。仿佛凡人陷入海水漩涡，情不自禁就被席卷着朝那狮子口飞去。飞的越近，纪宁自然而然变小。最后变成仿佛蚂蚁般小，被吸进了那狮子口中。

　　“他进去了。”一直跟着纪宁的三大族长大惊。连朝那狮子口看去。

　　“好强的威能，里面定有大宝物。”

　　“西斯族之地有很多隐藏之地，宝物无数，这里定是一处。”

　　“似乎那北冥道君没受到攻击，正在朝深处飞去。”

　　他们清晰看到狮子口内有着通道，纪宁正不断朝深处飞去。

　　“不能让北冥道君得了宝物，他现在就这么强，如果得到更强的宝物，我们就完了。”

　　“我们可是西斯族，西斯族的宝物，应该归我们。”

　　“走，进去。”

　　他们三个在外面稍微犹豫了下，就立即同时化作流光，主动朝狮子口飞去。他们一是担心纪宁得宝，自然得阻拦。二也是不太担心危险，因为他们是西斯族一员，即便闯入一些极重要之地最多被撵出来，无尽岁月来，他们一代代族长，在祖地中就没有身死的。

　　“这里是？”纪宁看着流光溢彩的空间，这空间内气息浩荡，高高在上，威能弥漫每一处，显然是一处非凡之地。

　　“嗯？”纪宁看向后面，脸色一变，“他们三个也进来了。”

　　三名银色人也飞来了，他们三个也个个激动色，略微感应着这空间内的气息威能，就明白这里绝非一般之地。

　　“北冥道君，多亏了你。”

　　“如果不是你，我们还现不了这里。”

　　三名族长颇为得意。

　　就在这时候，在这广袤的流光空间中忽然凝聚出了一道人形，他有着黑色的长袍，白皙的面孔，血红的瞳孔，容貌俊美且邪异的很，

　　他看着进来的三名族长，脸上却带着冰寒之色，声音轰隆，响彻这浩荡空间：“我邀请修行者进来，你们三个西斯族竟然也敢贸然闯入！至尊之地，也是你们有资格闯的？死去吧。”

　　“轰~~~”

　　忽然一道空间波动瞬间掠过了那三名银色人，三名银色人脸色顿时大变，只见他们三个的身体直接从腹部一分为二，直接被斩成两截，他们都来不及说什么，便眼神黯淡身死，三名银色人的六截尸体也漂浮在半空中。

　　******

　　昨天睡的太晚，现在才写出一更来。还有一更在晚上。

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第二十四章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 