    季盈盈被叫醒后，简单洗漱了一下这才从楼梯上下来，她看到于殊和高翰，显然楚慕尧在她下来之前已经和她说过了，她看到两人的时候没有惊讶，轻声和他们打了声招呼。

    之后，她走到了高翰的面前，回答了高翰好几个关于孩子以及身体的问题，听到高翰说孩子都没事，她这才彻底放心。

    “没想到，在市中心竟然会发生这种事情。”

    于殊紧抿着唇，今天早上接到高翰的通知的时候，他的心一颤，生怕好不容易养好身体的季盈盈再次受到意外。

    连忙带着高医生赶了过来，让于殊不解的是。

    “市中心理应不会发生这些的，在事发的时候，周围没有任何路人吗？”

    季盈盈只好将在路边看到霍婉杏，她追着霍婉杏跑到巷子里的事情重新说了一遍。

    “你确定？”

    听到霍婉杏这三个字，于殊瞬间绷直了身子。

    就连高翰都知道霍婉杏是谁，“你是说，你在街上看到了霍峥的母亲？”

    高翰有些不可思议。

    随即，他又觉得很正常。

    也是，季若若都没有任何事情，霍婉杏也不一定会出事情。

    “这也太奇怪了，季若若没出任何事情，霍总的母亲也没有任何事情，就算她们两个一起活下来，难道她们两个都失了忆？”

    一说到失忆，高翰下意识地接上了一句。

    “几率这么小的事情，怎么竟被你们碰到了，霍峥的记忆现在还没恢复呢，霍峥的母亲也失忆了？”

    作为一个“普通人”，高翰觉得这个世界变得有些令他不懂了。

    现在这么流行失忆吗？一个两个都失忆，这不是撞到脑子了吧，这是撞到开关了吧。

    于殊谨慎地问道：“你确定是霍总的母亲？不是什么其他人假扮的她？”

    季盈盈颔首，“我确定，我在追逐的过程中也有猜想，我距离她最近的时候，就是她在街边撞到我的时候，那一瞬间我看得很清楚，不是和她长得像的人，就是她本人。”

    她抬起手在自己的眉心比划了一下，“霍姨在季家工作的时候，不小心从楼梯上摔下来过，磕伤了眉骨这边，自从那以后，那边就留下了痕迹，我正好看到了那个痕迹，我不会看错的。”

    于殊知道霍婉杏长什么样子，他却不知道霍婉杏具体的特征。

    季盈盈很熟悉，霍婉杏在季家工作那么长的时间，季盈盈既然这么确定，那就不会弄错的。

    “我回去会查一查的。”

    于殊认真地说道。

    如果霍婉杏真的没死，尽管她如同季若若一样失去了记忆，他也要找到霍婉杏。

    四年来，霍总一直很想念母亲。

    楚慕尧也在这个时候开口了，“其实这不是季盈盈第一次见到霍婉杏了，之前她去医院的时候，也在医院里见过霍婉杏，自从那以后，她就让我回去调查，我查到了些东西，如果你想看的话......”

    于殊毫不犹豫地说道：“我想看，既然你已经开始调查，如果能将那些资料给我的话是最好了。”

    受到霍峥的影响，于殊对楚慕尧有一种抗拒感，“如果楚先生不介意的话，我能将关于霍总母亲的资料全部带走吗？”

    他的姿态是礼貌的，可是话里面却夹带着刺。

    “如果在调查之前，楚先生能和霍总说一声就好了，毕竟......这是霍总的母亲。”

    楚慕尧像是没有听到于殊对他的抗拒似的，他露出了个微笑，“不是我之前不想告诉你们，我调查了很久，都没有办法确定霍婉杏真的活下来，和季若若一样，季若若在没有恢复记忆之前，她的信息也查不到，于助理你说是不是，如果我不确定就告诉你们霍婉杏有可能还活着，最后你们发现事情不是这样的话，霍总估计会很伤心吧。”

    他说到这里，笑容收拢了些。

    “这也是个契机，霍总手眼通天，我也不想查了，什么都没查到，还落得一身埋怨。”

    于殊的脸色一僵，“对不起，楚先生，我不是这个意思。”

    楚慕尧道：“你是什么意思我也管不着，你跟我过来吧，我把我调查到的所有资料都给你。”

    他起身后，没有直接上楼，而是来到了后面的衣架，拿起了一个克什米尔毛毯，转身披在了坐在沙发上的季盈盈肩膀上。

    “早上温度偏凉。”

    他淡淡地留下了这句话，淡漠的目光在高翰的身上停留了瞬间，这才转身带着于殊上楼去。

    高翰注意到了楚慕尧的目光，他看了看远去的楚慕尧，又看了看面前裹着毯子的季盈盈。

    他能看出楚慕尧眼底的情意，也能看出季盈盈对楚慕尧有些避嫌的举措，这显然是个他喜欢她，她却不喜欢他的故事。

    这也是为何在于殊有些紧张的时候，高翰一直很淡定的原因。

    楚慕尧很尊重季盈盈，只要季盈盈这边不动心，高翰觉得他们之间不会生出什么火花来。

    可是......他又想起了刚刚楚慕尧离开的时候，温柔的眼神里潜藏着的占有欲和霸道。

    像是一张网，慢慢地朝着中心的季盈盈收缩，作为中心的季盈盈却一无所知，完全在楚慕尧的掌控里。

    高翰忽然就有些不确定起来。

    他犹豫着开口，“季盈盈，你不是和高雯很熟吗？高雯那边有很多房间，我想，如果你向她请求的话，她一定能让你过去借住一段时间的。”

    他不客气地将妹妹卖了出去。

    季盈盈心念一动，只见她的眼睛里有光闪烁了一下，忽然又想到了其他的事情，再次黯淡了下来。

    “算了，究竟是谁在算计我，我什么也不知道，现在去高雯那边住，是对她的不负责，我不能让她卷进这些危险里。”

    她抬眸看向高翰。

    “高医生，在霍峥出事之前，他应该是和你打过电话的吧，霍峥他真的没有发现，在颜回堂下药的人是谁吗？我想，颜回堂和找那些男人来劫我的，应该是同一批人。”

