    在“陈墨”按下按钮的那一刻，整个世界仿佛安静了一下。

    在那一瞬间，世界都变得寂静下来，处在白昼的地方还好，但黑夜之中的地方便瞬间失去了一切光明，变得漆黑一片。

    整个世界在这一瞬间，仿佛重回了千百年前，人类还未曾像今天这样用灯火点亮夜空的时代。

    所有人都被这突入起来的停电弄得有些惊讶，不知道到底发生了什么，但在这一瞬间，整个世界都陷入了沉寂之中。

    但这并未持续多久，当世界各地的人类发现他们不仅失去了电力，也失去了通讯，更失去了他们所依赖的网络之后，整个世界所剩下的，便只有喧嚣了。

    文明程度越高，在这一刻受到的冲击就越大。

    现代文明的一切早已离不开网络，而现在人类却失去了网络。

    这几乎在一瞬间摧毁了现代文明的一切，让整个世界都陷入了无法逆转和挽回的灾难之中。

    在科技尚且不那么发达，人类生活并没有那么严重依赖网络的地方，人们受到的影响还没有那么大，他们至少还有其他方式可以维持自己的生活。

    但在城市中，尤其是那些发达的大城市，失去了网络，几乎是断绝了城市的命脉。

    交通、通讯、电力、供水……一切一切你所能够想到和生活相关的事情，都因为这场灾难而遭受重创。

    在这一瞬间，发电厂、交通信号灯、供水管线……这些和生活息息相关的一切，都因为网络的断线而失去了控制，将一切变得一团糟。

    陡然失去了信号灯的指挥，交通陷入了瘫痪和混乱。

    电力和通讯的中断，更是让恐慌开始蔓延。

    各国此刻都失去了对国家的绝大部分控制，毕竟现代社会大家都依赖于日益发达的网络技术来实现即时通讯，相隔万里也能第一时间取得联系。

    除了极少数大国还保留着不受网络影响的传统通讯手段之外，人类此刻所能够使用的通讯手段也只剩下最原始的吼叫了。

    尽管这看上去好像不是什么特别需要在意的事情，人类的历史上溯几千年，在没有电话和电报之前，我们也都只是靠最原始的通讯手段来通讯，好似并没有什么大碍。

    但整个人类文明，却因为这短短一瞬间造成的通讯断绝，差点走到了最危险的边缘。

    失去了通讯，也就意味着人类失去了远程的沟通手段，政府和地方都失去了联系，就更不用说各个国家之间了。

    这当中但凡有哪个国家认为是自己遭到了攻击，而悍然开始反击，必然是会引发可怕的战争的。

    小国这样做人类社会倒也还能够承受得住，毕竟小国再怎么闹腾也就那么回事而已。

    但如果这样做的是世界上最强大的那几个国家呢？比如说拥有核武器的五个人类军事力量巅峰？

    在冷战时代，为了预防自己的国家遭受可能爆发的第三次世界大战带来的全面核打击，拥有核武器的几个国家都建立了一套自动化核武反击系统。

    当一个国家的国家首脑、指挥阶层与核反击部队均被消灭或者失去联系、被判断为遭受了核打击的情况，该国所有的核武器将会按照已经设定好的目标，进行全面核反击。

    而反击的目标，和是否为攻击方无关。

    这套无差别的全面反击机制被称为“死亡之手”，是几个有核国家核捆绑的一部分。

    尽管“死亡之手”的存在和核捆绑一样，都是一种都市传说和存在存疑的东西，很多人觉得它应该是不存在的。

    但对于一个国家而言，突然之间失去了绝大部分现代通讯手段，全国的电力、网络全都中断，在这种情况下决策层是否能够做出理智正确的判断是非常赌运气的一件事情。

    但凡其中某一个国家的领导人不理智，或者其设定的核武器发射程序因为这种事情被触发，都将把人类直接拖入核战争的末日之中。

    不需要终结者来毁灭人类，人类自己就将毁灭自己。

    而现在，人类已经站在了这个毁灭的岔路口，而期待所有国家的领导人都有足够的理智和克制，是一件很奢侈的事情。

    美国率先发射了核弹。

    当然，美国的核弹并不是用来攻击其他国家，而是用来攻击占领了洛杉矶的终结者。

    在美国看来，造成这一切的都是终结者，只要消灭了它们，危机就会过去，人类虽然可能遭受重创，但终究可以重建世界。

    毕竟现在损坏的只有网络，人类社会的工业生产能力、科技和其他种种并没有遭受不可修复的毁灭性打击。

    只要有足够的时间，人类总是可以重建这一切的。

    但这只是一个美好的奢望。

    核弹确实发射了，也确实命中了已经被攻陷的洛杉矶，可它并没有能够消灭终结者。

    城市里的娜迦早就已经在攻陷整座城市之后撤离，就连大量被转化出来的死械也被带走，核弹所摧毁的不过是一座已经被摧毁了的废墟而已。

    终结者已经实现了他们的目的，而人类的灾难才刚刚开始。

    ——————————————

    “陛下，接下来我们还要对人类社会继续进攻吗？”总督向陈墨请示着，虽然她的资料库里有“历史上”终结者的行动计划，但“历史”也并非不可改变的东西。

    只要锚是稳定的，那中间过程中发生什么其实都是无关大局的事情。

    而面对总督的询问，陈墨想了想之后说道：“先就这样吧，我很想看看人类在遭受了这样的打击之后，是否能够恢复秩序，重建文明。”

    “一切遵从您的意志。”总督躬身应是。

    挥手随意的切换着面前的屏幕，看着通过种种监视手段传回来的人类社会的各种乱象，陈墨忽然开口道：“对了，记得确保锚的稳定，我可不希望在她成长起来之前，就因为和某个街头混混爆发冲突而死去了。”

    “请您放心，作为锚，她的一切一直都在我们的监视和掌控之中，足以确保不会出现任何意外。”总督对此非常的自信。

