
李莉还是毕业了，进入到人生的下一个阶段。

扶桑的毕业典礼跟别人是不一样的，他们轻易不穿学士服。

女的会穿民族服饰和服，男的倒是随便，穿西装就行了。

参加完毕业典礼，下一步就是正式读研了，反正小林诚的实验室随时都可以去，也不用着急，趁着这个时间段，也该回京城一趟了。

这次，是李莉自己一个人回来的，沈光林有事，他要去开发他的学习机，暂时就不回去了。

好男儿志在四方。

其实，谁都知道，他这是故意躲开的，就是不想见到三人在一起难堪的样子。

沈光林先到香江，又到深城。

到了深城之后，就组织人把红白机给拆开了，开始了他的“逆向工程”之旅。

所谓逆向工程，是一种产品设计技术再现过程。即对一项目标产品进行逆向分析及研究，从而演绎并得出该产品的处理流程、组织结构、功能特性及技术规格等设计要素，以制作出功能相近，但又不完全一样的产品。

这个活大家都很熟啊。

我们的武器研发其实就是从逆向工程开始的，一些科技产品当然也不例外。

不过，沈光林的电器制造工厂毕竟还是太年轻了，不太专业，技术人才也太少了。

虽然，从1983年开始陆续有人下海，但是他们下海是自己做老板的，是赚大钱的，不是自己作为技术人员到私营企业打工的。

如果不是有不得不走的理由，他们谁会辞职呢。

最后，搞逆向工程这件事还是新家坡那边的团队来搞定的。

现在，国内人才的流动机制实在太差了。

国家包揽了分配工作，垄断了人才分配权，结果人才根本流动不到沈光林这样的企业里面去。

沈光林的公司要想发展，只能想法设法的通过一些歪门邪道挖掘一些人才，用来维持营生的手段可以，搞创新，差了点意思。

有时候，不得不正视差距，现在长城电器比较有点水平的管理和技术人员大都是香江培养出来的，土生土长的人才还是太少。

林文伟也是个不错的人才，他在新家坡成立的这个代工厂实力真的不错，至少技术能力是可以的，再加上红白机的技术难度确实并不高，很快，他们就把整个工艺破解出来了。

接下来，最重要的就是产品创意了。

没错，就是创意！

沈光林最不缺的就是创意。

打着学习机的幌子，用键盘做外设，这是华夏人的独有发明，也是世界其他各国都没有出现过的。

大概，他们是不懂什么叫做挂羊头卖狗肉吧。

在任天堂的游戏机里，最难的也不是技术，而是内容，游戏内容。

这也好办，现在香江到处都是街机，直接拷贝他们的游戏内容就好了，大不了咱不做正版碟嘛，只做盗版的也能猖狂二十年。

就在沈光林想着如何开拓他的商业版图的时候，李莉也到家了。

人长得太好看了，坐飞机一路都有人搭讪，但是她谁也没有理。

美女的高冷范都是被舔狗给喂出来的。

飞机落地了，阔别已久的祖国母亲，久违了！

回来的这一路上，她一直心潮澎湃，自己出去四年，究竟学到了什么？能不能为国家建设四个现代化，还要不要回来？

思绪繁杂。

即使李莉是一个感情内敛的人，看到姐姐还是高兴的留下了泪水。

好久不见了。

其实两个人是时常打电话的，也常常写信，对彼此的情况也都是有一定了解的。

但是，李莉看到李蓉能够单手把着奔驰的方向盘，还是很吃惊。

国内已经这么富有了吗？这样的车子在扶桑也是不多见的。

“大姐，你跟以前不一样了呢。”

李蓉最爱开车，她以前骑一辆三轮摩托车横冲直撞，现在有了小汽车，风采不减当年。

“莉莉，你跟以前也不一样了呢。”李蓉摘下墨镜，从容的回答

“哪里不一样了。”

“长大了。”

老李家那个天仙一般的姑娘回来了！

这是兵工所家属院流行度最广的一句话。

他们是特意从福缘门搬回来的，就是为了让李莉体验没有家的隔阂，重新体味家的温暖。

学业有成！

留学归来，自然是要摆酒庆祝的。

整个八十年代都是这样的习俗，红白喜事大都是不会去饭店的，都是自己做。

从这家寻摸几张桌子，从那家寻摸几把凳子，再凑一些碗筷，酒席就这样摆起了。

饭菜是老李自己出钱买的，他的小金库现在特别饱满。

因为，平日里他难得能花到自己的钱，吃喝都是跟着生物基地那里混的。

这次，他也算是大出血了，自己花钱买了一头猪，就是为了让亲戚朋友们吃个过瘾，吃个够。

以老李的身份地位，既然要摆酒，那来喝酒的人自然是人声鼎沸。

可是，并不能细算账，细算账肯定是亏了的。

因为，这一趟酒席下来，饭菜钱不说，每桌供应两瓶茅台，这就要十几块钱了，客人随的那几毛钱的礼金，能够有个什么用。

可是，老闺女回来了，就是高兴，你们能怎么着？

这个酒水是问花钱李蓉买的，既然你要自己出钱，去福缘门或者生物基地择菜也要花钱。

这是原则问题。

老李家摆酒席庆贺，但是正主李莉并没有出面，她不喜欢这个，自己一个人躲在沈光林的实验室里看书做实验。

原来，这就是沈光林的实验室啊，条件还真的不错呢。

足球烯，纳米材料，碳纳米管，这些震惊世界的发现都是在这里产生的吗？

天才的世界有时候她也不太懂，还是专心钻研自己的理论粒子模型吧。

毕竟，她是沈光林最亲密的人之一，有什么话沈老师也不会瞒着她，可依照她的感觉，沈光林的资质按说应该一般才对啊，甚至某些方面还不如自己。

可是，他的那些奇思妙想是哪里来的呢。

李莉都不知道，就是因为她的这些莫须有的怀疑，所以沈光林从来不跟她谈专业问题。

俩人要么造人，要谈就谈商业，谈国计民生，谈西方世界的腐败和腐朽，谈扶桑人的虚伪和狡诈，谈沈教授的伟光正，总之，不谈物理就对了。

沈光林说的也在理，咱们两个就是研究物理的，万一在上面产生点分歧，影响了两个人的感情，这样不好。

就在庆功酒席结束的第二天，就有人带着小公鸭上门了，不是为别的，就是为了相亲。

来的人是老李曾经的老领导，也是兵工所的创始人之一，姓赵，资历比老李要老不少，但是跟老爷子还是没法比的。

赵领导曾经是副所长，也曾经是个洪小兵，资历深厚的很。现在已经退休多年了，含饴弄孙，这次他就是带着孙子一起来的，不为别的，就是不想让人拒绝。

果然，饭桌上，老李恭恭敬敬的端上一杯酒：“赵所长，敬您一杯，咱们兵工所能有今天的成绩，您这样的老前辈功不可没。”

老赵枣树皮一样的脸庞裂开了，开始绽放出笑容。

“小李，现在已经是年轻人的天下了，我已经推出历史舞台了，你还可以继续发挥几年，未来都是他们的。”

老赵指一指自己的孙子，很骄傲的介绍说，“这是我大孙子赵丹阳，南斯拉夫留学回来的，听说你家闺女从扶桑留学归来，想特意过来请教学习一下。”

“哎呀，不巧，莉莉出门看书去了，今天没在家。”

“没关系的叔叔，我明天再来。”

第二天，老李即使告诉了她有人要来拜访，李莉仍然选择了出门看书。

果然又是一个空。

第三天。

......

第四天

赵丹阳找到了李莉天天去的实验室，他也是学理工科的，对物理很有兴趣，也想进来学习一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69242314"  chaptername="第三四六章  相亲">加入书签</a>
</div>
