    第250章外交部实习

    总听人说起，做自己喜欢的事情是会更有精力和动力。

    转入英语专业后的许时然，不仅在课程学习上赶超同学，大三更是95分通过英语专业四级考试，同时拿到了口译二级证书和中级笔译证书。

    她记背的单词册和听力音频稿件在书桌上堆成了小山。

    备考那些日子，甚至疯魔的天天拉着林予清说英文。

    “哥哥，老师说紫光阁有本科生实习活动，有机会进入外交部实习哎！”

    她趴在林予清身上，看着班主任发给她的图片，红色的底图上清晰地标明了此次实习活动，举办单位。

    实习内容分为四个部分：政务观察，业务时间，特色交流，分享传播。

    目的是为了引导青年学生深入学习贯彻新思想，切实加强实践育人，帮助大学生了解国情，在实习实践中坚定理想信念。

    “7月2号之前交材料，还有一个月，那我和老师报个名？”

    许时然看了一下要求，自己都是符合的，而且她的专业排名很靠前，还是有很大机会的。

    “好，别太累就行。”

    “怎么会呢？”

    她忍不住想象着，自己穿戴正式走入外交部的大门，哪怕做个最微不足道的文员，也是可以骄傲自豪一辈子的事情。

    班主任夏芸知道她以后的宏大梦想，很支持她。

    “要对自己有信心，能进这个学校，未来就有无限可能。”

    夏芸知道这话说得有些偏激，但的确如此，她带过的学生有不少进入了更高的平台，成为高尖端人才进入各行各业的顶峰。

    她很看好许时然，敢想，敢拼...

    材料交上去后，七月十号，许时然收到消息，她成功加入了紫光阁大学生实习计划，该计划每所高校两个名额，总共五十个名额，她很幸运能够脱颖而出。

    七月十五号，早晨八点在学校门口集合，着正装，乘坐大巴。

    许时然一晚上没睡好，脑子里总是迷迷糊糊的冒出各种事情。

    一会儿是明天会见到哪些人，在脑子里提前演练自己该说什么。

    一会儿又是明天会不会赶不上，万一路上堵车了怎么办。

    她在床上小心翼翼的翻了个身，没想到还是惊动了林予清。

    他一把把她拉到怀里，略微沙哑的声音钻入她的耳膜。

    “然然，睡不着吗？”

    “嗯，有些亢奋。”

    没错，这完全是因为亢奋而带来的失眠。

    她其实很累，眼皮都睁不开，但脑子里的神经们就像发了疯一样不停运作。

    “这很正常，我给你讲故事吧。”

    “没事的，你昨天都没睡多久，赶紧休息吧，我等会就睡着了。”

    许时然推脱着，不想因为自己的原因而让林予清也休息不好。

    “从前，有一只很瘦很瘦的小兔子，独自走在树林里。林子里很黑，它有些害怕。”

    “我都多大了，还听这种幼稚的...”

    她撇了撇嘴，怎么还把她当小孩子呐。

    “你八十岁了也是我的小孩子。”

    “哦，继续讲啊，小兔子被吃了吗？”

    “然然，善良点。”林予清扣在她腰上的手收紧了一些，轻轻摩挲着她小腹的嫩肉。

    “它突然发现前方有些光亮，就走了过去，原来是一个木屋，它正准备进去，却看见地上的影子，自己的身后跟着一个可怕的东西，影子越来越大，离自己越来越近。不会是狼吧，它撒开脚丫，疯狂的跑，但刚跑两步就被抓住了耳朵。

    原来啊，是它的好朋友，一只狗。”

    “嗯...然后呢。”

    许时然又应了一声，但明显声音不如从前，有些迷迷糊糊。

    不知道为什么，只要听见林予清的声音，她就很平静，像吃了安眠药一样.....

    “然后，小狗问小兔子要去哪里。兔子说，她去树林那头的奶奶家，但天黑了，只看到一个木屋。小狗说，它带它去奶奶家，它就把小兔子叼住，轻轻甩到自己背上，然后跑起来。

    很快，就穿过了茂密的树林。小兔子说：“那就是奶奶家。”小狗跑了过去，把兔子放在地上，准备离开。

    “你进来吃点东西吧。”小兔子邀请着，敲了敲门。

    “不用。”

    这时兔奶奶打开了门，它被小狗吓了一跳，立刻把自己孙女扯了进来。“小兔，你怎么会和狼待在一起？”小兔子傻了，哪有狼。

    “奶奶，那是我的好朋友，是一只狗。”

    兔奶奶没再说话，一脸担忧。

    小狗回去后，走进了小兔子之前看到的木屋，打开，里面全都是兔子的画像，还有各种玩具，物品。

    “再养大点，就可以吃掉了。”

    小狗伸出隐藏的獠牙，舔了舔嘴唇。

    很快，这座木屋就可以迎来女主人了。”

    故事念完，许时然早已沉沉的进入梦乡。

    她是第一次听到这个故事，可他却不是第一次说。

    高中她睡不安稳的时候，他总是会悄悄念叨两句，就像童话故事一样。

    但其实并不是故事。

    小狼精心准备的房子，终于迎来了他的女主人。

    他细心妥帖，赶跑她身边任何危险。

    终于把她养大。

    ......

    “然然，起床了，六点半了。”

    “好。”

    许时然迷迷糊糊的睁开眼睛，盯着天花板看了几秒钟，然后眼神立刻聚焦，从床上跃起。

    “你让让，我刷个牙。”

    “来得及的。”

    “那不一样，我今天还要化个妆的。”

    林予清乖乖站到一边，给她让出所有通道。

    小姑娘匆匆忙忙刷牙洗脸，然后坐到梳妆台前，对着脸上拍拍打打。

    “哎呀，长了个痘痘。”

    她突然轻呼一声，他走过去。

    “一点都看不出来。”

    “真的吗？这么明显。”

    许时然拿着小镜子，举到面前，对着光，仔仔细细看着皮肤。

    “真的，哥哥什么时候骗过你。”

    林予清凑过去，盯着她指着的地方看了几秒钟，然后在她唇上印下一个轻吻。

    “好吧，那就不擦粉了，画个眉毛，涂个唇彩。”

    既然，他都那么说了，她也就放下心来。

    一定是自己压力太大，才草木皆兵的。

    (本章完)

