    杨麟心思敏捷，他从孙畹九的话语中听到不一样意思，当即问道：“喔？孙长官，这么说来你认识阎小姐？”

    孙畹九不答反问道：“杨顾问，你难道不认识？”

    杨麟道：“卑职不是说了嘛，与阎小姐只有两面之缘，只知道她是一名战地记者，仅此而已。”

    顿了下，杨麟又试探性问道：“不过，看阎小姐的学识修养，想必应该不是普通人吧？”

    “岂止不是普通人……”

    孙畹九故作神秘，话说到一半，突然就顿住了。

    “喔？那她究竟是什么人？”

    “芷柔小姐姓阎，阎长官也姓阎。”孙畹九露出一个神秘的笑容。

    杨麟差异道：“难道她是阎长官的女儿？”

    “不。”孙畹九摇头，随即说道：“芷柔小姐是阎长官的侄女，不过，由于阎小姐从小就聪敏伶俐，所以，阎长官对于芷柔小姐的疼爱，甚至超过了他的亲生女儿。”

    “原来如此！”

    杨麟露出一个恍然大悟的表情。

    “还有，张副官你应该知道吧，他可是阎长官的侍从警卫副官，除了睡觉外，几乎与阎长官形影不离。

    同时，他也是从小看着芷柔小姐长大的。

    张副官没有家室，所以几乎将芷柔小姐当做自己的亲生女儿一样。

    在此之前，不是没有官宦子弟打过阎小姐的主意，你猜最后怎么遭？”

    不等杨麟开口，孙畹九就继续接着说道：“这些官宦子弟除了仗着他们老爹打下的江山为非作歹外，几乎一无是处。

    因此，自然入不了芷柔小姐的法眼。

    然而，有些家伙不死心，企图对芷柔小姐死缠烂打，来获得她的芳心，从而榜上阎长官这条大腿。

    最后，这帮家伙全都被张副官收拾的服服帖帖的！”

    “其中有两个家伙，图谋不轨，妄图使用下三滥的手段，结果直接被张副官打断了第三条腿。”

    “第三条腿都被打断了……”杨麟听得菊花一紧。

    孙畹九笑道：“杨顾问，你完全不用担心，那帮家伙完全是咎由自取。但是你不一样，你是芷柔小姐自己看上的。

    另外，你难道没看到张副官看你的那个眼神吗？

    完全就是丈母娘看女婿的感觉！

    可以说，张副官回去一经汇报，这件事情就基本成了！”

    “……”

    听到这话，绕是杨麟巧舌如簧，这时也不知道该说什么了。

    ……

    两人结伴同行了一路，在快抵临交城山地区的一条岔路口时。

    “吁！”

    孙畹九突然勒停战马，说道：“杨顾问，我得返回前敌指挥部了，就此别过！”

    “好！”

    杨麟冲孙畹九抱了抱拳，随即勒马朝通往交城山主峰的那条岔路口而去。

    回去的路上，杨麟开始慎重考虑起中锐团的长远发展来。

    如今，他手里已经有一辆日军九五式轻型坦克，和5辆德造虎式坦克，完全可以成立一支坦克战车部队了。

    只是令杨麟头疼的是，整个中锐团除了他之外，压根没有一人会驾驶坦克。

    甚至几百万中国部队里面，也没有多少人会驾驶坦克和装甲车。

    而虎式坦克的标准成员是5人，显然，仅凭杨麟一人，别说支撑中锐团的坦克部队，连一辆虎式坦克都玩不转。

    因此，训练出一批坦克装甲兵，便势在必行！

    甚至，还需要训练出一批飞行员。

    既然有了第一架p50野马战斗机，那么第二架、第三架也只是时间上的问题……

    交城山西南5公里外，一条僻静的公路上。

    公路边的一座土丘上，趴着一个全身伪装的鬼子侦察兵。

    他的身上穿着一身山地迷彩服，头上还带着一个伪装草环，趴在地上一动不动，几乎与周围的草木融为了一体，不走近了扒开草丛看，根本发现不了他的存在。

    鬼子侦察兵手里举着一个同样缠着伪装布条的望远镜，时刻观察着下方公路上的情况。

    片刻后，鬼子侦察兵仔细侦察了一会儿周围的情况，随即放下望远镜，向一旁的一名鬼子少佐低声汇报道：“中队长阁下，我们已经在此潜伏了两个小时，目标依旧没有出现，会不会是我们的情报出错了？”

    鬼子少佐面无表情的回应道：“这个情报是大队长阁下通过特殊渠道获得的，绝对不可能出错！各位耐心等待！”

    顿了下，鬼子少佐脸色一沉，接着说道：“目标人物极度狡猾，并且不止一次给我大日本皇军，和我山本特工队带来奇耻大辱！

    所以，我们必须一击毙命，用目标人物的鲜血来洗刷其带给我们的耻辱！”

    “嗨依！”

    鬼子侦察兵，及其余十几名小鬼子纷纷猛的顿首，微眯的双眸中不由自主，流露出一股森冷的杀意。

    他们静静趴伏在微风拂过的山包之上，俨然是一群等待扑食猎物的野狼！

    这些小鬼子不是别人，正是山本特工队的特工队员。

    在得知杨麟接手了交城山的防卫任务后，山本一木就率部潜伏渗透进入了交城山地区。

    遗憾的是，独立营的防守太过严密，让山本一木根本找不到动手的机会。

    左右两翼的八路军独立团和新一团，他们的防守相对于独立营来说，倒是松懈了一些。

    但问题是，攻击他们非但无法雪耻，反而可能暴露目标，让独立营提高警惕。

    所以，山本一木只能按捺下心中的怨愤，在附近潜藏起来，默默等待和寻找复仇雪耻的机会！

    今日一早，山本一木通过筱冢义男提供的情报，得知了杨麟前往文水县前敌总指挥部开会的消息。

    筱冢义男提供的情报极其详细，甚至连杨麟没有带警卫员的消息都了如指掌。

    山本一木意识到这是一个千载难逢的机会！

    当即派遣了他最得力的部下伊藤小诚率领第三中队，在杨麟返回交城山主峰的必经之路上设伏，对其进行截杀！

    时间飞逝，眨眼间20几分钟过去。

    就在这时，那名鬼子侦察兵的双眼突然一亮，随即有些抑制不住的激动汇报道，

    “报告中队长阁下，前方1000米位置，发现一名支那军上校！”

    …………

