    第12章袭击

    　　路云只觉得眼前一黑，一眨眼间便来到了一个半透明的红白色球体空间内。

    　　路云漂浮在空间的正中心，伸展身体，发现尾巴恰好能碰到球体空间的边缘。

    　　“原来这就是精灵球的内部啊，好小，难怪前世动画中的皮卡丘不喜欢呆在里面。”

    　　路云抬头一望，从半透明的墙壁内向外看去。

    　　如同来到了巨人的王国，鲜嫩茂密的牧草如同参天的大树，原本地上微小的虫子也如同怪物一般横行着。

    　　“呦……还挺有趣的。”

    　　路云觉得换了个视角，各种事物在自己的眼中看起来别有一般风味。

    　　突然，路云觉得天空一黑，抬头一看，一只粗糙的大手正从上方伸来，路云感觉到一阵细微的晃动，就被抓了起来。

    　　往前面一看，正是巴利那饱经风霜的大脸，此刻，在路云眼中，他的每个毛孔都清晰无比。

    　　路云嘴角一扯，移开了视线。

    　　随后，路云所在的精灵球便被巴利放进了一个像是腰包的空间内。

    　　路云的视线也被一片黑暗所笼罩。

    　　路云无聊的打了个哈欠，阵阵睡意涌来。

    　　“原来精灵球还有催眠的效果呢……”

    　　…………………………………………

    　　一处光线黑暗的小房间内，三道人影或坐或立，正激烈讨论着什么。

    　　喧杂的声音被房间墙壁上泛着暗紫色光芒的微弱能量所阻挡，一丝一毫都没有泻出。

    　　“队长，组织内传来的最新消息！”

    　　“嗯？”

    　　“联盟已经派出了前年新上任的草系天王‘兰子’来调查我们的行踪!”

    　　“哦？‘兰子’倒确实是挺难缠的，连天王都调来了吗……”

    　　“呵呵，倒还真是看得起我们。”

    　　“那队长，我们的行动……”

    　　“照常进行就可以了，现在联盟的调查官已经向周围四散开来，他们绝对想不到我们会在附近再进行一次袭击。”

    　　“队长英明！”

    　　“嘿嘿……”

    　　诡异的笑声在房间内回荡着。

    　　…………………………………………

    　　石缘镇在十几年前，只是一个靠着畜牧业勉强保证财政税收的小城镇。

    　　近些年，因为处于联盟在夏枫市和繁田市之间修建的新道路上，

    　　其商业、旅游业等等也逐渐有了起色。

    　　最近更是由于夏枫道馆的建立，导致途径石缘镇的训练家也大幅增加。

    　　在宝可梦世界中，宝可梦是一切的中心，任何和宝可梦能够沾上边的事物都热门非凡，训练家更是位于其最中心点。

    　　有着强大实力的训练家是世界内各大势力竞相角逐的对象，

    　　黑暗势力就不说了，就算是联盟和各大家族，其权力的中心，往往也都是整个势力中实力最为强大的训练家，

    　　由此可见，训练家在这个世界内的重要地位。

    　　石缘镇内立着一座气派的三层建筑物，红白相间的颜色透露着简约大方。

    　　两道自动式的玻璃大门中，不时进出着形形色色的训练家，上方的经典红白色精灵球标志更是透露出其属于联盟的强大背景。

    　　这，就是石缘镇内唯一的一家宝可梦中心。

    　　宝可梦中心是联盟建立的特殊服务设施，居治疗、存取、交换精灵等各种功能于一身。

    　　更为联盟训练家提供着极其廉价的宾馆服务。

    　　其分布广泛，就算是最为偏僻、落后的地区都会由联盟资助建立。

    　　作为联盟统治整个宝可梦世界的最重要支柱之一，宝可梦中心的负责人基本都会由联盟最神秘的核心家族之一，“乔伊家族”派人担任。

    　　此刻，石缘镇的宝可梦中心里，一个靓丽的身影忙碌着。

    　　丝滑的粉色长发向后编成两个圆形的辫子，头上戴着一顶印有红色十字状图案的白色帽子，满是胶原蛋白的脸上一双明亮的大眼睛扑闪着，光滑的皮肤吹弹可破，淡粉色的长裙下，一双修长美腿套着纯白色的丝袜

    　　这是石缘镇的乔伊小姐，此刻的她正在处理着前来登记入住的训练家们。

    　　自从途径石缘镇的训练家数量增多，原本乔伊小姐清闲的生活也不复存在。

    　　不过她却很开心，毕竟原本的她在家族中并不被看重，所以才被分派到了偏僻的石缘镇来。

    　　现在业绩上涨，她的地位也能随之逐渐提升，说不定以后更是能常驻到大城市的精灵中心里。

    　　想到这，乔伊小姐心中充满了斗志，连嘴角标志性的笑容都仿佛更甜了几分。

    　　“唰！”

    　　宝可梦中心的玻璃门打开，一个带着黑色棒球帽的训练家走了进来。

    　　丢进人堆里就找不到的相貌，搭配上几件各地都有售卖的廉价训练家服装，显然，这只是一个普普通通的贫穷训练家。

    　　乔伊小姐职业性地露出微笑，温柔地招呼道。

    　　“您好，请问需要什么帮助吗？”

    　　“入住。”

    　　嘶哑的声音从棒球帽下笼罩的阴影处传来。

    　　“好的，请您填下这张登记表。”

    　　乔伊小姐如常回答道，她在宝可梦中心也工作了许多年了，形形色色的训练家也都碰到过，像这种样子的，不足为奇。

    　　“乔伊！这批精灵球要传送到联盟那，你过来输下密码。”

    　　后方工作人员的声音传来。

    　　作为宝可梦中心的负责人，她有着许多重要的权限。

    　　比如说只有她知道的专门通向联盟的精灵球传输密码，或是宝可梦中心内的仓库电子锁打开方式等等。

    　　而昨天下午刚好送来一批高资质小精灵，需要传送到总部进行分配。

    　　它们一般来自附近的培育屋，或是精灵博士。

    　　虽然偶尔也会有民间发现的高天赋宝可梦，但这种情况出现的很少。

    　　“好的，来了！”

    　　乔伊大声回应道。

    　　“不好意思，请您稍等，我马上就回来。”

    　　乔伊带着歉意对着前方的训练家招呼了一声，便急忙跑向了后台工作室。

    　　她没看到的是，在她转身的瞬间，身后带着黑色棒球帽的训练家，嘴角露出了一丝危险的笑容。

    　　“准备行动……”

    　　微弱的声音从被长长的头发遮住的耳机内传来。

    　　在宝可梦中心的明亮灯光照射下，身后斜斜的黑影中，一双带着邪气的紫红色眼睛渐渐浮现。

