    一眼望去，石厅正中心放置着一座三丈来高的巨型铜柱。

    由于年代久远的缘故，铜柱之上许多地方都已经泛出一道道绿色铜锈。

    依稀可以看到那铜锈下面遮盖着许多玄奥的符文。

    除此之外，最引人注目的便是这铜柱之上竟然被手臂粗细的铁链困缚着一只巨大的蛇妖。

    似乎是察觉到了众人的脚步声，那蛇妖微微动了一动，竟是将她那颗半人来高的头颅从蜷起来的身子中抬了起来。

    “美人蟒？！”龙化用微不可查的声音喃喃说道。

    而旁边的司徒平却是一下子想起来书中所讲的，关于美人蟒的情节。

    在《蜀山》原著中，正是齐金蝉误打误撞将这美人蟒放出，幸好被古仙留下的后手再度镇压。

    这才有了后面借金矛诛蛇妖，取芝血救朱梅的剧情。

    只是原本作为剧情中心的齐金蝉，此时正死死抱住司徒平的手，不肯松开，显然是被眼前的这条美人蟒吓到了。

    这蛇妖不知什么缘故，竟然长出了一个女人脑袋。

    披散着一头黄发，面容谈不上丑陋，但也好不到哪里去。

    一双竖眼由困惑转逐渐为了清明，尤其是看到地上那对肉芝时，眼睛猛地一亮。

    抬首便要冲过来，却不想身后的铜柱由下而上蔓延出一道道亮光，逐渐延伸到了缠绕在它身上的铁链中。

    随着铁链紧接着亮起时，美人蟒不由嘶吼一声，显得痛苦之极的的模样。

    随着它的挣扎，连带着整个石厅都为之震了一震，紧随其后的还有一股难以形容的腥臭。

    而作为目标的芝仙，早已被吓得坐在了地上。

    连它一直举在头顶的芝马也顾不得，连滚带爬地朝着司徒平一行人跑了过来。

    那龙化见此下意识地握紧了手中的禅杖，面带兴奋地向前跨了一步。

    就在他伸手朝着那芝仙抓去时，只见一道灰色剑光忽然将他拦了下来。

    “司徒道友这是做什么？难道你想一人独吞这芝仙么？”

    龙化面带怒色望着站在另一边的司徒平说道。

    只见这黑衣少年听到他的话后站在原地，不为所动，只是笑吟吟地回看过来，一时之间也不知是何意思。

    而那芝仙也好似反应过来自己眼下的境地，不由连忙停下脚步。

    却被不知从哪窜出来的齐金蝉一把捞了起来。

    奇怪的是，那芝仙被齐金蝉抓住时，只是惊了一下，并不做什么反抗，而是静静地被其抱在怀里。

    看到这两个孩童抢先一步将那芝仙夺取，龙化眼皮跳了一跳后又将目光转向了瘫倒在地的那芝马身上。

    但尴尬的是那芝马此时距离美人蟒颇近。

    随着不断地挣扎，一时间，这美人蟒竟然真的将身体挣脱出了一段。

    眼前的情况使得龙化不敢妄动。

    谁也不知在取那芝马时，万一被这美人蟒再挣脱一段身子，咬上一口，那可就得不偿失了。

    就在这进退两难之际，却听到一道熟悉的声音传了过来。

    “师兄何故在此踌躇不前，若不方便的话，就由小弟动手施为吧。”

    龙化闻言不禁身子一颤，他的脸上闪过一丝狠色之后，向前一扑朝着那芝马抓去。

    “砰！”

    然而芝马没有抓到，他还和刚才说话那人对拼了一掌。

    “雷音师弟？！”

    “阿弥陀佛～”

    随着飞扬起的袖袍缓缓收回，一个紫面和尚慢悠悠转过身来望着龙化说道。

    “呵呵～看来师兄伤势未愈，还是不要逞强的好。”

    龙化皱眉看着雷音不露声色地站在司徒平旁边，悄然之间局势竟然变成了三对一。

    “师弟多虑了，为兄不过些许小伤而已，倒是师弟为何一直悄悄跟在后面？”

    “哈哈，还不是师兄太过大意，我怕你被小人所利用，趁乱将这对肉芝盗走。”

    雷音说到最后身体一阵模糊，最后竟是随风飘散了。

    “移形换影？！”

    龙华暗道一声不好，连忙朝着芝马所在之地看去，却发现一只大手凭空探出，一把抓住那芝马准备离开。

    “给我留下！”

    说罢，他伸手一招却是将手中禅杖扔了出去，那黑色禅杖通体为精钢打造，若是常人挨上一下，只怕当场便要骨碎筋折。

    那只大手的主人显然也知道禅杖的厉害，为求自保，只好将那芝马扔到一边。

    “司徒道友？还不动手助我一臂之力！”

    此时，空中传来雷音和尚的叫喊，司徒平不由摸了摸鼻子。

    刚才这位大和尚斗法使用的神通，他可是异常羡慕。

    这移形换影之法除了东海三仙之一，苦行头陀的无形剑外，无出其右。

    若是能够掌握此神通，与人斗法之时，从根本上就占了先手。

    迅速按下心中的那些念头，他朝着龙化拱了拱手。

    “龙兄，得罪了！”

    嗖的一声！

    一道灰色剑光朝着龙化劈了过去，却是司徒平放出了自己的聚逵剑。

    一旁的齐金蝉也跟着使出自己背上的鸳鸯霹雳剑。

    虽然对于此时各人之间的关系变换他还是有些拎不清，但跟着司徒师兄总归不会错到哪去。

    龙化见此不敢怠慢，只得收回自己的禅杖和空中的那灰，红，紫三道剑光斗在一起。

    叮叮！当！叮！

    一时间剑气四射，狂暴无比的力量如同火山喷发一般，瞬间朝着四周扩散出去。

    石厅内开始不断掉落下来被劈落的碎石，时不时还夹杂着几声怒喝。

    就在四人斗得难解难分之时，那芝马居然缓缓爬起。

    或许是因为之前那一撞太过猛烈，它摇摇晃晃之间竟是朝着美人蟒的方向走了过去。

    美人蟒正被身上的铁索折磨的死去活来，无意间看到一个白色小马慢悠悠挪到自己身旁。

    等到睁大竖瞳看清那物时，不由兴奋地发出一声嘶吼。

    “吼！！”

    芝马刚刚清醒过来，昏昏沉沉的脑袋哪能经得起这么一下，当场便被吼的又晕了过去。

    美人蟒见此猛地扬起蛇头一脸喜色，而后张口朝着那芝马咬了过去。

    “孽障！”

    “住手！！”

    留意这边动静的雷音与龙化，不禁齐齐发出一声怒喝，但终究还是迟了一步。

    只见那美人蟒一口咬住芝马就要吞下。

    不想却又被紫红两道剑光扫到了下巴上，吃痛的它只好将咬到嘴里的半截芝马吞了下去。

