    下午3:45分。

    里罗公学！

    这是巴黎最负盛名的贵族学校之一，在这里的学生家里资产最低都是上千万美金，并且，他们毕业后，可以优先被包括巴黎文理研究大学在内的七家高校录取，可以说，这个学校，代表了未来。

    精英人士对子女的教育，永远比普通人要来的更加重视。

    在公学外的一处咖啡馆。

    几个男人坐在一起，领头的是个穿着灰色西装的长发男子，眼神阴翳，每个人点了杯咖啡，但这都没动过，时常眼神朝着学校门口看去。

    “老大…”其中一人忽然开口。

    “嗯？”长发男子拧着眉，说着一口法语，“你要干什么？”

    “我想上厕所。”

    长发男子上下看了下马仔，微微颔首，对方就提着裤子，朝着洗手间跑过去了，他看了下手表，“还有五分钟。”他又转头看了下右手边的白人，“你确定运钞车会往这边过？”

    “是的！”那人点点头。

    长发男子微微颔首，目光眯着透过落地窗，看向学校门口，外面已经有等待的家长，他选择这地方，是因为更方便逃跑，而且，就算碰到支援，他们也可以投鼠忌器。

    刚才上了洗手间的的人走出来，甩着手，这水滴都甩到其他客人的身上了，引来一阵的怒视，只是看了看他们人多势众，再加上心理点的自我安慰，都忍了下来。

    “服务员。”长发男子举起手打了个响指喊了声，就见一女服务员走过来，脸上带着笑容，“先生们，有什么需要帮忙的？”

    “给我们准备点吃的，女士，我们回来，先去其他地方，拿点东西。”

    “当然可以，不过，这里的费用。”

    长发男子从口袋里拿出钱包，放了张100法郎的纸币，“多余的是你的小费。”

    “谢谢。”服务员笑的更开心了。

    他们站起来，走出咖啡馆，其中一人手上还提着包，一辆写着押运的运钞车刚好拐过角，里罗公学也正好下课，里面的学生像是疯了一样的涌出来，这运钞车慢慢把速度降下来，等着学生们先走。

    而那提着包的男子，将拉链拉开，眼神盯着副驾驶的保卫，从里面掏出把弗兰基PA7，递给长发男子，后者接过来，一拉枪栓，对着那副驾驶车门来了一发，砰！

    这车门顿时就挨了不少的子弹，副驾驶坐着的安保人员也是受伤严重。

    “啊！！！”

    尖叫声在学校门口震耳欲聋，那些原本跑出来的学生连忙往后跑，而后面的则是往门口跑，这造成了严重的堵塞。

    将武器递给同伙后，把包一甩，就绕到车后面，将车门粗鲁的用子弹打碎，然后一脚踹开，跳上去，里面放着几个箱子，看都不看，直接丢下车，长发男子提起个箱子，“撤！”

    他歪着头看了下趴在方向盘上的司机，从口袋里掏出个手雷，从窗户里丢进去，轰一声，这运钞车直接断成了两截，燃起烈火，剧烈的爆炸，周围的人都遭受无妄之灾，可这帮劫匪，反而很淡定的扛着枪离开。

    像是在寻找刺激，甚至有人还朝着四周开枪，玩够了，才钻进一辆明显准备好的银灰色汽车内，轰鸣的准备扬长而去，而就在这时候，刚好坐在副驾驶的一人看到一女孩从地上爬起来，想要往学校内跑，他这嘴角就露出残忍的笑容，对着对方打了一梭子，第一发子弹打穿了她的腿，后面的则打中她的身体。

    这瘦弱的身体，一下子就扑在了地上，从身下渗出鲜血。

    “丹妮尔！”

    远处一女子惊呼一声。

    ……

    惨！

    惨不忍睹！

    “让让，别挡着，医生呢？”有警察将现场拦住，推开闻讯赶来的记者，这帮狗仔对着现场一个劲的拍照，脸上也是露出不忍的神色，这现场，光是地上的尸体就有二十多具，伤者还不算。

    现场有不断赶来的父母，有人庆幸，也有人痛苦。

    兹…一声刹车声。

    五辆黑色轿车停下，唐刀推开门，这脚一个没站稳，崴了一下，可他根本没在意，面色中终于带着一丝的惶恐，前面保镖推开记者，小天使对着警察说了几句，后者看了看唐刀，将隔离带往上顶，让他们走了进来。

    “都给我找！”唐刀低说。

    小天使带着人就逐一找过去，包括受伤人群，唐刀的目光看着四周，突然凝在一个方向，看到一个女孩扑在地上，越看越像，他睁着眼，连忙跑过去，刚跑近，一下子就停下了脚步，眼神猛地瞪大，这额头青筋可见，瞳孔逐渐充血，丹妮尔侧着脸，闭着眼，脸色惨白，早就没了声息，嘴角都是鲜血。

    啪嗒！

    唐刀一个单膝跪地，伸手，在半空中还颤颤巍巍，抹了下脸颊，已经毫无温暖，低着头，唐刀瞳孔中逐渐充血，半张着嘴唇，发着低声咆哮。

    “先生，您能给我点鸟食吗？”

    “先生，我叫丹妮尔，这是我的朋友donald trump。”

    …

    唐刀看到丹妮尔的腰上挂着个小型玩偶，就是唐刀的形状，穿着西装的他笑着，眉角很开心，他拿过玩偶，就看到反面写着：“大叔，生日快乐，爱你哟~”

    今天，是他的生日。

    唐刀感觉心里被扯的很疼，他再一次见到亲人倒在血泊当中。

    老罗伯特在旁边也是满脸泪水，那个一直抓着他让他讲故事的孩子再也回不来了，小天使等人也慢慢走到他身后，低着头不出声，他们都能听到老板的啜泣声。

    唐刀抱起丹妮尔，慢慢站起来，朝着外面走去。

    “喂，这尸体你们不能带走……”有维护治安的警察喊了声，但就被上司给拉住了，朝他低声说，“别多管闲事，让他们带走。”

    这上司刚好认识唐刀，眼神很慎重，完蛋了，要出事了。

    ……

    别墅里，布满了花，丹妮尔的尸体都放在冰柜里，被花紧紧团簇着，唐刀摸着她的脸颊，闭上眼，站起来，“警局有消息了吗？”

    “没…没有，监控刚好没拍到人，不过根据咖啡馆的工作人员说，是四个男人，其中一个长发，眼角有个斑。”小天使在旁边说，他也觉得法国人的办事效率实在是太低了。

    “悬赏200万美金，我要线索。”唐刀看着已经穿上新衣服的丹妮尔，眼神中带着痛苦，他难道真是注定的孤家寡人，这辈子，注定跟他做亲人的会出现意外？

    还是说，这是上帝对他的惩罚，他贩卖武器害的人家家破人亡，也要将这个果放在他身上？

    丹妮尔…死了。

