    “小鱼儿，你千万不要答应。”

    边诗诗是坚决不同意的，这都什么年代了，陈汉升以为自己是谁？

    “我当然不会答应。”

    萧容鱼回答的也是毫不犹豫，听在陈汉升和王梓博耳朵里，两人都没有一点意外。

    这可是萧容鱼啊，她那么漂亮，那么优秀，那么骄傲，那么自信，她怎么可能会和沈幼楚和平相处，陈汉升意淫时才敢想象一下。

    “那样就好。”

    边诗诗说道：“我昨晚看你一直翻阅以前的短信，以为原谅他了。”

    “不会原谅，只是遗憾。”

    小鱼儿轻轻的说道，过了一会她声音突然哽咽：“我就是遗憾，没有和小陈一直走下去，还有觉得对不起爸爸妈妈的期盼。”

    “别哭，别哭。”

    边诗诗赶紧哄着：“再哭你眼睛又要肿了，我们不要谈这件事了，回去和叔叔阿姨说清楚以后，就和那个渣男没有一丁点关系了。”

    下面就是抽纸巾擦眼泪的嘈杂声，陈汉升调整一下坐姿，左手握着方向盘，右手大力的揉着胸口。

    王梓博知道陈汉升心里难受，指了指打火机和烟，询问要不要抽。

    陈汉升摇摇头，这一路上他都没敢按喇叭，也担心打火机“吧嗒”的声音被小鱼儿她们听到，这样可能就要错过很多种重要信息了。

    王梓博心里叹一口气，如果陈汉升不是自己发小，他真想骂一句“自作自受”，可是看着发小的样子，王梓博又觉得很同情。

    “诗诗，还有一个月就春节了，春节后我想去美国。”

    萧容鱼调整好情绪，再次说话：“明年跨国婚姻的官司就要上庭，那边正好也缺个负责人，我们不能事事都依靠赵桐师姐，毕竟她只是杂志社的。”

    “你要去的话，那我也去。”

    边诗诗脆生生说道。

    “你去做什么呀？”

    萧容鱼愣了一下：“我离开是因为不管在建邺的哪个街道和拐角，总觉得这些地方有很多回忆，我看了总是想哭，”

    “我的理由也很简单呀。”

    边诗诗笑着说道：“因为建邺的大街小巷，还有甜食店，这些地方都有我和你的脚步，你不想回忆和陈汉升的过去，我也不想回忆和你的过去，所以就果断跟着你跑路喽，就是······”

    “就是有些舍不得王梓博那个傻子。”

    边诗诗吸了吸鼻子，故作开朗的说道：“不过俗话讲，男人如衣服，姐妹如手足，我决定不要衣服了，谁让他紧挨着陈汉升这件臭衣服。”

    “我······”

    王梓博完全没反应过来，明明是小陈和小鱼儿的矛盾啊，怎么就无缘无故波及自己和边诗诗了。

    可是他能阻止吗？

    小鱼儿这样伤心，边诗诗本来就应该陪着好朋友呀。

    就好像陈汉升抑郁苦闷，自己也一样在陪着他啊。

    “哎！”

    王梓博现在不仅同情陈汉升，也开始心疼自己了。

    ······

    果壳手机的待电量非常一般，不到两个小时就自动关机了，不过陈汉升也获得了一个重要信息。

    信息的关键词是“明年、跨国婚姻官司、美国、赵桐”，基本锁定了萧容鱼离开建邺后，即将要去的地方和要做的事情，同时边诗诗还陪在身边，相当于随着带着一个间谍。

    “只要能确定小鱼儿的位置，我就不怎么慌了。”

    陈汉升心里思考着，眼下要做的，就是如何把眼前这一关安然度过。

    他们是下午3点多从建邺出发的，不过因为天气原因，晚上8点多才回到苍梧小区。

    这几天是全省大范围降温降雪，港城的雪花比建邺还大，苍梧小区的大门上挂着“庆祝元旦，喜迎春节”几个红灯笼，远远看着就有一种浓浓的年味和暖意。

    “小陈，小鱼儿到家了。”

    王梓博指着前面的雪佛兰说道。

    “嗯。”

    陈汉升也注意到了，他不远不近的隔着三十多米停下来。

    小区里非常安静，小城市的人们遇到这种天气，基本都躲在家里看电视。

    萧容鱼和边诗诗下车后，两个高挑的身影在路灯下影影绰绰，小鱼儿仰着头看了一会天空，突然“咯吱吱”踩着积雪向保时捷走过来。

    背后还传来边诗诗惊讶的叫声：“小鱼儿，你去做什么······”

    “小陈！”

    王梓博声音有些颤抖，萧容鱼这是准备怒骂陈汉升一顿，或者狠狠的甩一个耳光。

    陈汉升也没搞懂小鱼儿的想法，不过在萧容鱼过来之前，他还是提前下了车。

    曾经如此相爱的一对情侣，或者说现在仍然相爱，已经不是情侣的两个人，面对面的互相打量。

    陈汉升看着小鱼儿红肿的眼睛和清减的瓜子脸，目光都是愧疚。

    萧容鱼很平静，她既没有打陈汉升，也没有骂陈汉升，只是提出一个要求：“小陈，你能陪我走走吗？”

    陈汉升有些出乎意料，不过他马上点点头：“我拿把伞。”

    “不打伞。”

    萧容鱼伸出胳膊，还像以前那样挽住陈汉升：“不打伞走一走。”

    “好。”

    陈汉升虽然没有理解，不过还是答应了。

    两人就这样绕着小区走起来，萧容鱼走的很专注，任由雪花落在头顶，陈汉升心思就比较多了，他在分析小鱼儿这个举动的意义。

    “咳~”

    陈汉升想了想决定先道歉，于是干咳一声：“小鱼儿，对不起······”

    “小陈，我现在只想散步。”

    萧容鱼摇摇头说道。

    “噢~”

    没走几步，陈汉升又准备帮小鱼儿掸掉头上的雪花：“小心感冒哈······”

    “不用你管！”

    萧容鱼有些生气，她的哭腔已经出来了。

    陈汉升只好讪讪的缩回手，小鱼儿也深呼吸几口忍住眼泪，平静的说道：“我只想走一走。”

    “好！”

    陈汉升垂下眼眸说道。

    这下两人都不再说话了，安静的绕着苍梧小区一圈，两圈，三圈······就好像没有分手时，两人亲昵散步的样子。

    王梓博和边诗诗就在路边呆呆的看着，半响后王梓博呐呐的说道：“小鱼儿，她是准备和好了吗？”

    “妄想！”

    边诗诗恼怒的说道：“除非陈汉升和沈幼楚彻底分手，否则小鱼儿绝对不可能接受三角恋的，王梓博你要是敢学陈汉升，你进医院，我进法院，大家都不要过了！”

    “我也不敢啊。”

    王梓博扭扭屁股，他其实很想问问女朋友，明年准备去美国多久，可是现在这个时机不太合适。

    终于，陈汉升和萧容鱼安静的走完了五圈以后，两人头顶已经堆满了白色的飘雪，小鱼儿突然停住脚步，抬头看了看陈汉升，眼神里好多好多的留念和不舍。

    “小陈。”

    萧容鱼泪水包裹在眼睑里，可是她仍然展现出最甜美的笑容：“你说我们这样，是不是一不小心走到了白头，我已经没有遗憾了，再见呀······”

    ······

