    第3322章向前夫托孤

    阮青松是完全没有料到姚砚之会给自己准备礼物。

    他感激万分道：“谢谢。”

    姚砚之随意道：“谁什么？这是应该的！”

    姚砚之说这话时，心里还是酸酸的，以前有一个很好的妻子，他没有珍惜，可当他反应过来不知不觉那个女人已经成为他生命的一部分时，他就已经没有机会了。

    “那你们聊着，我去厨房看看。”

    郁北方当了姚家这么些年的儿媳妇,回到姚家也没有把自己当外人。

    她跟着姚母在厨房里忙碌着，姚母也没有阻止，只是劝着郁北方道：“北方，我觉得青松这小伙子人挺不错的，你和他结婚后，还是尽量要个孩子，到时候你们俩要是没有时间带,我们帮你们带。”

    郁北方原本是没有想要和阮青松生孩子的,是算命老先生的批命，让郁北方觉得她应该和阮青松生一个孩子。

    无论是男孩，还是女孩，倘若她和阮青松二人中间真的有一个人有一个死劫的话，她也希望到时候还有一个孩子陪着对方。

    “好。”

    阮青松和姚砚之两人并不是很熟悉，如今彼此面对面坐着，还是挺尴尬的。

    姚砚之身为主人家，更是没话找话道：“青松，倘若你们婚礼有什么需要我帮忙的，你别客气，尽管招呼我！”

    “那你现在要是不介意的话，我们出去走走？”

    姚砚之虽然不懂阮青松为什么要和自己出去走走，却还是应道：“好。”

    距离晚餐准备好，还有一段时间，阮青松便和姚砚之来到了花园里,正值春季,花园里的蔷薇花盛开了。

    空气中，也弥漫着一股浓郁的花香。

    姚砚之见阮青松看着面前的这一片蔷薇花墙，便解释道：“这是北方以前种的。”

    “花很漂亮。”

    姚砚之亦是附和道：“对,的的确确是很漂亮。”

    阮青松看着姚砚之，深呼吸了一口气，才道：“你还爱郁北方吗？”

    姚砚之以为阮青松是在试探自己，飞快否认道：“我不爱，阮青松，你别误会我和北方的关系，我们自离婚之后，就是清清白白的，我……”

    阮青松哑然失笑，他看着姚砚之那一张焦急欲要解释清楚的俊脸，温声道：“我不是这个意思，我是说，倘若有一天我出了意外，你会不会代替我照顾北方？”

    姚砚之怔然失措道：“你这话是啥意思？”

    “我今天和北方去找算命老先生给我们算婚期，但算命老先生说，我们俩硬要在一起会是一个桃花劫，结果会不太美……”

    姚砚之怒怼道：“那你还和北方领结婚证？你难道不怕北方出事？”

    “不会的,真有什么危险,我会挡在北方的前面。”阮青松诚恳的看着姚砚之，慎重其事的说道：“倘若有一天,我真的出了意外，请你替我照顾北方！”

    姚砚之不知为何，心里涌动着一股怒意，他握紧拳头，用力砸向阮青松的下颌。

    阮青松被砸了一个踉跄，姚砚之却是暴跳如雷道：“阮青松，北方是你的老婆，你休想把她托付给我，你给我好好的活着，好好的对北方好！”

    (本章完)

