    “两百多？”

    宋严朝着后面的长队看了一眼，有些疑惑，随即便明悟。

    这帮人，可能是对安全性有顾虑吧？

    “咳咳。”

    宋严清了清嗓子，站在众人面前，对着大家说道：“大家不要有什么顾虑啊，加入梧桐基地，福利绝对是最好的了。”

    宋严一席话，惹得众人议论纷纷。

    “这家伙是谁啊？怎么站在陈队长旁边啊，好像整的这梧桐基地是他家开的一样？”

    “真是的，这么大个人了，能不能好好排队啊？”

    “说的好像跟真的一样，要不是听说可以成为进化者，我都不愿意来。”

    陈虎有些尴尬，他看着顶着人群的宋严，连忙小声提醒道：“宋队，他们好像还不认识您呢。”

    “哈哈哈哈，没事，有什么问题，尽管跟我们的工作人员提，跟我说也是一样的。”

    宋严则是满不在乎，他就直挺挺地站在办公桌的面前，一脸笑意地看着众人。

    “不是，你以为你是谁啊？是不是来捣乱的？”

    人群中一个寸头年轻人走了出来，他脸上的表情也是颇为认真。

    他就是下一个应该测试的人，他叫韩斌，却没想到宋严横插一脚，直接把这测试的路打断了。

    “哦？你不认识我？”

    宋严脸上微微露出笑容，他有紧接着朝着身后的众人问道：“你们都不认识我？”

    韩斌一脸无语，怎么还有这种人，没话找话？没存在感找存在感？

    “谁认识你？你是谁啊？”

    “真是的，就挡在门口，不让我们征兵？”

    “别在这傻站着了行不行，自己没地方睡觉吗？”

    众人也是十分气愤，这人一言不合的冒出来，还打断了征兵的活动，让他们真的很着急。

    宋严点了点头，对着众人说道：“诸位，我有件事情想要跟你们说，你们选择了梧桐，那么梧桐绝对不会亏待你们！”

    “我们始终都是一个整体，永远都是！”

    说完，宋严拍了拍陈虎的肩膀，朝着远处走了过去，留给众人一道风轻云淡地身影。

    “这人谁啊？是不是有毛病？真能装啊。”

    “确实，大白天的做白日梦？说话一副领导模样，还真把自己当领导了？”

    “我呸，也不照照镜子看看自己几斤几两。”

    陈虎脸上越发的阴沉，他黑着脸站起身，对着众人喝道：“你们不知道他是谁？宋严认不认识？”

    宋严？

    众人的声音戛然而止，他们根本想象不到，刚刚那个平平无奇的身影，居然是基地唯一的领导人？

    “好了，所有人，这边排队，准备登记！”

    陈虎看着这帮人，心里的气愤就不打一出来。

    众人看着人影渐渐消失，脸上的表情更是唏嘘不已，没想到他们今天居然把领导人给骂了！

    韩斌的脸上更是古怪，他刚刚，可是指着宋严的鼻子骂，现在想想心中都有些后怕。

    若是后者生气，自己岂不是死都不知道怎么死的？

    ......

    宋严按照方秋月所说的地方，来到了新建好的‘靶场’。

    一声声枪响传出来，伴随着的还有范兵的声音：“特么的，十发子弹浪费一发？你特么还敢浪费，不知道现在是什么时候吗？”

    “知道，我错了队长！”

    一个小个子的男孩扛着手里的步枪，脸上露出惭愧的表情。

    “范队长，射击队训练怎么样了？”

    宋严脸上露出笑意，这范兵居然这么认真，这种事绝对少见。

    “老大？您怎么来了？害，我这刚带出来几个枪法好点的，结果这就开始给我掉链子。”

    范兵一边说着，一边指着一旁低着头摸枪的男孩，脸上也是恨铁不成钢。

    “这几个，是打算带过去指导第一梯队的吗？”

    宋严朝着范兵身后看去，一共七名战士，每个人呢的手中都有着一把属于自己的狙|击|枪。

    范兵点了点头，他指着面前的男孩，说道：

    “这小子天生的枪手，能力也都是最强的鹰眼，结果不好好练。”

    宋严有些意外，他上下打量了一下范兵口中的男孩，一张标准的国字脸，眼神中吐露出一丝犀利。

    “队长，我知道错了，我下次绝对不打歪了。”

    男孩刚刚抬起的脑袋再次低了下去，脸上的表情更加局促。

    “你叫什么名字？”

    男孩手中摆弄一个微不足道的动作被宋严看在眼里，他大吃一惊，连忙问道。

    “宋统领，我叫向光荣，今年19岁！”

    “行了，没人问你年龄，赶紧过去练枪，再让我看到你打偏，有你好果子吃！”

    范兵一脸嫌弃，这小子嘴里就这一句话是真的，认识他的人都知道他19岁。

    “等一下，你刚刚......是在调整准星吗？”

    宋严看着男孩要走，连忙将心中的疑惑问了出来。

    毕竟，这个准星调整手法，并不多见。

    就连自喻为军事迷的范兵，都不见得精通，宋严真的不敢相信这么一个还不到二十岁的男孩会。

    男孩愣了一下，连忙转过头，一脸不好意思地说道：

    “我也不知道，我就是觉得这样可以打得更准。”

    “胡闹，你特么还敢掰瞄准镜，你是不是不想练枪了？”

    站在一旁的范兵这才明白过来，原来之前向光荣打不准是有原因，而这原因就是他私自摆弄准星！

    一时间，给他气得火冒三丈。

    “范兵，你先别生气，你看这孩子怎么说。”

    宋严拍了拍男孩的肩膀，抬头给了后者一个鼓励的眼神。

    向光荣愣了一下，紧接着停下脚步，将枪端在手里解释道：

    “我觉得我这把枪是歪的，然后我就重新调整准星，想找到一个合适的角度，来让它适应这种角度。”

    “胡闹，这就能解释你第一发子弹打空的原因？”

    范兵说着说着，突然间愣住了。

    第一发打孔，后面的每一发都打中......

    “对不起队长，我让您失望了，我下次不会再这样了。”

    向光荣看着范兵如此生气，心中有些过意不去，他连忙低头道歉。

    后者则看了眼满是笑意的宋严，又接着说道：

    “把你的枪给我看看！”

    宋严点了点头，这些天来，范兵也成长了不少，从一个胡搅蛮缠的少年，成为了一名及格的队长。

    锵！

    范兵握住狙|击|枪，轻轻扭动，下一秒，狙|击|枪就变成了一堆零件。

    他将枪体的枪管拿了起来，瞪大了眼睛。

