    可是他得到宝物的消息不知道如何被人知道了，迅速的传遍了整个修真界，这一下好了，所有的高手都在寻找他的下落，为的就是他身上的地图。

    秦风迫不得已，连朋友的仇都没有报，然后就隐藏了起来，准备修炼之后再去寻找，可是却没料到自己在突破之时被人偷袭，这才落到了这个世界的。

    “秦风你在想什么？难道不想听我说什么？”连晓玲看到他发愣，马上就不高兴的说道。

    秦风忙笑道：“当然不是，只是你的话让我想起了以前很多的事情，你继续说。”

    那连晓玲这才说道：“自从你消失之后，修真界又出现了大乱斗了，那些大家族互相比拼，修真界是一片的混乱，几乎没人能够阻止仇杀，在经过了几年的厮杀之后，现在修真界出现了三大家族，他们算是控制着整个修真界的资源了。”

    “你说的是哪三大家族？”秦风问道。

    “就是土家，金家和郎家，这三家你也知道，本来实力非常的强，每家都有仙尊级别的高手坐镇，其中土家更为强悍，据说他们就是仙尊都好几个人。”

    提到这个，秦风忙道：“不是还有一个邹家吗，邹家的人呢？”

    那连晓玲却是摇摇头笑道：“邹家，不提了，你还记得呀，这邹家被这三大家族给灭了。”

    “什么？邹家怎么会被灭了，你快说怎么回事？”秦风急忙说道。

    看到秦风如此的激动，那连晓玲惊讶的问道：“你问这个做什么？”

    秦风看到她这样说，就说道：“你不说拉倒，喝酒。”

    “你想知道，那好，跟我喝三杯。”连晓玲笑道。

    “三杯就三杯。”秦风二话不说，直接就干了三杯，那连晓玲一高兴，就笑道：“是这样的，当时邹家的确很厉害，而且邹家的老祖还是一个非常强大的仙尊高手，不过在这三大家族联手攻打，邹家还是扛不住呀，听说邹家老祖直接被击杀，邹家上上下下几百口，逃出去的估计没有十几个吧。”

    听到这个话，秦风当时就站了起来，表情非常的愤怒，大声说道：“这三大家族简直禽兽不如。”

    看到秦风如此的暴怒，连连晓玲也是非常的吃惊，忙道：“秦风，你和他们好像没什么太大的仇恨吧？”

    秦风摇摇头道：“以前我们的恩怨只是一些打打杀杀，而从现在开始，我和他们三家的恩怨，那就是不共戴天。”

    连晓玲看着秦风愤怒的表情，有些意外，忙道：“你为什么这么说？”

    秦风没有回答他的话，只是问道：“你听说过一个叫邹琴的人吗？”

    “邹琴，邹家的大小姐，知道呀？难道你跟他也是有一腿？”这一下连晓玲生气了，大声叫道。

    “你错了，我跟她之间并非是你想的那样，她是我的救命恩人，曾经救过我，你说我是不是该为他们报仇？”

    这一下连晓玲算是放心了，点点头道：“如果真的是这样的话，那的确应该是报仇的，只是现在你的实力连我都打不过，怎么跟那些老家伙较量，我看你还是算了，乖乖的跟在我身边，我会好好的照顾你，让你成为这个世界上最快乐的男人。”

    连晓玲的意思很明白，从现在开始，只要秦风听她的话，那她就不会折磨他，甚至会照顾他。

    可是秦风却摇摇头道：“不行，此仇不报非君子，要不然我怎么去见邹琴，对了，你知道他的下落吗？”

    连晓玲摇摇头道：“这个我不太清楚，邹家被攻打之后，那些逃脱的邹家弟子更是隐居了起来，生怕被人发现，你也知道，三家家族是不会放过他们，只要是发现了他们的踪迹，马上就会追杀。”

    “无恶不作的家族，你们等着，我秦风会回去的，到时候我也一定要让你们血债血偿。”

    秦风的愤怒可想而知，连晓玲看到他这么激动，也没有再说什么，就笑道：“今天是我们第一次见面，好好喝酒，不说其他的，对了，你可是我的俘虏，乖乖的给我倒酒陪酒。”

    连晓玲马上就岔开了话题，继续和秦风喝酒，而就在他们喝酒的时候，整个华夏修真界都震动了。

    因为所有都人都知道了一个事情，那就是他们的传奇人物秦风被那个妖女给抓起来了，这个消息可是不得了，而此时，在巧三娘的酒店，青龙王和百无绝正在那里愁眉不展。

    他们知道秦风被抓之后，也是非常的担心，虽然他们人多势众，可是谁也不是连晓玲的对手，关键是秦风被抓，他们如果动手的话，可能会秦风有威胁。

    “干爹，我们怎么办？总不能一直看着吧，那个妖女性格非常的暴力，我担心她随时可能对秦风动手。”巧三娘担心的说道。

    可是青龙王却摇摇头道：“秦风的安全暂时没问题，我刚刚从线报得知，他和那个妖女在一起吃饭，听说还是秦风下厨，看来他们之间的事情，并非我们想的那么样子。”

    原来这青龙王安排了人给连晓玲做仆人了，随时可能给他们提供第一手的资料，所以对秦风的情况是了如指掌。

    “就算是这样，秦风还是被她抓了，而且这个妖女杀了我们难么多的修真者，我们就这样算了吗？”巧三娘不甘的说道。

    “你有什么办法？这妖女实力惊人，你也见到了，秦风这样的高手都是不堪一击，特别是她身上的宝物，那东西可以说是无人能敌了，就算是再强的高手去了，也是枉然，我看我们还是等等吧，说不定会出现什么转机。”

    见青龙王这样说，巧三娘也只好点点头，随即说道：“既然秦风暂时没有危险，我们也要做其他的准备，必须要找到对付这个妖女的办法才行。”

    “你说的对，不过以我们现在的实力，肯定不是这个妖女的对手，所以只能智取，看看有没有办法偷袭，救出秦风。”

