    “爹呢？”

    “爹！”

    唐爱明记得自己父亲明明说好到宣武门等自己，结果当他放学从皇家书院来了后，却没有发现人。

    因而，唐爱明不得不四处找寻起来。

    正巧这时候，朱以海等几个宗室勋贵子弟因结队要去听戏，也就看见了唐爱明，朱以海边问道：“鹤冰兄，令尊怎么了？”

    唐爱明见是朱以海等同窗，便拱手道：“家父说今日进京来看我，结果没见了，说是在宣武门等我的。”

    “鹤冰兄，我有事给你说，我记得你说过令尊名讳是唐有山对吧？”

    薛和之子薛定泽这时候跑了来，问着唐爱明。

    唐爱明点头。

    “那巧了，他被家父的人抓走了，我也是才在五城兵马司知道的，所以赶来问你了。”

    薛定泽说道。

    “这是怎么回事？”

    朱以海忙走过来，问道。

    薛定泽忙告诉了事情经过。

    “这个姓张的，他娘的怎么胳膊肘往外拐，他到底是我大明的官，还是倭奴的官！”

    朱以海不禁骂了起来。

    “这事当立即给皇上上本，我们宗室是有直达天听的特权的，我们应该立即上本告诉天子此事，参劾他张四知徇私枉法！”

    宗室朱绍烱这时候说道。

    “那就上本，但一想到那群倭奴在我大明的地盘竟然还横行霸道，老子就气不过！”

    朱以海说着就问道：“有没有人敢我一起去会同馆揍那帮龟孙的？！”

    “要不还是算了吧，倭奴的倭刀很厉害。”

    朱绍炯不由得劝道。

    “怕什么，他有倭刀，我们有戚家刀，到时候都带上一把戚家刀去找那帮倭奴算账！”

    朱以海说着，就问道：“敢不敢去！怕什么，出了事，皇上难道还会为倭奴砍了我们不成？”

    “不怕！去就去！”

    一些宗室和勋贵子弟响应起来。

    “等我先回去把奏本写好送进宫里去就来找你们。”

    朱以海因此说道。

    ……

    “本朝许多官员还是这副德性，对外以仁，对内以暴，立即持朕谕旨去五城兵马司，把唐有山个给朕放了，令责五城兵马司赔偿三十元银币给他！再把巡城御史张四知给朕押来！胡乱执法，责问都察院是如何荐举出这种不合格御史的，令都察院的都御史立即上自辩疏反省此事。”

    朱由校在收到由宗室朱以海、朱绍炯等直达御前的密报奏本后，就当即把这奏本丢到了毕自严面前，训示了起来。

    毕自严拿起来看了看，先回了一句：“是！”

    接着，毕自严便开始令政事堂中书舍人办理此事，并在办好，来到朱由校这里复了旨，且道：

    “陛下息怒，传统官员一向崇尚外邦当礼待，否则有损国体的政策，而不知民族与民众之尊严当有责为其维护，这不是一朝一夕就能改的，只因理学造就了这种思想，要想彻底更改，先放弃独尊理学、重新培养一代人，培养起民族意识才可，所以，现在虽说问刑定罪已偏向本国汉人以及汉化程度较高者，但底下的官员只怕还是老一套，认为小民可欺，外番之事无小事，故而才出了这样的事。”

    朱由校听毕自严这么说，怒气稍减：“你说的没错，好在朱以海等宗室子弟接受的是新式教育，开始有民族观念，不然，朕还不知道有这样的冤案发生。”

    “这就是陛下的英明之初了，让宗室留京，既避免宗室为祸地方，又能借其身份监督朝臣，而且陛下到底算是皇族之族长，能决定其教育，故而可使其接受新式教育，而不用被传统儒生影响，如今也就能替陛下做些事。”

    毕自严回道。

    朱由校笑了起来：“像你这样明白的大臣再多些就好了，那样的话，无疑是社稷之福，百姓之福，朕也少生些气。”

    “臣相信，会有那么一天的。”

    毕自严回道。

    “皇爷，巡城御史张四知已被押到。”

    外面的锦衣卫这时候进来禀报道。

    朱由校因此道：“押进来！”

    没多久，张四知便被押了进来，匍匐在朱由校面前。

    朱由校则冷冷地看着他：“张四知，朕才公布的新问刑条例，你看没看？”

    “看了。”

    张四知哆嗦地回道。

    朱由校接着问道：“那你为何还做出这样的事来，朕问你，你是倭奴的狗，还是我大明的官？”

    张四知颤抖着回道：“自是大明的官。”

    “既是大明的官，为何倭奴犯事不惩处，反而无故拿本国汉家子民！”

    朱由校桌子一拍，喝问道。

    张四知直接磕起头来：“陛下饶命！倭奴素来好勇斗狠，一旦逼急了，容易闹出大的事端来，臣也就不敢十分的管，至于本国汉家子民，臣也只是吓唬吓唬他，免得他以后又招惹到倭奴来，臣做的不对，请陛下指教，臣一定改！”

    朱由校冷笑起来：“朕看你就是一天生没骨头，不知道站着是什么感觉的，来人，将他拖下去，腿打断！连倭人都不敢得罪，那还当什么御史！”

    “是！”

    锦衣卫便将张四知拖了下去。

    “陛下恕罪！求恕罪啊！”

    张四知因此大喊了起来。

    接着，张四知又朝毕自严喊得：“元辅，替下官说说话吧，呜呜！”

    毕自严见此喝道：“说什么，陛下对你已经是从宽处罚了，也就因为陛下仁善，刚改了问刑条例，汉人犯罪，从宽处理，说汉人能不杀就不杀，才只打断你的腿，换做以前，早让你见阎王爷去了！”

    张四知一愣，忽然改变态度大骂了起来：“姓毕的，你这个儒门叛徒，鼓吹什么汉家至上，华夷有别，你这是背叛圣教！欲让陛下对外行以霸道之事，而非我儒门孔教所提倡之王道，我有今日下场，就是你蛊惑圣上所致！”

    毕自严没想到张四知还是儒家卫道士，是自己思想上的反对者，也就干脆转身拱手道：“陛下，张四知恐有贪墨嫌疑，据臣刚才看了宗室朱以海等的密本所知，天津工匠唐有山进京是乘了马车的，想必张四知是见他能乘马车，而以为他有钱财可敲诈，故而才抓了他，不然，就算他再如何认为外番不可欺，也不会无故冤枉一平民，毕竟儒士就算再对外唯唯诺诺，但对老百姓还是应该爱护的，除非是背离了孔孟之道，而只知鱼肉百姓的伪君子。”

    朱由校因此看了张四知一眼。

    而张四知则立即闭了嘴，心里后悔至极，心道：“不该骂毕自严啊，能做首辅的到底是不简单，居然瞧出了自己的心思，而因为自己一时冒犯，三言两语就让自己的下场变得更惨。”

    朱由校这时候已经因此吩咐道：“着令东厂严查，先抄其家，家产赏赐给戍边将士，若有贪墨，全族流放新设之北山布政司，本人剥皮实草！”

