    洛杉矶北部的瓦伦西亚，靠近加州艺术学院的一家影院，刚刚结束《死亡之屋》提前场的放映。

    来自CinemaScore合作公司的调查人员罗根，早早的等在出口附近。

    看到一个拉丁裔青年走过来，罗根连忙上前说道：“你好，我叫罗根……”

    他简单的介绍过自己，问道：“请问你能评价一下刚刚看过的这部《死亡之屋》吗？如果按照ABCDe来打分，你打哪个等级的分？”

    拉丁裔年轻仿佛刚刚吃了屎一样难受：“这特么绝对是丧尸片中的超级大烂片！”

    罗根没有看过电影，有点诧异，貌似这电影上映之前挺火的，到处都在炒作希尔顿家族的富豪千金的处女作。

    “打分呢？”他问道。

    拉丁裔青年撇了撇嘴：“D！不，D—！”

    有这么差？罗根赶紧记录下来，然后送上一点小礼物，说道：“谢谢您的打分评价。”

    后面罗根又拦住一个白人小伙。

    “开头全是游戏画面，不过即使我很爱去游戏厅打那游戏，我还是得说这是部大烂片。”白人小伙倒是比较平和：“评分的话也就D吧。”

    连续询问了好几个人，罗根得到的最高评分也不过是“D”。

    由点及面，多年的从业经验，已经可以让罗根清晰的判断出，《死亡之屋》就是部大烂片！

    即便是那些被帕丽斯-希尔顿吸引来看片子的人，都说这片子超级烂。

    “这片子评分也就是e！”

    听到又一个影迷的评价，罗根简直不知道该说什么好了，在CinemaScore的评定标准中，评分在e的影片，就是那种不该被拍出来的片子。

    但这位影迷后面的话，又刷新了罗根的认知：“但这片子烂出了风格，烂出了品味，我喜欢！”

    罗根看着影迷兴高采烈的走掉，有句话差点没忍住。

    后面这种人竟然还有。

    “喜欢烂片的人不可不看啊！”

    “片子非常烂，但我看得很欢乐。”

    “牛！太牛比了！这绝对是烂片中的神作！”

    “《死亡之屋》这种烂片已经很罕见了，且看且珍惜。”

    这些人纷纷给《死亡之屋》打“D”以下的评分，却又说看得很带劲。

    罗根搞不明白，是自己脑子有毛病，还是这群年轻人脑子有毛病。

    既然是烂片，怎么还觉着好看呢？

    难道电影市场出现了什么他不了解的变化？

    罗根有点糊涂了。

    午夜时分，艾瑞克回到家中，立即开始赶稿，良好的职业道德，让他决定尽可能早的发出影评。

    一定要好好喷喷《死亡之屋》这部电影。

    回想起看过的电影，艾瑞克仿佛又感觉到了导演乌维-鲍尔的恐怖。

    这种恐怖，让艾瑞克灵感爆发，快速写出了一篇气势恢宏、又不失尖酸刻薄和人身攻击的影评。

    除了导演乌维-鲍尔，他还按照协议，将攻击的目标对准了最近很火的傻白甜帕丽斯-希尔顿。

    当晚，艾瑞克就把影评发在了博客中，第二天登上《国家先驱报》，并且迅速被人转载，传遍了互联网各个电影网站和论坛。

    这篇影评也引来了极大的关注。

    罗南是在周五下班前帕丽斯-希尔顿找到他办公室的时候，从帕丽斯-希尔顿交给他的报纸上面，看到的评论。

    “这个影评人太过分了。”帕丽斯-希尔顿说道。

    罗南接过报纸，边翻看边说道：“怎么了？”

    看到《国家先驱报》的名字，罗南就明白是怎么回事了，至于帕丽斯-希尔顿会看到这份报纸，他倒是一点都不觉得奇怪，现在帕丽斯-希尔顿跟着剧组在跑宣传通过，《死亡之屋》剧组里面到处是使馆影业的工作人员，想让帕丽斯-希尔顿看到一份报纸，太简单了。

    帕丽斯-希尔顿咬牙切齿的说道：“我要找人去灭了他！”

    罗南宽慰道：“别发火，先等我看完。”

    帕丽斯-希尔顿坐在沙发上，独自生起了闷气，新电影上映的好心情，全都让人破坏了。

    罗南很快看到了署名“艾瑞克”的专职影评人所发的评论文章。

    “世界上没有最好的导演，但有最烂的导演，刚刚上映的《死亡之屋》的导演乌维-鲍尔，可以和他的影片一起划入到最烂的行列当中。”

    “这部根据同名游戏改编的电影，有着无聊至极的拍摄风格和奇差无比的作品质量！乌维-鲍尔那拙劣的导演技术，完全是在挑战观众的忍耐底线！现在那些烂片导演终于可以喘口气了。他们可以仰着头，笑着在心中唱一首歌：还好啦，我毕竟没有拍出像《死亡之屋》这么烂的电影。”

    “同样糟糕的还有最近很火的帕丽斯-希尔顿小姐，这位富家千金根本不懂表演为何物，在电影中跟木头没有什么区别，整体感觉就是个花哨的富家女，搔首弄姿但很无趣，她应该回希尔顿酒店当她的公主，出名有很多方式，而不是演这糟糕到了极点的角色。”

    “《死亡之屋》这部电影，烂到我连一颗星都不想给，拍的实在是太烂了，屠杀丧尸的戏份太长，而且还有繁琐的各个前半段菜鸟、后半段神枪手的人物慢镜特写。太恶心了，软色情，而且出力不讨好。我感觉我看得眼睛快瞎了，不是恐怖片，也不是喜剧片，这注定是一部被人唾弃的烂片！”

    “首映结束的时候，现场无一人鼓掌，直到几分钟之后，才有零星的掌声响起，但这掌声更多的是礼貌。由此可见观众对这部影片的厌恶。”

    “我敢断定，这部片子必然失败！拍出这样的烂片，必然遭受市场的惩罚！如果《死亡之舞》北美票房超过1000万美元，我就去喝帕丽斯-希尔顿的洗脚水！”

    看到这里，罗南暗自点头，这是大卫-比利亚的主意吧？应该能吸引眼球吧？毕竟这段时间帕丽斯-希尔顿在使馆影业的推波助澜之下，真的有点火。

    记得前世有个不记得名字的NBA球员，说是想喝斯嘉丽-约翰逊的洗澡水，结果跟高尔夫球一样，成为网友当中长久不衰的梗。

    罗南放下报纸，看了眼还在气鼓鼓的帕丽斯-希尔顿，貌似她的反应比预想的还要大。

    这样的话，应该没有问题。

    帕丽斯-希尔顿见罗南看完报纸，立即气呼呼的说道：“罗南，你知道这家报社在那里吗？”

    罗南惊讶的看着帕丽斯-希尔顿，问道：“你想干什么？”

    “我要去放火！”帕丽斯-希尔顿恶狠狠的说道：“去把这家报纸的编辑部烧了！”

    罗南赶紧劝解：“帕丽斯，别冲动！冷静一点。”

    帕丽斯-希尔顿那是娇生惯养，从小被捧大的大小姐，说道：“我咽不下这口气。”

    “先冷静一点。”罗南给帕丽斯-希尔顿接了一杯水，放在桌子上，说道：“帕丽斯，你以后要当明星，就要习惯影评人的冷嘲热讽，他们认为只有影评人才是评判电影和演员好坏的标准。”

    他笑了笑，说道：“但实际上呢，不是。”

    帕丽斯-希尔顿看着罗南，不明白他这话的意思。

    罗南又说道：“好莱坞其实很简单，对演员来说，观众喜欢你，支持你，你就是最好的。”

    帕丽斯-希尔顿问道：“观众喜欢我吗？”

    罗南返回办公桌，取了一份调查报表，递给帕丽斯-希尔顿，同时说道：“这是使馆影业统计的一份数据，根本抽样调查显示，昨晚《死亡之屋》提前场的放映中，有近六成的观众表示，是因为受到了帕丽斯-希尔顿的影响，所以选择观看《死亡之屋》这部电影。”

    帕丽斯-希尔顿忙不迭的去看报表，问道：“真的吗？”

    罗南说道：“观众喜欢你。”

    确切点来说，公众相对比较欣赏帕丽斯-希尔顿现在这种人设。

    看到报表上的数据，帕丽斯-希尔顿似乎好受了一些，但还是说道：“难道就这样让人骂？不还击吗？”

    “还击！为什么不还击！”罗南说道：“帕丽斯，你想过没有，这其实是一个继续扩大你知名度的好机会。”

    一听说能更加出名，帕丽斯-希尔顿立即来了精神，问道：“这怎么会是好机会呢？”

    罗南来回踱着步，似乎在思考很重要的问题。

    “你倒是快点说啊！”帕丽斯-希尔顿有点不耐烦的催促。

    罗南暗自叹气，这种娇生惯养的大小姐，果然都不是好脾气，停下脚步，缓缓说道：“我们有策略的进行反击，让这件事能为一个新闻热点，你公开回应这个叫艾瑞克的影评人的言论。”

    “就这样？”帕丽斯-希尔顿相当失望：“也太……”

    罗南抬手打断了她，说道：“帕丽斯，你是不是觉得这个艾瑞克很讨厌？必须受到惩罚？”

    帕丽斯-希尔顿几乎没做任何考虑，就说道：“是啊！罗南，你有办法？”

    罗南笑着说道：“他不是想喝你的洗脚水吗？我们就满足他。”

    “我也想让他喝我的洗脚水！”帕丽斯-希尔顿性格豪放，根本没有不好意思这一说：“但是……”

    罗南说道：“根据不完全统计，《死亡之屋》连带昨天提前场在内的北美票房，已经接近600万美元了！”