    <!--go-->    “嗨，你就是艾伦先生吧。”

    诺亚回头一看，原来是霹雳火约翰尼·斯通。

    点了点头，诺亚开口道：

    “请问有什么事情吗？”

    约翰尼表情有些小激动的开口道：

    “艾伦先生，你们公司的fd系列，还有内部渠道吗？”

    诺亚一听，微楞。

    fd系列是什么？

    想了一下后，诺亚反应过来。

    虽然安布雷拉是一家军工企业。

    但生产的产品，自然不可能只有军工。

    事实上，当一个企业做到了一定的程度，都会涉及到方方面面。

    就比如斯塔克工业的智能系统，能源产业等等。

    而他们安布雷拉，自然也有类似的产品。

    只是，和斯塔克工业的高端副产业不同，安布雷拉的副产业，都是生活机械类产品。

    fd系列，就是公司的一个摩托系列。

    事实上，在公司被他买下之前，安布雷拉的经济支柱，很大程度上就是依靠机动车领域，这才能勉强维持不倒。

    不过也就仅此而已。

    fd系列，除了摩托发烧友之外，知道的人恐怕不多。

    不然的话，机动车领域，也是一块肥肉，怎么可能撑不住一个公司。

    只是诺亚接手后，逐步把公司的重心，重新拉到了军工科技方面。

    fd系列，也因此而没落下去了。

    想起来后，诺亚心里一动，笑道：

    “fd系列是安布雷拉的最后一个系列，主打高端市场，只是一直无法和主流品牌竞争，所以几个月前，已经全面停产了。

    不过作为fd系列的巅峰产品火骑士，在公司内部还是有几台库存的。”

    听到这儿，约翰尼眼神一亮。

    fd系列走的路线，一直都是强悍的性能，而非绝佳的舒适度，所以销售量一直不行。

    只有追求性能的发烧友才会考虑。

    可即便是如此的fd系列，也有着一些特殊产品。

    火骑士那玩意儿，可是真正的限量款式，对他来说吸引力极大。

    约翰尼当即开口道：

    “能卖给我一台吗？

    我可以给你们公司做免费宣传！”

    诺亚呵呵笑了笑，然后说道：

    “你是苏珊的弟弟，又是大名鼎鼎的霹雳火，如果你想要的话，我送你一台就好。”

    闻言，约翰尼的表情更高兴了。

    霹雳火这个身份，还是给他带来不少好处的。

    诺亚看在眼里。

    约翰尼的性格，他也有所了解。

    年轻气盛，不知收敛。

    这些都是毫无疑问的缺点，但有缺点才是好事。

    神奇四侠的能力都很强。

    抛开里德·理查兹不提，能把其他人拉拢过来也不错。

    一台在公司地库吃灰的摩托而已，不算什么。

    得到诺亚的承诺，约翰尼的口气明显发生了变化。

    言语之中，满是对诺亚的敬佩，直言他这样的，才是真正的男人。

    至于里德……

    两人聊到里德的时候，约翰尼脸上的不爽十分露骨。

    如果不是他姐姐喜欢那个家伙，他绝对不会和对方有任何交集。

    那种表情，看的诺亚都觉得有些好笑。

    聪明如神奇先生，连神奇四侠这个小团体都搞不定。

    就这还想拯救世界？

    从神奇四侠的大厦出来，诺亚的心情不错。

    虽然里德·查理兹的事情搞砸了。

    但神奇四侠内部的问题，他已经摸得一清二楚。

    他甚至还让约翰尼注意里德的动作，发现对方如果有什么异常的话，就告诉自己。

    约翰尼胸脯拍的很响，对他来说，这就是个小事儿而已。

    他甚至还说，如果诺亚对他姐姐有兴趣的话，可以作为中间人帮忙。

    对此，诺亚自然义正言辞的拒绝。

    不过随后，他还是给约翰尼送上了一份自己的私人收藏。

    苏珊·斯通？

    嗯，身材好，模样也好，完全符合他的审美观。

    伸了个懒腰。

    诺亚一跃而起，背后生出一对黑色龙翼。

    哗~

    下一瞬，龙翼一动，诺亚整个人已经破空。

    看着诺亚飞走。

    约翰尼眼中有些惊讶。

    之前的新闻里，可没看到他有这种能力。

    回去后，看到苏珊和里德·理查兹互相冷着脸的模样。

    约翰尼走了过去。

    “姐，我回来的时候，碰到诺亚·艾伦，他直接送了我一辆绝版的火骑士。”

    说这话的时候，约翰尼的眼神看向里德·理查兹。

    好像在问，你送过我姐什么。

    但很显然，里德·理查兹没领会到他的意思，甚至里德的表情还带着不爽。

    “你不该拿他的东西。”

    约翰尼表情一冷，不满的道：

    “我拿谁的东西，和你有什么关系。”

    一旁，苏珊的表情也不好看。

    里德听不出来，不代表她听不出来约翰尼的意思。

    确实，他们认识了这么多年。

    里德几乎没有送过她任何东西。

    似乎从大学的时候开始，里德就是在不停的炫耀他的新发明。

    里德的聪明，是她喜欢里德的一个重要原因。

    但这不意味着，她心里就没有不开心，如果不是这样的话，他们也就不会分手。

    可是，他到现在都没有发现。

    “好了，约翰尼，不要再说了。”

    约翰尼撇了撇嘴。

    即便周围所有人都因为里德·理查兹的智慧而佩服。

    但他可不在意这些，他只知道，自己很讨厌里德这种人。

    今天诺亚·艾伦说的一句话，让他很认同。

    人活着，本就是要享受的。

    只要不妨碍其他人，这根本无可厚非。

    但只要有里德在，他觉得自己的生活就愉快不起来。

    另一边，诺亚飞在空中，体会着飞翔的快乐。

    不坐飞机，肉身飞在高空之上，可是一种别样的感觉。

    这种感觉，足以让所有没体会过的人激动。

    就在他飞行的时候，突然，一枚尾部带着火焰的导弹朝他飞来。

    诺亚眼神一寒。

    居然有人敢在这种时候袭击自己。

    面对导弹，他也不敢大意。

    在利用自己的灵活度甩掉导弹后，诺亚振翅立在虚空。

    黑光病毒进化的敏锐龙瞳，朝四方看去。

    片刻后，搜寻无果。

    诺亚脸色阴沉。

    这里可是纽约，居然有人能在这里动用导弹袭击。

    到底是什么人！

    ……

    <!--over-->

