    “哥几个，今天找了个大乐子！”

    “什么乐子啊？”

    “前几天我不是晋级赛一直失败吗，然后我今天看到了一个陪玩求单子的帖子，我就加了他。”

    “这人居然不收定金，先打后付钱，打了三小时那叫一个猛，还一直和你找话聊，那风格一看就是第一次出来当陪玩，结果怎么着，哥们反手删好友拉黑。”

    “白嫖！”

    一名学生模样的男子在宿舍里翘着二郎腿对着其他三个男生得意地说着。

    “苟还是你苟啊！”

    “平台号发我，我也要去白嫖！”

    ……

    “不和你们说了，我要去买饭了。”

    男子来到食堂，找到他最喜欢的米饭套餐开始排队。

    这个米饭套餐特别好吃，但是每天供应量很少。

    男子排了十多分钟，终于轮到他了。

    “这个肉要两份的量，那个鸡蛋也给我多加一份。”

    “这么多你吃得完吗？”

    “这你别管，你快打。”

    “行吧，刷卡吧。”

    男子掏出口袋里的饭卡，往机器上一靠。

    “卡上余额不足，请及时充值。”

    “什么情况，里面明明还有一百多块的！”

    男子一脸的不可置信，再次靠了上去。

    “卡上余额不足，请及时充值。”

    “干嘛呢干嘛呢，没钱去充钱，下一个！”

    打饭大叔不耐烦地挥了挥手。

    “不是，我里面明明还有钱的，为什么刷不了啊。”

    “这是你自己的事情，靠边站，别挡着后面的同学。”

    “你等等，我去机器上查一下，这份饭给我留着。”

    这时后面排队的学生终于忍耐到了极点，一个大个子壮男一个挥手把他扒拉到一边。

    “你是不是有毛病，凭什么给你留着，你算老几啊？没钱就给我滚蛋。”

    男子刚想出言反驳，但是看到大个子男生手臂上结实的肱二头肌，嘴里的话又憋了回去，拿着饭卡，灰溜溜地走了。

    卡里的钱到底去了哪呢？

    当然是进了林启的账户！

    “真解气啊。”

    林启握着拳，畅快地说道。

    【是否开始接单？】

    额，感觉有点快啊，我都还没什么准备。林启有些犹豫，但还是选择了接单，自己都已经20多岁了，不能还依靠着父母而活。

    “开始接。”

    【正在为你匹配客户】

    十秒后，平台上收到了新消息。

    『长月凉子：lol钻石晋级赛接吗？』

    长月凉子，这名儿一听就是个女生，配上一个萌萌的二次元动漫头，一下就让林启找到了熟悉的感觉。

    毕竟他也是个老二次元了。

    『林启：可以接的，老板打什么位置的？』

    『长月凉子：我打辅助，包赢吗？』

    包赢吗……这个问题感觉不太现实啊，经常打排位的都知道，当匹配系统想要制裁你的时候，就算是你世界第一也很难赢。

    林启犹豫了一番，还是决定老老实实回答。

    『林启：百分之百包赢还是做不到的，毕竟总会有意外发生，但是我可以保证你肯定可以晋级，只是场次我说不准。』

    『长月凉子：可以，我喜欢你这种说实话的。前几天点陪玩各个都说自己包赢，结果全是假肢，气死了！』

    假肢是什么？

    林启赶紧度娘搜索了一下，原来是低水平代练，哈哈还挺形象。

    『林启：哈哈老板在哪个区，我去租号。』

    『长月凉子：不用，我有号，微信给我，我发你。』

    真好，又省了一笔租号钱！

    成功加上好友后。

    『长月凉子：什么价格，说一下』

    『林启：晋级赛的话直接收你一口价吧，90块，打到晋级成功为止。』

    『长月凉子：这么便宜？先结还是后结？』

    『林启：打完再结吧。』

    反正也不怕跑单了，当然是打完再结。

    『长月凉子：上号』

    看到“上号”两个字，林启突然紧张了起来，这还是第一次接到女老板的单子，他有点怕自己打不好。

    林启平时自己打这个段位都是很能C的，但是带一个人的话变数就多了。

    大不了没打好不收钱，不能砸了自己的招牌。林启心里琢磨着。

    上号，邀请组队，进入游戏。

    “哈罗，能听到吗？”

    林启率先出声打招呼。

    “嗯啊，能听到。”

    一个十分悦耳宛如百灵鸟的女嗓音响起，让林启觉得十分舒服。

    林启突然一时间不知道该说什么了，“要怎么和女生说话”这一标题瞬间塞满了整个大脑。

    不行不行，不能冷场！

    不管是什么，一定要说点什么才行，这是工作，不是和人日常唠嗑！

    “老板……那个……你一般玩什么英雄呀？”

    林启想了半天就蹦出这一句。

    “别叫我老板，太土气了，叫我凉子吧。我一般玩软辅，猫咪露露什么的。”

    “好的老板……哦不不不，好的凉子！”

    林启觉得自己笨得头皮发麻，不由自主地拿拳头捣了捣自己的脸颊。

    “噗嗤。”

    “你怎么这么紧张啊，好好笑哦，我的声音听起来很凶吗？”

    语音那头凉子忍俊不禁。

    “没没，你声音好听，真的，只是我……第一次接女孩子的单。”

    林启弱弱地说着。

    “嘴还挺甜，好好打，打得好姐姐请你喝奶茶~”

    不知道是凉子这一声“姐姐”太诱人，还是他太久没舍得点奶茶了。

    总之他一下就精神起来了，搓了搓手，答应道：

    “嗯啊！”

    注意力回到游戏上，此时轮到林启和凉子选择英雄。

    林启这把的位置是射手，凉子已经锁下了魔法猫咪悠米，自己应该拿个什么英雄呢？

    鼠标来回扫动，最后停在了一个英雄上。

    残月之肃，厄斐琉斯。

    后期大C，操作复杂，上限极高，也是林启平时爱玩的。

    就他了！

    正好试试系统给的游戏精通模块有多强。

    “这个英雄好难诶，我不是很会配合怎么办？”

    凉子有些担忧地说道。

    “没关系，尽力就好，这个要是不行我下把再换一个”

    “那好吧，我尽力。”

    但是这时游戏内的聊天框内出现了不太友好的文字。

    『打野：怎么又是玩猫的啊，这阵容缺前排缺控制看不到吗，15点了得了！』

