    “不错，正是至尊龙绝剑，你看！”

    林天佑将腰上的宝剑解下，递给兵人燕查看。

    那剑身上的寒意与锋芒，都切切实实属于神剑级别。

    兵人燕子还是第一次看到此等宝剑，眼睛都看直了。

    “听闻至尊龙绝剑是龙皇鬼帝的佩剑。

    我一直在想，此等宝剑，会是什么样的存在。

    如今一看，果然非同凡响。”

    兵人燕感慨一声，又道：

    “龙王少爷，可此剑你拿到手后，龙皇鬼帝的旧部找上门来，你又当如何应对？”

    林天佑轻笑一声，不以为然道：

    “能怎么应对？他们如果敢抢，我就用武力让他们屈服。

    不过，我觉得他们应该不会抢。

    毕竟这些人还是属于那种知恩图报的鬼族。

    否则，本少又怎么可能去当他们的客卿?”

    林天佑有一点没有告诉兵人燕，就是这把剑，已经产生了剑灵。

    连至尊龙绝剑灵都不肯回到龙皇鬼帝旧部的手中，那他又有什么好担心的？

    兵人燕深吸了一口阴气，她似乎已经从震惊中回过神。

    “既然龙王少爷想让我当你的修剑师，这是我的荣幸，我答应你了。

    不过，上舍学这段时间，我可能无法随时跟在你的身边，家族还期望我能毕业，进到阴司府任职。”

    “这个没关系，若是本少有需要，会回来找你。”

    得到了想要[铅笔小说 www.qbxs.me]的回答，林天佑非常开心。

    就连至尊龙绝剑灵也非常开心。

    这个鬼兵族的小姐越意当他的修剑师，这样一来，他就有信心追赶轩辕剑灵的力量了。

    二人从任月的船舱走出。

    刚要回去收鹰舍官的神魂。

    这时，就看到路船长气喘吁吁的挡在了他们的面前。

    “林天佑，任月不能杀，算是给我一个面子，他真的不能杀。

    因为他跟舍学校长有一点亲戚关系。

    虽然这份亲戚关系隔了很多代。

    但你杀他，还是会让舍学校长没有面子。

    到时候，事情就没有回旋的余地了！”

    路船长担心林天佑做傻事，紧张的看着他道。

    “路船长，本少倒是想给你一个面子，可惜，已经迟了。”

    林天佑做了一个无可奈何的表情，回道。

    “什么意思？”

    路船长一愣。

    “路船长，任月已经被龙王少爷灭魂了，你来晚一步。”

    兵人燕轻声替林天佑回答道。

    “什么？”

    路船长脚步朝后倒退两步，他只感觉到脑袋一阵发晕，心底嘶吼：

    “魔云战将啊，我要被你坑死，你送来的人，根本就是一个魔鬼啊！”

    “路船长，人已经被本少灭魂，你再气也没用。

    再说了，是他们自己找死，本少可没有主动招惹他们。

    另外，如果你担心受到连累，你可以说这一切都是本少所为，你无法抵挡。”

    林天佑淡然一笑，毫不在意这些麻烦。

    看到林天佑独自一人将所有的事情揽在身上，路船长反倒有些不好意思了。

    他一向豪爽，如今面对困难，却不如一个鬼龄只有十八岁的年轻小伙子。

    当下，他咧嘴一笑：

    “林小兄弟，刚才是我脑子发晕，被这些事情搞乱了方寸。

    现在细想下来，这两个人杀了便杀了，有什么后果，咱们一起承担。

    我路遥可不是孬种！”

    “哈哈，看不出来，路船长也有这份豪气！”

    林天佑也开心的大笑起来。

    这个粗犷的男人，给他的印象极好。

    “其实，咱们根本不需要承担这些责任。”

    这时，兵人燕突然开口，她眨着眼睛，朗声道：

    “等到了通冥岛，咱们就说是鹰舍官心存歹念，欲加害任月。

    还打伤了船上的新生。

    最后路船长和龙王少爷看不过去，才联手将鹰舍官杀掉。

    从而避免更多的新生被鹰舍官杀害。

    可惜，最终任月还是死在了鹰舍官的手中。”

    鹰舍官在逃跑的时候，曾出掌打伤打死数名新生。

    兵人燕觉得正好可以用这件事，来推掉身上的责任。

    “妙啊，看不出来，兵小姐还有这等智慧，实在是妙不可言！”

    路船长闻言，大拍手掌，这种方法，是最好的方法，即便他们仍然有罪。

    也会因为大部分责任推到鹰舍官的头上，而减轻不少。

    “过奖了！”

    兵人燕有些害羞，她偷偷看了一眼林天佑，想听到林天佑对她的赞美。

    可林天佑却一点都不懂她的心，只是淡淡的说了一句：

    “杀几个蝼蚁而已，至于这么麻烦吗？

    谁要敢不服，本少手中的宝剑，让他们直接灰飞烟灭！”

    兵人燕跟路船长面面相觑，他们才意识到，眼前的少年，可是一个不折不扣的狂人，天下唯我独尊，一言不合就要出手灭魂的超级男人。

    “嘿嘿，林小兄弟，这件事情就交给我跟兵小姐来做吧，你不必插手。”

    路船长嘿嘿笑道，他是真的害怕林天佑再次动武。

    到时候，就真的无法收场了。

    “随便你们，不过，鹰舍官的神魂，归本少了！”

    林天佑摆了摆手，而后直接朝鹰舍官的魂尸走去。

    这么长的时间过去，鹰舍官身上的鬼气恐怕都要流逝殆尽，他得赶紧过去收集。

    不然就太吃亏了。

    通冥岛的某个鬼术藏书阁内，一名身穿白衣，长相斯文儒雅的年轻人，看着手中的传音符，眸子微眯。

    “想不到，还有人敢杀天子城的鬼族，而且报出了是我独孤一族的远亲，对方还敢灭魂？

    有趣，十分有趣！”

    此人面容闪过一抹杀意。

    他手中的符，正是任月手中连通的传音符。

    林天佑跟任月所说的话，一字不差，全部被这个年轻人听到。

    “捉鬼龙王是吗？我不管你在冥界混的有多好，但面对我独孤一族，你是龙就得盘着，是虎，就得卧着！”

    年轻人站起身来，大步朝门外踏去。

    而随着他的起身，无数道带着艳羡和钦佩的目光向他投去。

    那些莺莺燕燕的美女，眼睛都快要被他的背影吸引的掉了出来。

    可他却习以为常，视而不见，只是潇洒的离去。

    此人，正是首卿鬼王的最小儿子，有着天子城三杰之称的独孤阳！

