
　　叶辰从容不迫，瞬间斩出五道剑痕。

　　那五道剑痕正好迎上那五个人的攻击。

　　随着五声剧烈的轰鸣声响起，狂暴的能量扩散而开。

　　叶辰的身体拔地而起，朝着远处射去。

　　而之前和他交手的那五个高手，已经不知所踪。

　　那几个家伙被叶辰一剑斩成了虚无，形神俱灭。

　　叶辰关上了自己的储物空间，脸上一股不满之色。

　　“好歹也是神殊境八重的高手，一个个的咋这么穷呢！连一把看得上眼的剑都没有！”

　　说着叶辰再次丢掉了手中，只剩下一只剑柄的剑。

　　叶辰摇头叹息一声，随后突然眼睛一亮。

　　“我似乎记得，在这天道秘境之中有一把不错的剑！”

　　叶辰自从得到了天道的血脉之力之后，也继承了他的部分记忆。

　　在他获取的记忆当中，正好是有着关于一把剑的信息。

　　那把剑的品质令叶辰十分满意。

　　但是他却没有立刻去寻找那把剑，而是以极快的速度朝着一个方向迅速的飞去。

　　他飞去的方向正是他第一次和风封宗主遭遇的地方。

　　虽然当时都天王被风宗主打得很惨，但叶辰知道都天王拥有不死之身，肯定没死。

　　“希望都天王这小子命大，没有被其他人给砍了吧！”

　　以叶辰现在的修为，只用了半天的时间就来到了之前的位置。

　　随后他散开自己的意念之力，开始寻找都天王。

　　很快的他就找到了都天王的气息，这令他顿时松了一口气。

　　可是当他看清楚都天王现在的处境时，顿时嘴角露出了一丝莫名的笑意。

　　“这瘪犊子，什么时候跟他们混在一起了！”

　　叶辰身形一动，身影消失在原地。

　　在出现时已经来到了百万里之外，一个陌生的星域之中。

　　此时的都天王正在和一帮人大战。

　　这瘪犊子现在生龙活虎，哪里还有半分受伤的样子？

　　看来是之前叶辰给他的那瓶岩蟒神髓被他吸收的差不多了。

　　而且叶辰还能感受到此时的都天王已经达到了神殊境四重！

　　和都天王战斗的那些人叶辰不认识，但是和都天王一起并肩作战的人他都认识。

　　那些人正是来自东域的一等王朝的国主们。

　　叶辰冷哼一声，一个闪身便加入了战场。

　　那些正在交战的双方只感觉到眼前一花，一道道强烈的劲风刮过他们的身旁。

　　那些人不由得大惊失色，根本不知道发生了什么。

　　随后一声声惨叫传入耳中，所有人都吓得面无血色。

　　在惨叫声停止，场面安定下来之后，都天王他们赶紧检查自己的身体。

　　发现自己什么事都没有，顿时松了一口气。

　　当他们抬眼看去的时候，纷纷倒吸一口凉气，之前和他们对战的那些人一个个的都不见了。

　　只剩下一些残余的血雾，正在迅速的消散。

　　“嘶～”

　　倒吸凉气的声音响起一片，他们的眼睛下意识的到处乱看，想要找到那个帮助他们的人。

　　随后所有人不约而同地将目光锁定在了一道浑身雪白的身影之上。

　　在看到这道身影的时候，都天王浑身一颤，眼神中涌现出狂热的激动。

　　“陛下！真的是你吗？！我就知道你还没死，哈哈哈哈！”

　　都天王大笑着朝着叶辰飞去，一双虎目中盈满了泪水。

　　叶辰微笑着看着他。

　　都天王来到他生前之后，对着叶辰恭恭敬敬的行了叩拜大礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶辰微笑的将他扶起。

　　和都天王并肩作战的有十三位国主，那些人先是对视了一眼之后，也纷纷的来到了叶辰的身前。

　　对着叶辰恭敬的抱拳拜谢：“多谢叶国主相救之恩！”

　　叶辰在刚才那一瞬间所展现的实力，令他们每一个人都心惊不已。

　　对面一群人实力比他们高，人数比他们多。

　　本来是必死之局，他们心里已经涌现出了绝望。

　　可是谁能想到，在突然之间叶辰杀了出来。

　　而且只用了短短一瞬间就扭转了战局，将对方杀得片甲不留。

　　虽然他们看不到叶辰的实力，但是他们一个个都知道叶辰现在的实力远远的超过了他们的想象。

　　那些人抱拳弯腰，对着叶辰恭敬的行礼，心里都充满了苦涩。

　　原本大家平级的修为也都一样，可这才过去多久，对方已经成为了大家仰望的存在。

　　叶辰微微一笑：“诸位不必多礼！我还要多谢各位在我不在的这段时间里照顾我的手下！”

　　各位国主对着叶辰纷纷客套了一番。

　　这时有一个国主走上前来，对着叶辰抱拳一拜道。

　　“叶国主，在之前和都兄弟的接触之中，我们知道你们是来自圣墟王朝！”

　　叶辰看着这位国主淡淡地道：“没错，这位国主怎么称呼？”

　　作为国主恭敬的回道：“在下陈元，天冠王朝国主！”

　　叶辰眼睛一眯：“天冠王朝？”

　　天冠王朝国主顿时脸上露出一丝苦笑，他感受到了来自叶辰身上的一丝杀气。

　　叶辰之前在去天级王朝的路上，遭遇了一批杀手的伏击。

　　当时他猜测有可能对自己出手的势力，天冠王朝排在首位。

　　因为自从他和天星王朝的老丈人一家闹翻了之后，回去之后也去打探了一下相关的消息。

　　知道天星王朝和天冠王朝有过接触。

　　天冠王朝的国主赶紧解释道：“我知道叶国主在路上曾经遭到过一批杀手的伏击！本来想着对叶国主解释一番的，可是一直没有机会，这一次总算是找到时机了！”

　　叶辰没有说话，静静的看着他。

　　天冠国主擦了擦额头上的冷汗继续说道：“其实那一批杀手不是我们天冠王朝派去的，而是念神通自己雇佣的！也不知道他发的什么神经，投靠了我们天冠王朝之后，还非要给我们主动送上一份投名状！当他说这份投名状是东域一个一等王朝国主的脑袋之时，我就劝过他不要这样做！因为这根本不是投名状，这是催命符啊！一旦被道极王朝知道了，为了以儆效尤，我天冠王朝肯定会被处罚的！可是没想到那老东西居然自作主张，还真的派杀手过去了！我知道消息，也是在那批杀手被叶国主全部诛杀之后，杀手所属的组织来我天冠王朝找念神通麻烦的时候我才知道的！”

　　叶辰目光一闪：“念神通现在怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3124章 天冠王朝国主！免费阅读。https://xs.23sk.com 