    

    众多人影显现，铺天盖地的箭雨自高地上倾泻而下。

    “敌袭！举盾！”

    百夫长们的命令迅速的被逐级下达在士兵们的耳中。

    其实无需命令，训练有素的职业士兵们在箭支出现的一瞬间就已经寻找掩护并取下了身后宽大的方盾。

    连成年男性用力掷出的标枪都能轻松防御住的方盾在面对这些抛射后几乎失去动能的箭支毫不费力。

    再加上树林中还不算稀疏的树木掩护，只有少数的几个倒霉蛋在一开始被箭矢命中。

    即便是那样，箭矢也不足以穿破他们的铠甲。

    恺撒挥剑斩断了射向自己与身后士兵的箭支。

    近卫的士官们尝试用盾将他护在身后，但碍于恺撒肥硕的体型，不管怎样也无法将恺撒完全的保护在盾后。

    “没有必要保护我，优先保护自己。”

    恺撒命令着身边的士兵们。

    “遵命。”

    像是雨水般落下的箭支也在短暂的爆发之后停歇了下来。

    实际山上的弓箭手所射出的箭雨能够打击到的士兵不过数百，近一万两千人，两个军团的大批士兵还在后方。

    背着意大利半岛夏季灼热的日光，恺撒眯起眼看向高地上已经消失的人影。

    箭矢射击完一波后停止是件十分正常的事，但没有后续的兵力跟上，这无疑是奇怪的。

    就算这里的树林不适合骑兵冲锋，也应该让步兵居高临下扔出标枪，接着交战直接打乱自己的在箭矢袭击下未能完全组成的方阵。

    这样即便是自己后方的大军支援上来，也在树林的阻碍下无法有效的进入到战场中。

    随着双方兵力的不断增多，接下来就将进入持久而又混乱的近身战当中。

    这个两处高地间的树林将成为一座货真价实的绞肉机。

    或许占据着绝对人数优势的恺撒能够取胜，但这场战斗将持续的时间恐怕会一直到深夜。

    这是恺撒极不愿意看到的场景，也是他为什么催促着军队极力走出这片山林。

    自意大利半岛中间的亚平宁山脉发源，连接着佛罗伦萨与比萨之间的阿尔诺河附近是一片极其开阔的平原。

    这也是除了罗马平原外，意大利半岛西北侧唯一的平原。

    给予恺撒的选择实际上没有多少，然而沿着阿尔诺河行军的路线必定会经过这片名为“狼山”的山地。

    在整片平原上孤零零凸起的山丘群。

    要想埋伏的话，也只能在这里埋伏了。

    对方显然意识到了他的入侵，所以才会在此拦截恺撒的军团。

    可对方却又不选择直接在这里与他交战，这是为什么呢？

    那就是对方根本没有与他进行缠斗的余裕。

    “敌军的数量不多，抓住空隙，一鼓作气冲上高地！不要给他们喘息的机会！”

    在意识到自己遭遇的只是小股部队的恺撒立即下达指令让部队追击。

    “最后方的五支百人队殿后以防偷袭。”

    为了以防万一，恺撒还是选择谨慎一些。

    毕竟没有多少兵力却还选择在这里拦截多少有些过于无谋。

    如果在这个全军都运动起来的时候让敌方从后穿插的话，就算恺撒有再多的士兵也难以挽回失控的局势。

    届时真正能战斗的只有一个个百夫长身边的小股士兵，真正能堪恺撒指挥的，也只有他身边的军队。

    恺撒对尼禄一方的主帅没有任何了解，只从那位一早就在罗马城中织网的“蜘蛛”口中得到战力不逊色于从者的情报。

    现在不管究竟是陷阱还是敌方真的在战术上出现了谬误，恺撒都不会放过这个薄弱点。

    本就是跨洋作战背水一战的他必须要在最短的时间内站稳脚跟。

    这也是他为什么选择放弃就在入海口不远处的比萨，而是选择逆流而上沿着阿尔诺河进攻佛罗伦萨的原因。

    相比较于没落许久的比萨，经济文化都更为发达，人口稠密城墙高筑的佛罗伦萨更加优秀。

    在比萨浪费过多的时间只会让恺撒的踪迹暴露的更早。

    但是现在看来，恺撒的踪迹已经暴露了。

    恺撒本来打算直接悄无声息地拿下佛罗伦萨，再以迅雷之势拿下罗马全境的计划也直接泡汤。

    不过现在只要翻过这个最后的山丘就能到达平原，能够发挥出罗马军团的最大战斗力，届时就算对方有着什么埋伏恺撒也有信心应对。

    所幸，他的军力足够充足，足以在激进的同时也做到谨慎的效果。

    恺撒身后众多的士兵们开始冲上高地。

    高地上射击完一波的弓箭手们迅速的后撤，来到了高地另一侧下阿尼姆斯菲亚的身边。

    “总督大人，箭支全部用尽，敌军已经追上来了。”

    阿尼姆斯菲亚点点头。

    “箭支用尽的话就连弓都丢掉，现在和他们且战且退，我们的大部队就在佛罗伦萨等着。”

    在阿尼姆斯菲亚身边的只是一支不满编的百人队。

    甚至连长枪盔甲这样的装备也无法集齐，不少人还披着兽皮穿着软甲，回归了早期共和国的初心。

    士兵整体年龄也都在四十岁之上。

    与其说是军队，更像是一个村落的打猎队。

    高地顶上，恺撒手下的军队已经翻过山丘，开始向下冲锋。

    “听我的命令，撤！”

    阿尼姆斯菲亚一声令下，扔下长弓的士兵们开始随着他一同撤退。

    ......

    恺撒有些怀疑地看着眼前还能看到背影，一路逃窜的百人队。

    他甚至能清晰地看到阿尼姆斯菲亚身影。

    从服饰上判断，恺撒大概能猜出他就是“军队”的中心。

    说是军队都有些抬举。

    一路边打边逃的阿尼姆斯菲亚让恺撒对他的好感颇低。

    阿尼姆斯菲亚身边的士兵也在连续的交战中不断地减少。

    这是愚蠢的战法，不仅会影响自己的士气，更只会削弱他自己的实力。

    恺撒对撤退并不反感，没有战机的情况下撤退就是最好的选择。

    可这样又战又退，只能让恺撒白白收缴蚕食他的军队。

    最终阿尼姆斯菲亚能否成功逃离都是两说。

    用手中的黄金剑将一名披着兽皮的士兵斩成两截之后，恺撒下令让殿后的后军也全速行军起来。

    现在已经到了大平原当中，再往后就该是佛罗伦萨的城墙了。

    恺撒有些失望地叹了口气，看来他对那位能够解决卡里古拉的存在和尼禄的军队太高看了。

    想来也是，战争打到这个地步，尼禄能拉出来的军队也应该只剩下奴隶与老弱病残了。

    出乎恺撒意料的是，最前方逃跑的阿尼姆斯菲亚突然停下了脚步。

    一小半的士兵也随着他的脚步一同停了下来，剩下的那些则继续向着佛罗伦萨城的方向跑去。

    “......弃车保帅....吗？”

    恺撒迷惑了起来。

    可要是弃车保帅的话，为什么身为“帅”的阿尼姆斯菲亚也会亲自留下来。

    不过恺撒巴不得直接擒获对方的指挥官，随即他就指挥着身边的军队一拥而上，与阿尼姆斯菲亚手下的士兵们近身战斗了起来。

    碾压式的数量差让红色的罗马军团瞬间吞没了那些士兵。

    而恺撒本人则迈着丝毫不符合他肥硕身躯的矫健步伐来到了阿尼姆斯菲亚的面前。

    与寻常的战争不同，在从者介入之后，这是一场必须“将对将”才能完成的战役。

    阿尔诺河畔，恺撒手中的黄金剑出鞘，接着指向了阿尼姆斯菲亚。

    倘若恺撒不坐镇在此的话，来再多的军团也恐怕难以拿下最终的胜利果实。

    **********

    比萨城内。

    “总督....为什么余和汝要在这里等着。斥候们说的很明确，【联合帝国】的反贼们朝着东边的佛罗伦萨去了吧？”

    尼禄站在城墙的瞭望台上，有些担忧的对身边的阿尼姆斯菲亚说道。

    “放心吧，陛下。我不是已经分兵赶往了佛罗伦萨吗？”

    “话是这样说没错，可总督汝只派了两支百人队去啊，其中有一支还是不满编的.....余现在也能发挥出百人不挡之力，至少余和总督汝也应该一起去吧！”

    阿尼姆斯菲亚胸有成竹地笑着说道：

    “那群反贼们不会在佛罗伦萨待太久的.....他们会自己回来的。您就拭目以待吧，我们只需要在这里耐心等着，坚壁清野就好了。”        

