
盛云钰怒目瞪着杨夏月，愤怒异常地叫嚷着：“杨夏月，你个卑鄙的小人！”

杨夏月冷声一笑：“盛公子我好心给你治病你还要骂我，那你说，我一会儿要是给你给拔一根针……你是不是不能怪我？”

盛云钰的脸色微微一白，看着周遭地下人当下就嚷嚷了起来：“你们是吃干饭的吗？杨夏月要谋害本公子，你们还不赶紧想办法，把杨夏月给我赶出去！”

旁边的大丫鬟小声道：“公子，杨太医是太后娘娘派来给你医治的太医，太后娘娘还特意吩咐了，不许无礼……”

盛云钰的眼睛一瞪：“你是在质疑本公子吗？”

杨夏月看着周遭的盛府人道：“你们别怕，我就是和你家公子开个玩笑，我可是太医，怎么可能做出谋害你家公子的事情？”

说到这，杨夏月就意味深长了起来：“而且我就算真的要谋害你家公子，也不至于在众目睽睽之下，当着这么多人的面说出来，毕竟有很多办法，是神不知鬼不觉的呢。”

说着，杨夏月还瞥了盛云钰一眼。

盛云钰顿时觉得整个人都不好了。

他的脸色微微一白，他能感觉到，杨夏月这个卑劣的女人是在威胁自己。

可是不知道怎么的，听到杨夏月这样的威胁，他竟然真的怕了。

刚想到这，盛云钰就在自己的心中否定了这种想法，自己怎么可能怕杨夏月？他盛云钰，绝不认输！绝对不会给一个女人低头。

如此想着，盛云钰的心中就鼓起无穷无尽的勇气，就要一个鲤鱼打挺从床上翻身起来。

可是就在这个时候杨夏月轻轻地摁了摁他的肩膀，他就发现自己整个人都软得和苗条一样，然后瘫了下去。

杨夏月用不赞同的目光看着盛云钰：“盛公子，你现在病了，身体虚弱呢，可别乱动，我刚才已经和你说过了，你要是乱动那针入了你的身体，我可只能开刀给你取出来了。”

旁边的丫鬟和随从们，见状根本就不说话。

主要是这盛云钰之前的时候，就是个讳疾忌医的角色。

生病的时候，不吃药不施针。

太医每次都是束手无策的，如今来了杨夏月这样一个厉害的角色，他们反而在内心给杨夏月鼓掌！

像是自家公子这样的性格，也只有杨太医这样厉害的人才能制服了。

盛云钰躺在床上，心如死灰。

他觉得自己此时大有他为鱼肉杨夏月为刀俎的感觉。

他忽然间想起另外一件事：“我要见我娘，我娘呢？”

盛云钰可不敢找盛老爷，要是让盛老爷知道他被人挂在树上了，这会儿肯定要觉得他丢人。

而且盛老爷对盛云钰素来严厉。

盛云钰更想仰仗着盛夫人。

“夫人不在府上，不过已经有人去通知夫人了，想必夫人很快就回来了。”终于又有人给了盛云钰一个让他多少欣慰一些的消息。

杨夏月见盛云钰唇角那若有若无的笑意，以及眼神之中的期待，唇角微微一勾，轻哼了一声。

这盛云钰多半儿还期盼着盛夫人来救他呢。

就是不知道，盛夫人到时候会怎么办了。

想到这，杨夏月的心中还有一种跃跃欲试的感觉，说实话，她还真是有点期待呢。

盛云钰自然也注意到了杨夏月唇角那带着几分轻轻讥讽的笑容，他的心中有一种不祥的预感。

但他又自我安慰着，一定没事儿的，等着娘来了，就一定能帮着自己把杨夏月这个坏女人赶走！

也就是在这个时候。

外面传来了一阵急匆匆的脚步声。

却是盛夫人快步走了进来，盛夫人的额头上都是汗水，不知道是因为天热，还是着急赶路急出来的。

不过有一点是可以肯定的，那就是盛夫人这会儿，心中的确很是煎熬和焦灼。

一想到自己的儿子忽然间就病了，她的心就提在了嗓子眼。

不管这儿子是不是亲生的，就说她在这儿子身上付出的这么多年的心血，盛云钰就绝对不能有事儿。

再一想着，给盛云钰医病的人竟然是杨夏月。

盛夫人就更是觉得，整个人都不好了。

她到这的时候。

就瞧见杨夏月此时正坐在床上，温柔地和盛云钰说着话：“盛公子，你最好乖巧一些，你乖巧了，也能少吃一些苦头，毕竟这良药苦口利于病。”

“药是苦了一些，针是疼了一些，可我都是为了你好呀！”杨夏月一边说，一边眉眼弯弯地笑着。

盛云钰板着脸，一动不动的，只当自己没听到杨夏月说的话，没瞧见杨夏月脸上那虚假又瘆人的笑容。

他只要一动不动，那尴尬的就是杨夏月自己。

主要是他现在也不敢直接反抗杨夏月，也只好用这种消极的方式来对抗杨夏月了。

听到盛夫人的脚步声。

盛云钰这才如同活死人诈尸了一般地喊出声音来：“娘，救我……”

此时盛云钰的声音之中都带着哭腔了。

他这辈子就没吃过这样大的亏，也没遭受过这样大的委屈。

瞧瞧他今天经历的都是什么事情，本来想要教训一下杨夏月，于是跟踪杨夏月，跟踪不成被人掉在树上。

遭罪不说还丢了脸。

这丢脸之后，还昏了过去！

最可怕的是给自己医病的人，竟然是杨夏月这个罪魁祸首。

这会儿只有盛云钰自己知道，他的内心是多么地绝望和崩溃了。

所以他瞧见盛夫人的时候就好像是瞧见了救命稻草一样，直接就哭嚷了起来。

盛夫人见盛云钰这样，着实是吓了一跳。

三步并两步，直接就冲了过来，然后看着杨夏月问道：“你对钰儿做了什么？”

盛云钰听到这，顿时觉得心中宽慰了起来。

这到底是自己的娘，到底是母子连心，不像是这些没用的下人，只会被杨夏月那纯洁无辜的样子蒙骗。

杨夏月就在这个时候讥讽一笑：“盛夫人，你绝对是会你儿子做什么？虽然说盛云钰不是什么好人。”

“但是有一句话说得好，可怜天下父母心。”杨夏月轻轻地笑着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033558"  chaptername="绝望的盛公子">加入书签</a>
</div>
