流千水道：“死了一堆智慧不高的妖兽，却引来了一群虎视眈眈的兽族人。这个还用问吗？秦小爷，你的脑子喂狗了吗？”
　　寻常的妖兽PK能变成人的兽族人——
　　前面是完败！
　　每个兽族人，都是以一顶百。
　　秦岭瞪了流千水一眼，掀了掀破掉的衣袖，眼波异常嚣张又风骚，“流千水，是不是一天不打架，你就皮痒，来来，小爷成全你！”
　　流千水呸了一把，“叫你小爷，你还真当自己是小爷了。”
　　“？！……”
　　这话，怎么就感觉很污了呢？
　　换作以前的话，两个人恐怕早就打成一团了……
　　曲檀儿见到他们这般，绷紧的神经，莫名就放松了一些。
　　战圈缩小，几个人都退回到石室前面不远。
　　遍地兽类的尸体，触目惊心。
　　木流苏和锦樊也走了过来，表面上看，他们好像还有余力，步履很稳。事实上，他们体内的消耗，绝不比秦岭等人少，或许是更多。若非两个人身上还有丹药恢复，恐怕他们也支撑不了这么久。其实，锦樊的情况，要比木流苏好上一点点。
　　别说木流苏的实力比锦樊强。
　　但是，锦樊的本体是妖族人！
　　妖族人对这些妖兽，有着本能的血脉压制。
　　如果不是因为地域不同，这种血脉的压制，会更大。
　　木流苏环顾四周，再望向天空淡淡的血雾，“大人，现在这种情况，会不会影响到里面的炼丹。”
　　“我不清楚。”曲檀儿对于空气中飘起的血雾，也皱起了眉头，“不管会不会影响，先整理一下现场。这些兽尸，继续放在这里腐臭了，也是个麻烦。”
　　“遵命。”木流苏领命了。
　　这种活计，除了他，大概也没谁还有余力。
　　接着，木流苏所过之处，地上的兽尸皆会消失。
　　远观的兽族人，个个瞪圆着眼珠子，表情十分惊奇，凭空消失的兽尸，在不知道空间戒指的兽族人眼里，简直就是鬼神莫测的手段。
　　没错！
　　木流苏的解决办法，也很简单，是将地上的兽尸，全部收集起来，暂时存放到空间戒指。当然，照木流苏那点正常人都会有的小洁癖，不可能让自己的宝贝，被这一堆兽尸污染。他用上的这枚空间戒指，本来就是空置的，里面没有存放什么东西。
　　见到木流苏的动作，旁边的锦樊也帮忙了。
　　秦岭他们有余力的人，跟着帮忙。
　　原本有点蠢蠢欲动的兽族人，此时全都按兵不动了。
　　暗中，却切切私语。
　　——“怎么回事？不只一个人有这种手段？！”
　　——“凭空就将兽尸变没了！”
　　——“这些人类很可怕……”
　　——“会不会是他们身上有收纳的宝贝？”
　　——“咦，你这个猜想很有可能。”
　　——“对，我感觉到兽尸消失之前，他们周围会有一丝不同寻常。”
　　——“要杀过去吗？”
　　——“杀过去抢什么？抢一堆破烂尸体？”
　　——“看到那三兄弟吗？听他们说，他们之前闻到一股很香很香的味道。我赶来的时候，除了血腥味，可什么味都没了。”
　　——“那你可知，香味从哪里出来？”
　　——“不知。”
　　——“……”
