    听着他们的谈话，欧拉西斯心里面也是有几分纳闷的，这里供奉的是雅典娜，并不是财富女神啊，怎么他们都因为资产增加而口口声声在感激神恩呢？

    于是借着上洗手间的机会去查了查。

    像是他这样的顶级富豪，手里面获取渠道的消息当然是非常多的，立即就发现了今天在这里接待自己的哈特奇在最近短短的两周内，财富和影响力竟是在急速上升！

    其手中持有的财富在这两周内增值了一倍还多，圈内的影响力也是与日俱增。

    不仅如此，今天在场的几位富豪的资产也是在最近一周内全部有所增值，多的增幅达到了百分之四十，最少的也是百分之十五。

    要知道，这些富豪的资产最少都是以“亿”为起步的啊。

    尤其最近都是经济低潮，这些不同行业的富豪同时出现资产大量增值，那肯定是不寻常的了。

    当然，这些人在欧拉西斯的眼里面，都只能用小毛孩子来形容，他的个人资产之惊人，哪怕是在场的所有人加起来都比不上的。

    不过，很快的，欧拉西斯心里面的困惑就得到了解答，因为在饭后他亲眼目睹了一场在教会内部的商业签约......

    这场签约完全颠覆了他的想象，可以说是从古到今，生意他妈的（是的，欧拉西斯难得的爆了粗口，但是不爆粗口的话实在无法宣泄他的心情）就没有这样谈的，然而偏偏这种事情就在他面前发生了。

    这场商业签约的主体是一位叫做多尼斯的富商，他现在接到了一份关于橄榄油的大额订单，想要进行采购。

    然后，橄榄油的供货方也是教会的信徒，叫做萨玛里斯，他的营业范围当中就包括炼油。

    另外一位信徒卡尔内齐斯则是一位大庄园主加粮食商人，他可以弄到大批的橄榄。

    正常的谈判顺序应该是，多尼斯给供货方下标书，然后对自己这边拿到的大额订单价格完全保密，最后选择一个报价最便宜的供货方，将自己的利益最大化。

    负责炼油的萨玛里斯则是应该尽可能的抬高自己的橄榄油报价，然后压低橄榄的收购价。

    供应原材料橄榄的卡尔内齐斯则是尽可能的夸大自己的收购成本，然后从萨玛里斯这里获取更大的利益。

    当然，这是正常的商业操作。

    可是，欧拉西斯看到的却是，本来应该手握主动权的多尼斯居然率先站出来，很平静的道：

    “亲爱的教友，我最近拿到了一份大额订单，这笔订单的总额是XXXX......”

    是的，他竟然一来就把自己的底牌给掀开给大家看！

    负责炼油的萨玛里斯则是站出来，很干脆的把自己榨油的机器成本和人工成本一一列举出来。

    最后卡尔内齐斯也是很坦然的将自己收购这些橄榄的价格报出来........

    这样的一宗几千万欧元的生意，本来应该是唇枪舌战，出动大量谈判团队，此时就在三方同时掀开底牌，透明化的状态下开始谈判。

    甚至根本都不需要助理的帮忙，三个人先扣除掉所有的成本，将这一笔大额订单的利润算了出来。

    然后，三名富商在这个行业里面也是打拼了很久，所以商议了大概几分钟，就按照每个人在这笔单子里面的贡献值来分配这笔利润。

    比如现在橄榄油紧俏，那么提供订单的多尼斯的贡献值就会低一些。

    比如现在生产橄榄油的工厂多，那么萨玛里斯的贡献值就会低一些。

    最后这笔利润就按照每个人贡献值的多少来进行分配，在这一次的交易当中，因为橄榄油略有滞销的现象。

    所以最后利润的分配比例则是多尼斯拿4成，萨玛里斯拿3成，卡尔内齐斯拿3成。

    这种交易方式貌似非常公平，更是十分省心，至于利润更是因为省掉了诸多的环节，必然会提升很多，产品质量也一定会有保障。

    但最关键就在于三个人当中绝对不能有一个人虚报成本，否则的话就是一场惨案。

    旁观的欧拉西斯当然就朝着哈特奇提出了相关的问题，哈特奇则是笑呵呵的道：

    “这种交易方式，只会在我们的虔信徒的内部进行，女神的荣光照耀着我们，我们之间必不会互相欺骗。”

    “不仅如此，接下来他们的签约还会被送到神圣的祭坛前方去供奉24小时，如果有人说谎的话，在真神的凝视下必然无所遁形。”

    “没有人愿意因为世俗的财富失去在女神面前的地位，所以我们之间的关系就像是兄弟一样亲密。”

    听到了哈特奇的话，欧拉西斯更加震撼了，倘若真的有这样的核心机制的话，那么这个圈子必然在短时间内就大放光彩，生意之道，最重要的就是信息和人脉，最难的就是建立信用。

    有了这样的一个类似于商会的圈子，参加进来的人全部都是推心置腹信息透明化，别人根本就没可能和他们一较高低。

    欧拉西斯终究还是个虚弱的病人，就算是之前奇迹一般的站了起来，但是吃完饭闲聊了一会儿之后，顿时就觉得有些疲惫不堪了，便对哈特奇告辞想要回家，并且迫不及待的约好了明天来拜会的时间。

    不过，欧拉西斯刚刚随着车队离开了庄园不到两公里，他猛然就觉得浑身上下极不舒服，看起来之前的好转只是昙花一现，之前的各种痛苦再次回到了身上。

    欧拉西斯心中猛的一动，立即仿佛福至心灵一般狂叫道：

    “停车！！停车......”

    他本来就是久病虚弱的身体，这大声喊叫起来其实也不响亮，喊了几声以后就大声呛咳了起来。

    坐在旁边的妻子当然就紧张的过来服侍。

    不过欧拉西斯根本就没办法平静下来，并且咳得也十分厉害。

    好在他的位置肯定是改装过的，便用拳头猛砸前方的警报键，司机见到了当然立即停车查看，连带整个车队都一阵混乱。

    这时候，欧拉西斯接过了私人医生送来的药物猛吸了几口，才能喘息着道：

    “掉头.......返回........”

    其余的人虽然肚皮里面暗骂老东西真他妈能折腾，但肯定还是给钱的说了算，立即就车队掉头回返。

    果然，欧拉西斯发觉，自己接近了庄园一公里之内，身体就明显变得松快了起来，之前身上的痛苦也是被慢慢的压制住。

    在这种情况下，欧拉西斯长叹了一声，拨通了哈特奇的电话.......

    ***

    欧拉西斯不知道的是，此时他返回的车队被人在高处凝视着，

    这个人正是大祭司特利托歌尼娅，

    公路上星星点点，首尾相接的车灯落在了她明亮的双眸中之后，让她的嘴角露出了一抹淡淡的笑意。

    此时大祭司的眼神，就像是看着落入蜘蛛网的一只昆虫似的。

    什么权势滔天，什么财富惊人。

    在她的眼中，都是蝼蚁。

    这时候她已经换下了那一袭繁复庄严的长裙，穿着的却是一袭简约的OL装了，看起来既时尚又干练，看起来不再像是那个神圣凛然的大祭司，而是一名手握大权的女总裁。

    事实上，将欧拉西斯吸收为虔信徒，是大祭司特利托歌尼娅接下来的计划当中非常重要的一环，这种顶级富豪的人脉和资源，是扩张教派必不可少的。

    所以，其实在欧拉西斯来到大厅门口的时候，大祭司就将祛除疾病这个神术施展在了他的身上，

    虽然欧拉西斯患上的也是堪称绝症的疾病，但是这个神术也一样能缓解他的症状。

    当然，大祭司也是在其中做了手脚，一旦欧拉西斯离开了女神圣像范围内两公里，那么神术的效果就会迅速减弱。

    不仅如此，随着信徒的增多，雅典娜收集到的愿力也是顺理成章的不停上涨，大祭司特利托歌尼娅当然留了一手，不会像是对方林岩所说的那样，完全要依靠黄金双蛇权杖才能施展神术。

    不过就算是能施展，也多半是以0阶神术为主的，至于施展的代价更是惊人，在施展的时候，整个世界之力仿佛都在进行压制，

    所以，哪怕是她这位神明在人间的代言人出手展现神迹，耗费的愿力也是十分惊人，乃是在原本世界的十倍！！！

    约莫半小时以后，旁边的实木门上忽的传来了轻微的敲击声，一名女助理走了进来，对着大祭司恭敬的道：

    “主人，飞往泰城的飞机已经安排好了，三个小时以后起飞。”

    大祭司微微点头道：

    “恩，我知道了。”

    看到了她貌似还没有要离开的意思，大祭司道：

    “还有事吗？”

    女助理轻声道：

    “您之前提交出去的采购清单已经凑齐了，不过有一位信徒说里面有涉及到军事方面，严禁出口的金属，一旦被查到会很麻烦，所以请在机场的时候小心一点......”

    特利托歌尼娅淡淡的道：

    “知道了。”

    不过这时候，另外一名女助理忽然道：

    “刚刚哈特奇先生说，欧拉西斯先生听说了您即将出行，所以非常愿意将自己的专机拿出来，让您乘坐。”

    特利托歌尼娅嘴角露出了一抹笑意：

    “一味拒人于千里之外也不大好，那就给他一个机会。”

