        宋福瑾手足无措之际，却被俞氏一把紧紧抱住。

    “瑾哥儿，皆是母亲的错……母亲狭隘自私……母亲对不住你，更对不住宋家！这一回，母亲当真错的离谱啊……”

    俞氏声音痛极，一字一句皆是悔意。

    她哭声愈大，是真正地放声大哭。

    站在廊下的宋福瑜与宋福琪，闻声互看一眼，忙是快步走了进来。

    ……

    晚间，宋锦娘禁不住妹妹的唠叨，早早上了床歇息。

    夜里风凉，宋氏将窗子亲手替宋锦娘合上，正要回自己房中时，却见阿湘走了进来。

    “可是有事？”

    刚躺下的宋锦娘撑起身子问。

    她方才隐约听得院子里似乎有些动静。

    “是三位公子过来了。”阿湘低声说道：“眼下……都正跪在堂外。”

    宋锦娘听得一愣。

    跪在堂外？

    “阿姐，莫不是……”宋氏神情复杂。

    宋锦娘已然坐起了身来，阿湘见状忙上前替其穿衣，又简单地重新挽了发之后，便由宋氏扶着走了出去。

    二人刚跨过堂门，就见得三个侄子并排跪在石阶下。

    虽只有三人，但因有两个格外体壮的缘故，乍然一看，似乎跪得十分拥挤。

    “大姑母，二姑母。”

    三人出声，声音多多少少都有着异样的沙哑或压制。

    “不年不节，可没压岁银子给你们，傻跪着做什么，有什么话进来说就是了。”宋锦娘微微皱眉说道。

    “姑母，您此番生病的内情，母亲……已经同我们说明了。”身为老大的宋福瑜开了口，说话间，将额头触在了地上：“我们该跪着。”

    宋二宋三也跟着照做。

    宋锦娘看着他们，未再急着阻止，只道：“知道了也好，迟早是要知道的。”

    俞氏总归要称病迁到别的院子里，将宋家的管家权交出去。

    旋即问道：“故而，你们今次前来，是替你们母亲求情的？”

    “不是求情，是赔罪。”

    宋福琪眼眶红极，却正色说道：“我自幼便得祖父教导，有些错可以犯，而有些错是绝不能犯的，一旦犯了，便没有退路，更不值得原谅——母亲毒害姑母，此乃不可原谅的大错。但……她总归是我们的母亲，母债子偿，请姑母责罚我三人，稍解心中之气。”

    宋福瑾亦道：“母亲说，她如今百般悔恨愧疚，却已弥补不了任何过错……侄儿不敢替母亲求姑母原谅，唯愿姑母能够消气而已。”

    宋锦娘微微叹了口气。

    “母债子偿？这样的傻话，还不叫求情吗？”

    兄弟三人皆惭愧地低下了头。

    他们知道母亲罪不可恕，但这一切的发生对他们而言实在是突然至极。他们再如何恼母亲犯下了大错，可到底做不到一夕之间便将那个生他们养他们的母亲当作一个不相干的‘犯人’来看待。

    下一刻，只听姑母的声音自石阶上传来。

    “我知道此乃人之常情，你们若当真不来求情，我反倒要看轻你们了。”

    宋福琪闻言，眼眶一热，紧紧咬着牙，“哐”地一声重重地磕了一个响头。

    他就知道，姑母一定不会怪罪他们“不讲道理”的。

    “放心，不会有人要她偿命。只是，从今以后，她不能再住在静芝院中，便等同不再是你们的母亲了——我知道，这并不容易，但这一点是谁也无法更改的。”

    宋锦娘看着三个侄子，言辞坚硬而柔软。

    此时她想，即便不必拿俞氏的存在来提醒云家，单是为了这三个好孩子，她必然也会留俞氏一条性命在。

    母亲，可以不认。

    却不能没有啊。

    尤其是于一夕之间彻底失去。

    这世间道理很多，看似不可违背的原则也有很多。人情有时是累赘与牵绊，却也是活在这世间的根本。

    她认为，究竟要怎么做并无准则在，自己心中觉得对，那便是对——不妨碍外人的前提下，那便无需过多去听外人的道理。

    兄弟三人先后皆颤声应了个“是”字。

    “多谢姑母。”宋福瑾声音哽咽。

    “不必谢我。”宋锦娘道：“更不必对我心中存有亏欠与愧对，错的人不是你们，你们是宋家子孙，日后也合该抬头挺胸地活在这个家里——可记住这话了？”

    “记住了！”

    三人下意识地挺直脊背，齐声答着，皆是满眼热泪。

    宋氏也不禁红了眼睛。

    “你大姑母这里，不必你们来分心，自有我照看着。”她道：“实则眼下最需要你们陪着的，应当是你们的父亲，这些时日，他才是最煎熬的那一个。”

    宋锦娘点头。

    “这话没错。且听你们二姑母的，都回去瞧瞧你们父亲吧。”

    兄弟三人应了下来。

    宋福琪心中揪痛无比——他总算是知道父亲那日为何大哭了。

    他最先起身，一左一右各拉起大哥和三弟。

    只是左边的胳膊下沉的幅度明显要吃力的多。

    三人朝着两位姑母又行一礼，适才一同离去。

    ……

    次日一早，锦清居内又来了客人。

    近来上门探望的人不在少数，但真正被请来锦清居的，却是不多。

    这回来的是苏州知府文远家中的太太，吕恭人。

    吕氏与宋锦娘交好多年，明面上来往虽不算太过密切，可暗中的交情却都当得起对方第一密友的名号。

    “看来这回是真好了。”

    二人坐在堂中吃茶，吕氏将宋锦娘打量了一番，大为松了口气：“听旁人说我是不信的，自己亲眼瞧了才算放心。”

    “不是叫人给你送信儿了么，有什么不放心的，我还能骗你不成。”

    吕氏笑嗔她一眼，“那可不一样。”

    “别又是冲着我的东西来的，我久不曾出门，可没什么新鲜的好玩意儿。”

    “啧，这嘴倒是比身子更先好利索了——”

    二人玩笑了一阵，吕氏适才低声问：“究竟是什么病？我瞧着，这恢复的倒是快——说句不该说的，原先瞧你那模样，我暗下可都哭过好几场了……”

    “同别人不好说，却是不必瞒你的。”

    宋锦娘将茶盏搁下，但未急着往下说。

    吕氏见状，忙叫守在堂外的贴身丫鬟又退远了些。

    “到底是怎么回事？我还当真是遇到什么神医了，才恢复的如此之快呢！”