    “恨吗……”

    温夏喃喃地念着。

    其实她也不知道，究竟恨不恨那个男人，要说恨，她也恨。

    可要说不恨，她也做不到心胸宽广到原谅一个男人强了自己。

    她的心情太过复杂，每次想起这件事，她总是回避，只想着能不要想起，就不要想起。

    只要她和小爱过得好好的，那个男人永远都不要再出现。

    “夏夏，你恨他吗？”战司宴只觉得嗓子好像被卡住似的，他只是重复地问了这句话。

    温夏回过神来，拉住他的手臂，轻轻地摇了摇他：“阿宴，你真的别生气了，那件事过去了，我不想再提了。”

    “那个男人他是谁，现在在做什么，是死是活，我都不想知道了。”

    “我只希望，他永远都不要出现在我的面前！”

    战司宴只觉得脑海中仿佛爆炸一般，震得他眼前眩晕。

    永远都不要出现在她的面前……

    她是恨的，他的夏夏是恨他的。

    这种事，怎么可能会不恨？

    是他毁了她的青春。

    不过好在老天有眼，又将她送到了自己的面前，让自己爱上她，照顾她，和她结婚，和她永远在一起……

    以后，他会更加努力地补偿她。

    “夏夏，既然你不想去想，那就不要再想了，我们以后好好在一起，以前的事情都过去了。”战司宴在安慰着温夏，却也是在安慰自己。

    事实，他想瞒着。

    否则，夏夏不会原谅他的。

    现在他以战司宴的身份待在她的身边，是最合适，也是最幸福的。

    至于那晚的男人，就让“他”从温夏的世界里消失吧。

    “爹地！妈咪！你们快下来啊，张叔叔说要准备烧烤啦！”战懿在楼下大声呼唤着。

    战夜和小爱也跟着呼唤。

    温夏的思绪一下子转移，她笑了笑，挽住战司宴的手臂，说道：“阿宴，我不去想这件事了。现在我有你保护我，还有三个孩子，我要快快乐乐地生活下去，谁也不能影响我的幸福！”

    战司宴凝重的情绪消散不少，他微微勾唇，抬手覆上女人的脑袋，轻声道：“夏夏，我会一直陪着你的。”

    温夏笑得更开心了：“那我们下去和孩子们一起烧烤吧？”

    战司宴刚想同意，又顿了顿，道：“你先去，我给成帆打电话吩咐些公司的事情，待会儿就来。”

    温夏点了点头，便兴奋地下楼去了。

    待到她走后，战司宴拿出手机，拨通了成帆的电话：“你去安排一下，帮我和小爱做个亲子鉴定。记住，谁都不要透露。”

    “阿州和瑾钰那边也先瞒着，去其他医院做，全程保密。”

    墨遇州和战瑾钰都与温夏相熟，战司宴担心他们的嘴不牢固，所以暂时需要先瞒着。

    成帆留在帝都处理公司的事情，没有跟着去云城，只是他觉得有些疑惑：“爷，您是说要做您和小爱的亲子鉴定？”

    战司宴确认道：“没错。小爱，应该是我的女儿。”

    他的目光投向楼下正在荡秋千的小爱身上，那一颦一笑像极了温夏，难怪他和小爱第一次见面，就觉得小爱让人很亲近。

    这段时间，他也真心把小爱当成了自己的亲女儿。

    原来，这就是血缘的力量。

    那头的成帆惊讶地瞪大了双眼，虽然还没弄清具体的情况，但他立刻保持警惕：“爷，我现在就去安排。”

    ……

    挂断电话后，战司宴立刻下了楼。

    炭火炉已经准备好了，主家两夫妻研制了很多肉类，还准备了新鲜的农家蔬菜。

    他们是在城市里做小生意的，两人也都不是落伍的人，得知战司宴和温夏的名号，自然殷勤款待。

    六个孩子很兴奋地围了过来。

    温夏晚饭其实吃得很饱，但农家烧烤让她提起了兴趣，和孩子们很愉快地烤肉吃，把那段黑暗的回忆都抛之脑后了。

    看着温夏巧笑嫣兮的面庞，战司宴微微出神。

    直到温夏走到他面前，递给他一根烤肠，笑道：“尝尝看，这种只有淀粉没有肉的火腿肠，想必战大总裁应该没有吃过吧？”

    战司宴见她情绪不错，饶有兴致地揽住她的腰肢，在她耳畔开口：“谢谢老婆的投喂。虽然没吃过，但老婆亲自为我烤的，一定是最美味的东西。”

    温夏顿时闹了个大红脸，现在人这么多，这个男人怎么能光天化日之下，说这些暧昧的甜言蜜语。

    害不害臊啊！

    温夏瞪了他一眼，伸手去掐他的腰，奈何男人的公狗腰太精壮，愣是掐不到一点肉。

    “哼！”她气得哼唧一声。

    主家两夫妻看到他们这般恩爱，忍不住调侃：“战先生和战太太感情真是太好了！”

    温夏脸色更红了几分，她尴尬地挽着头发，笑道：“张先生和张太太，你们感情也特别好。”

    其实吃晚饭的时候她就注意到了，这对夫妻非常的照顾对方，两人都舍不得对方辛苦，都愿意为了对方分担。

    两夫妻是白手起家的，虽然只是做的小生意，但在农村来说已经是十分优渥了，而且两人也还年轻，才三十出头，以后一定会发展得越来越好。

    张先生和张太太得到了温夏的夸奖，也都不约而同地害羞起来。

    夜宵的烧烤时光特别温馨，等到酒足饭饱之后，大家纷纷回了房间。

    温夏先带小爱洗澡出来，给小爱吹头发的时候，战司宴带着小夜小懿进浴室洗漱，时间安排很合理。

    等他们三个出来后，温夏和小爱已经在地铺上躺好，她招手道：“时间不早了，咱们快点休息吧。明天我们再到附近去玩玩，这里有很多果园，现在可以摘很多种类的水果。”

    “哇！好想吃水果啊！”

    三个孩子都露出了期盼的眼神。

    在温夏的催促下，大家都躺下来乖乖睡觉，温夏和战司宴分别睡在两侧，小爱睡在温夏旁边，小爱旁边是小懿，然后是小夜，小夜旁边是战司宴。

    夜很深了，大家也都累了一天，很快就进入了梦乡。

    但唯独只有战司宴，在黑夜中沉着眼眸，久久未能入眠。

    这时，放在地板上的手机亮了起来……

