    安息军猛攻西城墙，攻势一浪接着一浪，虽然不是特别强力，但是也让人有种透不过气来的感觉。突然，一朵火球在剧烈的爆炸声中在城头上升腾而起，十几名罗斯士兵被掀下城墙。接着，爆炸声此起彼伏，一朵朵火球在城头上升起，这让城头上的罗斯军混乱起来。然而这似乎也给罗斯人提了个醒，一只只火药包被掷到城墙下，火焰气浪中安息军士兵纷纷被掀上了天。

    战斗持续了大约半个时辰，安息军未能取得实质性的突破，反而损失不小，也未能将其它城墙上的罗斯军吸引过来。

    诸葛亮皱了皱眉头，下令第一军团前锋营出击。

    令旗一挥，秦军战旗猛地前指，一万五千名第一军团将士一齐呐喊一声，如同惊雷乍现，让人心惊不已。一万五千名将士不疾不徐地朝城墙前进，如同排山倒海一般，带着一股一往无前的悍然气势。

    第一军团将士前进到敌人火炮的射程内，当即散开阵型朝城墙涌去，就如同汹涌而来的浪潮一般。

    基崁斯身边的一名部将看到这样的情景，不禁惊慌地道：“第，第一军团，将军，我们~~~~？”

    基崁斯沉声道：“慌什么？！”部将心头一凛，连忙垂下头。

    基崁斯看了一眼正汹涌而来的第一军团，断然下令道：“打开城门，骑兵出击！！”

    城门轰然大开，一万名罗斯骑兵汹涌而出。

    诸葛亮见状，眉头一皱。

    第一军团前锋营统领停下脚步扬声喊道：“撒星阵！！~~”

    正在向城墙涌动的第一军团前锋营将士当即停止前进，就近三五个人聚合在一起，然而整体上却是一盘散沙的模样，这就是岳飞以之对抗金国铁骑的战阵，这是只有真正的勇士才能施展的战阵，铁血争锋不畏生死。

    罗斯军铁骑如同洪流般涌进第一军团战阵。正在城门楼上观战的罗斯众将都不禁一阵大喜，因为一般来说只要骑兵群冲出步兵战阵，结果就没有悬念了。

    数十名罗斯军铁骑对着五名聚在一起的秦军步军冲去，铁蹄掀起漫天尘烟，战刀高举在手中，气势汹汹，仿佛势不可挡。靠近罗斯骑兵的三名秦军士兵竟然倒提着斩马长刀迎上气势骇人的罗斯铁骑，罗斯骑兵见状，一愣，随即嗜血的兴奋出现在脸庞之上。转眼间双方近在咫尺了，突然三名手持斩马长刀的秦军士兵就地一滚，紧接着只见血光烟尘中罗斯战马纷纷嘶鸣着栽倒下去，现场登时大乱。就在这时，另外两名秦军士兵挥舞长刀杀入罗斯骑兵中间，寒光如虹，血浪翻滚，罗斯骑兵纷纷被当场斩杀。转眼之间，数十名罗斯骑兵几乎全都倒在了血泊之中，而五名秦军第一军团士兵只阵亡两人，重伤一人。场面触目惊心。

    如此这般的情景在战场上不断出现。罗斯军气势汹汹的铁骑就仿佛进入了泥潭一般，攻击难以奏效，却在秦军的反击下不断伤亡。

    城门楼上的罗斯军众将难以置信地看着这一切，一名部将喃喃道：“这，这怎么可能？！~~”

    “传令骑兵退回来！~”基崁斯果断地下令道。

    “可，可是~~~”

    “没有什么可是！不能白白牺牲！”

    罗斯人的号角声响了起来，与进军的节奏完全不同。

    正在第一军团步军阵中苦苦挣扎的罗斯骑兵一听到这个声音，如蒙大赦，忙不迭地朝城门内退去。一刻钟后，残存的罗斯骑兵便全部退入了城中。

    退入城中的骑兵将领立刻来到城门楼上，一脸羞愧地朝基崁斯请罪道：“将军，末将无能，请治罪！”

    基崁斯淡然道：“你做战不利，我现在降你为千夫长，你服气吗？”

    部将心甘情愿地道：“服气！”

    “起来吧！”

    “是！”部将站了起来。

    基崁斯问道：“还剩多少骑？”

    部将面有难色地回禀道：“只剩下不到五千骑了！”

    一听这话，在场的所有人都不禁大吃一惊。一名部将难以置信地叫道：“什么？！就这一会儿就损失了五千人马？！”

    部将一脸惭愧地点了点头，想起刚才的情景，面色一变，“将军，这秦军第一军团简直不是人！是被众神诅咒的魔鬼！我从没见过这种打法，听都没听说过！我想即便是我军中最为剽悍的战熊军团也未见得敢如此做！这是一群不把自己的生命当回事的疯子！~~”非常激动的样子。

    基崁斯却平淡地道：“秦军第一军团号称综合战力天下第一！能有如此的表现也不奇怪！~~”冷笑一声，自信地道：“秦军想在没有火炮的情况之下单凭第一军团攻陷这有十八万大军的托尼城，是不可能的！！”

    “秦军没有火炮！？他们的火炮不是正在来这里的路上吗？”一名部将诧异地问道。

    基崁斯笑了笑，高深莫测地道：“你们会知道的！”

    秦军第一军团前锋营在击退罗斯军骑兵后，加入攻城的行列。几次险些撕开罗斯人用人海构筑起来的防线，不过最终还是没能成功。

    秦军的金钟声大响起来，秦军第一军团前锋营将士和数万安息军将士如同退潮的洪流般退了下去。片刻后，原本火热喧嚣的战场寂静了下来。

    回到大帐，黄忠不甘心地问道：“军师，今天为何半途而废？！”

    诸葛亮微笑道：“根据今天的情况，我军不可能攻破托尼城！”

    “可是，~~~”

    “黄老将军，我自有打算！”

    黄忠索性道：“反正这些伤脑筋的事有你这位军师考虑！我只听命便是了！”

    这时，一名传令官急匆匆地奔进大帐。

    “军师、将军，辎重队在山道上遭遇敌人突袭，损失惨重！~~”

    诸葛亮、黄忠面色一变，诸葛亮急声问道：“火炮怎么样了？”

    “全部被毁！！”

    诸葛亮眉头一皱，思忖道：“好啊！我真是低估这个基崁斯大将军了！他一定是在撤入托尼城的时候就预作布置了！”诸葛亮这么说是有原因的，因为自秦军出花剌子模大山后，诸葛亮便派遣数队鲜卑骑兵控制住了几处关键点，罗斯人根本就不可能从托尼城出来袭击从花剌子模大山出来的辎重队，因此只可能是基崁斯在撤入托尼城的时候便将一支人马隐藏在了花剌子模山道附近。

    “那支偷袭的罗斯军呢？”诸葛亮问道。

    传令官回禀道：“在赶到的鲜卑骑兵的反击下几乎全军覆没，只有少数逃入深山！”

    “军师，他们的力量显然不强，怎么可能摧毁所有的火炮？”黄忠不解地问道。

    诸葛亮沉声道：“他们一定准备了大量的火药和引火之物！在这样的攻击之下辎重队自己所携带的火药就足以使辎重队损失惨重了！”诸葛亮冷哼一声，傲然道：“没有火炮第一军团照样能攻入托尼城！对了，第一军团今天的损失如何？”

    黄忠不禁流露出心痛之色，“死伤近四千人！妈的！”

