    苏乾居然仅仅依靠金钟爆炸的气劲，便是将东郭彩仪直接身躯弹飞出去。

    “可恶！”当然，仅仅是这般的气劲冲击，对于气师修为的东郭彩仪来说，也不算是难以承受的攻击。

    因此她一撞在柱子上，坠落下来，落地之后，一下子翻身而起，单手撑地，她看向苏乾，眼中有着愤怒。

    “哼。东郭彩仪！刚才你说，谁不知天高地厚？”而在此时，苏乾的身躯也已经如影随形，来到东郭彩仪身前。

    方才苏乾心念一动，爆炸金钟，将东郭彩仪弹飞出去的同时。脚下也是彩虹色的气一流转，脚步一个踩踏，身躯便是如同附骨之蛆，跟着东郭彩仪抛飞的路线而来。

    死！怵！

    见到苏乾已经近身，东郭彩仪根本来不及思考太多，手中的剑水蓝色的光芒流转，便是朝着苏乾挥舞出去。

    龙擒之手！

    但是苏乾手掌伸出，施展出龙击术，手掌覆盖彩虹色的气，凝聚为龙爪形状，身躯微微一侧，手伸出，食指跟中指一个交错，朝着东郭彩仪的剑的剑身轻轻一弹。

    叮。

    只听得东郭彩仪的剑一声响，覆盖在剑身之上的水蓝色的气，赫然便是在这一弹下，寸寸断裂，消散殆尽。

    与此同时，东郭彩仪也已经控制不住手中的剑。长剑在苏乾一弹的巨力之下，猛地一抖朝着旁边荡开去。

    嘭。

    而在一弹指荡开东郭彩仪的长剑的同时，苏乾脚下右脚已经闪电一般朝着东郭彩仪击打而出。只见覆盖着彩虹色光芒的脚一闪，正中东郭彩仪的胸口，发出来沉闷的撞击声。

    而在这撞击声中，东郭彩仪的身躯，再次如同飘散的落叶，被踢得朝后方飘扬起来。

    “现在你知道——我们之间——”在踢飞东郭彩仪的同时，宴会厅中的众人听到苏乾的声音：“到底谁才是那个不知天高地厚的人了吧？东郭彩仪！”

    苏乾干净利落，踢飞东郭彩仪。

    “彩仪妹妹！你没事吧？”此时，见到东郭彩仪被苏乾踢飞，那罗凡也是再也坐不住，他呼地便是身躯一跃。

    身上青蓝色的气流光一闪，不知道施展的是什么身法。速度也是极快。一下子便出现在东郭彩仪旁边。

    他人在空中将东郭彩仪一揽一接。

    噔噔。

    人落地，他抱着东郭彩仪后退了两步。

    “凡哥哥。”东郭彩仪也是看着罗凡。

    “你怎么样？有没有受伤？”罗凡紧张问道。

    “我没事。”接着东郭彩仪离开罗凡怀抱，此时毕竟是大庭广众之下，他们是不好太过亲热的。

    “可恶，这小子居然敢如此对你！看我不教训——”接着，罗凡转身，双目喷火，看向苏乾。与此同时，他身上的青蓝色的气，更加浓烈，奔涌不休，气势惊人。是想要替东郭彩仪出手，教训苏乾。

    “凡哥哥。让我自己来。”但是这个时候，东郭彩仪打断了罗凡。

    “恩？”罗凡皱眉看向东郭彩仪。

    “这小子的实力，比之前次，的确厉害太多。是我估计错误。不过，对付他，还是让彩仪自己来吧。”东郭彩仪却是说道：“而且，我们之间的胜负，不是那般简单，关系到家族的脸面。我必须要自己打败他。”

    “可你——”罗凡急了。

    “凡哥哥你放心。我还有一招真正的气功绝招。没有施展出来。本来是要一直隐藏下去的，但是现在，不用这绝招，看来是不行了。”东郭彩仪说道。罗凡还想劝说。

    “若我不敌，凡哥哥你再出手，帮我教训他。好不好？”但是东郭彩仪语气微娇，说道。

    罗凡顿时也便所不出反对的话来:“既然如此，那你自己来。不过若是他敢再对你不敬，我是不会忍了——”

    “好。凡哥哥，你真好。”东郭彩仪闻言也满脸幸福地娇言说道。

    “恩。你小心。”罗凡也握了下她的手，说道。

    苏乾皱眉看着他们二人。

    二人肉麻言语，什么凡哥哥、彩仪妹妹的，让他鸡皮疙瘩都起来了。

    “喂。你们能不要继续恶心么？”此时苏乾终于忍受不住开口道：“东郭彩仪，看来你还不服输，那就来吧。你所谓的真正的绝招，要一直隐藏现在才不得不用的气功绝招，快点施展出来吧。你已经浪费了我很多时间，我还急着带妹妹回府呢——”

    “狂妄！”东郭彩仪闻听苏乾如此言语，也是脸色突变，俏脸寒霜，双眼冒火，她走了出来，再次站到苏乾面前：“不过我也不得不承认，你的确是有一些狂妄的资本。没有想到，仅仅几日不见，你的功力，居然再次大进。甚至把我逼到如此地步！我这一绝招，还没有公然施展过，是我真正的绝招，苏乾，败在我这一招之下，你可以感到荣幸了。”

    东郭彩仪居然这般说着。

    说话的同时，她一拔长剑，水蓝色的气再次出现在身躯上。而后居然逐渐转变为深紫色。

    “什么？可以感到荣幸？”苏乾真是不懂得如何回应东郭彩仪的狂言了。

    “这招剑法。名曰无影。”东郭彩仪此时神情肃穆，她身上深紫色的气奔涌，口中吐出来几个字。

    “什么？无影？”

    “是无影剑？天啊，东郭彩仪居然练成了这门剑法？”

    “什么？这不是几百年前，东郭家老祖赖以成名的剑法吗？东郭彩仪居然练成了此剑？”

    “惊天！无影剑居然要重见天日？”

    一些人听见东郭彩仪的这句话后，居然纷纷震惊起来。

    “恩？无影剑？东郭家几百年前的老祖赖以成名的剑法？”苏乾听着也是眉头一皱。

    “什么？”苏乾甚至看到，一直默默看着的闻人凌峰，听到东郭彩仪的这句话，居然也一下子站了起来。

    “父亲，无影剑，很厉害么？”此时，闻人牧月也问着闻人凌峰。

    “恩。传闻几百年前，东郭家的老祖，便是靠这么剑法行走江湖的。能不厉害么？不过，此门剑法已经失传几百年，东郭家几百年来，根本没有一人能够练成，没有想到，东郭彩仪此女，居然练成了！”闻人凌峰也回答道。

    而此时。场中。

    “苏乾，虽然我仅仅练成了无影剑，第一式。不过我想，对付你，应该也绰绰有余了。败在无影见剑下，你可以荣幸了，苏乾。”东郭彩仪再次这般开口道。

    呼。

    说话的同时，东郭彩仪脚下气功运转，身躯一闪，居然化作七八个幻影，一瞬间，眼花缭乱，真假不分。

    “千剑无影杀！”

    怵怵怵怵怵怵怵怵！

    而后，八个东郭彩仪都是娇喝一声，连连挥舞长剑，朝着苏乾便是杀来。

    “来了！”

    “来了！”

    “传闻中的无影剑！”

    见到东郭彩仪出手，一些慕名无影剑法已久的人，均是凝神屏息定神观看。生怕错过任何细节。

    却见此时。苏乾也不等东郭彩仪来攻击，居然先下手为强，也是迎身而上，冲向东郭彩仪。

    嗡。

    “无敌金钟罩！”

    而后苏乾置身于东郭彩仪的八个幻影中，身上彩虹色的气流转，猛然一声低吼，一个口金钟出现在身上。

    “爆！”

    不同之前，苏乾金钟一经出现，便是再次暴喝一声。随着他的声音响起，只见那口金钟猛然涨大五六倍，并且还狂暴旋转起来。

    接着更是嘭然爆炸。

    这是金钟罩的另外一种形态。此种形态，需要消耗极多的气功。不过听东郭彩仪如此煞有其事，施展传说中的什么无影剑法。苏乾也是不敢轻敌，当即也便是拿出来全部的实力。

    一口大金钟，轰然爆炸，气劲翻滚。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？！！怎么可能？”

    众人抬眼看去，赫然便是看见，苏乾的金钟爆炸，居然把东郭彩仪的几个幻影，都给摧毁。让东郭彩仪的真身显露出来。

    “什么无影杀？都给我滚！”接着，苏乾再次一声暴喝。

    嘭。

    众人只是眼睛一花，甚至没看见二人间具体的交手，等他们看清楚的时候。看到的已经是苏乾身躯跃起，一脚踢在东郭彩仪的脸上。

    将东郭彩仪直接踢得当空飞起口喷鲜血牙齿飞溅。

