    辛川向前踏出一步，他不敢乱走，严格的按照箭头指引的路径来。

    因为之前鹤道人就嘱托过他，入山的道路只有不足一丈的宽度，若是稍有偏差，就很可能坠入到某些危险地域。

    辛川性格谨慎，便严格依托鹤道人的吩咐。

    “嗡。”

    他的脚下落在地面上，踩到的却并非是混乱的杂草和曲折的山地，而是一方结实平整的台阶。

    这台阶是凭空出现的，却仅仅显露出一层，更多的地方则隐秘在迷雾之中。

    他结结实实的踩踏而过，一步步的向上走着，每走一步，前方便出现一层台阶，而他身后的台阶就在消失。

    他能够看到且落脚的，一直只有那一层台阶。

    四周白茫茫的，视线连七尺之外都看不见，他整个人就好似穿梭在云层之中，因为没有参照物，他也不知道自己现在位于何处。

    不知道前面还有多远，也不知道已经走了多远。

    越是往上走，那种极度不安全的感觉就出现在他的心头。

    因为他每一脚踩下去之前，都是看不见台阶的，这让他心中越来越紧绷，压力越来越大。

    在他的计算中，他现在已经走了有两千多步，如果这个楼梯是直达太白山顶的，恐怕他现在已经站在了极高的位置，万一一脚踩了个空，那就是再厉害的修士也得被摔死。

    就这样，辛川也都快忘了自己走多少步了，本来他还在数着台阶，到最后都有些麻木了。

    “呼。”

    他的一脚踩下，落在了一层台阶上，四周的云雾忽然间向着两边分开。

    一个宽阔的约莫有十几亩地大小的平台出现在他的面前，而在平台之上，放置着一个近乎百米高的架子。

    这个架子形如一个镜子，上面的确悬空浮现着一层蓝盈盈的光幕，光幕扭曲，泛着流光溢彩，好似背面有一个神秘的世界。

    人站在光幕面前，显得那般渺小。

    辛川有些咋舌，虽然他也是修行者，但可从来都没有机会进入洞天。

    青城派放在整个修行界中，也不过是二流水准，那些拥有洞天的，至少也是一方大佬啊。

    他缓缓的走近了那个光幕，那层光幕当真好似一面银镜一般，将他的影子倒映其上。

    辛川缓缓的向着光幕伸出了手，但是下一刻，他的瞳孔便一缩。因为他发现，眼前他的这个影子却并没有动，依然用平静的眼神看着他。

    “编号0263，欢迎你进入德元洞天！”

    就在此时，洞天上那道人影便微微的朝着边上让开，光幕向着两边分开，所有的流光尽皆消失，留下的只有犹如宇宙一样深邃的黑。

    辛川正了正心神，虽然心中发毛，但他还是向前走了过去。

    他的心中不断自我安慰，吴玄之这帮人都能弄出这么大声势出来，想要杀死自己那是轻而易举的，还不至于用这么繁琐的手段害死自己。

    伴随着忐忑的心情，他的身体一点点的被黑暗吞没。

    那种冰凉的感觉，就好似他被浸泡在冰冷又深不见底的湖水中一般。

    死寂、压抑、窒息……

    “啊……”

    辛川猛地仰起身体，整个人直接从一面湖水中站了起来。他发现自己竟然是从一个黑漆漆的大湖中爬上来的，只是那湖水却犹如实质一般，他可以轻松的站在上面，犹如踩在平地。

    伸手抓一把湖水，也能像是泥土一样抓起来，只是几个呼吸后，便从他的指缝中溜走。

    他抬头看向远方，一座闪烁着蓝紫色霓虹光芒的城市跳入他的眼眶。

    连绵的数百米高楼，犹如一根根擎天玉柱，将混沌幽暗的天空撑了起来。宽阔平整的街道上，空无一人，唯有天空不断降落的蒙蒙雨丝，在地面上砸下一个个的涟漪，旋即就跟整个城市融为一体。

    这是一座远超过辛川想象的城市。

    一个从来都是生活在红砖绿瓦、小桥流水世界的古人，一下子来到充满了现代硬朗和科幻风格的城市，这里面的冲击是不言而喻的。

    这座城市给人的感觉是压抑的、冰冷的。

    一如德元洞天。

    永远看不见太阳的天空，阴冷又潮湿，普通人在这里呆久了，肯定会陷入抑郁之中。

    不过，这里肯定很适合修行者生存。

    修行讲究四舍，即“舍形”、“舍谷”、“舍心”、‘舍情’。

    在这样一个冰冷的世界中，一个感情丰富的人都要被憋成冷冰冰的机器。

    “哗啦。”

    辛川向前踏出一步，脚下在湖面上留下了一道涟漪，那涟漪层层荡漾出去，很快就消失。

    他甚至能够看到水底下游弋的狰狞鱼儿，双方明明就相隔了一尺不到，却好似彻底被分割成了两个世界。

    “滋滋。”

    忽然间，他的耳边传来非常低沉的轰鸣声音，这种声音很陌生，至少在他过往的几十年中，是没有听过的。

    抬起头，发现有一只“鸟儿”从那城市中飞了出来。

    站在远处望去，那鸟儿只有一团黑漆漆的剪影，背影却是那闪烁着蓝紫色霓虹的城市。

    只有到了近处，辛川才震惊的发现，这根本就不是什么鸟儿，而是一个长着犹如鸟翼一样的机械。

    说是像鸟翼也不像，只是两片银白色的金属延展了出去，其整体不过三四尺宽，中心位置形如一个圆盘。上面还有两个脚印形状的凹陷，似乎可以是让人踩在上面的。

    “滴。”

    他本来一直抓在上面手中的腕表上忽然投射出一道光影，就这么化作了一个屏幕悬浮在他面前。

    “编号0263，欢迎使用【滑翔翼】，使用教程是/否跳过？”

    在他的心灵之中，传来了一道声音。

    辛川只觉得自己彻底变成了乡巴佬，但还是战战兢兢的选择了“否”。

    在他做好选择的一刹那，便有一段信息流凭空浮现在他的内心深处，里面蕴含着眼前这个奇怪物品的使用方法。

    辛川依照教程，两只脚踩在了【滑翔翼】上面。

    “咔咔。”

    两边的金属扣自动合拢，将他的双腿固定。

    “嗡。”

    伴随着一声轻响，【滑翔翼】后面的管道中喷吐出蓝紫色的高能离子流，而辛川的身体则在【滑翔翼】承载下，一点点的升了起来。

