    马上就是期末考试，叶小文没啥事，也该回学校上课去了。

    不过等叶小文回到学校的时候，也快中午了，叶小文也不去教室了，直接去等冯燕婷去了。

    毕竟他是冯燕婷的男朋友，这都有一段时间没有见面了，而且还过了一个元旦。

    元旦晚上倒是有了一点时间，但是回学校陪唐雪初了。

    所以渣男叶小文也是心里有些愧疚的。

    在教学楼外边等了一会，就响起了下课铃声。

    “唉，燕婷，走啊，去食堂吃午饭去。”

    张青青一边收拾东西，一边招呼着。

    “好啊，咱们中午吃什么，要不出去吃点东西吧。”

    冯燕婷说道：“叫上你们家吴可贵，然后咱们几个一起去。”

    说完，冯燕婷又扭头招呼姜晓平等人一起去。

    几个人很快就都同意了。

    “唉，对了，燕婷你们家叶小文呢，怎么这么长时间了，连个人影都见不着？”

    “他有点事。”

    冯燕婷笑了笑说道，眼中有一丝丝的落寞。

    别管她和叶小文谈恋爱有没有什么功利性，但毕竟是花季少女第一次谈恋爱，心里怎么会对于叶小文整天消失不见心里没有想法呢。

    不过她也明白的，这段时间多果粒公司饮料上市，她都看见广告了，还特意给家里人一人买了一瓶尝尝味道。

    多果粒饮料火了她是知道的，所以叶小文这段时间忙，她也是知道的。

    就是心里有点不得劲而已，别人像张青青和吴可贵两人，人家整天甜甜蜜蜜的。

    还有宿舍里，班级里其他的同学处对象的，也成天都甜蜜死了。

    而她不用说和叶小文甜蜜了，整天连叶小文的面都见不着。

    “你们家叶小文，太忙了，也不知道忙什么呢，连人影也见不着。

    你说放着你这么一大美女，也放心啊。

    不怕被别人给抢走了……”张青青有些无语的说道。

    “是啊，咱们燕婷在私底下，可是被很多男生当做校花的。”

    一旁的姜晓平也笑着说道。

    “什么校花啊……”一群女生笑着打闹了一会，然后出了教学楼。

    一群女生中间有冯燕婷在，自然是吸引了很多男生的目光。

    出了教学楼以后，张青青突然碰了碰冯燕婷的胳膊。

    “燕婷，你看。”

    “怎么了？”

    冯燕婷朝着张青青手指的方向看去，就看见了道路对面一个穿着黑色羽绒服的身影。

    正搓着手，蹦蹦跳跳的活动身体呢，显然已经在外边站了一会。

    “小文。”

    冯燕婷喊了一声，撇开同学朝着叶小文跑了过来。

    不过这个时候，校园里，光天化日之下，还没有什么拥抱之类的风气。

    不过冯燕婷脸上也满是激动和欣喜。

    “你什么时候回来的？

    在这站了有一会了吧，怎么不找个暖和的地方等我？”

    “刚回来，南方天气还行，室外没有我们北方天气冷，扛得住。”

    叶小文说着。

    就见冯燕婷要把手上的手套脱下来给自己。

    “不要，这成什么了……”冯燕婷和叶小文俩人在这边聊着，道路的另一边张青青等人没有过来打扰，站在一旁等着。

    “这燕婷平时高冷的不行，对男生都不假以色，可是唯独对这个叶小文，那真的是……”姜晓平感慨着。

    “是啊。

    你说也不知道这个叶小文有什么好的，小个不高，长的也不是太帅。

    又不是什么班干部，学生会负责人，多少青年才俊，追求咱们燕婷，燕婷都无动于衷，最后就选择了这么一个其貌不扬的男生。

    真是一物降一物。”

    张青青也感慨着说道。

    “行了，咱们俩别聊了，他们都在等着呢，你们是要出去吃饭是吗，一起去吧。

    我请大家吃个饭……”叶小文把手插在口袋，暖和着说道。

    “好，走吧。”

    冯燕婷伸手想要挽着叶小文的胳膊，但是抬抬手，还是算了，毕竟现在还是在学校里边呢。

    “几位师姐，大家好。”

    叶小文看着几个女生，挥着手打招呼。

    说实话，姜晓平倒是挺欣赏叶小文这一点的，不管是面对着多少人，叶小文都特别的自然大方。

    耿付明就不用说了，人一多就脸红，不会多说话，高晋义，吴可贵和赵玉军三个人算是好挺多。

    都大大方方的，但是女生一多的时候，尤其是漂亮女生多的时候，那就不自然了。

    两只手不知道该放在哪里，两只眼睛不知道该往哪里看。

    哪像叶小文，那大大方方的样子，想看谁的话，那充满侵略性的目光就看过来了。

    这是什么原因，难道是女朋友漂亮的原因，锻炼出来了。

    “师弟，好久不见。”

    几个人也在挥手和叶小文打招呼。

    “好久不见了，中午我请大家吃顿饭啊，想吃什么就说……”叶小文道。

    “鸭血粉丝汤。”

    “蟹黄包……”众人纷纷说着，有人请客，大家当然没有意见了。

    “好，走。”

    叶小文一挥手，带着众人往外走去。

    没走几步，就碰上了迎面而来的吴可贵等人。

    “卧槽，老五回来了。”

    “老五，你小子回来了，不来找我们，跑到女生堆里了，真是重色轻友啊。”

    吴可贵等人开口说道。

    “哈哈，重色轻友，老子是重色没友……”叶小文一点也不尴尬，笑呵呵的怼道。

    “臭不要脸。”

    高晋义无语的说道。

    “我臭不要脸，那你说说，这几个女生哪个是你的菜，你还舔着个脸天天跟过来。

    单身狗就应该有单身狗的觉悟，学学人家老大，老二……”叶小文一句话就怼的高晋义说不出话来了。

    好像确实是这么回事，人家吴可贵和张青青处对象。

    赵玉军对于姜晓平，那是司马昭之心，路人皆知，可是没有一个是自己的菜。

    一群人说说笑笑的朝着学校门口走去。

    吃过饭以后，其他人走在前边，叶小文和冯燕婷两人溜达着走在后边。

    反正现在在学校外边，冯燕婷也没有什么顾忌的，再加上挺长时间没见了，冯燕婷直接就挽着叶小文的胳膊了。

    

