    这个青龙寺，有和尚吃素有和尚吃荤！

    吃荤是犯戒的！

    但阴虚小和尚脸上明显有着迟疑，他知道，却不能说出来。

    练武需要强壮的体魄，练武的人就需要大量的肉食——不是说吃素就不能练武，但肉类提供给人体的热量是明显高于素食的。

    所以像阴虚小和尚这样子的，才是真正的和尚。而这个青龙寺的罗汉堂里那十八个和尚恐怕就是假和尚了。

    如果这个结论成立，这个青龙寺养着十八个武林高手的目的又是什么呢？

    许小闲倒是想要探个究竟，但这次显然不行，甚至连问都不能再问。

    万一对方恼羞成怒，真的一家伙把自己给宰了，就算季星儿能够平安出去搬来救兵，自己的尸体都凉了，还有个屁用！

    所以自己必须表现得和善亲切一些，当个傻傻的乖宝宝比较稳妥。

    如此想着，一路他再没有吭声，反而令阴虚小和尚有些不习惯。

    而此刻的澄心禅院里，老和尚慧能大法师等得有些纠结了——从得到许小闲来了的消息到现在，这特么都过了一个时辰了！

    许小闲就算爬也应该爬到了，难不成他改了方向并没有往青龙寺来？

    若是这样，那就是报信的和尚失职！

    这罗汉堂，看来得整顿了！

    让本住持在这傻了吧唧的等着算怎么回事？

    尤其是旁边还坐着一个挂门的堂主宋终——原本是想让宋终瞧瞧老衲对付许小闲的手段的，现在看宋终那脸色……他好像在看老衲的笑话！

    慧能大法师心里有些生气，面色却依然和善，他端起茶盏来掩饰了一下自己内心的不耐烦，刚刚呷了一口，一名中年黑衣和尚从天而降：

    “大师伯，季县令那女儿和一个家丁模样的男子走了……要不要追回来？”

    “许小闲呢？”

    “已经入院！”

    “那追回来干啥？”

    这和尚愣了一下，是啊，追回来干啥？

    “……那姑娘长得真好看！”黑衣和尚咽了一口唾沫，脸上露出了一抹猥琐，“二师伯好这一口，要不……”

    “闭嘴！”慧能大法师一声低吼，“释精啊，出家人当五根清净！你二师伯为了五根清净可是挥刀自宫了的！”

    “你带个漂亮姑娘给你二师伯……你这脑子是怎么想的呢？他只能看着啊！这两年好不容易才熄灭的欲火，若是再次点燃，却无处消泄……你这是想要你二师伯的命啊！”

    这个叫释精的和尚咽了一口唾沫连忙躬身回道：“啊……大师伯，弟子错了！”

    “错的不是你！”

    释精和尚愕然，慧能大法师又呷了一口茶，他放下了茶盏，悠悠一叹，“错的是你二师伯！”

    “当年，若不是他管不住那家伙，偏偏看上了这北境马帮的帮主简秋香！释精啊，老衲经常给你们说，人，当清楚的认识自己的能力！”

    “不要以为练到了三品能够飞来飞去就能打家劫色了，你二师伯可是二品上的高手！可结果呢，被简秋香一剑伤到了命根子！”

    “发炎化脓，切的时候是多么凄惨！”

    “这些都是教训！是对自己能力认识不清，对敌人判断不明导致的不可挽回的惨痛教训！”

    “季家女儿是简秋香生的，你当真以为她就那么好对付么？万一她已经到了二品的身手，你跑去劫个色……恐怕这青龙寺里又会多一个太监！”

    慧能大法师一番道理讲了出来，释精和尚顿时夹紧了双腿，额头上的冷汗都冒了出来。

    大师伯是有大智慧的人！

    他把事情看得透彻啊！

    幸亏我没有轻举妄动，否则……二师伯现在修为倒是越来越高了，只是那嗓音也越来越尖了，得不偿失啊！

    “弟子受教！”

    “好了，你去吧，告诉你的师弟们，以你们的二师伯、以外门的那个……叫啥的和尚？就是淹死在彩云湖的那个……他们就是前车，你们就要借鉴！”

    “多么愚蠢的错误！弄得凉浥县县衙还派了人来了青龙寺一趟，这日子还要不要安生的过了？”

    “好了好了，你下去，记住了，咱们是正经寺庙，把以前的那一套，统统给老衲收起来！”

    “尊大师伯令！”

    释精躬身退下，慧能大法师这才转头看了看目瞪口呆的宋终，他微微一笑：“宋堂主，让你见笑了。青龙寺真的是正经寺庙，当然，以前……就是大辰立国之前，我们是做了一些坏事。也不算太坏，和你们挂门比起来稍微要多坏一点点。”

    “但俗话不是说过的么？浪子回头金不换，我们也回头上了岸。人嘛，还是当个好人比较好。所以呢，老衲带着他们剃度出家一心事佛，偶有灾年也出去布施一番，这就是洗心革面！”

    慧能大法师的表演彻底镇住了宋终。

    此刻他才明白慧能大法师此前说的君子和窃贼的区别。

    他是知道青龙寺底细的人，慧能大法师是他见过的最不要脸的人！

    他忽然发现挂门中的人和这慧能大法师比起来，简直不要太善良太纯洁。

    看着宋终眼里的震惊，慧能大法师捋着白须又说话了：“你要记住，我们是青龙寺的僧人！以前的那些事……你最好忘记。”

    “像你这么愚蠢的人，我很担心你落在官府手里将我这好不容易才建立起来的青龙寺给毁了……对了，老衲知道你的家，也知道你的家人，甚至还知道你在凉州养的那个小妾，两年前那小妾还给你生了一个儿子。”

    慧能大法师说完这句话便慈祥的笑着，只是他嘴里牙几乎都掉光了，那张着的嘴就像一个无底的深渊一般，宋终陡然感觉到了一股森然寒意。

    他慌忙躬身，“晚辈若是真落在了官府的手里，死也不会出卖青龙寺！”

    “嗯，你记住就好，坐吧，放轻松一些，你就是住在青龙寺的香客，客人来了。”

    宋终忐忑的坐了下去，慧能大法师微蹙了一下眉头，“叫你放轻松一些，怕什么啰？你个大男人，难不成还怕老衲吃了你？”

    许小闲一行在阴虚小和尚的带领下走入了澄心禅院。

    踏入那月亮门，便看见一须发皆白的老和尚穿着一件大红袈裟，他正在一尊白玉雕琢而成的小佛像前盘膝而坐，手里的念珠滚动着，似乎正在念经。?

