    萧老太爷这一突然坐了起来，把众人都给吓了一跳。医护人员忙让他躺下，但他喘着粗气仍旧坐在那里，就是不躺下。

    雷伯匆忙走过去扶住了坐起来的萧老太爷，道：“我是怕你担心，才没有告诉你啊。”

    “我没想到我的孙子受了这么多的罪。”说到这里，萧老太爷的声音哽咽了起来，随即就剧烈地咳嗽了起来，咳的他几乎都喘不上气来，吓得雷伯和医护人员急忙伸手轻轻地拍他的背，好让他的气尽快顺过来。萧老太爷之所以这样，是因为他心疼自己的孙子。

    童家人把他气的再次病倒，可孙子失踪的那三年遭受了那么多罪，都是因为救童月。

    剧烈的咳嗽完了之后，萧老太爷又拼尽全力，没好气地说：“你们童家老是责怪我孙子，可我孙子要不因为救童月能遭那么多罪吗？他还失忆了三年。你们知道这三年我找他找的多么辛苦？”说到这里，心疼之下的萧老太爷再次昏了过去。

    几个医护人员又匆忙冲过来救治萧老太爷。

    萧老太爷子孙众多，但他最疼爱的就是郭辰。因为他知道，真正能撑起萧氏家族的，也只有这个孙子了。要是没他，萧氏家族很快就会衰败下去。

    几个医护人员手忙脚乱，对着萧老太爷又是掐人中又是蜷胳膊蜷腿的，折腾了好大一阵子，萧老太爷这才慢慢苏醒过来。

    童司令非常敬重萧老太爷，看萧老太爷这样，他心里也很不好受。

    为了避免萧老太爷再次昏厥，也为了避免自家人再闹事，童司令当机立断，对苏醒过来的萧老太爷道；“萧老太爷，我女儿童月这么多年一直苦苦寻找的前世恋人就是这个郭辰，也就是您的孙子。”

    听到这里，萧老太爷震惊了。在场的所有人也都震惊了。

    童老爷子更为震惊。童月是他一手带大的。作为爷爷，他最懂的孙女的心思了。

    孙女一直坚持不嫁给萧家人，就是为了寻找她一直念念不忘的前世恋人。

    没想到自己孙女苦苦寻找的前世恋人，竟然就是这个郭辰。更关键的这个郭辰还是萧老太爷的孙子。

    童老爷子难以置信地问道：“儿子，你说的都是真的？”

    童司令道：“爸，我说的都是真的。”

    童老爷子快步走到萧老太爷的床前，惊喜地道：“萧老太爷，我原先对你许下的重诺，现在终于可以兑现了。”

    萧老太爷深吸了口气，道：“你这个老东西，现在说这话是不是太不合适宜了？”

    童老爷子顿时一愣，这才又想起了自己的孙女还处于植物人状态，不禁又万分难过起来，抬手不住抹泪。此时的郭辰，对外边发生的一切一概不知。

    他现在能做的，就是心无旁骛地集中精力给童月按摩，好尽快让她的右手松开。否则，童月只能是截肢了。

    爱美之心，人皆有之。何况童月这么美，一旦她的右手被截肢了，即使她苏醒过来，那也是生不如死。

    不知不觉，两个多小时过去了，郭辰一直不停地按摩，但却没有一点效果。

    童月右手的五根手指越来越黑紫，手背的暗紫也越来越明显。

    又是两个多小时过去了，不但没有任何效果，反而更加糟糕。

    这个时候，医疗小组的主治医生走了进来。他一看童月的右手大吃一惊，对郭辰道；“你不要再给她按摩了，没用。”说完，主治医生匆匆走了出去，召集医疗小组的专家们召开紧急会议。

    当主治医生说了童月右手的状况后，医疗小组的专家们顿时都紧张了起来，立即都来到病房，现场再次查验童月的右手。

    随后，医疗小组的专家们再次汇聚到了会议室召开会议。

    经过紧急磋商，医疗小组的专家们做出了一致的决定，那就是立即对童月实施截肢手术。

    医疗小组把童月的父母叫了过来，对他们宣布了这个决定。

    童月的妈妈这一次没有再哭，而是当即就晕了过去。

    当她苏醒过来的时候，已经站立不住了，童司令紧紧地搂住她。

    童司令沉痛地对医疗小组的专家们道：“除了截肢，就没有别的办法了吗？”

    医疗小组的专家们均都摇了摇头，主治医生道：“如果现在不截肢的话，后果更严重。现在截肢的话，只是截她的右手。再迟的话，就得连小臂一块截去。这样不但让她更受罪，还会危及她的生命。当然，如果你们坚决不同意的话，我们也会尊重你们的意见，但利害关系，我们得先向你们讲明。”

    童月的妈妈这才终于哇地一声哭了出来。

    童司令满头都是汗，他是一名军人，还是司令，他的性格极其刚毅，但面对这个局面，关系到自己的女儿，他也变得一筹莫展，很是脆弱。

    主治医生道：“童司令，你们要尽快做出决定，时间不等人啊。”

    作为职业军人的童司令，终于艰难地做出了决定：“那就截吧。”

    童月的妈妈哭的更加厉害了，童司令的身子也在发抖，他在努力支撑着自己。

    主治医生将截肢手术的决定书递过来，请童司令在上边签字。

    童司令的手颤抖的很是厉害，费了好大的劲，才将自己的名字签上。

    医疗小组的专家们随即紧急行动起来，换穿上手术服，推着做截肢手术的设备进了病房。

    正在给童月按摩的郭辰，看到这个阵势，不由得吃了一惊，问道：“你们这是干嘛？”

    主治医生道：“介于患者的病情变化太快，我们要对她立即实施截肢手术。”

    听到这里，郭辰吃惊地站了起来，道：“不是说好的二十四小时吗？”

    “计划不如变化快，患者的病情不允许我们再等下去了。如果再拖延时间，那就不是截她的右手了，而是要把她的小臂也要截去，不然，就会危及生命。”

    “不行，我不准你们给她截肢。”郭辰几乎是吼着说出这话的。

    “患者的父母都答应了，患者的父亲也签了字。”

    郭辰怒道：“谁签字也不行，我不同意。”

    “你不同意？你是她什么人？能做这个决定的只有她的父母，请你立即出去，不要妨碍我们做手术。”

    郭辰再也忍无可忍，厉声吼道：“不行，我就不同意你们给她截肢。该出去的是你们，你们都给我出去。”

