    你们……给我等着。

    在几个人走后，风龙龙看着几个人的背影，眼神中闪过几分阴毒。

    ……

    几个人离开之后，就一路没有什么停留，直接来到了黑云山脉。

    黑云山脉果然不负其名，这里的天空全部被黑色的云彩覆盖，不是乌云，不会下雨，但是诡异的风却不断。

    一进入黑云山脉中，四面八方的危险之气瞬间朝着几人潮涌而来，能感觉得到这里面有无数的厉害的魔兽，几人的眼底纷纷涌上激动之色，心中的战意似乎已经被唤起。

    刷刷——

    魔兽在草丛里面划过的声音响了起来，几个人几乎是在听到声音的同时便感觉到了一股十分强烈的危机感，几人的神色瞬间凛然。

    “有大家伙来了。”白子书立刻戒备了起来，沉着声音对几个人提醒道。

    按理来说，在这黑云山脉的最外围，出现的顶多也就是五阶魔兽而已，几个人的实力，就算是不联手，也是能有一战之力的。

    但是现在，眼下的危机却是让几个人都警惕重视起来，这来物，似乎很是不简单。

    悉悉索索的声音又进了几分，几个人开始按兵不动，等待着那东西的出现。

    下一个瞬间，一头浑身金黄，威风凛凛的狮子就出现在几人的面前。

    整个狮子的宽度竟然有三人加在一起的宽度，身高三米，身长五米，此时一双碧绿的眼睛正十分不善的看着几个人，长长的獠牙露出狰狞的凶光。

    “哎呦我滴祖师奶奶啊，咱们这是走了什么运气啊，七阶魔兽碧睛狂狮，不是说就算是黑云山脉的深处也不一定有此庞然大物吗，怎么跑到这儿来了。”

    五个人的面色均是有些不好看，根本没有想到，竟然会在这里，就遇上这样的劲敌！

    “别说那么多了，准备战斗吧。”白冰漓沉着声音喝了一声，五个人迅速散开，团团围住了碧睛狂狮。

    “吼——”

    碧睛狂狮也几乎是在看到几个人的时候，便朝天大吼一声，震得整个山脉都震了震，然后便呲着獠牙，凶狠的朝着几个人攻击过来！

    五人神色一凛，也几乎是同一时间，一起的将大灵师的实力全部都释放开来，一起放出自己的武技，直接朝着碧睛狂狮轰了过去！

    被围住的碧睛狂狮几乎是感受着从四处发过来的武技，一时间没有反应过来，竟然是被轰的头昏眼花。

    然而这一点攻击对于皮肉十分强悍的魔兽，尤其是已经达到七阶的高阶魔兽来说，根本算不上什么。

    几乎只在眨眼的时间，碧睛狂狮就瞬间的反应了过来，怒吼一声，属于魔兽的灵气瞬间爆发开来，力量之大，竟然是连白冰漓都感觉得到分危险，微微的有些招架不住。

    五个人纷纷后退，后里的速度，堪堪躲过了碧睛狂狮的战圈。

    一击不成，碧睛狂狮是更加的愤怒，深感自己受到了侮辱。

    这一次它也变得聪明了，不在朝着五个人一起攻击，这样根本谁都伤不到，而是学会了找一个目标，打算只朝着一个人攻击。

    碧绿的眸光扫过三个人，最竟然——定格在了白冰漓的身上！

    于是四只锋利的爪子在地上刨起一阵飞烟，速度极快的朝着白冰漓疯狂的攻击而去。

    看着越来越近的碧睛狂狮，白冰漓心中也是不禁的低低咒骂了一声。

    靠，就因为她是唯一的女人就欺负她吗？

    “小妹！”

    “冰漓！”

    白子书和云飞浩几乎是同一时间惊呼了一声，看着碧睛狂狮朝着白冰漓而去，面色不由得有几分凛然。

    四个人都纷纷的释放出最强的灵气朝着碧睛狂狮轰然而去，落在兽身上，硬是生生地留下了几道伤痕。

    此举更加的激怒了碧睛狂狮，属于魔兽的强悍灵气几乎在一瞬间爆炸，看向几个人的眸底是更加的阴狠狰狞。

    “吼——”

    碧睛狂狮大吼一声，速度比之前更快了几分，朝着白冰漓发起了攻击。

    该死的！

    “噬魂一式，地破飞元！”

    白冰漓面色一凛，噬魂瞬间出现在手中，刹那间发出武技，直接朝着碧睛狂狮巨大的头颅挥出一棍！

    轰！

    砰！

    强大的灵气撞上了强悍的肉身，碧睛狂狮的脑袋被狠狠的击中，绕是它肉身再厉害，可是此时竟然也根觉到了一身眩晕。

    眼前的金星晃了两圈，碧睛狂狮就立刻的恢复了神智，眼睛狠狠的盯着白冰漓，眸底翻滚着嗜血凶恶的杀意，它已经彻底的被白冰漓给激怒了！

    “吼吼——”

    长啸两声，竟然是震得人的耳膜快要炸裂，几个人几乎在一瞬间神识好像受到了攻击，脑袋一瞬间昏昏沉沉了起来。

    就连精神力强大的白冰漓，在此刻竟然也有一瞬间的失神。

    但是战斗中，如果你失神，哪怕只是仅仅的一秒钟，也足可以给对方机会，要了你的一命！

    轰！

    强大的攻击轰然而至，碧睛狂狮的强大灵气竟然是直接将几个人轰飞了出去！

    几乎是在一瞬间，白冰漓却在此时反应了过来，但是也堪堪后退几米，才勉力的站稳。

    “该死的畜生！”

    云飞浩咒骂了一声，紧接着喊道，“你们先拖住一下，我去攻击它的头部！”

    他们已经看了出来，头部就是碧睛狂狮的最脆弱的地方，只有攻击这个地方，碧睛狂狮受的伤才会更加的重，其他的地方，对于它来说，都只不过是在挠痒痒罢了！

    云飞浩悄悄地退出了战圈，其余四个人一瞬间就围住了碧睛狂狮，武技一道又一道的落在碧睛狂狮的身上，但是对它来说依旧无关痛痒。

    攻击虽然细小，但是连绵不断，很是缠人，竟然是让庞大的碧睛狂狮一时间无法脱身。

    就现在！

    云飞浩抓准了时机，直接攻上了碧睛狂狮的头部。

    但是不管是动物还是人，都会在自己最脆弱的地方即将收到危险的时候，感觉变得无比的敏锐！

    就在云飞浩的利剑刚刺进去碧睛狂狮的一点点的皮肤，便被碧睛狂狮一个甩身，直接将云飞浩拍飞了十几米！

    竟然是“噗”一声，吐出了鲜血出来。

