    至于为什么会有这种是天意的感觉，陈九鼎也说不上来。

    但是，只要能救郑温婉，无论用什么样的方法，陈九鼎都得去用！

    此刻，陈九鼎在山河图中看着郑温婉，他的一只手不断输送着鸿蒙之力，另外一只手轻轻的抚摸在郑温婉的脸上。

    “温婉，我真的不想就这么草率的与你做这种事情，可是，这一次的事情来的太突然了，为了救你，我只能这么做了。”

    陈九鼎说完，他抚摸着郑温婉脸的手突然间抬起来，随后，他用这只手打出了一个法决。

    这一下，他身上的衣服直接消失，随后，他又打了个法决在郑温婉身上。

    陈九鼎看着此刻的郑温婉，觉得此刻的郑温婉绝美！

    天香国色，不过如此！

    随后，陈九鼎开始了某项原始的动作。

    ……

    也不知道过了多久，陈九鼎吐出一口气，他缓缓的睁开了眼睛，当他看到此刻呼吸均匀的郑温婉后，他开心的笑了。

    “温婉，谢天谢地，你终于没事了！”

    陈九鼎说完这话，他的脸色突然间一变。

    “这是？难道？我要突破了？”

    陈九鼎说完这话，直接来到鸿蒙鼎中。

    此刻，大宝也已经恢复过来了。

    当大宝看到陈九鼎后，它突然间就意识到了什么。

    “爸爸，你要突破了？”

    “嗯，有这么一种感觉，而且我感觉只要我踏出鸿蒙鼎，好像就有什么东西要到来一样。”

    “应该是雷劫吧！”

    陈九鼎听了这话，表示自己有点懵。

    雷劫？

    我特么……

    好家伙！

    我到底做了什么？

    居然给我来个雷劫？

    “爸爸，你快点出去渡劫吧！这样我就不需要努力了。”

    陈九鼎：……

    陈九鼎走过去将大宝的耳朵揪住说：“你这熊孩子，还不想努力了呢，今天，要不是我走之前留下来的灵泉水，恐怕你早就没了！

    以后，给我好好修炼，一天都不能偷懒！

    听到了吗？”

    大宝知道陈九鼎这是对它好，它只好说：“知道了爸爸，哎呦，别揪啊！我保证以后好好修炼还不成吗？”

    陈九鼎听了这话，这才语重心长的说：“那就好，大宝，爸爸要出去渡劫了，说不准，这一次我们以后可能都见不到了。

    所以，你可要好好修炼，以后，你才能保护自己，还有，等爸爸离开了，这里面的所有东西都是你的了，你可要好好继承它们。”

    大宝听到陈九鼎这种好像是交代后事一样的话后，它直接好家伙。

    “爸爸，行了，你够了，别说了，我不听，还有，你快点去渡劫，就当是我求你了！”

    陈九鼎：……

    好家伙，熊孩子长大了，唬不住了啊！

    随后，陈九鼎摇了摇头，拔了一株千年血参，咔嚓咔嚓的吃完了。

    “这玩意还是一如既往的难吃！”

    陈九鼎说完这话，出了鸿蒙鼎。

    很快，他就飞到了蔬菜供应公司大楼上面的天空。

    既然要渡劫，那就要摆出迎接雷劫到来的样子。

    我，陈九鼎，今天对老天摊牌了，我要渡劫，雷劫，你快点的出来，我赶时间！

    在陈九鼎出来后，天空中很快就聚集起了一大堆雷云。

    这层雷云中，到处都散发着噼里啪啦的雷电。

    陈九鼎看到后，不屑的笑了笑。

    就这？

    天空中的雷云仿佛感受到陈九鼎的想法，于是，云层中的雷云传出一声巨响。

    “轰隆隆……”

    等到整个雷云聚集完毕，还没等雷云凝聚成雷电落下来，陈九鼎直接飞到雷云底下，随后他伸出一只手指着雷云。

    “我，陈九鼎，今年二十六岁，我这二十六年来，自问从来没有做过任何坏事。

    我陈九鼎上对得起天地父母，下对得起苍生黎民。

    我陈九鼎是拥有六界唯一一件极品鸿蒙灵宝的人，毫不客气的说，我陈九鼎就是六界真正的主人！

    而你天上的雷云，不过只是人间界中的产物罢了，你有什么胆量对我陈九鼎降下雷劫？

    我陈九鼎这一声无论是做人还是做事，全都问心无愧，我这二十六年间，所积累的功德无数，你有何资格对我降下雷劫？

    今日，你若敢对我落下一道雷劫，他日等我站在六界的最巅峰，我必然会好好跟你算一算今日这雷劫之账！”

    陈九鼎这话说完，他收回了自己的手。

    随后，他一只手负在身后，一只手负在身前，没有做出任何防护，没有做出任何迎接雷劫到来的动作。

    天上的雷云听到陈九鼎刚才说的那些话，不断翻滚的雷云修炼消停下来。

    此刻，雷云仿佛是跟人一样在考虑。

    它在思考陈九鼎刚才说的话，并且努力做出合理的分析。

    大约三分钟后，雷云仿佛做出了某种决定一样。

    很快，雷云再次翻滚起来。

    轰鸣声再次传了出来。

    你，居然敢威胁我堂堂雷云？

    我告诉你，我雷云，可不是吓大的！

    随后，雷云里瞬间噼里啪啦的响了起来，而且，每响一声，这个雷云就变弱一分。

    陈九鼎感受到这一幕后，他的嘴角微微扬起。

    “哼！算你识趣！”

    雷云：我告诉你，我特么就是吓大的！

    既然我不能电你，我电我自己行了吧！

    当雷云的能量耗尽，整个天地间突然变亮了一些。

    很快，天地间就有一股能量朝着陈九鼎扑来。

    陈九鼎知道，这股能量是天地的馈赠。

    于是，他也安心的接受了这股馈赠。

    等到陈九鼎彻底吸收了这股能量，陈九鼎体内传出一声清脆的响声，就像是某个屏障被打破了一样。

    突破了！

    陈九鼎在这一刻正式突破了。

    此刻的他，成为了一个真正的神仙！

    虽说天庭崩塌了，但是，他依旧是神仙！

    等到陈九鼎突破了，他体内的鸿蒙鼎立马发生了天翻地覆的变化。

    同时，陈九鼎体内的鸿蒙决自动运转了起来。

    这一次运转的，是鸿蒙决第二层的功法。

    陈九鼎将自己脑海里的东西彻底领悟后，他睁开了眼睛。

    “这就是神仙拥有的力量吗？”

    陈九鼎握了一下拳头，周围立马传出一阵噼里啪啦的声音，同时，周围的空间都变得扭曲起来。

