    战争的后果是破坏。

    是毁灭。

    但其终极目的却是利益。

    国与国之间的战争。

    要么是利益之争。

    要么是内部矛盾的转移和掩饰。

    通过对外输出战争来转移和掩饰内部矛盾。

    小杨总三征高句丽的目的十分明确，就是为了转移矛盾。

    毕竟如果只是为了告诉世人，“我杨广牛逼不解释。”

    那么，在高句丽认怂的时候就已经达成目的了。

    至于李世民，纯粹是为了利益。

    当然了，李世民肯定是不会摆明了说是为了利益。

    按照传统，他会说：“为了正义！”

    然后正义的大唐王师干趴了不正义的高句丽蛮夷后，顺便搞点蛮夷的土特产班师回朝什么的。

    不是很正常吗？

    你要敢跳出来说这是掠夺。

    李世民就会举起“正义之剑”，然后一剑砍死你。

    老子吃你一点土特产怎么啦？就问你怎么啦？

    本来吧，李世民是想御驾亲征自己爽一把的。

    但考虑到监国的问题，最后想想还是算了。

    按理说监国理应是太子。

    但李承乾这小子现在废了，天天在东宫唱：“酒干倘迈卖。”

    跟醉鬼没什么区别。

    李世民心再大也不敢放心让他监国啊！

    所以，还是老老实实在长安按遥控器实际些。

    后来发现，原来幕后流什么的也是蛮爽的嘛！

    然后，原本暂时蛰伏的世家们，以为可以借这次征高句丽给老李拖拖后腿什么的。

    毕竟老李最近人气爆棚，隐隐有成就千古一帝的潜质，对他们的发展有些不利。

    但特么谁知道，贞观一二三年还处于苦逼状态的老李，居然能在贞观五六七年翻身暴富。

    花钱如流水都不足以形容了，特么简直是花钱如瀑布啊！

    硬生生靠李世民的内帑就支撑了一场灭国之战。

    牛逼都不足以形容了。

    保守估计，李世民这一场仗至少花了五百万贯。

    但事实上，李世民最少能捞回一千万贯。

    高句丽的土特产先不说，光是那些奴隶什么的。

    就够他回本了。

    于是，关于奴隶能挖矿，挖矿后赚钱的消息就这么爆发了出来。

    大唐新老贵族们一听，卧槽，还有这种赚钱方式？

    于是纷纷跟进奴隶市场。

    如今奴隶的价格节节高升。

    李世民笑的简直合不拢腿。

    根据能量守恒定律。

    有人高兴了，自然也就有人不高兴了。

    比如，某只穿越狗。

    李牧如今就是一脸不爽。

    特么老子偷偷发财的秘诀，突然间就被公开了。

    搞的如今大量的竞争对手出现。

    所有人都在争夺奴隶，争夺矿场。

    阿西八！

    好吧，所幸李牧还算比较看的开，这种事早晚也是会被别人意识到的。

    奴隶，矿产，原始积累。

    社会发展的必然性嘛。

    早晚的事。

    只不过因为某只乱入的穿越狗，这事提前发生了而已。

    但这些现在还只是一个苗头而已，以后会发展成什么奇奇怪怪的样子，谁也不知道。

    目前只知道，我大天朝大败高句丽，举国欢庆。

    长安城大街小巷都在口口相传。

    说大唐有昊天爸爸保佑，天降神雷助我王师大破扶余城。

    真乃千古佳话也！

    但佳不佳话的先放一边，这土特产要怎么分？

    “李公，此番受俘有多少？”李牧一脸期待的问道。

    李勣伸出两根手指头，然后交叉在一起。

    “这个数。”

    “十万？”

    李勣微微一笑，点了点头。

    雾草，李牧此刻兴奋的直搓手，暗道发了发了，有这十万劳力的加入，老子瞬间能实现产业升级啊。

    可惜刚高兴没多久，李勣立马就给他浇了一盆冷水。

    “李泾阳莫要高兴的太早。”

    “嗯？怎么说？”

    “陛下说了，俘虏押送回关内，他另有安排。”

    我擦！

    老李这是几个意思？

    截胡？

    太不讲武德了吧？

    “不是李公，咱事先说好的啊！”

    李勣一脸蛋疼，说好又能怎样？你又不是皇帝，你说了不算。

    不过好在李勣还算有些职业道德，只见他压低声音说道。

    “李泾阳不必担忧，勣此番向朝廷报捷，只说了献俘七万，剩下三万，李泾阳可安排船队转移。”

    李牧顿时长吁了一口气，还好李勣够哥们够意思，总算没血本无归。

    三万，三万也可以接受。

    十万他还真未必吃的下去。

    然后长安那边，李世民收到捷报后，仔细看了一下。

    发现里面居然还提到了李牧。

    说是这小子在征辽一战中做出了突出贡献。

    这特么就很迷了。

    怎么个贡献法？

    一番询问之下。

    特么这小子居然在幽州搞了个军工基地。

    雾草，他想干嘛？

    然后再一问，军工基地文书上面居然有自己的签名，还有兵部尚书的签名。

    李世民一回想，好像还真有这么一回事。

    但特么当初没想到这小子会玩这么大啊！

    于是，李世民就想了一招。

    派人去幽州，告诉李牧，他要在河钢工坊内部建立一个隶属于朝廷的部门，但不插手河钢工坊的具体运作。

    李牧一听。

    这思想有些先进啊。

