    “朱经理你误会了。”

    姚远笑着说，对面露不解的朱经理说道，“我是想租咱们百货大厦的一楼，是这么档子事。”

    “租门市？”朱经理的确很意外，摇头说，“这个更不行了，我们的门市自己都不够用，而且也不可能对外出租的。”

    姚远不紧不慢地说，“我刚才转了一圈，一楼五个门市的客流情况都挺差，倒是二楼三楼卖服装这两层的情况相对好一些。相比之下，一楼五个门市的情况就显得很差了。”

    朱经理皱着眉头不说话。

    实际上个中的苦楚只有他心里清楚，他怎么也想不明白，曾经有钱也买不到东西的百货商店，怎么就变成现在这个样子了呢？是因为取消了供给制还是因为产品失去了竞争力？

    他的水平还不足以看懂市场化经济浪潮的全貌。

    姚远说，“现在全国很多地方的百货商店已经开始搞承包制了，把业务和店面承包给职工，类似于农村搞的家庭联产承包制。”

    “我们也在搞了，目前来看情况还是不错的。”朱经理轻松地笑道。

    实际上情况没有他说的那么轻松，姚远是做过调查的。以百货商店职工那欠打的服务态度，就算是承包了，也干不过街头巷尾的小商店。当然，紧缺的大件商品只有百货商店有，如冰箱洗衣机电视机三大件。

    说到底，还是放不下国营大店的架子，衰败是早晚的事。

    姚远说，“既然可以对职工进行承包了，那么对外出租门市也就不存在政策上的问题。职工交房租，我也交房租，而且，我还可以交物业管理费。”

    “什么费？”朱经理眉头跳了跳，问。

    “物业管理费。”姚远笑着说，“比如我租了一楼五个门市，我就专心做我的生意，其他的比如相关设施的维护啊，门前的清洁啊，还有安保啊，等等这些都由百货大厦来提供，我出钱购买这些服务，这个就叫物业管理费。这种商场运营方式在香港很普遍。”

    朱经理细细一想，摸着下巴说，“也就是说，除了房租和水电费，还能另外收一笔管理费。这个想法不错。”

    姚远笑着说，“不能光收钱，还能让商户心甘情愿地出这一笔钱。百货大厦空置的楼层应该很多吧，其实大可放开了出租，不必限制在商户这一块，可以租给需要办公场所的企业或者个人。这可是一大笔收入。”

    思路通财通。

    朱经理突然发现，按照姚远的意思，不但可以用空置的楼层换来一大笔钱，而且光是物业管理费就是一笔可观的收入。

    这对陷入经营困境中的百货大厦来说好处多多。

    至于政策，只要不是卖，就不会涉及国有资产流失的问题。

    “这个物业管理费是个什么章程，应该是有一个标准吧？”朱经理问，拿起自己的烟递过去一根，帮着给姚远点上。

    姚远拱了拱手，说，“按面积来，每平米收多少钱，面积大的多交，面积小的少交，公平公正。至于标准，这个我不好说，毕竟我是要租用一楼五个门店的，得有一千多个平米吧？”

    “一楼门市其实是两层的，层高都是四米多，两层加起来足足三千平米。”朱经理笑着说，“没关系，小姚啊，你但说无妨，我可以答应你，这件事情一旦成了，你的物业管理费我给你免了！”

    姚远摇头说，“这倒不必，在租赁合同上写明给我优先续租权就行。其实这个物业管理费并没有一个统一的标准，位置不同、营业性质不同，都会影响到标准。”

    后世被地产商玩出花来的物业管理费，在此时无疑是个新鲜名词。后世有一家地产商，光是靠做自己开发楼盘的物业管理，都能做出一家市值1000亿港币的上市企业来。

    “我认为，百货大厦要设立这个物业管理费的话，每平米定在每个月五毛钱是合理的。”

    “五毛钱？”朱经理微微倒抽了一口凉气。

    不是低，而是高！

    按照这个标准，光是一楼五个门市的每个月的物业管理费就是1500元钱！

    百货大厦有多少商铺啊！

    朱经理想想就激动，而且这个钱可以说几乎是白收的，因为就算是不收，难道大厦就不维护了吗？

    但是，这么高的物业管理费，能不能实施下去绝对是个大问题。

    “小姚，这样一来，你三千个平米每个月就要交一千五的物业管理费，你愿意？”朱经理眯着眼问。

    姚远笑着说，“大家都愿意我当然愿意，公平公正嘛。不过，只要能尽快欠下租赁合同，我可以带头交，而且可以一次性交一年的物业管理费。”

    话说到这个份上，朱经理不会在租不租这个问题上纠结了，他思考的是，姚远为什么这么爽快。

    他慢慢皱起眉头来，说，“服装这块是我们百货商店的大头，门市可以租给你，但是你不能经营服装类商品。”

    朱经理认为姚远之所以这么爽快，应该是想做服装，一楼位置好，门面够大，五个门市临街连成排，用来做服装是最合适的。他也知道现在出现了不少卖服装的个体户，但尚未对百货商店形成有威胁性的冲击。

    归根结底是价格还不够便宜，因为本地服装个体户都是在火车南站那边进的货，和百货商店的相比价格优势并不大。

    姚远笑着说，“这个条件我可以答应，不经营服装类商品。”

    朱经理更觉得奇怪了，问，“你打算卖什么？”

    姚远很干脆地说，“还没想好。”

    他不给朱经理发问的机会了，从包里拿出合同来，说，“朱经理，合同我提前拟好了，房租这一块和物业管理费这一块是空的，您要是觉得没问题，咱们就按照刚才谈的填上去。”

    朱经理明白，对方是有备而来的，但是他无法抗拒姚远，因为他无法抗拒凭空多出来的一笔物业管理费！

    他很爽快地签了字用了章，叫来财务现场收了一年的物业管理费和第一月房租，然后就直接拉着姚远就制定物业管理费这事详细聊了起来。

    这个时候，姚远才详详细细地讲了一遍。

    都是人精，不见兔子不撒鹰。

    姚远为什么主动把物业管理费这个东西告诉朱经理，难道钱多没地花吗，还是说为了交换一个租赁权？

    为了租赁权这个原因是存在的，百货大厦毕竟是国营的，除了自己的职工，外面的人想要租是很难的，想承包更是难上加难。

    另一个原因则是，姚远要让百货大厦里的大商户成本上涨。

    他葫芦里卖的什么药，没人知道。

    敲定了百货大厦一楼临街五个门市之后，姚远当天拿到钥匙完成交割，仔细看了下里面的布局之后，脑子里形成了装修规划图，心里已经有了清晰的规划。

    他没有开车，而是步行五百多米来到了附属医院。

    苏清明的儿子从人民医院转到了附属医院，这边做手术的把握更大一些。今天上午是做手术的日子，当医生说手术很成功时，苏清明夫妇喜极而泣。

    “帮咱们存了医疗费的好心人也不知道是谁，真得好好感谢人家，如果不是他，咱们儿子做不起这个手术，我对不起儿子。”苏清明感慨着说。

    学校的捐款杯水车薪，他儿子患的病症很罕见，需要用许多进口药，全程下来至少要五万多块！

    当时听到这个消息后，苏清明夫妇就崩溃了，五万多块啊，这笔钱对任何一个家庭来说都是天文数字。

    学校捐款数千元，仅仅能为此日常的治疗。

    直到那一天人民医院通知他们，有人往他儿子账户里存了六万块钱，绝望之中的夫妇二人在医生的建议下转到了附属医院，请到了权威专家进行手术。

    苏清明的老婆孙琴虽是一介村妇，但却是个很懂事理为人处事很得体的人，同时有农村妇女的精明。

    孙琴说，“你好好想想会是谁，有能力拿出六万块钱的朋友同事，有吗？”

    “那不可能有，别说六万，六百块都没有。”苏清明想都没想摇头说。

    孙琴叹了口气，道，“老天爷看我娃可怜，派了天神下凡间。”

    “别说这些没用的。老天爷真要是有用，就不会让我儿子得这样的病！”苏清明怨气十足地说。

    孙琴想反驳，但又觉得丈夫说的有道理。

    “清明哥，嫂子。”姚远大步走进来，两手都提着东西。

    苏清明一愣，“小姚？”

    “嫂子好。”姚远又向孙琴点了点头，问苏清明，“孩子怎么样了，手术还顺利吗？”

    苏清明连忙接过姚远递过来的礼品，都是很贵的水果和营养品，他忙说，“你买这么多东西干什么，很贵吧？你能来我就高兴了，还买这么多东西。”

    “我问过詹教授，再过三天孩子就能正常饮食了，这些东西对恢复身体有帮助。”姚远说。

    苏清明感动不已，“小姚，有心了有心了，坐，你坐。”

    孙琴却是注意到了姚远话里的关键词，问，“小姚，你认识詹教授？”

    主刀医生正是詹教授。

    姚远笑着说，“他不认识我，我认识他啊，詹教授是省内著名的医学专家。我母亲以前找他看过病。”

    “原来是这样。”苏清明夫妇恍然大悟。

    姚远开门见山地说，“清明大哥，嫂子，今天过来有个事和你们商量。我在外面办了个贸易公司，我想请嫂子过来当业务员。公司初创，工资呢只能开到三百块一个月，但是有提成。”

    “你？”苏清明诧异不已。

    姚远笑道，“不用这么看着我吧清明大哥，我像开不起公司的人吗？”

    苏清明面露尴尬之色，不知如何接话。

    姚远说，“嫂子，你考虑考虑。”

    苏清明诧异于姚远开了公司，而孙琴听到的却是每个月三百元钱的工资，这对自己这个本就不富裕的家庭来说是雪中送炭。

    “小姚，我没做过生意，我怕做不好。业务员是什么？”孙琴犹豫着说。

    姚远说，“想办法把东西卖给顾客，你可以理解为上门销售的售货员。嫂子，行不行试过才知道对不对。”

    孙琴动心了，她根本不懂提成是什么意思，只知道这份工作的工资是三百块钱。

    她向苏清明投过去询问的目光，苏清明愣了一下，点了点头。

    姚远说，“等孩子出院了，清明大哥你联系我，我马上给嫂子安排工作。”

    他非要找孙琴，是因为这个农村出身的妇女，十多年后将会成为本地有名的超市老板。她的商业嗅觉非常灵敏，又有农村人的精明，善于揣测人心，天生就是做营销的好手。

    此时的孙琴还是在家相夫教子的妇女，苏清明分到了房子之后，她才从乡下过来的。但是很快，孙琴就会爆发出她的天赋。

    这样的人才，轻易不能放过，正如姚远不会放弃超市这一块蛋糕一样。

    从病房里出来，姚远去了一趟詹教授那里问了孩子的情况，得到的答复很乐观。

    他往医院外走，经过妇科，无意中看到了一个熟悉的身影。

    咦，她这是怎么了？

