    封崇仙君带着数十位仙将，这时候，已经来到这大荒前面。

    封崇仙君一身青衣，袖口边镶嵌着金丝，整个人英姿勃发，看起来十分耀眼。

    封崇仙君淡淡道：“看样子，这个地方确实是有些东西。”

    封崇仙君一顿，继续道：“你们带路，先找到那个黑狗，之后我们在把这片区域，收入囊中。”

    黄岛点点头，开口道：“明白！”

    黄岛则是在前边带路，不多久，一行人就来到这山谷的前边。

    荣兴气急败坏，开口道：“狗东西，你能不能做个人，我给你吃烤肉，你这怎么还咬我，当真是狗眼吕洞宾，不识好人心。”

    众人望了过去，只看见一个衣着破烂的胖子，和一个黑狗，正在吃着烤肉。

    而这胖子的身边，那个黑狗好像皇帝在指手画脚一般。

    黄岛则是开口道：“启禀仙君，这个就是杀掉杭为大人的那条狗。”

    封崇仙君点点头，一步上前，直接来到这黑狗的身边，不朽的气息直接爆发。

    封崇直接开口道：“黑狗，见到本座还不速速下跪，否则本座这就灭杀你！”

    黑子看了他们一眼，神色不屑，继续吃着烤肉。

    封崇仙君怒吼道：“哪里来的孽畜，到底是好大的胆子。”

    他可是一代不朽级别的强者，现在竟然被一只狗鄙视，这要是说出去，他的尊严岂不是直接扫地。

    封崇从怀里拿出一个拓印，紧接着，这个拓印就是散发出恐怖的威力。

    封崇冷声道：“你们要是再不臣服，那就别怪我不客气。”

    纪先看见这一幕，则是有些心惊肉跳，开口道：“长老，以我之见，我们不如靠后一点，这多少有点邪门啊。”

    纪先一看见这黄岛，就打心底里感觉不妙，这就是移动的扫把星，谁碰谁不迷糊。

    王清垚则是冷笑，开口道：“纪先，你的胆子实在是太小了，那不过是一条孽畜，我们仙君那可是不朽级别的，而仙君手里的宝物，更是仙王赐下。”

    王清垚一顿，继续道：“这只孽畜就算是不朽级别，那也是不可能对抗，更不用说什么黄岛，那些事情只不过是机缘巧合而已。”

    王清垚这话一出，而封崇仙君则是座被一个胖子袭击，那胖子全身上下都是有着金色符文。

    封崇仙君大怒，手中的拓印更是不断发威，当中更是有着不朽之王的气息。

    荣兴则是笑道：“跟我的屁/股试试！”

    紧接着，那恐怖的拓印直接裂开。

    封崇仙君脸色大变，他内心十分恐惧，而那屁/股则是砸在他的身上，紧接着，他就是成为一团血雾。

    所有人都是直接愣住，更是全身颤/抖，王清垚一脸大写的不敢相信，就算是仙君这也是难逃一死吗？！

    这件事情真的有这么邪门吗，这扫把星这是个什么来路？！

    就算是不朽也摆脱不了被扫把星影响吗？！

    黄岛看见这一幕，身子颤/抖，腿肚子打颤，这可是不朽级别的仙君，竟然就这么死在了自己的眼前，而且连个屁都没蹦出来。

    黄岛撒腿就跑，生怕自己跑的不够快，而他身后的仙将们，这也是飞速逃离。

    荣兴撇撇嘴，出现在封崇仙君的位置，开口道：“这是啥啊，这也太弱了吧，次的很。”

    黑子则是直接伸出一个爪子，那数十个仙将则是直接身死道消。

    荣兴打了个哈欠，这也是开口道：“太没意思了，我还以为是什么人物。”

    而当他注意到烤架的时候，则是脸色大变，怒骂道：“死狗，你踏马的真是狗，小爷好不容易烤的，你都给我吃了，你是狗。”

    黑子打了个嗝，拍了拍自己的肚子，不以为然，道：“小废物。”

    黄岛好不容易逃离这个山脉，捂着肚子，喘着粗气，开口道：“这吓死我了，太危险了啊。”

    黄岛一屁/股坐在这地上，他休息了好一会，他都要快哭了，这是个怎么回事，这仙君怎么说死就死？！

    他这到底是什么命啊，他的初衷这么简单，但是这仙君未免太弱了吧。

    而后边两个人则是快速跟进，黄岛回头一看，发现竟然是纪先仙将和王清垚长老。

    黄岛喜极而泣，开口道：“太好了，原来仙将大人和长老，没出事，当真是万幸。”

    王清垚见到这黄岛就害怕，立即跟黄岛保持距离，直接往后退。

    纪先则是声音颤/抖，开口道："咱有话好好说，你离我们远一点。"

    王清垚也开口道：“对对，你可别过来。”

    黄岛则是直接愣住，点点头，这也是不敢继续上前。

    纪先喘口气，开口道：“长老，你看我就说，这逃跑的时候，就是得着他，你看这我们就没事。”

    他刚才看见那仙君死了，反应速度极快，直接看向这黄岛的逃离路线，直接跟在他后边。

    黄岛连忙解释道：“长老，我觉得没这个意思，我这不是想着留着青山在，不怕没柴烧，这就去叫救兵吗！”

    他现在心里一阵后怕，这要是直接被他们两个，在这里弄死，这可不是什么好事。

    王清垚急忙开口道：“我可不是你的长老，你别叫我长老了，你以后就是我大哥都行，你快点告诉我，你要去哪里？”

    黄岛听见这话也是明白，这王清垚的用心良苦，这一看就是在考验他。

    毕竟这仙君都死了，现在的人手更是所剩无几，只有自己证明对仙国的忠心，以后定然少不了好处。

    黄岛直接开口道：“长老，你放心好了，我这就前去这仙国，之后告知仙君死讯，尽管放心，我对于仙国那一定是忠心耿耿。”

    王清垚听见这话，则是直接傻眼，楞在原地，一时间不知道说什么好了。

    这个扫把星竟然想用一己之力，毁灭一个仙国？！

    黄岛直接开口道：“长老放心，我这就前去，速速就回，你们在这里等着就行。”

    黄岛转身直接离去，向着这封山仙国直接飞去。

    纪先见到这一幕，则是神色复杂，开口道：“长老，实在不行，我们躲一下吧。”

