
　　天雾山山脚下。

　　一名黑袍人背着一个巨大的箱子，在快速的往山上赶。

　　小心翼翼……

　　动作很轻。

　　甚至连飞行都不敢。

　　时不时还向着后面瞄一眼。

　　似乎在害怕被发现了一般。

　　“哈哈哈哈，东州圣地也不过如此，居然让我张三成功逃离了！”

　　黑袍人低声大笑。

　　笑声中满是张狂。

　　他名为张三！

　　这是一个让东州各大势力闻之变色的名字！

　　前后三年之内，他流转于东州各大宗门势力之间，窃取各大宗门的秘籍法典，甚至连东州唯一的修炼圣地都没有逃过他的毒手。

　　人称，法外狂徒张三！

　　这不，他最近把修炼圣地整个藏经阁的书籍都给盗了，还一把火烧了整个藏经阁，引得圣地无数强者追杀。

　　这才小心翼翼的躲逃。

　　来到了这天雾山下，准备上山避一避风头。

　　他快速往上赶去。

　　突兀之间。

　　他感受到了什么，猛地停下了脚步。

　　抬头朝着天雾山山顶看了过去。

　　“这是道的气息！山顶有化神境的修士？难道是那些圣地的哈巴狗追上来了？”

　　“不可能！先不说我的匿气神通了得，就说那群哈巴狗追上来，可不会显露道的气息，估计都直接对我出手了。”

　　“再仔细感觉，这股道的气息，却很微弱，远不如化神境的道意磅礴。”

　　张三目光炯炯的盯着山顶方向。

　　他是元婴巅峰境界的存在，只差悟道便能踏入化神境。

　　所以他对‘道’的气息，非常敏感。

　　他能感觉得出来。

　　山顶那股道意，很薄弱。

　　在山顶的那位，要么半步化神境的存在，要么就是刚刚突破化神境不久的存在……

　　总而言之，他也不用惧怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　张三想着，继续拎着大箱子往上边走去。

　　这时，一道声音却轻飘飘的传了过来。

　　“道友请留步。”

　　张三一愣，抬头望去。

　　一名白袍男子踏云而来，落在他前面，拦住了他去路，气质缥缈虚幻，宛若谪仙，这么一看，好像一尊绝世强者驾临一般。

　　张三瞳孔一缩，暗自戒备了起来。

　　而来人正是楚缘。

　　楚缘面向张三，双手背负，淡淡的道：“这位道友，再往上便是我宗地界，还请道友止步。”

　　你宗门？

　　上面有一座宗门？？

　　不对！

　　天雾山上什么时候有宗门了。

　　他怎么不知道。

　　还是不对……

　　重点不是这个。

　　先前那道意气息，就是上面宗门的弟子流露出来的不成？

　　张三表面不动声色。

　　把背后的大箱子放下，缓缓的说着。

　　“敢问阁下是何人？山上又是何等宗门？”

　　他身上的法力暗自调动。

　　随时做好了出手的准备。

　　面前这个人身上的气质，实在太出尘，竟然给他一种在面对圣地之主的感觉。

　　他实在不敢小视。

　　楚缘云淡风轻的回答道：“山上的，乃是无道宗，本座便是无道宗宗主。”

　　“本宗门不过是一小宗门罢了，道友不必多想，宗上也只有本座与一名弟子在修行，喜好清净，不想被打扰，道友若是无事，还请下山吧。”

　　宗上只有你和一名弟子在修行？

　　刚刚那道意，就是你家弟子发出来的气息？

　　弟子都是化神境……

　　那这个宗主又会是什么境界？？？

　　化神境之上的渡劫境？？

　　难怪！

　　难怪这个家伙气质这般出尘，敢情是一个渡劫境的老怪物……

　　不过这个老家伙没有发现他是法外狂徒。

　　他完全可以溜走！

　　张三眼中闪过侥幸，拱手道：“既然前辈不想被打扰清净，那晚辈就先走了！”

　　说完，他不带丝毫犹豫，转身就走。

　　走了几步。

　　正准备踏空而起。

　　后面一道声音幽幽响起。

　　“道友，你箱子忘记拿了。”

　　张三被这道声音吓了，差点一个不慎跌倒，他转身就看到了被他留在原地的大箱子。

　　心底怒骂自己大意。

　　走过去扛起箱子，便感谢了一番。

　　“多谢前辈提醒，若是无事，那晚辈就先走了。”

　　楚缘却再次开口了：“道友，你这箱子这般大，里面都装着什么？”

　　里面装着都是我在各个宗门偷来的秘籍法典啊。

　　这能这么说吗？

　　要是这么说，怕是这个老家伙就要来个除魔卫道了！

　　绝不能这么说，只能继续撒谎！

　　张三努力让面部表情平静，深吸了一口气，这才道：“前辈，这箱子里面都是晚辈讨生活的东西，都是一些假的修炼法决，用以售卖给一些大限将至，却妄想长生的凡人的。”

　　假的修炼法决？

　　假的？

　　假的好啊！

　　他无道宗的传法殿空荡荡的，买些假的修炼法决去忽悠弟子，再好不过。

　　楚缘饶有兴趣的道：“假的修炼法决？拿来让本座看看。”

　　我特么，假的修炼法决你都兴趣？？

　　张三内心吐槽着，却是不敢有任何动作，乖乖把大箱子拿下来。

　　三两下解开箱子。

　　将箱子打开。

　　“前辈，这些都是假的修炼法决，不能当真，就算修炼个七八十年，也炼不出什么的。”

　　“要是前辈缺修炼法决，晚辈这里倒是有一些，只要前辈一句话，那晚辈就都孝敬前辈了。”

　　一边说着。

　　还一边往后退，生怕楚缘暴起镇压他。

　　楚缘翻了个白眼，懒得管这个家伙犯神经。

　　无端端喊他前辈什么的，全部当做没听见就行了。

　　他朝着那大箱子走去。

　　伸手拿起了其中一本。

　　天道真身！

　　名字倒是挺威风霸气的，可惜是假的。

　　打开一看。

　　第一行就把楚缘逗乐了。

　　假设化神境修士在悟道时，脑海观想天道，与天道取得沟通，并且吸收天道之力于己身，让己身习惯天道之力。

　　在战斗之时，引天道之力入体，形成天道真身，修炼得越精通，得到的加持也越多！

　　这一听就知道忽悠人的！

　　再看看第二本……

　　论仙猪的产后护理。

　　噗！

　　楚缘内心笑得像个两百斤的大胖子，表面依旧风轻云淡。

　　他把书籍放下，看向张三，淡淡的说道。

　　“这些本座全买了，按斤算吧，一斤多少钱？”

　　张三：“？？？”

　　按斤算？？

　　这些可都是各大宗门的秘籍法典啊，按斤算？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五章 法外狂徒免费阅读。https://xs.23sk.com 