    ‘医生’通过何种方式获得了咒印？

    莫非药师所言还有所隐瞒，她们神打派如今仍有驭诡者存在？

    若非如此，‘医生’从哪里获得的咒印——难道是诡异直接施加在他身上的？

    也不是没有这种可能。

    从电梯间里布置着隔绝诡异的某种装置来看，这座场馆内或许存在有一只诡。

    若真的有一只诡存在于场馆中，‘医生’很有可能是通过那只诡，获得了咒印！

    苏午脑海里念头急转着。

    脸上遍布虎斑，使得其整个人看起来都犹如一只披着白大褂的老虎的‘医生’，从角落里的书桌上拿起一个文件夹，走到了苏午近前。

    其将文件夹随意丢在床上。

    摊开的文件夹里，只有一张暗红色、材质如同皮革的纸页。

    纸页上遍布大量扭曲的、常人根本看不明白的文字。

    那一排排文字的最下方，有一个鲜红的手指印。

    浓烈的诡异韵致从这张纸上散发出来，即便苏午身上盖着一层薄被，依旧能隔着被子感受到纸页上的寒意侵蚀而来，不断刺激着自身的皮肤！

    这张奇怪的纸页，或许就是一只诡！

    纵然不是一只诡，也是连通诡异的一道桥梁、一件重要物品！

    “来吧，来吧。

    签了这份协议，你就是我们这边的人。

    会和我一起专心为老板做事，努力帮他延续生命……”医生嘴里絮絮叨叨地说着话，神智十分混乱。

    他抓着苏午一只手，试图将苏午的拇指摁在随身携带的印泥里。

    却丝毫没有注意到，此时苏午已经睁开眼睛！

    苏午的手臂如同钢铁一般，任凭医生如何掰扯，都是纹丝不动，他盯着被医生随手放在自己胸前的那张诡异纸页，却觉得这一张纸就有千钧重！

    这张纸，或许是诡异本身，或许是沟通诡异的‘桥梁’。

    但不管是哪一种可能，与之接触都必定不是好事！

    万一自己伸手去拿这张纸，不小心触碰到了纸上，在上面留下手印，会不会就在冥冥中与之签订了某种‘契约’，成了某个诡异的奴隶？

    还有，纸页最下方那个手指印是谁的？

    难道就是眼前医生的指纹？

    其正是通过此种方式，才获得了咒印？

    医生的咒印外在表现为虎形斑纹——这与眼前的纸张有什么关联？

    “放开手，放开！”

    不论用出多大力气，甚至是用出了咒印的力量，医生都难以掰开苏午的拳头。

    他眼看着苏午那只手被其下的影子包容，变成了漆黑色。

    一股比其自身咒印强出不知多少倍的气息，从‘3号实验体’身上猛然爆发了出来！

    苏午无声无息地从床上坐起。

    他的腋下生长出一条漆黑的手臂，那条手臂有十根手指，以肉眼难及地速度穿过半空，一把攥住了医生的脖颈！

    “你竟、竟然——”

    “赫——已经，请神！！”

    医生脸上的紫红纹络越发密集，努力想要掰开鬼手的双手血管膨胀，直接变成了一对虎爪！

    其看着突然坐起的苏午，眼神里满是震怖，虎爪拼命抓挠着尸陀鬼之手，却难以令鬼手松动半分！

    轰！轰！轰！

    正当此时，合金门外响起剧烈的冲击声。

    听上去就像是有人正拿着重型设备，不断轰击合金大门，意图把大门轰开。

    “大师兄，不要做错事！”

    “快开门，一切还有转圜的余地！”

    门外善瑜和药师微弱的声音传入室内，声音即便微弱，其中也满是焦急与担忧的情绪。

    “啊啊啊啊啊——”

    原本在激烈挣扎，意图脱离苏午鬼手控制的医生，此时直接放下了双爪。

    他的一只虎爪直接按在了那张暗红色的纸页上！

    ——或者说，并非是医生主动所为，而是那张诡异纸页倏忽飘起，一瞬间就贴在医生垂下来的一只虎爪上！

    诡异纸页瞬息间变得透明，

    其上一个个扭曲的文字如蛇虫般游动在医生的皮肤下，在其皮肤下重组成意义难明的篇章。

    苏午攥着医生脖颈的鬼手上，登时传来一种奇异的触感。

    像是有一层胶质物在鬼手与医生的脖颈间生成，要将鬼手死死粘合在医生的脖颈上！

    他瞬间松开了手，旋即撕裂地面上的阴影，自身钻进了其中，刹那置身于阴影的包容里！

    借助阴影，倏忽间游动到了门口的位置。

    潜身于阴影之中，他眼里的世界与正常世界已经截然不同——周围尽是一道道如树木般拔地而起的影子。

    在这些影子交错的间隙里，才是现实的景象。

    间隙里，苏午看到‘医生’悬在半空中，像是被两只无形大手分别抓住头与脚，拧衣服般猛烈拧动！

    筋骨摧折，内脏绞碎，皮开肉绽。

    “啊呀赫赫赫——”

    ‘医生’喉咙里发出似剧痛，又似享受按摩时才有的声音，他身上那件白大褂在几个眨眼地时间里，就完全被鲜血染红！

    而后，白大褂下摆不断滴下粘稠的血浆，

    在地面汇成血洼。

    血洼越扩越大！

    诡异的韵致在此间完全爆发开来！

    天花板上的灯光受到诡异气息的影响，顿时忽明忽暗，

    四周雪白的墙壁上浮现出一丛丛肉芽，那些肉芽绵延生长，互相弥合，组成了一层血肉的墙壁！

    血肉之墙即将铺满整个房室，淹没苏午蛰伏的阴影！

    轰隆！

    这时，圆形合金门上被一个大钻头钻出了脸盘大的窟窿。

    冲击钻撤去，房室里忽明忽暗地光线传播到了外界——抓住这个机会，苏午直接潜游出了密室！

    密室外，灯光映照出的阴影里浮现一道裂缝。

    苏午从中爬了出来！

    他的面前，正是善瑜、药师两人。

    她们衣衫不整，合力驾驭着一台冲击钻，生生凿开了那扇合金大门！

    此时眼看大门被凿开，善瑜当场就要伸头去看窟窿里的情景！

    二人背对着苏午，浑然没有发现苏午已经从大门里脱离！

    “别去看！”

    苏午沉声提醒着。

    他猛然一跺脚，脚下的影子化作一条蟒蛇，一瞬间将善瑜与药师拖拽到了自己身边！

    两人毕竟救了自己一命，

    力所能及地情况下，苏午能出手帮一下，还是会帮一下。

    更何况，她们若是死在这里，苏午也就再难了解此中的内情！

