    有红蝶的地方，必定会有乾风的身影，王林目光一山，看向四周。乾风的修为是婴变中期，以王林的神识，若是对方想要隐匿，他很难察觉得到。

    王林眼中平靖，向着红蝶一保拳。朗声道：“红蝶道友，许久不见！”

    不远处山峰上，那红色的身影。空洞之色浓郁，她深深的看了王林一眼，身影一晃，直接从山峰闪烁而下，转眼间，便出现在了王林百丈之外。

    临近后，红蝶眼中的空洞与茫然，立刻映入王林眼中，王林面色难看，他虽说早就知晓发生在红蝶身上的事情，也曾经在朱雀大陆边缘与乾风一战时，察觉到红蝶的存在。

    但，今日，才是他真真正正自上次与红蝶决战之后，第一次遇到。

    从红蝶的双眼内，王林看到的。只是一片死寂。

    此刻的红蝶，美丽依旧，但在她身上，王林却是再也看不到当年那意气风发，傲意惊天的一代娇女的身影。当年的红蝶，雪域国一代天骄，百年化神的天资人物，在她眼中，王林好似蝼蚁一般，二人之间的纠葛。一点一点。慢慢扩大，最终走到了决战的一日。

    虽说如此，可在王林心中，对于红蝶，他还是尊重的，这种尊重，是一种对对手的肯定。

    此刻，往昔的对手，落得如此下场。王林禁不住暗叹一声，所谓物是人非，此言半点不差。

    与眼下相比，王林更希望看到当年那傲意艳惊的红蝶，与那样的红蝶一战，才是迈向人生颠峰追求的步伐。

    王林轻叹，收起内心的感慨，目光如电，看向红蝶，平淡的说道：“乾风，出来！”

    红蝶站在那里，抬头看向天空。眼中空洞。

    “曾牛，今日乾某没空与你纠缠，既然你也找到了这里，那么我们灵山之上再见！”乾风的声音，从四周虚无之中传来。王林猛地回头，遥望远方一处山脉，只见一个黑色的身影，在那里好似狂风一般，现身后呼啸而走。其目标，正是此地正中心位置的灵山之处。

    王林眼中寒芒一闪，冷哼一声，身子一晃，正要向灵山赶去。

    “红蝶，你大拿各处不是想要与曾牛再战么，今日，我给你这个机会，杀了他！”乾风嚣张的笑声，从远处传来，他身影如电，转眼间消失。

    “曾牛，你们老友相聚，还是叙叙旧旧再来吧，等乾某取出命魂，再来收拾你！”

    红蝶双目空洞之色一扫而空，露出一股深深的战意，身子一慌，阻拦在王林身前，一语不发，右手一拍储物袋，顿时一把红色长剑，出现在其手中。

    与此同时，一股滔天的气息，从红蝶身上蓦然间爆发而出，这气息。丝毫不弱于王林，而且其身上，隐有仙力缭绕，显然，此女的修为，即便还没有达到婴变，也相差不远。

    “曾牛！”红蝶口中，传出一个冰冷的声音，其目光盯向王林。

    王林眉头微皱，看了此女一眼，他倒并不着急找乾风，此地他猜测原本不大可能会出现。王林眉头微皱，看了此女一眼，他倒并不着急找乾风，此地他猜测原本不大可能会出现灵山，毕竟若是真的是修星之晶，断然不会有灵山出现。

    红蝶双目一闪，手中红色长剑向前一挥，立刻此剑顿时脱手，带起一股强风，化作一道红色闪电，破空而出，以极快的速度，瞬间向王林眉心落下。

    王林身子退后，右手一抹储物袋，禁幡在手，一抖之下，无数禁制从其内飞出，在其身前形成一个个禁止组成的防护。

    那红色闪电顿时撞击在层层禁止防护之上，立刻一震惊天动地的轰隆隆声，疯狂的回荡，四下散开。

    大地掀起风沙，弥漫天际，在这风沙中，只见红芒一闪，红蝶的身影。疾驰而出，她手中不知何时多出一个红色的冰块，此冰块内散发一股森寒之气，顿时弥漫四周。随着红蝶的临近，突然之间。红蝶双目的战意闪烁，一股深深的悲哀，从其目中透出，她在冲出中，嘴唇轻颤。

    “杀了我”

    一个微弱的声音，从红蝶口中轻声传出，但立刻，她眼中的悲哀便一扫而空，取而代之的，则是深深的战意！

    气势如虹，直奔王林，冲来。

    王林内心一震，他听到了红蝶的声音，望向红蝶的目光，变的复杂起来。

    红蝶是骄傲的，她的骄傲，是传自骨头，是传自灵魂，她的一生都是一朵骄傲的玫瑰。

    她隐藏极深的一丝神智，宁愿死亡，也不愿在忍受这样的苟生。

    王林深吸口气，面对如虹般飞奔而来的红蝶，他伸出了右手，虚空一抓，顿时一道道禁气，立刻从禁幡内呼啸而出，散发阵阵禁止光芒。在他手中凝聚。

    一把长约三丈的巨大黑色长枪。散发出一道道黑气，在其手中成形。

    一手握着长枪，王林目光如电。看向红蝶，身子一动，化作一道残影，一枪刺出。

    一枪之下，带起阵阵破空呼啸之声，好似鬼哭狼嚎一般，自枪尖处传出，响动传递出数万里之外。红蝶手中的冰块，蓦然间向着眉心一按，顿时，一道红芒自其眉心闪烁，但见一层层红色的薄冰，以肉眼可见的速度，立刻从她眉心处蔓延。瞬间便把整个身体包裹，形成一幅红色铠甲！

    这铠甲通体红色，散发出阵阵冰寒之气，映照之下，更显红蝶的绝美容颜，此刻的她就好似是仙界中的战仙，铠甲之上红芒闪烁中，一根黑色的鞭子，蓦然间出现在其手中。

    昆极鞭！此鞭，是乾风给他。让她对抗王林之物。

    红蝶眼中落出奇异之芒，右手鞭子一甩，但听见阵阵砰砰之声从鞭子所过之处传出，紧接着，此鞭好似蛟龙。花销而出，随着红蝶的身姿，向王林闪电而去。

    王林双眼一闪，枪岁身动，一枪刺出的同时，身子退后，双手掐诀。口中低语，紧接着，一股蕴涵了仙力的怪风顿时出现，呼啸而过中随着长枪，向前紧追。昆极鞭与长枪，蓦然间轰击在了一起。

    “轰”

    好似天崩地裂一般，鞭枪交错中。一股狂猛的冲击，向四周扩散，王林身影如送，一动未动，那些扩散而来好似怒浪一般的风沙，在向他冲来的瞬间，被怪风呼啸卷起，以更猛烈的冲击，回卷而去，冲向红蝶。

    这一幕快若闪电，在红蝶手中的昆极鞭在与长枪撞击后，立刻脱手而出，化作一道黑色的闪电，蓦然一甩之下，穿透了回卷而来的怪风气浪。向着王林抽去。

    但听见啪的一声，王林身影速退。直接退出百丈之外，双目闪烁奇异之芒，轻声道：“昆极鞭！”

    此鞭，他曾经得到过一次，但最终却不得不交出来，此刻再看到此鞭，他志在必得！

    再看红蝶，在怪风气浪回卷中，身子不由自主的退后，其身上的红色铠甲，立刻散发阵阵充满了极寒的气息，这些气息疯狂的向前弥漫。只听一阵咔咔之声从虚无中传来。一个个奇形怪状的冰雕，好似一道道利刺一般，在半空立刻凝结成形。

    这寒气，把风与气浪，居然生生冻住，使其从无形变成有形！

    王林盯者那铠甲，眼中闪过一丝寒芒。

    红蝶抬起右手，在身前冰雕上一点，顿时咔咔声中，所有的冰雕。其表层顿时出现一道道龟裂，碎纹缝隙疯狂的蔓延，几乎眨眼件。整个冰雕之上再无一处平滑。砰的一声冰雕碎裂成块，掉落在地。

    “杀了……我……”红蝶眼中露出挣扎之色，脸上散出浓浓的痛苦。

    此刻，在她的身体四周，昆极鞭好似蛟龙，四下游走，他身体上的红色铠甲，散发出阵阵寒芒。

    王林望着红蝶，默默的点了点头，他的右手在储物袋上一碰，一把巨大的战斧立刻出现在他的手中，在这战斧出现的瞬间，天空忽然一暗，全部的光芒，都凝聚在了这战斧上面。

    一道道紫色的闪电，在战斧上流动，顺着王林的手臂流转他的全身，阵阵劈里啪啦的声响顿时从王林身体内传出。

    在这一刻，一股从未有过的战意。在王林的心中凝聚。

    这把战斧，是巨魔族老祖临死前召唤出，是赵国尸阴宗下，那巨魔祖先祖的武器，王林得到后，原本是准备给本尊使用，现在仙剑失去了剑魂无法发挥神通，尊魂幡他又不想使用，此刻，唯有这把战斧，才是最合适的武器！

    红蝶望着王林，檀口微张，一道红芒从其口中飞出，立刻迎风见长。化作一朵晶莹剔透的红色玫瑰。飘在其身前。

    这红色玫瑰瞬间盛开，绽放之中从其花蕊上飘散出一缕红烟，其内隐约落出红蝶的身影。

    这个身影，眉目之间有着一股浓浓的傲意，与王林心目中曾经的红蝶，一模一样。

    “曾牛，出手吧！”那烟丝中红蝶的虚影，目光透出骄傲，望向王林