    金色光辉形成海洋，海洋之下倒映着成片星光。

    10名LV1超凡者身体不受自己控制，一个接着一个仰头瞪眼张嘴。

    “啊！！！”其中一位女子身形较为娇小，喉咙里发出痛苦的嘶吼。

    这是能量流转出现了问题。

    下一刹那，亚历山大·莱昂挥动手掌，掌心迸发黄金色泽的星点光屑，没入女子额头。

    她体内的超凡能量流动猛然凝滞。

    亚历山大·莱昂说：“古老的星空降下赐福。”

    话语落地的瞬间，女子的表情平和下去，眼中泛起点点星光，生命灵韵被星辰的赐福引导到绝对正确的途径。

    不远处，王峻所属的10名超凡者看到这幅景象，心底升起钻心的寒气。

    “希望灯塔的方法都这么邪门吗？”

    “邪门不邪门的，无关紧要，只要效果好，一切都是值得的。”

    “未必，被高位超凡者掌控身心可不是一件好事。”

    “老子还真就看到过，这种基本上就是洗脑催眠，就算晋升成说话了LV2，被洗脑的人也会被种下心灵钢印，从此之后，对施术者言听计从，还不自知，还以为是自己判断出来了的。”

    “淦，这种手段太阴损，希望灯塔是我们人类的光芒，怎么能用这种手法？”

    这时，皮肤黝黑、双目惨白的大光头身体剧烈震动，他是王峻手下的超凡者之一。

    双手悬停，不再继续调配药剂，王峻转头看去。

    只见，大光头浑身上下的肌肉无规则抖动，就像每一条细小的肌肉拥有了自己的意识。

    “他这是？”王峻走到近处，伸出食指。

    指尖抵住大光头的脑门，以接触点为中心，薄薄一层冰霜呈蛛网状蔓延。

    1厘米，2厘米，3，厘米……

    冻伤加深前，王峻与大光头完成超凡接触。

    左眼眼瞳闪过010101的二进制流，王峻脑海里浮现大光头的进化树。

    【进化树归属者：莫瘟】

    【……略……】

    【当前状态：筋肉强化中，还需10秒。】

    【……略……】

    王峻收回手指，心中查了十个数。

    大光头莫瘟猛地睁开眼睛，全身的肌肉同时停止抖动。

    “感谢王峻先生大恩。”莫瘟后退一步，鞠躬九十度，语气特别激动。

    王峻坦然接受此礼，微笑颔首，“突破后，能力有什么变化？”

    王峻可以查阅进化树，但会造成多余的生命灵韵消耗，索性就问了出来。

    莫瘟没有藏私，朗声说道：“我的超凡能力是肌肉特化，共分为两种方向，爆发，耐力。在LV1的时候一次只能使用一种特化，想要转化成另外一种特化方向需要大约十秒的过程。现在达到了LV2，两种特化方向相互转换可以控制在1~2秒之间，而且……”

    他挠了挠头，说道：“我的每一条肌肉都受到控制，可以在一定程度上消除各种动作的惯性。”

    莫瘟双手握紧，打了几招军体拳。

    那种动作就非常怪异，明明一拳直直打出，却仿佛是一根鱿鱼触手，全然没有力的作用惯性方向。

    类比一下就是正常人做出任何动作，他一定会有个间歇停顿，放在游戏里这就叫做后摇，然而，莫瘟打的这几下，就像是每一个后续动作都能取消前一个动作的后摇，理论上来说，只要他的体力足够，就可以无限连环。

    “蛮好的，”王峻笑了笑，“你没事就好，我先继续调配药剂，免得一会儿来不及。”

    莫瘟让到一旁，恭敬说道：

    “多谢先生大恩，以后有事只管吩咐一声，刀山火海，绝不推辞。”

    见到这一幕，亚历山大·莱昂心中冷笑：“干的还行，可惜，你的运气到此为止。”

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    连续十声爆响，前后几乎没有时间差。

    眼睛和口鼻光芒向内收缩，归属于亚历山大·莱昂的十名超凡者发出整齐的咆哮：“啊吼！！！”

    声音由地面到天空，由极近到极远，似一把利剑刺穿高空。

    亚历山大·莱昂深深吸了一口气，红砖黑瓦的小楼前，似水似雾的金光和星点倒灌入嘴，好似鲸鱼吞海。

    “大功告成，曹老先生随意检查。”

    他打了个响指，哒的一声脆响后，领袖心灵吼的控制效果解除，10名超凡者同时恢复神志。

    这十人看着亚历山大莱昂，神色非常复杂，感激有之，畏惧有之，怨念有之。

    曹卿荀一跃而下，来到小楼门前，依次检查这十名超凡者。

    “近似完美途径……”

    “近似完美途径……”

    “近似完美途径……”

    连续十人都是同一个结果。

    亚历山大·莱昂不说完美途径，因为进化规划师以希望灯塔为首的保守派系中，不认可完美的存在，认为革新派的进化规划师们所说的完美途径仅仅是一个夸张的形容，完美代表的是100%，但生物不可能做到完美，只能无限的趋近于完美，例如：99.99999%。

    小数点后面的数字是无限的，但永远都会有！

    “连续十人，还行。”亚历山大·莱昂眼底敛藏金光，“王峻，你不用白费力气了，这局……”

    后半句话还没说完，他所负责的超凡者中，身材娇小的那名女人气息太过旺盛。

    “热，我好热！”

    女人猛然撕烂外套，露出里面的白背心。

    她的双眼仿佛燃烧着金色火焰，双臂裸露在外，小麦色肌肤表面的毛孔好似开启的气阀，连绵不绝的白气激射而出。

    亚历山大·莱昂快速蹿到她的身旁，左手掐印，右手平伸。

    右手按住女人的头顶，掌心喷吐金光，涓涓似山泉流淌。

    过得两分钟，女人神情逐渐安定，身上的气息开始回落。

    “该死，她的进化途径从近似完美跌落了。”亚历山大·莱昂心中暗恨，面上带有微笑，试图帮助女人。

    然而，女人回落的气息就如决堤的大坝，快速下降。

    “起开！”曹卿荀看不过眼，撞开亚历山大·莱昂。

    曹卿荀绕着女人画圈行走，双手凝成剑指，指尖焕发玄青光点。

    戳戳戳戳戳……

    手似幻影，指带疾风。

    短短三秒内，女人的气息彻底趋于平稳。

    “谢过曹大师。”女人说。

    曹卿荀单手一握，空气被抓成一团透明的固体，堵住女人的嘴巴。

    “你的生命灵韵还不稳定，不要说话，让人带你下去，找个绝对安静的环境，安稳地睡一觉。记住，睡觉的时候必须让同伴看护，并且用沾水的布团堵住嘴巴。”

    女人连连点头。

    “曹老先生，我有秘法。”亚历山大·莱昂想要挽回失误。

    曹卿荀冷眼盯着他，板着脸道：“别以为我不知道你的心思，你这人太功利，把胜负看得比人命更重要。”

    亚历山大·莱昂：“不，我真的有办法。”

    曹卿荀嫌恶不已，摆手道：“别捣鼓小动作了，失误就是失误，不过我不会直接判你失格。”

    反手指向远去的女人，曹卿荀继续道：“她的进化途径，算你勉强及格。”

    及格？！这简直就是侮辱……亚历山大·莱昂回归家族后，从未拿过一次优等以下的评分，他急切张嘴，想要解释。

    曹卿荀猛然瞪眼，“再多说半个字，你就滚蛋吧。”

    亚历山大·莱昂低下脑袋，服了软，不吭一声。

    他的眼光锐利如鹰隼，直勾勾盯着还在调配药剂的王峻。

    “还好，这家伙时间来不及，别说是第十个了，他现在的速度就连完成第九人都是问题。”

    随后，王峻那边的第二、第三、第四人接连醒来，每一人的气息都饱满充足，生命灵韵在身心内自如流转。

    王峻没有去看，把第八瓶超凡药剂递给第八人，然后对剩余两人说道：“你们帮我拿着试管。”

    那两人是一对双胞胎，哥哥名为白八，左眼安装机械义眼，弟弟名为白九，右眼安装机械义眼。

    白八、白九按照王峻的吩咐，帮着拿好试管，他俩都是双手捧着，生怕试管出了什么问题。

    他俩可不傻，莫瘟和后来苏醒的三人都是完美途径，已经说明王峻并非浪得虚名。

    手中的试管就是晋升的关键，距离150分钟的倒计时结束还有7分31秒。

    王峻左右手同时开工，一手帮白八冷萃超凡材料的精华，一手帮白九冷萃超凡材料的精华。

    白八和白九一眨不眨盯着试管口，看着一滴接一滴的精华落下，他俩比王峻还要紧张，生怕王峻出现失误，手腕时不时颤抖几下。

    王峻微笑，说道：“不用紧张，我会在一分钟内完成的。”

    他的声音与笑容仿佛带有让人心神镇定的魔力。

    白八白九同时点头，手也不抖了。

    滴答~滴答~滴答~

    40秒过去，王峻左右手各自握住一枚玄红果实，继续冷萃。60秒整，冷萃完毕，两瓶药剂同时制作完成。

    王峻说道：“赶快喝下去吧，你们的药效会比较激烈，但会有特殊效果。”

    白八和白九对看彼此一眼，然后仰头喝下药剂。

    “赢了！”亚历山大·莱昂微微摇头，嘴角带笑，“LV1超凡者消化药剂的时间普遍大于10分钟，王峻的动作终究还是太慢。”

    【作者有话说】

    第二章到位，略微有点晚，见谅。

