    开学第一天当然是校长讲话了嘛！

    “同学们，欢迎你们入校，想必你们很多人都在等待今天这个令人激动的时刻了，在此之前我有很多话要跟大家说。”大魔法操场上，全校新生一千五百人分成二十个班级整整齐齐的形成方块站队，看上去无比的壮观！

    “同学们，你们知道成为魔法师是为了什么吗？”

    “你们无论是在魔法师的哪一个位置都不要忘记，我们魔法师以探索人类发展，以守护人类为最重要的使命，可别忘了在你们安逸的城市之外，还有无数妖魔虎视眈眈！”

    校长说了很长很长的一通话，终于到了大家最想听的了。

    “好，今日觉醒开始，希望你们能够成为未来朗朗升起的魔法之星！”

    老校长的话音刚落，操场上学生们已经按捺不住内心的喜悦了。

    谁不想操控烈焰充满摧毁之力，谁不想掌控寒冰冻住一切邪恶，谁不想驾驭大气驰骋天地，谁不想催动岩土抵御入侵？

    在无数的故事、视频、电影之中有太多的英雄值得他们崇拜，并且渴望成为那样的魔法师，今天就是他们踏上魔法师旅程的第一步，无论是在城市之外的妖兽领域里骄狂，还是掌控魔法都市的至高权力。

    ……………

    觉醒是所有班一起进行的。

    而紫晨是1号所以是第一个觉醒的。

    至于班主任吗？还是原著的班主任。薛木生现在他已经站在班级的最前列，觉醒会在大庭广众之下，学生们要做的就是在被叫到名字的时候走上前期，将双手放在魔法导师面前的那个觉醒石，静静的感应。不过当紫晨步入教室的时候系统的声音就响了起来。

    叮，发现1星人物周敏，是否打卡。

    叮，发现1星人物何雨，是否打卡。

    叮，发现………

    一共有10多道提示不过都是1星，这让紫晨的兴趣全无因为以以前的经验来看1星根本出不了什么好东西都是金钱什么的，不过聊胜与无吧！

    紫晨在走了一圈之后终于回到了自己的坐位上，不过这次的打卡还是有一点好东西的。一共获得了金钱1000w和战将级精魄5个。相当于6000w了。这次也是非常的赚了。额，反正都是白嫖！

    当紫晨到班里的时候，莫凡就已经和穆白的狗腿子互怼了起来。紫晨也见怪不怪了。

    但就在这个时候紫晨胸口的朱雀玉佩向紫晨传达了一种“在附近有青龙气息。”的意思，紫晨当然知道有了，所以就和对玉佩传了我知道的意思。

    而在莫凡胸口的小泥鳅现在也可始抖了起来，这让莫凡根本不知道发生了什么。

    ……

    “紫晨！”班主任薛木生喊了一句。

    “呀，他就是紫晨啊，长得可真帅，成绩还是第一哦。”

    “是呢，是呢，今天一早我就看到他了，好喜欢，不知道他会觉醒什么系呢，估计不是水系、光系那种前期废系吧？”

    紫晨一站出来，马上就听见了班级里有几个女生在那里叽叽喳喳，同时引得别的班一些花痴在那里频频侧目。

    紫晨走到了班主任面前，脸上露出微笑。

    “嗯，不管你觉醒了什么系，但都要多加努力，天赋毕竟决定不了一切。”班主任薛木生说道。

    紫晨点了点头表示同意。

    在班主任的许可下紫晨慢慢的将双手放在了那枚悬浮的觉醒石上。

    觉醒石呈现厚星罗盘状，有一个明显掌印，紫晨平静的将手放在觉醒石上面。

    觉醒石上突然泛起了星辰光辉，这些光辉连成了一条条星痕如同特殊的血管血脉一样爬到了紫晨的右手上。

    大家都是第一次亲眼目睹觉醒，同学们一个个踮起脚看着紫晨。

    紫晨站在那里一动不动，被醍醐灌顶一般，头颅微微的扬起……

    “咯吱，咯吱，咯吱~~~~”

    突然，觉醒石周围，一股寒霜之气在那里缭绕。

    这些寒霜越来越强，竟然是慢慢的冻结了觉醒石的边缘，结成了一片小冰霜！

    “寒冰系，是寒冰系啊！！！”

    突然，身后有人大叫了起来，其中还伴随着一些女生的尖叫声。

    而站着紫晨旁边的薛木生则感觉有些不对劲。但他毕竟见识不多也不知道异常在那。

    当冰霜刚刚蔓延紫晨就迅速的将手收了回去，因为紫晨害怕把另外的一个系一起暴露了。

    “很好，是很纯净的冰系，我想你的精神世界里应该已经出现了一片冰系星尘，多加修炼，让它更加壮大吧！”班主任薛木生把心思收起之后赞许道。

    听见班主任的话紫晨点了点头回到了自己的坐位上。然后进入了精神空间当中。紫晨看着新生的两片星尘。脸上露出了一丝兴奋的笑意。

    双系分别为冰系和召唤系。

    冰系因为天生灵种的关系现在已经有极品灵种的加成了，但是没有领域，这就比较遗憾了。

    “还有3年博城灾难就开始了。3年的时间我肯定能突破到高阶的，但还是稳一点比较好，还是把大部分时间花在原来的三系吧。”沉寂在精神海洋中的紫晨看着原本的三系想到。

    “虽然有恶魔系的存在，但现在能不动用还是不动用吧！毕竟我的恶魔系是系统给来路不清，要是让别人知道难保不会有一些野心家花费大代价将我抓去做实验。甚至军方都可能有人动心，毕竟是一个没有血利子就觉醒恶魔系的人。”紫晨站在精神海上凝望着血色的恶魔系想道。

    “话说早在千年前就有过拥有恶魔系的人了，那华展鸿他们研究的恶魔系会不会是古时留下的什么东西呢？算了，等以后实力强大了，问问华展鸿不就行了？”紫晨摇了摇头想道。

    当紫晨睁开眼时班里的同学已经全部觉醒完毕了。

    …………

    由夏转冬，天气转凉，厚厚的羽绒服已经取代了女孩们的短裙丝袜，不知不觉就到了南方没暖气被冻成狗的季节。

    对紫晨来说，时间是过得很快很快，第二次觉醒之后这已经过去了有3个月的时间。这3个月的时间紫晨并没有全时间修炼原本的3系，而是把大部分时间用在把控冰系的星子，也不知道是因为天生灵种的原因还是冰元素亲和的原因，当然也可能是都有原因。

    反正冰系星子对紫晨的态度非常的友好。这也使紫晨把控星子异常的简单。

    在经过3个月刻苦的把控加上以前把控的经验和把控魔具紫晨也是可以成功的释放冰系魔法了。

    …………

    一个学期很快就过去了。经过又一个3月紫晨也是成功的可以释放召唤系初阶魔法了，不过对于次元生物紫晨还没有确定，不是没去次元位面契约过，主要原因还是因为紫晨的眼光太高很少有符合的，就算有也因为不好看，被丑拒了。

    紫晨：它们丑，怪我咯？？？

    ……

