    那边，佐藤家族也得到了这个消息，佐藤博士跌坐在椅子上，半晌都说不出话来。

    今天来这里的几个博士，都是露出了惊疑不定的神色。

    对付可是真狠，居然请了天王级训练家出动。

    一位天王级的训练集，出场费至少是百万。

    厉害一些的，出名一些的，几百万都不是问题。

    而且这个时间还很短，若是想要长时间的雇佣，这个价格就算是佐藤家族，也付不起。

    你当一个天王级训练集不值钱？

    可大木博士他们就是这么做了，真是舍得花钱啊。

    大木博士还真是有钱，他的研究不花钱的么？

    研究员的日常，出成果的，毕竟是少数。

    大部分时间，还都是做一些无用的，或者是看似无用的重复工作。

    这样的日子里，研究员不知道要消耗多少资源。

    研究员也是一个三年不开张，开张吃三年的职业。

    甚至有些不错的研究成果，一招吃遍鲜都是有可能的。

    就比如之前的那位村山錬博士，一个解毒药剂的专利，就给他吃了很多年了。

    然后他们就想到了什么，匆匆离开。

    这一次，他们派出去的那些飞船上，可是有一些和他们家族很亲近的训练家。

    甚至，本身就有家族培养的训练家。

    若是不管，这些训练家只有一个下场，那就是被关进精灵监狱里。

    有着精灵的看管，基本不可能逃脱。

    而他们的精灵，大概率就被联盟收起来，做繁育精灵了。

    这个结果，不是他们愿意接受的。

    而且要是这一次，家族对他们不管不顾，那剩下的那些训练家，兔死狐悲之下，后续还敢给家族效力？

    所以这不是一个选择题，而是必须要出手的事情。

    要不然，家族这个基本盘都要直接崩了。

    可想到这件事情背后要面对的人，大木博士他们都好说，同为博士，抬头不见低头见的，多少会给点面子。

    关键是得文公司啊！

    那可是资本巨鳄，他们拦截的是安室太一的期刊不错，可负责运输的是得文公司的飞船。

    所以，打交道的，也是得文公司的飞船。

    这可不是什么三瓜两枣就可以打发的，得文公司本身的体量，他们也不敢明着得罪了。

    暗地里出手，没抓住把柄不要紧。

    这抓住了把柄，想要狡辩都没办法。

    那边，佐佐木家族还想要走走关系，大事化小，要不然，就直接把事情给糊弄过去。

    至于交期么，可以赶一赶，宽松两天。

    但精灵法庭那边也说了，起诉人不接受调解，必须要赔偿。

    这种事情，有合同在手，上面还盖了印刷厂的钢印，这就没有办法狡辩了。

    佐佐木家族内部，也是愁云惨淡。

    三千万一赔，家族就要勒紧裤腰带过日子了。

    家族家大业大，赚的钱多，可分钱的人也多。

    那么多钱分下来，还有不少人都是分不到多少的。

    僧多粥少啊！

    有人提了个意见：“族长，我们把印刷厂的资金调走，再把印刷厂的东西都给转卖了。回头直接破产得了，反正厂房是常磐市的，不是咱们家的。”

    这个建议不错，其实很多大家族都惯用这个，用来逃避一些债务问题，那是最好的办法了。

    只可惜，族长还没有来得及去付诸行动。

    常磐市印刷厂的消息来了：“公司的资金被冻结，厂房也被封掉了。”

    因为债务问题十分的清晰明了，确实是常磐市印刷厂无法按时的交付期刊，这就是违约。

    起诉人若是不接受调解，一定坚持赔偿，精灵法庭也只能照做。

    其实精灵法庭里也有世家的人，他们也想要拖延一下，等佐佐木家族把资金都给转移了。

    到时候，就是一个空厂房，太一也没有办法。

    世界上，真的是黑暗的地方太多了。

    可太一也不是傻子，直接提出要求，冻结资产，封了厂子。

    佐佐木家族再想做什么，也没有用。

    法警也是君沙家族的，可不是那些世家可以调动的。

    这个世界，乔伊家族的医疗是最好的，而最公正的，无疑就是君沙家族了。

    不说君沙家族本来就和太一有一些交情，太一之前在月见山，可是拯救了不少的君沙。

    另外，警察局本来就是君沙家族的基本盘，太一那一次也救了不少的警员。

    这就是一份香火情了。

    就算是没有这个，君沙家族也一定会秉公办理的。

    所以，常磐市的印刷厂算是完了，赔偿了三千万，流动资金根本就不足以支撑这个厂子继续运行下去。

    所以，这个厂子，差不多被抛弃了。

    这些消息，就好像是长了翅膀一样的，都飞到了真新镇。

    大木博士看了一眼太一：“你都预想到了？”

    太一摸了摸鼻子：“也没有都预想到，就是做的预设多，免得发生什么意外。其实就是凡事预则立不预则废。”

    “凡事预则立不预则废。”大木博士重复了这一句，笑道：“果然是很有哲理的话。这是你总结出来的么？”

    好吧，这个世界还真没有这具谚语。

    这可是种花家几千年的文化精粹。

    太一有些不好意思的默认了下来，没办法不承认，因为他不知道怎么解释，他自己是从哪里学会的。

    书老：→_→。

    太一岔开话题：“好了，大木博士。真新镇的用电，好像今天改造完成了。今天会从培育屋接电过来，你要去看看么？”

    包括大木博士的研究所，往后也都是从太一那边接电过来用。

    从常磐市那边接电过来，大木博士研究所每个月的电费，都是一个很大的数字。

    越是研究所，用电量越大。

    这一下子砍掉一半，大木博士研究所也能节省不少钱呢。

    大木博士指了指太一：“你就不怕常磐市的供电局找你麻烦？”

    太一耸耸肩：“我一没有犯法，这个事情，也不是我主动要求的。另外，我在联盟没有任职，难道联盟还不允许我们自己购买发电机组？这是什么道理？别的不说，得文公司就绕不过去。我这些发电机组就是从得文公司买的。”

    若是联盟指出个人不允许购买这些发电机组，那么首先就要禁止得文公司售卖。

    太一想着，大概没有人敢这么做吧？

    说笑着，几人包括水川等研究员，也都跟着一起来了。

    今天他们可是见识了一场世家之间的争斗，而指挥者，居然是他们一起学习过的研究员。

    这让他们大开眼界，他们都是单纯的学者。

    不单纯的，没办法在大木博士这里待很久。

    这些事情，他们平时连想都没有想过。

    真的是大开眼界了。

    这发电机组的事情，他们也听说过，就一起来看看热闹了。

    平时研究也都挺累的，换换脑子。

