    整个深渊，死一般的寂静。

    地面上的尸体不计其数。

    在魔王之手拍下的瞬间，最中心的那一部分人，直接就粉身碎骨灰飞烟灭了。

    但是巨掌边缘的人，还有全尸，但也死得不能再死了。

    而最大部分的尸体，则是被排成了薄薄的一层肉饼。

    有些黑暗蝙蝠逃得很快很快，拼命逃出了魔王之手的杀伤力范围。

    但依旧无济于事。

    在拍打下来的瞬间，爆发出来的冲击波，活生生将逃在空中的黑暗蝙蝠全部撕碎了。

    全部惨死！

    没有一个幸存。

    整整几千人，几百只黑暗蝙蝠，黑暗蜘蛛，全部惨死了。

    哪怕赢缺努力保护着，但宁道一和厉阳郡主还是昏厥了过去。

    所以，全场静寂。

    又过了足足好一会儿。

    “啪啪啪啪……”

    “赢缺阁下，你终究还是没有忍住啊，你还是把杀手锏使出来了。”

    “这就是魔王之手吧，太可怕了，太强大了，瞬间将我的几千人全部屠戮干净了，强大得让人窒息啊。”

    接着……

    前面洞壁出现了一个裂口，两个人影缓缓地走出来。

    芈寰和王怜花。

    他们刚才不是带着几千人走过来了吗？明明走在很前面的啊，这两个人应该被赢缺用魔王之手第一时间拍死，灰飞烟灭的啊。

    为何又出现了？

    而下一个瞬间，两个人几乎是闪现，直接出现在赢缺面前十几米处。

    “我再表演一下给您看啊。”芈寰微笑道：“这一次我稍稍慢一些。”

    下一秒钟。

    前面的洞壁忽然出现了一个裂口。

    然后，芈寰和王怜花两个人，如同闪电一般，瞬间就被这个洞口吸了进去。

    洞口关闭了，两个人消失得无影无踪。

    片刻后，洞口开启了。

    猛地释放出强大的能量，芈寰和王怜花很快又出现在赢缺的面前。

    这次赢缺看清楚了。

    消失的时候，是被吞噬进入那个洞孔之内。

    出现的时候，是被快速弹射出来的。

    速度非常非常快，子弹一般快。

    是能量阵，非常诡异强大的能量阵。

    还是这个罗梦大师的杰作。

    芈寰道：“赢缺阁下，你的魔王之手，非常非常了不起，非常强大。但是……酝酿的时间稍稍有点长了，甚至从拍下来之后，还可以从容闪现离开。”

    “当然，你的魔王之手杀伤范围巨大，凭借我们的武功，是怎么都无法逃脱的。但是有了能量阵，逃离得还是非常从容的。”

    “赢缺大人，您应该想想啊，我们的目的是为了什么啊？早就说得明明白白了，就是为了让你使出杀手锏，打出底牌。”

    “傅剑之和傅采薇死了，让你打出了第一张底牌。”

    “刚才我们的疯狂进攻，让你的黑暗之树自爆，让你释放出了黑暗天眼，打出了这二张底牌。”

    “接着我用自己的性命作为诱饵，并且对你发动最后的进攻，逼着你打出了第三张底牌。”

    “但是，我总不能真的付出生命吧，肯定是事先早有准备的啊。”

    芈寰蹲在赢缺的面前道：“现在你黑暗天眼也用了，黑暗之树也自爆了，魔王之手也用掉了，还有什么底牌吗？”

    赢缺沉默，盘坐在地上，完全无法动弹。

    芈寰道：“没有底牌了吧，我也觉得你没有底牌了。王怜花，你设计的战局非常成功，我们的赢缺大人底牌用完了，尽管也让我们这边损失惨重，但……总算耗尽他的底牌了。”

    “赢缺大人，你还是不行啊，仅仅只是到我这里，你的底牌就已经耗尽了，甚至还没有见到我的父亲，这可如何是好啊？”

    赢缺满脸苍白，大口喘息着，显得非常痛苦。

    刚才魔王之手如此强大，秒杀了几千人，但是对他的身体也进行了强烈的反噬。

    “你可知道吗？当你的黑暗天眼出现之后，我父亲内心是何等的狂喜，他真的非常非常担心你不来攻打东海行省，不来攻打我们老巢呢。现在看来，他真是多虑了，你怎么可能不来打呢？就算我们没有把芈道元和芈岐送过去，你也依旧会来攻打东海行省的。”

    “赢缺大人，你太自负了，你之前赢得太多了，你创造太多奇迹了，归根结底还是让你盲目了，让你飘了，让你觉得你依旧能够创造神话。”

    “但，这里是我们的位面。你怎么就敢来啊？”

    “当然，赢缺大人，我还是要说一句话，非战之罪。你已经表现得非常好了，你已经非常强大了，在我们的位面消灭了我们那么多人，差一点点就要杀到我父亲的面前了。”

    “而且刚才你使出最后的杀手锏，也完全不能怪你。死到临头了，所有底牌都用出来了，换成任何人都一样的，包括我在内。”

    这个芈寰直接坐在赢缺的身边，伸出手看着自己的巴掌，缓缓道：“赢缺你晓得吗？我也修炼《吸星术》的，甚至芈氏家族的每一个重要成员，都修炼吸星术。而且也都改造过血脉。”

    “人人都在骂黑暗学宫，但人人都在享受黑暗学宫的恩惠，还真是可笑。”

    “我比你自私，也比你残忍，改造完血脉，修炼了吸星术之后，我就在黑暗领域里面疯狂吞噬妖灵了。那么妖灵不够怎么办呢？就是到处去抓捕活人，扔进黑暗领域，变成妖灵，再进行吞噬。”

    “什么是妖灵？那不就是鬼吗？但这个世界鬼不可怕，我们这群人，竟然吞噬妖灵的能量，强大自身的武力，我们比鬼还要可怕啊。”

    “赢缺阁下，你知道我的武功如何吗？”芈寰问道。

    赢缺没有理会他，拼命平息自己的身体翻涌和大脑翻涌。

    芈寰道：“我武功比宁道一高还要高一点点。”

    这……这么强？！

    宁道一已经算是赢缺阵营的第一高手了。

    而芈寰竟然说自己武功比宁道一更高。

    “当然这不值得骄傲，完全靠吸星术吞噬来的。”芈寰道：“事实上，对于我们这种人来说，武功完全不值一提，我们在这个世界的金字塔尖，不知道有多少武功强大的人为我们卖命。我虽然武功咋么高，但也几乎没有和人交手过。”

    芈寰转过脸来，问道：“赢缺，你或许不记得了，二十年前我将你剥皮之后，你惨烈而死，然后我将你尸体挂在镇海城头上了，就是为了震慑赢氏家族潜在的支持者。你当时明明死得非常彻底啊，为何又活了呢？你的身上究竟发生了什么啊？”

    赢缺沙哑道：“你问我，我问谁啊？我怎么知道。”

    他是真的不知道，在他的记忆中有一段是完全空白的。

    芈寰道：“不重要了，不重要了。但还是那句话，赢氏跌倒，芈氏吃饱。你活来对我们真是天大的好事，竟然给我们带来这个天大的礼物，我们芈氏霸业就要大成了。”

    “世界三分的格局，已经几乎注定了。”

    “好呀，好呀，好呀……”

    然后，芈寰陷入了安静，过了一会儿他又开口。

    “赢缺，上一次我活生生将你的皮剥下来。结果一两年前，你硬生生把你的皮囊拿了回去，这让我们非常不舒服的。”芈寰叹息道：“天空书城为了成就自己的名誉，逼着我们交出了皮囊，逼着我们交出了镇海城，我们是真的不舒服啊。”

    “我凭本事剥下来的皮，为何要还回去？凭什么啊？天空书城了不起啊。”

    接着，芈寰伸出了修长的双手，缓缓道：“非常抱歉，赢缺大人，这是我的执念。我要把你的皮囊剥回来了，这可是我的战利品，我要拿回来的。”

    “我们去打猎，不管是猎杀了狐狸，还是猎杀了老虎，都要将皮完整地剥下来。要么蒙在墙壁上，要么放在椅子下面，彰显功绩，你就是我的猎物。”

    “赢缺大人，我要动手了。”

    “你放心，我会将你的皮剥得非常完整的，当然也会很痛苦的，如果你觉得痛，你就忍一忍啊。”

    说罢，芈寰拿出了小刀，轻轻在赢缺的头顶上花开了一个非常小的口子。

    然后……

    他猛地用力，就要将赢缺的皮囊活生生从身上剥下来。

    这是非常惨烈的。

    因为这本身就属于赢缺的皮囊，不是画皮，而是完全和身体生长在一起了。

    所以，这就是活生生的撕裂。

    这是极度恐怖的酷刑。

    但是下一秒钟。

    芈寰整个身体僵硬住了，完全无法动弹了。

    他脸色微微一变。

    双手用力一挣脱，发现完全挣脱不开，自己的双手就好像完全被赢缺粘住了一般。

    他猛地释放出强大的力量，要攻击赢缺。

    但是……

    这些内力能量仿佛石沉大海一般。

    “我艹……”芈寰沙哑道：“王怜花，你出手帮我，我被赢缺吸住了。”

    王怜花站在边上一动不动，完全不敢轻举妄动。

    芈寰接着道：“艹，我的力量在流逝，他……他在吞噬我的内力。”

    “发生了什么事情？为何会这样？为何会这样？”

    “王怜花，他也是吸星术，我也是吸星术，凭什么他能吸我的力量？”芈寰质问道：“这……这究竟发生了什么？”

    “我艹，我艹，我艹……”

    芈寰开始惊呼，面孔瞬间失去了所有血色。

    赢缺缓缓道：“芈寰，刚才你应该直接上前一剑砍了我的脑袋的。你这样温柔的触碰我，当然要被我的吸星术吞噬？”

    芈寰沙哑道：“凭什么？凭什么？”

    赢缺道：“就凭我的吸星术更加高级，就凭借着我的丹田气海内仿佛黑洞一般，就凭借你也是靠着吸星术吞噬妖灵的能量。你如果是正常修炼的武功，我的吸星术还吞噬不了你。”

    赢缺的丹田气海之内，可是有黑暗之眼和魔王之手的，它们对能量何等的贪婪？

    一旦它们和吸星术结合起来，何等恐怖？

    芈寰体内充满了黑暗能量，这不就是最好的能量来源吗？

    接下来，赢缺吞噬的力度越来越狠，越来越狠。

    芈寰浑身都在颤抖，整个身体被吸得都抽搐了，脸上的肌肉都在抽动，都在坍塌。

    “艹，艹，艹……”

    芈寰疯狂地挣扎。

    赢缺冷笑道：“芈寰阁下，执念害死人啊。你如果上前，一剑砍掉我的四肢，半点事情都没有，为何要来温柔地剥我的皮呢？你也是自寻死路啊。”

    芈寰眼神终于充满了惶恐，终于不再装逼了。

    “王怜花，你动手，你动手，你动手……”

    “王怜花，你快动手啊，用剑砍掉我的手啊。不，不，不，用剑砍掉赢缺的脑袋啊。”

    “你他妈的动手啊，动手啊。”

    芈寰疯狂嘶吼道。

    王怜花猛地拔剑，就要走过来。

    要么砍掉芈寰的双手，要么直接砍断赢缺的脑袋。

    甚至，他做出的选择是砍掉芈寰双手。因为芈王有令，赢缺体内的东西关乎芈氏霸业，所以他可以被剥皮，但绝对不能死。

    王怜花快步上前，举起利剑，要砍掉芈寰的双手，拯救他的性命。

    但是下一秒钟，盘坐在地上的厉阳郡主睁开了美眸。

    尽管她依旧一动不动，但是依旧露出了绝对的意志。

    王怜花也好，林采臣也罢，武功也只是还好。

    哪怕此时厉阳郡主看上去虚弱无比了，但他还是不敢冒险，也不能冒险。

    于是，王怜花看了赢缺一眼，又看了厉阳郡主一眼。

    然后，他果断放弃了。

    “嗖！”

    洞壁上，裂开了一个口，里面的能量阵猛地释放力量，瞬间将王怜花吸了过去。

    他直接消失得无影无踪了。

    而这个能量阵也直接释放力量，要将芈寰吸走。

    但是……吸不走了。

    赢缺这边吸星术的吸力更大。

    只不过，他整个人直接被能量阵吸得飘飞了起来。

    片刻之后，能量阵口子关闭。

    芈寰又跌落了下来。

    …………………………

    赢缺丹田里面的黑暗漩涡，疯狂地吞噬，吞噬，吞噬。

    这已经不仅仅是吸星术了，真的更加像是一个可怕的黑暗漩涡。

    魔王之手刚才那致命一击，几乎耗尽了所有的能量，它对黑暗能量无限的贪婪，疯狂地吞噬。

    芈寰的这点黑暗能量，对于魔王之手来说，也就是九牛一毛吧。

    “啊……啊……啊……啊……”

    芈寰发出无比凄厉的惨嚎。

    全身的皮肤扭曲着，塌陷着。

    眼窝都深陷了。

    “赢缺大人，放开我吧，放开我吧……”

    “别吸了，别吸了，别吸了……”

    “父王，父王……出来救我啊，出来救我……”

    “罗梦，出来救我，救我啊……”

    但是从头到尾，芈王和罗梦大师都没有出现。

    不知道为何。

    ……………………………………

    三分钟后！

    吞噬结束了。

    芈寰如同蛆虫一般，瘫倒在地上，一阵阵凑出。

    他仿佛整整老了十岁一般。

    因为被疯狂吞噬了能量，全身惨白，甚至连坐直的力气都没有了。

    赢缺沙哑道：“芈寰阁下，人果然是在赢的时候最容易飘，最容易被翻盘啊，刚才你飘了。”

    芈寰想要说话，但是嘴角抽搐了一下，没有说出口。

    赢缺道：“你为何就有这个执念呢？一定要剥我的皮呢？”

    芈寰颤抖道：“为，为了爽。”

    赢缺道：“傅采薇是第一关，你是第二关，芈王和罗梦大师是第三关，也是最后一关。”

    芈寰点了点头。

    赢缺道：“那关于这最后一关，你有什么要告诉我的吗？”

    芈寰摇头。

    赢缺道：“是没有什么能告诉我，还是不想告诉我？”

    芈寰道：“没有什么能告诉你的，因为……我也不知道。”

    呃？！

    就连芈寰也不知道吗？

    第一关，傅采薇和傅剑之输的时候，芈寰没有出手相救。

    第二关，现在芈寰要死了，芈王和罗梦大师，也不出手相救。

    每个人，只负责自己的领域，绝对不会脱离半步吗？

    芈寰道：“我真的不知道，甚至最后关卡的黑暗领域具体情形，我也完全不知道了，我大脑里面的所有相关记忆，也都被洗掉了。”

    “当然，就算我知道了，也不可能告诉你的。这个世界有人会背叛我的父亲，但我绝对不可能的。”

    “我是真的想要在我手中解决掉你，非常非常想。”芈寰道：“我觉得我才是父亲最优秀的儿子，而不是我的兄长。上一次在东夷帝国我输给了你，真的非常非常不忿。我当时甚至觉得，接下来我这一生最大的理想和目标，就是再一次击败你，再一次将你的皮剥下来，这样我的强大人格就完整了。”

    “差一点点，差一点点，我就真的做到了。”芈寰的泪水彻底滑落。

    赢缺缓缓道：“你不打算向我求饶吗？向我下跪吗？”

    芈寰摇头道：“不了，不了。我们两人的仇太深太深了，就算下跪一百次，一千次也没用的。我也不可能出卖父亲，我对你没有价值了。”

    赢缺拿过对方手中的那支小刀，缓缓道：“芈寰大人，接下来会有点痛苦，你稍稍忍受一下。”

    芈寰浑身颤抖：“艹，这怎么忍受？怎么忍受？”

    赢缺用小刀在芈寰头顶上开了一个口子。

    顿时间，芈寰开始尖叫。

    他很奇怪，充满了恐惧，拼命地尖叫，但就是不下跪，不投降，也不叛变。

    赢缺稍稍停了一下。

    芈王依旧没有出现，没有人出现来相救。

    “芈寰大人，我要剥掉你的皮了，这是我的复仇，当年你对我做的事情，我一定要对你做的。”赢缺缓缓道。

    “等等，等等等……”芈寰眼泪涌出，颤抖道：“给我一点时间准备，给我五秒钟，给我五秒钟……”

    然后，他咬紧牙关，开始做好准备迎接前所未有的痛苦。

    五，四，三，二，一……

    时间到！

    赢缺猛地一撕下来。

    “啊……啊……啊……啊……”

    芈寰发出了前所未有的嚎叫。

    ………………………………………………

    注：终于写完了，我稍稍去躺一会儿，然后起来码字。今天晚上争取十一点前完成更新，谢谢大家。

    有月票的话，投给我两张好吗？拜托大家了。

