    无上宗师！

    顾陌脑海里突然浮现出这么一个名头。

    那人白衣胜雪，丰神如玉，明明是满头白发，却没有一丝的迟暮老态，反而是英姿勃发，眸子深邃，剑眉入鬓，他非常平静，却如一尊无上的神灵行走在人世间！

    “七叔！”

    当这白衣人一出现，姜予雾突然发出一声惊呼，恭恭敬敬的拱手道：“小侄予雾，拜见三叔！”

    而在同一时间，

    一直装傻充愣的风正歌也急忙走过来，躬身执礼：“拜见清风尊者！”

    听到风正歌这个称呼，

    顾陌脑海里立马浮现出关于燕王府的资料。

    燕王府，其实以前乃是沧州四大门阀之一的姜氏。

    不过，在五十年前，姜氏那一代年轻人中走出了一个军事天赋特别强的天才，毅然决然参军入伍，在军队之中屡立奇功，很快崭露头角，这人就是如今的燕王姜云山。

    姜云山在武道上并没有特别大的天赋，但是，当他显露出超强的军事天赋之后，姜氏门阀上一代阀主当机立断，倾尽全族之力支持姜云山。

    而姜云山也不负众望，

    短短十年之内，屡立奇功，甚至是有功高盖主的势头，朝廷赏无可赏，最后不得已将他封为异姓王，而姜氏门阀也因此而一举盖过沧州另外三大门阀。

    后来，燕王府成立，沧州三大门阀一直在江湖上各种施压，导致当时的沧州十分混乱。

    而恰在此时，

    一位名为古幸川的江湖高手横空出世, 带着一群有志青年, 建立了一个名为刑天卫的组织, 企图镇压江湖动乱，但是，遭到了各方势力打压。

    后来, 古幸川提着剑进了凌云城，

    与燕王姜云山促膝长谈了整整一夜, 第二天就带着燕王旨意建立了官方性质的刑天卫。

    从那之后, 

    三大门阀渐渐退隐。

    沧州境内, 姜氏一家独大。

    而姜氏作为门阀，本身势力就不弱, 能够称为门阀的，自然是拥有无上宗师的，后来, 在姜云山一辈又出现了两位绝世天才成功突破无上宗师, 其中一位便是姜云山的七弟, 其名为姜清风。

    当顾陌听到风正歌称对方为清风前辈时, 立马就猜到这人是姜氏的那位无上宗师姜清风，二十年前就突破了大宗师, 成为了无上宗师的传奇。

    而每一位无上宗师，

    都被称为尊者，以示尊重。

    姜清风看了看姜予雾, 微微颔首，说道：“你小子也真是够丢脸的, 姜氏何曾如此懦弱了，一个毛头小子就打得你如此没脾气？”

    姜予雾一脸尴尬, 说道：“七叔，我现在是争夺世子期间啊, 族内高手都不得插手，我也招揽不到强者。”

    姜清风想了想，也是这个道理，

    姜氏这样千年门阀，支持族里年轻人争斗，这是必要的，有竞争才有进步，但绝对不允许族里内斗，为避免这种情况，世子之争，姜氏内部是不允许插手的。

    随后，姜清风又望向风正歌，有些感慨，说道：“正歌啊，你老了！”

    风正歌年纪不少，算起来与姜清风乃是同辈，因为刑天卫与燕王府的特殊关系，两人是认识的。

    风正歌也有些感慨，叹了口气道：“不比尊者修为绝世，挡得住岁月侵蚀。”

    姜清风面无表情，缓缓指了指顾陌，说道：“这小子是你们刑天卫的人吧？”

    “是。”风正歌说道。

    “哼，”姜清风情哼一声，说道：“想不到自古幸川之后，刑天卫居然又出了这么一个狂到没边的人，这还真是你们刑天卫一脉相承，得古幸川真传了！”

    “这……”风正歌说道：“他的确是下一任刑天卫首尊继承人, 不满双十, 便已经能斩杀三境大宗师了，首尊大人对他也是非常欣赏, 大力栽培，寄予厚望！”

    “呵，”姜清风轻笑了一下，说道：“正歌啊，你这是想用古幸川来压我，保这个不知天高地厚的小子，你也是煞费苦心了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    对于风正歌这个作态，他也是有些诧异，

    本来想着自己一而再再而三的挑衅他，他应该对自己充满了排斥，没想到在这个关头不惜搬出整个刑天卫来保自己。

    风正歌拱手望着姜清风，道：“倒不是下官用首尊来压您，主要是这小子的确是我们刑天卫下一位首尊，刑天卫也是倾力培养出来的，所以，还希望尊者看在首尊的面子上，不予计较，回去之后，刑天卫必定会给您一个交代。”

    姜清风冷笑了一下，说道：“走，是不可能让他走了，他公然在王室公主府邸大开杀戒，要是让他走了，那我燕王府的面子往哪里搁？”

    风正歌沉声道：“尊者，这件事情不能全怪他，是三公子……”

    “行了，”姜清风摆了摆手，说道：“不用多说了，我不管那么多，这个事情没有对错可讲，这小子藐视王府，这是事实，不论什么原因，他今天都不能走，跟我去一趟镇魔塔吧！”

    风正歌脸色一变，下意识就挡在了顾陌身前，

    镇魔塔，

    沧州燕王府专门用来镇压魔道高手的地方，进入那里，首先就是废除修为，然后关押在永不见天日的地底，从来没有人走出来过。

    姜清风似笑非笑的看了看风正歌，轻笑道：“自二十年前，我成就大宗师之后，你就再也没有与我切磋过，怎么，今日想要试试？”

    风正歌叹了口气，缓缓拔出剑，沉声说道：“正歌冒犯了，顾陌是刑天卫的未来，我不能眼睁睁看着您带走他，所以，斗胆请尊者赐教！”

    顾陌看着挡在身前的风正歌，

    心里一时间有些别样的感觉，却又说不上来到底是什么，他缓缓伸手搭在风正歌肩膀上，说道：“风堂主，我顾陌习惯一人做事一人当……”

    “行了，”风正歌低声道：“小子，其实我一直不喜欢你这个人，虽然天赋异禀，但是不讲规矩，嚣张跋扈，没有敬畏心，

    但是，今天你肯为了给于老爷子报仇，依旧保持你的性格，毫无畏惧，我突然转变思维把你当自己人看的时候，陡然就发现你那些缺点不是缺点，于老爷子没看错人，刑天卫的旗帜交到你手上，不会倒！”

    顾陌嘴角抽了抽，缓缓道：“风堂主，我不是那个意思，我是说要不我来打？”

