    在其他人进行表演的时候，森夏也将目光放在了观众的上面。『≤『≤，

    但是很快，他自己也被台上的表演所吸引。

    相对于之前简陋的表演，这一次的表演几乎完全不同，大家换好了戏服，然后搭好了舞台，话剧的气氛完全被调动了出来。

    榊野学园的学生形象都比较好，能够进入话剧社的众人也都不丑，再加上形象极佳的几位主角，森夏当真对于那个圣应学园产生了憧憬——即便他本人就是作者。

    和前几次不同，在礼奈调整了自己的情感之后，整场戏产生了极大的化学反应，虽然她依然有一些路人的感觉，但是整场戏已经不再是紫苑和瑞穗的双人戏了，整个剧本的气氛都被烘托了起来。

    这种感觉很不错，就好像是一个天天吃肥肉的人，偶然间吃到了清爽的青菜打汤一样，整个心灵都为之一清。

    此时森夏的心情也似乎随着台上的表演而开始有了跌宕起伏的感觉。

    说实话，这很棒。

    森夏将头转向了观众席的另一边，其他人也都被眼前的话剧所吸引，看得出来，大家对于这场话剧也都非常的好奇，他们这时候都盯着舞台。

    话剧是一种介于大众和小众之间的艺术表现形式，很多人或许听过，但其实很多人并不了解。

    不过榊野学园的学生对于话剧倒是比外面的人了解一些，虽然森夏所写的剧本无法和名家的剧本相比，但在学生之中已经是很好的了。

    舞台上的情节慢慢发展，当焦点从众人身上逐渐转移到了宫小路瑞穗这个主角的身上之后，整个情节都开始发生变化了。

    整个矛盾发展在这里开始彻底爆发，整个故事的主题此时也得到了升华。

    在话剧结束之后，麻生汐里就迫不及待的走到了森夏的身边：“森夏君，这个话剧真是很精彩呢。整个情节的安排与发展，就好像是电影一样，真是很棒啊！”

    看来对方对于自己的剧本评价好像还不错，森夏松了口气。

    “虽然剧情中有一位女主角，但是剧本的核心是宫小路瑞穗本身吧，能够让瑞穗最后的情感升华，所以才有前面的铺垫，虽然感觉上有些出乎意料，但又确实是在情理之中……”她微笑着。

    “那前辈有没有什么觉得不足的地方？”森夏注意到，对方用的是“一位女主角”。果然礼奈的气势还是不够，撑不起女主角的感觉啊。

    “如果要我说有什么缺点的话，那我一定是在吹毛求疵，整体性和剧情都很好，硬要说有什么缺点的话，那大概就是一场话剧支撑不起这样一个故事吧，很多情节都略显急躁，如果可以的话……唔，对了。电视剧或者系列电影，或许不错，如果可以的话，写成似乎也是一种不错的反感。”

    听到对方的评价。森夏的心情也愉悦了起来：“真是太感谢前辈了。”

    “哪里哪里，森夏君能够给我看到这么唯美的话剧，我才要说谢谢呢，放心好了。之后我会将我的看法整理出来，也会发在校报上面刊登的哦！”

    榊野学校也有校报，不过一般没什么人购买就是了。这种东西一般都是贴在学校的公示板或者什么地方，给大家看看就好。

    文学社和新闻社的关系听说不错，有了麻生前辈的保证，后面的事情感觉就方便多了。

    见到对方离开，森夏转过身，准备到舞台上面，不过他才回过身，就见到礼奈站在自己的身后，她微低着眼睛，似乎是正在思索着什么，在见到森夏回过头来的时候，她才惊觉过来：“啊，森夏君。”

    “刚刚的话你都听到了吧？”虽然是无意识的，但是因为麻生汐里的一番话，对方显然受到了不小的伤害。森夏安慰道：“请不要放在心上，你现在的表现相对于上周来说已经好了很多了。”

    “但是还是有很大的不足吧……”礼奈低着头，声音很小，“虽然我一直在努力，但是站在我眼前的却是两座巨大的山峰，我实在是没有办法啊……”

    她在很努力的克制自己的沮丧，因为那会让她的表演变得更加的丧失水准，这是不容许发生的事情。

    然而这已经不行了，在经过了这场彩排之后，她知道，在自己面前的是无法逾越的高峰与深渊，这不是是自己的能力所能够胜任的。

    “没那回事！”森夏往前一步，然后抓住了礼奈的手，“既然你已经能够进步这么多，现在还有一两周的时间，你为什么不能继续进步？你要挑战的并非是那两位前辈，而是你自己自身。”

    “森夏君真是狡猾呢，又用这样的话来安慰我。”礼奈低着头，“明明在对戏的时候，森夏君比我好多了……”

    “安慰你有什么不对？”森夏直接拉起了礼奈的手，然后身体向前了两步。

    礼奈有些惊慌，不由得后退了一下，一进一退，两人很快就退到了墙壁上，当背后传来墙壁坚硬的触感的时候，礼奈终于意识到，自己已经无路可退。

    “你现在已经无路可退了。”森夏用尖锐而犀利的目光死死的盯着礼奈的瞳孔，礼奈拼命的想要移开自己的目光，但是她却绝望的发现，自己根本就做不到这一点。

    森夏看着她，她也看着森夏，在她的目光中带着些许的畏惧、些许的期待，那双黑色的眼睛似乎带着魔力，似乎能够将人吸入其中。

    “你已经无路可退了，你难道还能指望什么？你只能去饰演严岛贵子，所以，打起精神来，无论最后的结果多么糟糕，你都无法退出。”森夏盯着她，“你或许不是最好的人选，但是现在并没有人比你更加合适，这个角色非你莫属，你就老老实实的饰演下去吧！”

    带着侵略性的目光，这还是礼奈第一次感受到这样的森夏，他是如此的威严，如此的说一不二，让自己没有退路，让自己无路可逃。

    “嗯……我明白了。”她几乎下意识就点了点头。

    然而她的目光依然无法逃离对方的目光。

    “我……我……我去上厕所！”用这种蹩脚的借口，礼奈逃脱了森夏。

    目送着礼奈远去，森夏也是吐出了一口气。

    “诶，真没想到森夏君你竟然还能够表现得这么有男子汉气概啊，”千佳学姐带着戏谑的声音在森夏的身后响起，“这还是我第一次看到呢。”

    “我只是用针对性的手段进行对应而已，在什么时候用什么样的语气，什么时候该说什么样的话，不过总的来说，我其实是一个温柔善良的好人。”森夏一边说着，一边转过身来，然后对着千佳学姐翻了个白眼，“我说你们为什么总是一个一个的出现，还偏偏跳在我身后？”

    “不用在意，我刚刚本来是要去找麻生的，但是立刻就看到了这边这么有趣的一幕，所以就凑了过来，不过我很满意，这是真的哦！”千佳学姐笑眯眯的说道，“不过你刚刚的表现真的很有趣的，我好像都有些着迷了。”

    “都说了，我只是在必要的时候做必要的事情而已。”森夏简单说道，“如无必要，勿增实体，在平时的时候，其实我是一个节能主义者。”

    “奥卡姆剃刀原理吗？不过这种东西是这么用的吗？”千佳学姐一边调侃，一边坐在了旁边的座位上，森夏也跟着走了过去。

    “用在什么地方，只是看我们的理解而已。”森夏说完之后，也一屁股坐下，然后一同遥望着不远处的舞台。

    “但我觉得你好像不是这样的人吧，我记得之前雪乃好像折腾过你吧？”千佳学姐说到这里的时候，声音之中好像带着恶意，“莫非森夏君你是口嫌体正直？或者是抖m？”

    “你在说什么啊，因为是雪乃的要求，仅此而已。如果是别人的话，就算是强行要求，我也是不会同意的啊。”森夏理所当然的说道。

    “诶？”千佳的脸依然看着舞台，但是她却的瞳孔却移到了一边，斜视着森夏。

    “上次那个属于不可抗力，我没有办法对十几个女生出手吧！”森夏知道千佳是想要说什么，如果换成那些男生的话，森夏肯定会就和桐谷孝一样直接踹飞了，但是对于女孩子……没办法出手啊！

    “原来如此，我好像发现森夏君你的弱点了，看来女孩子还真是森夏君你的克星啊！”

    “不是克星，身为男人，对于女生温柔不是理所应当的事情嘛？”森夏对此有自己的看法，“如果连身边的女孩子都无法照顾，算什么男人啊！”

    “但是你对我好像很不客气啊！”千佳学姐吐槽着森夏的言行不一。

    “那是因为我把学姐你放在了与我同等的位置上而已，我们之间的关系是等价的，而且这难道不是学姐你的期望吗？”森夏依然直心命中。

    “……也是呢。”千佳学姐终于侧过了身来，她凝视着森夏，“稍稍纠正一下，我刚刚发现的不是弱点，应该是优点呢。”

    ……

    学园祭这段情节看似很拖，实际上是因为更新太慢造成的，但今天开始不会了，现在开始除了码字，我基本没啥事情了，所以后面会加速更新。

    另外，书评区老是有骗子和广告，大家请不要相信。

    今日第一更。(未完待续。。)u