    除此之外，从手中元空令的感知中，还有一名身着道袍的白发老者，以及一个面容普通的青衫男子手中持有元空令。

    黄毅打量了一遍传音给陈渊说，那白发老道是九原府一方势力的宗主，实力在他之上，至于另一个面容普通的男子他倒是不认得。

    如此算起来的话，加上他和黄毅两人，在场持有元空令的人已经达到了七位。

    据苏紫悦所言，一般每次开启元空境的时候，都差不多有十人左右，多多不了多少，少也少不了多少。

    如此算来，估计还有其他人隐藏在人群中，只不过距离相隔有些远，感知不出来。

    这很正常，上面的那其余七人可是虎视眈眈的望着他们呢，没有两把刷子，还真不敢表露出自己拥有元空令。

    而那名白发老道手中的元空令，就是从别人手中抢来的，还给人按了一个魔头的罪名，似乎只有这样才算是师出有名。

    “黄兄，这位便是赫赫有名的妖刀陈大人了吧。”正思量着，虚空中一道身影缓缓靠近，其人身着一袭玄黑色长衣。

    发髻扎起，手持一杆长槊，脸型方正，一双大眼配合着浓眉，显得异常的英武。

    “阮都尉，这位正是陈大人。”

    黄毅继续冲陈渊介绍道：“陈大人，这位便是九原府武备都尉阮七安。”

    “早闻妖刀大名，陈大人果真英武不凡啊。”阮七安哈哈一笑。

    “陈某也久仰阮都尉大名了。”陈渊和煦的拱了拱手。

    “老黄，你这家伙真是好运啊，居然能从陈大人的手中得到一枚元空令，”阮七安叹息了一口气。

    “阮兄，如今元空境还未开启，还有机会呢。”黄毅似笑非笑的看着他，目光又转到了顾浩等几人的身上，已然是明示了。

    “这...二位可否愿意助我，若能成，事后必不吝报答。”阮七安顺着话说道。

    这也是他的目的，从看到陈渊和黄毅联袂齐至就想到的帮手，三人联手，他不信抢不到其他的元空令。

    黄毅笑了笑：“都知阮兄实力非凡，即便独身一人也能轻易取之。”

    言下之意便是拒绝。

    他跟阮七安的关系可没有想象中的那般好，而且这种时候谁要是先动手，很可能成为众矢之的，反正已经得了元空令，何必再去冒险？

    阮七安的面色有些难看，张了张嘴看向陈渊，不过回他的确实一个侧脸，陈渊此刻将心神放到了顾浩和静心和尚的身上。

    他之前所料的不错，这两个家伙现在果然已经走到了一起。

    要不是有黄毅这个帮手，这一次他想取了顾浩的性命还真的有些难度。

    而此时，虚空中的十多位通玄高手隐隐分成了数个势力，陈渊和黄毅自成一派，阮七安有心加入，但却没有元空令。

    顾浩、静心和尚以及萧轻慕待在一起，也无人敢以目光挑衅。

    受到的觊觎最多的还是那名白发老道和一个面容普通的中年男子，相比较而言，那名青衫男子的处境最为不妙。

    即便相隔甚远，陈渊也能感受到他的些许警惕之色。

    显然对元空境并不了解，觉得元空令有了异动就能进去，这才十分急切的暴露了自己的身份。

    而之前他所关注的那名佝偻老者倒显得气定神闲。

    下面围观的江湖武者议论纷纷，上空中的六名没有元空令的强者看着虚空中正在变化的场景也有些忍不住了。

    几人互相对视了一眼，目光在持有元空境的人身上互相扫视。

    顾浩身后负着的飞雨剑当即出鞘，停留在身前，他朗声道：

    “在下青云剑派弟子顾浩，诸位谁想来试试顾某长剑锋利否？”

    静心和尚双手合十，附和道：

    “贫僧光明寺武僧，静心。”

    二人自报家门，当即让那些窥视的人移开了目光，在青州混迹的武者，谁没有听过这两个门派的名声？

    再者，他们还是潜龙榜前五十的天才。

    这个排名虽然不意味着他们的实力真的能在天下通玄境武者中真的位于前列，但也绝对不凡就是了，一般人根本不是对手。

    下发的人群嘈杂，有人道：

    “是潜龙榜第四十位的飞雨剑顾浩，据说他被青云剑派掌门看重，很可能成为下一任掌门啊。”

    “真是身姿非凡，容貌俊俏，若能春宵一度，老娘也算是不枉此生了。”

    “几位，那位顾少侠的身旁可是更强的静心和尚啊，据传一身佛门刀法凛冽无双，刀下邪魔过百，是个妥妥的杀僧啊！”

    几个通玄武者互相对视了一眼，刚好将目光转到有些陌生的陈渊身上，一道刀芒斩出，横在身前十丈距离，他淡淡道：

    “敢有过此线者，死！”

    陈渊的声音并不大，但却能十分清晰的落在众人耳边，让人忍不住对他侧目和凝重，尤其是再看到其身旁穿着官服的黄毅时忍不住猜测其身份。

    “此人是谁，竟是要比那位青云剑派的顾少侠还要狂妄。”

    “你刚来府城不知道，这位乃是青州江湖中赫赫有名的妖刀陈渊，据传其崛起速度极快，短短不到一年时间，便从一位筑基武者突破至通玄。

    在南陵府杀的人头滚滚，又号杀神！”

    “是他？”

    “对，就是他！”

    “听说前几日那个飞雨剑与他独斗稍逊一筹，输了一枚元空令。”

    “不错，当时我就在现场，这位一把捏死了邓九光。”

    “真是强大无匹啊，据传此人出身黎庶，真乃寒门贵子也！”

    “不可能，绝对不可能，即便是再有天赋也不可能不到一年时间就从筑基境突破到通玄，这不合常理！”

    “跟一位潜龙榜前五十的天才，你说常理？”有人讥讽道。

    不得不说，陈渊的名声很不小，再加上前几日的独斗和邓九光之死，府城中有头有脸的人都知道他的名字。

    六位通玄武者被陈渊如此嚣张的话语一激，数人都有些不爽，但看着身边的人都没有动手的意思，也就按捺了下来。

    他们绝大部分都不是年轻人了，早就过了那个一言不合就杀人的时候了，现在他们要权衡利弊，以期能够得到元空令。

    略作思量，几人便做好了决定，将目标放在了其余的三个人身上。

    两两出动，各自包围自己的目标，阮七安有些心动，看了一眼陈渊和黄毅，决定待会儿若有好机会就动手。

    征伐一触即发。

    率先动手的不是觊觎的那六人，而是白发老道，他看着面前的将自己包围的两个通玄武者，周身一震，

    一股通玄后期，天宫层次的气势爆发出来，手中银丝拂尘一甩，恐怖的手段开始施展。

    之前被陈渊关注的那名佝偻老者手中握着一杆玄黑色的蛇头拐杖，轻轻在虚空中一点，一股罡气护持在周身。

    面容普通的那名中年青衫男子则是毫不犹豫的选择了逃跑，准备围着此处兜圈子，等到何时元空境开启再趁机进去。

    通玄之争，瞬间开始！

    陈渊和黄毅等人均是饶有兴致的看着这场争斗，下方的江湖武者也是评头论足，可当一位通玄高手的刀芒落在下方的人群之后就不一样了。

    所有人纷纷慌忙后退....

    三场争斗最先解决争端的还是那名白发老道，那道人游刃有余的应对着两人，甚至还占据着上风。

    围攻的两个通玄意识到此人不可强取，短暂的碰撞过后便退了下去，朝着之前那名青衫男子飞去。

    佝偻老者不动如山，身上的罡气护罩十分稳固，任凭两个通玄高手用尽手段也无法破去，最多只能撼动一丝。

    最后也只得退去，强夺那一枚最有希望的元空令。

    也就是三十息的时间，便发生了让人眼花缭乱的变化，围攻白发老道和佝偻老者的那几名通玄高手不是丝毫没有胜算。

    而是这样不值得。

    谁也说不好元空境啥时候开启，还是尽早夺到手中为妙。

    于是，就有了下面的一幅场景。

    六位通玄围堵一人，瞬息间便解决了战斗，青衫男子饮恨当场，让陈渊也不得不暗道一声，匹夫无罪怀璧其罪，

    实力弱小就是原罪！

    青衫男子死后，六人又是一阵混战，一刻钟后又有一人身死陨落，血洒当场。

    而此刻，经过近小半个时辰的时间，虚空中那乌云满天的场景终于开始了最激烈的变化，地动山摇，没有一定修为，甚至连站都站不住。

    天地间忽然一片阴暗，阳光被遮住，仿佛灭世般的场景。

    陈渊等人手中的元空令变得异常炽热，普通凡人拿在手中，恐怕瞬间便会被烫伤。

    “看，有变化了！”

    人群中不知是谁忽然指着正前方大叫了一声，吸引了所有人的注意力。

    那里，虚空泛起波澜，滚滚天地元气汇聚其中，这一刻仿佛成了天地间的中心一般，一道巨大的原型门户出现在了众人眼前。

    那门户逸散着一股元气波动，所有手持元空令的人同一时刻都意识到，元空境，开启了！

    ————

    感谢书友余生唯一人大佬的三千点币打赏，感谢书友17778的打赏支持，感谢书友我在黑暗里走打赏的一千五点币。

    唠叨一句，大家想加全订阅群的话，最好还是订阅支持，这对作者很重要，是衡量一本书的价值所在。

    因为作者已经看到好几个别的渠道来的书友直接打赏进群了...

    当然若有大佬额外打赏当然更好，谢谢大家支持。

    此段不收费，放心。

