    柳贝贝心底的情绪不断蔓延，口腔里溢出来血腥味，

    她知道，

    那是嫉妒。

    她从小就嫉妒蓝白。

    因为比不过，所以嫉妒。

    “贝贝，你想什么呢？”方何关心的问。

    “没什么……”柳贝贝勉强的笑了笑。

    另一边，

    少年面无表情的扯着染白就往AHV战队的车的方向走。

    染白低眸看了一眼被攥住的手腕，眉梢轻挑了挑，唇角勾着一抹笑，没说话，就那么任由少年带着自己走。

    “啪！”的一声，萧晏看着染白进了车，自己也钻了进去，直接把车门关上了。

    他面无表情，一手攥着女孩的手腕，整个人强势的把染白抵在后车座上。

    气息逼近，过分暧昧的距离。

    染白眯着眸，没动，唇角噙笑，似笑非笑的看着他，神情平静，丝毫没有慌乱。

    萧晏：！！！

    笑，她还笑！！

    “你刚才找他们做什么？”少年眸色幽暗，像是浮浮沉沉着危险的火苗，嗓音微哑，又莫名带着点委屈的意味。

    “没做什么，只是和柳贝贝说了几句话，我和他们又不熟，最多和柳贝贝有点关系。”染白想了想，认真道：“你放心，我是直的。”

    萧晏：“……”

    谁跟你说这个了？！

    你要是弯的，我也能把你掰直了！

    少年黑眸看着近在咫尺的女孩，几乎稍微动一下就可以直接吻上去，他眸色无声的深了深，弧度漂亮蛊惑的喉结线微微滚动。

    染白动了动，没挣脱开，她也不是真的想挣脱，只是笑着道：“你可以先松开我再说话。”

    萧晏微微抿唇，他忽然想起那天女孩说的话，喜欢乖的……

    他性格本来就强势，脾气也不算太好。

    想到这里，少年心底没由来的升起一种挫败的情绪，那是他十多年来第一次感受都这种情绪的滋味。

    对上女孩含笑温雅的眸，萧晏还是兀自松开了扣住女孩的手，整个人坐在车窗旁，侧着脸，将眸偏向窗外。

    “……你，你肩上有头发。”少年随便扯了一个理由。

    染白挑眉，活动了一下手腕，轻飘飘的：“哦，我还以为你队长你想要亲我呢。”

    一句话，风轻云淡的落在少年耳畔至极：！！！

    “谁要吻你了？！你想多了！”萧晏想也不想就直接反驳，整个人像是被踩到尾巴的猫，一下子就炸了。

    染白哦了一声，“是吗。”

    “当然！”萧晏把外套披在身上，遮住了脸，耳尖微红。

    染白轻笑一声，她看了看少年别扭的侧着脸，那弥漫着漂亮绯红色的嫣红耳垂，微微凑近了些，在少年耳边轻声道，呼出的热气喷洒在萧晏耳畔之际，“队长你真不想亲我啊？”

    萧晏：“……”

    修长少年面无表情的扯下外套，黑眸幽幽的盯着她。

    染白轻咳了一声，好像有些把人逗炸毛了，她赶紧哄人：“开玩笑的。”

    面对少年的目光，染白无辜的眨了眨眼，“真的是玩笑，别当真啊。”

    ……玩笑。

    明明之前听女孩说的话害羞恼怒的要命，可是真的听女孩说是玩笑的时候，心底深处却又旋着无端的隐秘的失落。

