    莱德菲尔德没有放过波鲁萨利诺，紫伞在身前划出一道优美的斜线，瞬间将砍过来的光剑斩断，后者见势不妙连忙化作闪光试图躲开。

    可红伯爵这一次将自己大剑豪层次的出刀速度发挥到最大，再配合见闻色霸气的读心和预判双重效果，朝着他即将闪身的方向挥过去，精准斩中闪光化的波鲁萨利诺。

    剧痛下的波鲁萨利诺恢复人形，但他的身前却多了一条长长的伤口，鲜血喷涌而出与风雨相融，在地上滚了几圈后沾着一身的血水倒在远处。

    短短不到一分钟的时间里，维达尔，萨卡斯基，波鲁萨利诺三人接连遭到重创，而他们从头到尾没有给莱德菲尔德造成任何伤害。

    “再好的能力，再强的资质，再高的潜力，在没有成长起来之前，终究只是大海上的弱者，不值一提......”莱德菲尔德提着紫伞，整理了一下有些乱了的白发，缓缓走向血泊中的维达尔。

    “结束了，种树的小鬼。”

    可他刚走到一半，脚步猛地停下来，神情严峻地看向一个方向。

    【轰——————】

    原本就受到莱德菲尔德霸王色霸气影响而黑云滚滚的天空，突然被另一股霸道至极的力量刺激，彻底沸腾成一片犹如烧开的黑水。

    猩红的闪电不再是唯一，风雨中多了一道道暗红的闪电与其争锋，两股半透明的气势在场中肆虐，角力，红伯爵眼中流露出前所未有的浓浓忌惮。

    “来了个大麻烦啊......”

    可就在这时手中紫伞爆发出猩红色的刀光，朝着地上的维达尔一刀斩过去。

    “先弄死这小鬼，再找机会脱身！”【咻！】

    一棵被连根拔起的黑色大树，带着震耳的破空声，从树界深处激射出来，狠狠撞在刀光之上，最终红光在雨中消散，大树则褪去黑色，化为一截截残枝断木掉落在维达尔的周边。

    这让莱德菲尔德很是不愉，但还是收敛神情，平静地看向来人，“真没想到，堂堂海军元帅，竟然会亲自过来救这几个小鬼，我还以为来的会是佛之战国。”

    他没有特意去点维达尔，因为他也不想海军或者政府方面，过多地去追究维达尔和自己的秘密。

    “老夫倒是想问问，你和维达尔有什么恩怨，为何死追着一个小辈？”

    一身肌肉远比萨卡斯基和维达尔更加夸张的钢骨空，披着宽大的正义大衣，踩着被雨水冷却的熔岩大步走来。

    “睡古镇是我的故乡，你说呢？”莱德菲尔德冷笑道：“要不是邦迪·沃尔德进了推进城，我早就先把他宰了，但这小鬼可没这么好的运气！”

    他直接把恩怨推到自己故乡被当做战场破坏上，这也是他急中生智下想到的办法，不然还能怎么说呢？

    就因为路上遇到看不顺眼，所以追了维达尔几十公里？

    别逗了，这完全就是将面前这位当了几十年元帅的男人当傻子，他要真这么说，自己才是个傻子吧！

    “原来如此......”这个理由也的确让钢骨空没什么毛病。

    虽然海贼都向往自由，但也有很多人有很浓的家乡情结，他们冒险冒到年龄大了，就会选择回去当一个不一般的普通人。

    比如‘白胡子’爱德华·纽盖特就一直用‘挣’到的财富，帮助自己故乡岛脱贫，要是哪天什么人在那里大打出手，毁了半个岛试试？

    虽说后面维达尔有努力恢复睡古镇的环境，不仅帮他们弄出了一个湖，还加大了绿化范围。

    “这么说的话，的确情有可原，但攻击海军就是重罪，再加上你本身就是被通缉者，老夫抓你也没什么问题。”钢骨空活动着全身肌肉，两手咔嚓咔嚓地响，戏谑地笑道：“我已经让因佩尔顿的LV6给你准备好房间了，你会在那里遇到不少老熟人的，走一趟吧！”

    “我没什么老熟人，既然你都来了，那我就先走一步，不过接下来的日子，你们海军最好看着点这小子，我会找机会再来的。”莱德菲尔德冷冷威胁了一句，就要转身离开。

    可钢骨空不想让他这么走。

    开玩笑，自己大老远地赶过来，说两句后就完了？

    “你走不了了，这里早就被包围了，还是留下来了吧！”

    莱德菲尔德停住脚步，皱着眉头将见闻色霸气散出去，果然发现外面足足来了十艘军舰，将这里围了个水泄不通。

    “红伯爵，为了你，G-2，G-8两个支部一起出动，排面也是够大的啊，你哪能就这么走了啊？”钢骨空一步一步过去。

    “哼，我倒觉得是这个叫维达尔的种树小鬼背景够大，佛之战国的弟子，现在看来，我还是低估了这个身份在海军里的价值。”

    哪怕已经知道自己被舰队彻底包围，哪怕身前站着海军元帅，莱德菲尔德依旧面不改色，平静地看着被前者护在身后的维达尔。

    “哈哈哈哈！”钢骨空大笑起来，“你以为这小子只是战国弟子？”

    “那老夫告诉你，这小子是原G-8支部司令官康奈尔中将之子，然后是泽法第一届特训营最优秀毕业生，他的养子中的大儿子，即将是卡普那混蛋的弟子，两个小儿子是泽法的弟子，就连鹤她都愿意为他出手！”

    “最重要的是，他必将是我们海军未来的最高战力之一！”钢骨空反问过去，“现在你觉得他配不配有这么大的场面保护？”

    “......”

    莱德菲尔德面无表情地站在那里，但心中的震惊却是无以复加，他上哪儿知道这些去，本身有没有什么势力，孤家寡人一个，情报来源基本上就是来自报纸，可这些东西世界经济报上没写啊！

    “既然你该知道的都已经知道了，那就开始吧。”只是钢骨空说着话，却俯身抓起奄奄一息的维达尔，朝着身后的空中用力投掷出去，这让还尚存一些意识的后者懵了。

    飞在空中的他，只有一个想法。

    “什么情况，空元帅不是来救他的吗，为什么要这么扔自己？这我落地不就死透了吗？”

    【砰！】

    忽然，他发现自己被一个温暖的胸膛抱住，他眯着眼努力去看，模糊中竟然是德维特中将。

    “快！快去叫医生过来！”

    “是！”

    好像是回到军舰甲板了，听着周围有些杂乱的声音，维达尔张开满是鲜血的嘴，沙哑地说了一句。

    “给我绿豆和水......”

