
　　先是生理盐水快速滴注，而后是皮下注射肾上腺素，地塞米松也准备好了，葡萄糖酸钙也静滴……

　　赵诚身边的护士走来走去，手忙脚乱，在他们心中，果然还是赵医生更靠谱一些。

　　而患者的濒死状态也有改善，他的呼吸变得正常起来，口中也不在粉红色泡沫，休克状态也全部消失，和刚才判若两人。

　　说白了，就是这个人活过来了！

　　看到这一幕，所有的护士们纷纷将眼神放在赵诚身上，他们眼中满是羡慕和崇拜。

　　“果然还得是赵医生，听专家的没有错。”

　　“这就是传说中的大神吧，我羡慕了。”

　　“没想到我们有一天会和大神在一起工作，这辈子都值了。”

　　“赵医生就像科室主任一样，好像有他在，所有的问题都能解决似的。”

　　“就是啊，不像柳大夫，这么长时间了，这么点小事都做不好。”

　　听着他们的议论，赵诚愈发无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　他走上前，毫不犹豫地打断：“我刚才说的那些你们都做了吧！”

　　见护士们点头，赵诚接着上一句话说：“静滴的同时不要忘记让病人吸氧，还有心电监护，维生素C都安排上！”

　　赵诚说完，护士们纷纷着手办各自的事情，开始第二轮抢救。

　　在他们的合力抢救下，患者的意识变得清醒很多，血压也慢慢回升。

　　之前都测不到血压，现在非常的清晰。

　　“低压也恢复好了，现在是60/70。”

　　“心跳也恢复正常了，太好了！”

　　“有意识了有意识了！”

　　总算好了，所有人都松了一口气，柳州更是捏着一把汗。

　　太好了，总算是活过来了，他继续这样昏迷不醒，柳州都想去死了！

　　还好还好，这里是单间病房，没有别的病人发现他的失误，再加上他孩子在这里，发现不对劲，要不然第二天，患者就真的抢救不回来了，他的职业生涯，也将到此结束。

　　更幸运的是，这一次是赵诚值班，而且他也愿意帮忙，要是别人，柳州真不确定他们会不会帮自己，他们首要做的，肯定是嘲笑他！

　　柳州非常清楚，如果没有赵诚，只是他自己抢救，病患家属一定已经拿到病危通知书了。

　　病人休克到死亡的间隔时间不长，如果他没有及时找到应对方案将人救回来，这个人必死无疑。

　　柳州满头大汗，忍不住看向身边的人。

　　要不是赵诚，他就完了，他盯着赵诚，犹豫不决。

　　最后，他猛地抓着赵诚的手腕，低着头说：“真是谢谢你了赵医生。”

　　说到这里，柳州开始庆幸他的先见之明，还好没有吧挑战赵诚的事说出去，要不然，赵诚肯定不会帮忙。

　　凡事都要给自己留有一个余地，果然是亘古不变的道理。

　　至于赵诚，看着他窃喜的样子只觉得好笑，柳州应该不知道，他们说的所有话，自己都听到了。

　　“这没什么！”

　　赵诚被柳州盯得发毛，现在只想离开。

　　谁知道柳州却不松开他的手，不停地道谢：“说到底也是我不争气，一碰到这种事就手忙脚乱，还是您经验丰富！”

　　说来说去，柳州的夸奖带着一些刺。

　　说到底，他还是不服气，在他眼中，赵诚就是一个临床经验比较丰富的人，其他的，也就这样。

　　单靠理论水平的话，他还是第一位，谁也比不上。

　　赵诚：真是江山易改，本性难移。

　　他们说话的时候，一个浑厚的男人声音传来。

　　“患者怎么了？有没有事？”

　　来的人是呼吸内科的主任康泽，他身后还跟着副主任和主治医生，大晚上的，他们费了很大力气才过来，气喘吁吁的样子看上去非常辛苦。

　　接到电话的时候，他们宛如当头一棒，虽然护士说让他们等一会儿再过来，康泽却不敢放松警惕，病人休克，这是非常严重的事件，于是，他叫来其他医生，连夜过来抢救患者。

　　他一边说一边走，看到赵诚和柳州的时候，先是愣了一下，而后才反应过来这是怎么回事。

　　不等赵诚说话，柳州走上前：“主任，您放心好了，病人没事了。”

　　他不想让主任责怪自己，所以抢先一步，希望主任能消消气。

　　康泽的眼神在他身上落了一下，转而看向赵诚，他没记错的话，赵诚是急诊科的，急诊科的医生大半夜跑来这里，发生了什么很清楚，无非是柳州没有办法处理，叫他过来帮忙。

　　一个呼吸科的医生，竟然让急诊科的人来帮忙，真是丢人。

　　康泽一脸愤怒的看着柳州，没什么好气：“病人好了？这么快？查到病因了吗？”

　　“额……”

　　柳州有些尴尬地站在原地，他还真没想到康泽会这么问他。

　　他一时不知道该怎么回答，病因，是什么啊？赵诚也没说啊！

　　他绞尽脑汁，也没想到合适的答案。

　　几分钟后，康泽恨铁补偿钢的瞪了他一眼：“你都不知道他为什么休克，怎么救人？”

　　听到这句话，柳州差点哭出来。

　　妈的，他这不是害怕康主任责怪他吗？要不然他才不过来邀功，谁知道事情越来越糟。

　　他们说话的时候，呼吸科的护士忍不住，指了指身边的赵诚，说道：“主任，其实，这个患者是赵医生抢救过来的，当时柳医生不知道该怎么治疗，就让我们把赵医生找过来了！”

　　护士的话好像一把利刃穿透柳州的心，他一口老血差点吐出来。

　　他站在原地，十分尴尬，脸色通红，好像刚熟的苹果。

　　现在的柳州恨不得凭空消失，只有这样，他才不那么尴尬。

　　护士话音落下的时候，所有人的眼神都投在赵诚身上。

　　康泽的表情也有所缓和，他拍拍赵诚的肩膀，十分了然：“我就知道是你，要不是你，我们这一次就摊上事了。”

　　说完，他还不忘记瞪一眼不争气的柳州。

　　赵诚听着康主任的客套话，连连摆手：“没有那么严重，至于这个人，我觉得他是过敏性休克。”

　　“过敏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百一十四章 邀功免费阅读。https://xs.23sk.com 