    陆飞的出生，让宋茯苓的家庭地位直线下降。

    谁见到宋茯苓打招呼都是问她儿子。

    瞧瞧，这回陆飞能进空间了，爹娘就更不管她了。

    还记得她成亲那阵是什么待遇吗？守着等她，再看看现在。

    她进来躺在屋里，爹娘连看她都不看，始终在客厅围着她儿子转。

    客厅里，可给陆飞忙乎坏了，被姥爷抱着搂着，脚踢老妈钢琴，手啪啪拍大电视。

    没一会儿就忙冒汗儿。

    姥姥急忙过来给脱衣裳，露出里面小白胖的身材，换上一身小短打。

    宋福生带孩子东屋蹿西屋蹿不过瘾，还给外孙变魔术，“飞，你看，这是你娘的手机，你看哈。”

    他给从充电器上拽掉，那手机嗖嗖嗖又跑回去自己冲上。

    “嗳？它是怎么跑过来的，”宋福生看外孙笑道。

    陆飞有点儿慌张，小表情似在问：咿呀，是啊，姥爷，咋回事儿呢。

    钱佩英坐在小板凳上，守着在沙发上的外孙，满眼笑意：“没被吓哭还真行，长大应该和他爹一样，是个胆大的。”

    宋茯苓在屋里听的无语。

    现在全家就是硬夸，甭管她儿子干什么，这些人都能看出优点。

    客厅里的爹娘终于想起她，“茯苓，你出来，别懒了。”

    这怎么给他整出去，试没试验？

    送不出去可坏菜了，陆家就得疯。

    钱佩英好奇问道：“你别告诉我们，要你爹给他带出去。咱们进来的地方可不一样。我们给他带到宋家啊？那你太爷爷就会问，他是啥时候来的。”

    陆飞驾到，不可能鸟悄。

    忽然从房里抱出飞呀，就会给全家人吓一跳。

    宋茯苓从卧室出来告诉爹娘：

    “你们猜，怎么着？他自己能弹出来。

    而且上回陆畔不在家，我半夜好奇能不能给他送进来。

    发现我说让我和陆昀泽进去不好使，这胖墩一动没动。

    我说让我陆飞进去，我俩就进来了。”

    宋福生一脸理所当然，“陆飞是我起的名，可不是只提陆飞好使。”

    宋茯苓继续告知道：“当时我就是试验试验，没想到真进来了，给我吓的，那又半夜。我寻思完了，赶紧给他哄睡着，我得大半夜出府去敲咱家门找你们，好给他抱出来啊，结果干哄不睡，就到了弹出去的时间，我俩就，又回去了。”

    钱佩英立马心肝宝的叫外孙：“自己能回去？我外孙咋这么厉害呢。”

    陆飞停下吃小脚丫，对外婆回之微笑。

    这小孩儿情绪可多了，七情六欲媲美他舅。

    非常懂礼貌，对外婆笑完，再接着美滋滋玩脚丫子。

    宋福生看着手又痒了，又想给抱起来骚扰外孙。

    嘴上说道：“你的意思是，他和咱仨一样？”

    要是普通的物体，比如吃的喝的死物，闺女送进来，就必须他拿出去，他要是不拿，那些死物就放在这里出不去。

    宋茯苓笑，理论上应该是这样，她儿子和他们一家三口一样，能自己弹出去。不信的话，改天她向里面扔两只活鸡，你看活鸡能不能自己出去？只要老娘不介意，她不介意让空间变成动物园。

    “那他能不能像咱们仨似的，赶明自己进来呢。”

    不知道，太小。

    而且是不是也需要见血啊？比如哪里受伤。

    宋福生和钱佩英立即反对，可不要让孩子身上见血。他俩头一个舍不得。

    姥姥姥爷一起看向陆小飞。

    俺们长这么白胖容易吗，是不是？

    这一身小肉镖，哪里是肉，那是全家人的爱。

    不提他们女儿，就说女婿。

    从这孩子出生，凡是哭闹，只要女婿在家就半宿半宿悠着哄着。

    那时候刚出生斤数不重，陆畔连伺候孩子再照顾茯苓，茯苓出月子胖了，孩子也结实了，女婿瘦十斤。

    给娃哪里磕碰出血，别看陆畔现在就开始对孩子板脸扮起严父，那头一个就会不干。

    更不用提那陆丞相，从这孩子出生，忙完公事哪里也不去，先去看曾孙。要是哪里伺候不周，连着老夫人一急眼，就会打杀近前伺候的人。

    茯苓那四个大姑姐更是，拿弟弟家唯一的孩子当眼珠子。

    再者说，就是姥爷宋福生和姥姥，也不能想象外孙见血的画面啊。

    你看，刚提一句，俩人赶紧让打住。

    我们不试验那个。

    倒是宋茯苓：“我是说，顺其自然。他能和咱们仨一样能被弹出去，就说明是主人呗。他要是将来有机会自己进来，就知道他是啥功能了。”

    宋福生到底又给陆飞举起来，不想让孩子自己玩，控制不住就想稀罕，闻言笑道：

    “飞呀，最好集成所有本事。这样的话，姥爷给你多存东西，还没人能知道。

    姥爷给你在这客厅堆个金山。棚顶有多高，咱家金子就摞多好。

    床上也摆，地上，窗框挂上，再给你多存吃的，多存兵器，你可就厉害了，随手掏。抬腿说走就走，想去哪里就去哪里。”

    钱佩英跟在一边接话：“别说金山银山，要是道远，媳妇都能给备上，给她送进来，不想让她出去，她就出不去。”

    宋茯苓扶额，听起来真像一个纨绔子弟。

    钱佩英忽然道：“俺们现在能吃辅食了，先看看能不能给变回来呗。”

    没一会儿，钱佩英特意出去又重新进来补货，高兴的不行，“你们俩看看，给他刮下去做糊糊的，全变回来了。人家备不住真有本事赶明自己进来。”

    宋福生再次一把托起外孙，满客厅都是小肉球的笑声。

    “等再大一大，姥爷的大宝给你擦脸。姥爷那些衣裳衬衫大皮鞋运动鞋都给你穿。手机拿出去用，拍，拍噢飞。”

    宋老爷又闹心了，悔，当年咋就不住平房，要知道有如今，把汽车都开进屋带到这里。赶明让俺陆飞开大吉普出门。反正飞有油，使完了还能有，

    隔两日，为好奇试验，宋茯苓特意回娘家，到底向空间里扔了一只鸡、一只鸭、一只鹅。

    逮捕的过程，给她儿子笑的嘎嘎的。

    钱佩英忍，特意忍了两个多小时才和宋福生进空间。

    俩人一看，艾玛，把这屋祸害的。

    快给鸡鸭鹅送出去。

    果然，即便是活物给扔进来，宋福生要是不出手，它们也出不去。

    就陆飞有本事能给自个弹走。

    不过，三口人还是商议了一下，陆飞小带他进来玩玩没啥，但是在他还不能保守秘密前，小孩子不知道轻重，就不再随便给他送进来。

    可是万万也没想到，这小白胖记忆力那么好，陆陆续续也就进空间五六次，那就能记住。

    ……

    小儿冒话儿了，第一句叫出的人是，用大眼睛望着陆畔：“爹。”

    陆畔：“……”

    “怎么了？”宋茯苓进来就发现陆畔着急朝外走。

    正要再追问，陆飞又冲那高大背影大喊：“爹！”

    宋茯苓明白了，这是给陆畔整激动了。

    看来那小胖墩还挺有良心。

    虽然陆畔眼下照以前没那么宠爱陆飞了，是刻意的会少抱会训两句孩子，但是宝宝还是知晓爹对他很好。其实比谁都惯着他。

    慢慢的，陆小飞会说的话越来越多，还爱和人唠嗑。

    哄过太奶奶，老夫人和马老太都被他哄的乐好几天。

    马老太穿个小粉色的袜子脱鞋上炕，要哄他睡午觉，他矮蹲胖坐在旁边品评：“美。”

    又从冒话开始就爱提要求。

    这不嘛，小胖墩此时正将手里摆弄的卡片扔一边，这个不好玩，爹不在家时，娘可是给他放片，一拧身子冲陆畔要：“脑脑。”

    “什么。”

    “脑脑。”

    陆畔放下书，拧眉，这孩子怎么还带退步的，大舌头了：“和姥姥不是才分开？”

    “脑脑。”陆飞急了，怎么就掰扯不明白，和爹说话太费劲。

    脾气不小，也随他爹：“脑脑，电，”一使劲：“电脑。”

    当宋茯苓端着果汁进来的时候，汗都要下来。

    她儿子在大声对陆畔嚷嚷：“电视，电脑……”急忙上前拦住，真怕儿子一会儿再吼出手机大空调。

    随便瞎解释几句，孩子在胡说八道。

    陆畔前脚离开，后脚茯苓就对孩子警告，“你给我忘了那些。”

    小胖墩可怜兮兮观察茯苓脸色：“娘。”忘不掉。

    陆畔站在窗外，疑惑的向里面看了一眼。

    ……

    时间不等人，孩子是最能验证这一点的，他会在你不知不觉间就长大。

    茯苓生的小胖墩，开始学会淘气。

    挺高的栅栏小床，愣是没拦住他。

    小短腿蹭着蹭着就爬上去，越狱成功，从床上翻到外面差点给自己摔懵，而且第一次“越狱”，他娘和丫鬟婆子都没有发现。

    因为外面传话，纷纷和陆畔打招呼，熟悉的声音：王爷回来了。

    陆飞心想：哎呦，不好，王爷是他爹，他知道。

    被陆畔吓的，小胖墩儿回到栅栏床的路比爬出来顺畅得多，顾不上刚被摔的有点儿懵，用小手匆忙摸摸头。顾不上翻出来是要捡啥，超长发挥、如履平地翻回去。

    陆畔掀帘进来，向里面一望，他儿子正坐在床上玩。

    心想：还挺老实的。

    这就是没有监控的坏处，愣是没发现。

    也好似是从这一天开始，留下心理阴影了，孩子害怕被父亲抓包的心理太根深蒂固，至此后，甭管前脚有多么能耍驴哭闹，后脚只要说王爷驾到，陆飞立马耳朵一动，停止哭唧唧的声音，立正站好，迎接他爹掀开帘子扫他的那一眼。

    说起立正站好，就要提陆飞，第一次向一大家子人正式表演走道。

    迈开他人生的第一步。

    场面老正式了，为看陆宝贝的表演，陆家宋家人都站在园子里望着他。

    米寿提醒，从旁看着：“别紧张。”

    陆宝贝：我才不紧张。

    然后就笑眯眯向他爹娘，一步两步三步四步走去。

    宋茯苓站在家人们前面，蹲下身也笑眯眯伸出双手迎接她儿子。

    陆畔站在一边，看着他媳妇儿子抱在一起亲昵贴脸。

    那表情，这一幕，惹的陆家几位姐姐们真心觉得，今儿阳光是不是太充足了？要不然怎么恍惚还是透着那么股不真实。

    她们弟弟有孩子了，身边妻子儿子。弟弟现在的眼神、气质、表情全是以前没有的。

    陆飞会走路了，那得出去玩呀。

    第一次来到热闹的大街上，市井中热闹的叫卖声，周围各种小吃铺子前坐满人，小胖墩儿都懵了：原来在这个世界上，除了奶奶和姥姥家的亲人，外面还有这么多人存在呢。

    陆畔发现他儿子不动了。

    胖墩抬眼看看他爹，扯着陆畔的一根手指头似是在说：爹，我有点儿不敢动，这人也太多了。第一回见。

    陆畔鼓励：“走。”

    小小的人，不得不栽着膀子晃晃悠悠迈起小短腿。

    果然，走几步道就好了。

    这天，陆飞眼神差些不够用，不枉费他爹特意休沐只为陪他。

    他瞧到了好些热闹，在外面直溜达到很晚才回姥姥家吃饭。

    宋福生见到面就问：“他哭过没，闹没闹。”

    陆畔说，“没闹，哭了。胆子小，被阳光照的影子吓到。”

    但还好，陆飞当时虽然被吓的不轻，但还是很勇敢，影子在的时候并没哭，倒是用小脚紧着踩，似是很生气非要给踩没。

    陆畔给他一把抱起来往旁边走走，没有影子了，他才开始哭，要吓死宝宝了，爹，那咋一路尾随呢，它跟着我。

    这个冬天，陆飞能帮姥爷扫雪了。

    这小家伙高兴的。

    拿着爹给亲手做的小撬，玩雪，就是干不长。

    陆飞搓两下就将戴着小帽的脑袋，一脑门扎雪地里，给小身板弯成倒三角，太累了。

    他爹陆畔为训练小儿做事有始有终，在旁边啥活不干，还让丫鬟小厮别扫这一块，专门负责在陆飞弯成倒三角时，伸手拽着孩子脖领子给薅起来，“站直了，接着搓雪。”

    ……

    陆飞两岁的时候，忽然开发新技能，可能是总在姥爷身边混？受了这方面遗传。

    他爱上了包饺子。

    小小的人，踩在凳子上和姥姥、太奶奶他们一起包饺子。

    茯苓夸奖：儿啊，你真比你爹优秀。你看你才两岁，就已着手学习，准备为将来的媳妇做饭了。

    陆飞包的破饺子是最抢手的。

    陆丞相吃，陆畔不坑不响夹一个吃。

    宋阿爷抢着吃，宋福生忙啊，要是晚到家都捞不着。

    饺子没有馅，大家却吃出来珍羞美味。

    陆飞坐在饭桌边，自信的悠着小腿：你看看，大家吃的多香，这一天天的，他咋就能啥都会。

    ……

    要说，在陆宝贝的成长史上，他最喜欢来姥爷家。

    姥爷家有高一诺（高铁头和桃花的儿子），还有好几位小哥哥。

    大姨家的，大舅母家的，宋家也怪，这几年包括奉天的翠兰生的也是儿子。他们经常揪打到一起。

    小啊，又抢不过东西，告状爹娘不管，有时候被欺负的不行，小少爷经常发誓说：“再不来了。”

    没过两天就打脸，先抱着太奶奶的拐杖，让你不得不跟着他：“走。”

    “去哪。”

    “去姥爷家找高一诺。”

    老夫人和陆夫人就带着陆飞来宋家。

    玩伴很多，但陆宝贝最稀罕的玩伴还是舅舅钱米寿。

    舅舅只要下学回来就陪他玩，经常住在他家。

    钱米寿，钱季浛，从去了国子监就被同窗们如此称呼。

    季是米寿生母的姓，浛是宋福生借皇上光，找大师给算卦说命里缺水才起的。

    可见，宋老爷对米寿的名字比对自己当年科举还重视。连这个都信。也可能是那大师专门为皇上服务的，他觉得很牛逼，认为求人家帮忙看一回不容易才相信。

    总之，在陆宝贝脑容量过小，记不住太多事情的年华里，却能记住小舅舅待他的那些好。

    陆飞学步，陆畔忙，是米寿从旁搀着扶着外甥，只要散学回来就搀着扶着。

    陆飞的七彩冰滑梯，米寿给搭的。

    抱着小外甥护住头脸从滑梯上下来。甥舅二人哈哈大笑。

    陆飞坐跷跷板，他的跷跷板上有个小车斗，这样他就不会掉下去。只有舅舅和他玩才尽兴。

    和王爷爹玩，爹一屁股坐下，他就悬在半空，只能尴尬的等着爹让他降下来。

    小舅舅拉过他坐的爬犁。

    小舅舅给他堆过雪人。

    给他做呲水枪。

    小舅舅背着他飞，他想飞多久就飞多久。

    有一回，小舅舅要离家很久回老家上坟，小舅舅抱着他眼圈通红，用变声的动静说：“你太小，回头是不是就会忘了我？”

    他一个没控制住，撇嘴哭了起来。

    是，有这事儿，宋茯苓作证，当时给陆畔酸坏了，又不是不回来。

    ……

    陆飞小朋友三虚岁那年，陆丞相光荣隐退。

    皇上抱着陆家的接班人陆昀泽一请再请，陆丞相笑着一退再退，就不干了吧，他累了。

    皇家这才办了一个盛大的辅国功业荣喜宴。

    三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。

    当日在宴席上有许多老臣落了泪，感叹一代新人换旧人，他们都老了。

    陆丞相退下来，陆畔怕祖父上火，提出陆家全体都有，包括茯苓的四位姑姐带着各自的孩子，都跟着去一趟陆丞相的家乡。

    从收复河山还没有去过。

    这一走就是半年，刚开头在路上，陆宝贝很想姥姥姥爷，还有太奶奶马老太和小舅舅，反正是家里这些人他都想，谁不在他就念叨谁。

    宋茯苓狠下心，愣是半年里，从没带他进过空间见姥姥姥爷。就是睡着也不带进去。

    大了，她儿子像小人精似的，万一睡着睡着醒了呢。一看到姥姥姥爷再出去胡说。

    当从南方回来时，宋茯苓：哎呦我天，爹娘嘴上全长大火炮，想孩子想的，娘见到她就捶，连挤咕眼再咬牙的骂她：“你现在可真是干大事的人，心咋就那么狠。你给他送进那哪里也行啊，让我瞅他两眼咋就不成。”

    听说，奶奶马老太是想她，还是奶靠谱，半年来还生过一次病。

    彼时，宋福生已荣升吏部尚书。

    可用宋福生的原话是：“啥尚书也不敌我外孙。”这里没个电话，听不着孩子动静。

    有一回坐轿路过，听一个小孩子叫声很像飞呀，离老远“姥爷，”急忙掀帘一看，哪是他家的，那滋味儿别提了。

    ……

    转年开春，钱米寿下场科举。

    米寿当年进国子监不是宋福生办的，是陆畔给办的。

    第一天入学也不是宋福生送的。

    是他姐夫陆畔担心米寿会被欺负，给亲自送进学堂。

    可以说，在“势”方面，米寿从来了京城就没被看低，已然不是姑父身价的事儿，是他姐夫。

    在外面和别人骑马游玩，别人背后这么称呼：“看，那面过来的就是煜亲王的小舅子。”

    为了这句话，米寿不敢懈怠，骑射、武功、棋艺、习字全面发展。

    就怕缀了姐夫的威名。

    刚才说的是“势”。

    米寿更不敢耽误学问。

    因为从进国子监那天，他本来以为先生们总是考他，是为了探探姑父学问的深浅，为看他能不能成为下一个姑父。

    可是有一天无意中听见，先生们在提他姐。

    米寿懂了：好吧。他姐在生下外甥第二年，曾参与过户部“税官”考核选拔。当时他姐是唯一的女子，还是特聘的，没有穿王妃服装，而是穿一身女先生装扮，坐在颜大儒身旁的位置，对有些男官员摇头，想必是曾发过言，这个不行，那个不中的。

    所以，米寿学习上要更加努力，已经不是姑父脸面的事了，姑父说，他考好考不好都没事儿，家里能让他借光。可他有事，这里有姐。

    终于等到这一天。

    十五岁的米寿，进考院前，扭头看向姐姐、姐夫，志在必得一笑。

    这一瞬，陆畔望着米寿拉着考篮的背影，比茯苓还感慨。

    十年前，有个小孩在他面前跳蹦着唱道：“我心里一直有个梦，想和小将军哥哥学武功……小将军哥哥，你为何可以行如流水，枪扎一线，棍扫一片。”

    “小将军哥哥，你快说啊，赶紧练功去。”

    那时他配合：“赶紧练功去。”

    赶紧进去好好考。

    日子过的真快。

    米寿一场一场又一场考下来，别人出考场有的身子都晃悠了，他却还有精神头和被扔进军营的宋金宝打闹在一起，给从另一个考场出来小蔫吧宋晨冉对题。

    宋福生问他考的咋样。

    米寿当即开始背考题题目，“姑父，要是您，怎么答啊？”

    给他姑父烦的，转身就出了屋。好几年不做科举的噩梦了，看着吧，今晚搞不好又会做那种梦。

    米寿望着姑父的背影，笑弯了眼睛。

    发榜了。

    钱米寿、钱季浛同学，已经场场榜首收入囊中。

    宋福生表面看起来没咋激动，都尚书了要深沉。但他媳妇将他心里话说了出来：“今儿殿试，我心跳咋有点儿快呢。”

    可不是，宋福生担心皇上看米寿帅，给一不小心整成探花。

    殿试，小蔫吧宋晨冉被赐予同进士出身。

    就这，给宋富贵也激动的差些晕过去。现在明明是很有身份的人，蹲在院子里两口子抱头哭，直念叨祖坟冒了青烟。

    钱米寿三元及第、状元加身，用多年的努力向所有人证明：他会为养育他的姑父姑母争光。

    可是在米寿状元游街，却将最高光的时刻给了马老太。

    状元下马，在全城围观注视下，身穿状元服、已长成能顶天立地大男孩的米寿，一把抱住马老太，“奶。”

    马老太在米寿的怀里哭的像个三岁孩子，值了，“我的好孙儿。”

