    “大伯，快！”

    “抓住他！”

    “他打死了我的踏云马，还抢走了我的马鞭，还把我打成这样。”

    “哎哟，疼死了！”

    高秦一看来人，当即面色一喜。

    高岩松眉头一皱，看着倒在地上早已死去多时的踏云马。

    随后又看着高秦脸上那高高肿起的脸颊，心中说不出的畅快。

    家族中对于高秦早已厌烦，恨不得狠狠的抽他一顿。

    奈何老祖宗也格外溺爱他，以前惹出来的麻烦，都是让他们去擦屁股。

    不过还好，这一次没惹到什么人。

    高岩松的目光落在了云千帆和赵芸的身上。

    上下打量了云千帆一眼，心中微微一惊！

    这人的修为，他看不透！

    不仅是他，家族中一起过来的长老也发现了这个异常。

    要知道，他们都是星者境！

    除非对方高出他们两个大境界，不然不可能看不出来。

    还有一种就是，对方压根没有修为，就是一个普通人。

    可是，能够一掌拍死踏云马的人，会是普通人？

    “不知道，我小侄如何招惹到了阁下，让阁下对其大打出手。”

    稳妥起见，高岩松还是决定问问底细再说。

    要是对方来自某个大宗门，他们可就有麻烦了。

    一个宗门的强大，完全不是一个家族能比的。

    云千帆淡淡的看了高秦一眼，“他骑着马，差点撞死人，我出手救人而已。”

    “至于动手，我从头到尾，、都没有动手，他脸上的伤，不过是他从马上摔下来造成的而已。”

    高岩松一听，当即转头看向高秦。

    可后者却满脸不爽的说道：“大伯，你跟他废什么话，直接废了他再说！”

    “还有他旁边的这女人，我要抓回去当小妾！”

    高岩松深吸了一口气，并未动手。

    “不知阁下来自何方？”

    云千帆微微摇头，“不过一介平民罢了。”

    “若是无事，我们就走了。”

    话落，转头就要带着赵芸离开。

    下一秒，高岩松出现在他的正前方。

    “阁下伤了人，也不给一个解释吗？”

    “还打死了我的灵马。”

    “是不是，要给出一些赔偿呢？”

    高岩松并不想动手，他只是想用这种方式，让云千帆说出自己的来头。

    但，云千帆的回答却让他一愣。

    “赔偿没有！”

    “不过，你们要是想动手，就尽快，我没时间！”

    嚣张，霸气。

    在这天星城中，还是第一个年轻人敢这般对他说话的。

    而在不远处的楼顶上，赵右廷和李一寒都是一惊！

    “啧啧！”

    “这是从哪出来的人物，敢对高岩松这般说话！”

    赵右廷有些吃惊的说道。

    “不知道！”

    “但......我居然看不透他。”

    “当真奇怪。”

    李一寒眼中有些诧异。

    他天行境的修为，竟然看不出对方的修为。

    “哼！”

    “这里是天星城！”

    “你若想走，怕是没这么简单。”

    高岩松回过神来，也是怒了。

    这人的修为比自己高又如何。

    这里是天星城，不是外面。

    云千帆的眼神逐渐冷了下来。

    “我想走，你们拦不住我。”

    “让开，否则，杀了你！”

    那冷入骨髓的声音，让人颤抖！

