    第837章会带爸爸进空间吗

    “傻孩子。”

    听着儿女的话，司伶伶轻轻捏捏兄妹俩的小脸，“妈妈才不是会委屈自己的人呢。”

    “当然，妈妈也不会是为了自己幸福，而忽略我家小宝贝的那种人。”

    “妈妈。”

    两个孩子听懂了她这话的意思，感动得扑进母亲怀里撒娇，“有您真好。谢谢您！”

    “真是妈妈的傻宝贝。”

    司伶伶轻轻将一双儿女拥入怀里，柔声道，“这世界，没人比你们在妈妈心中地位更重要，明白吗？”

    “妈妈，那将来你和爸爸结婚了，会带他来这个空间吗？”

    说话间，溜溜已经从母亲怀里抬起脑袋，目光无比贪恋的欣赏着越来越美好的空间环境。

    “说实话妈妈，若这空间不是您的，我都会想把它据为己有。”

    “哥哥，你瞎说什么呢？”

    啾啾听着哥哥说出的话，吓得小脸苍白，伸手揪着哥哥的耳朵道，“你莫非还想抢妈妈的东西？”

    “要知道，若妈妈没这个空间，就没办法那么轻松把我们养大。”

    “现在你长大了，莫非还想做个不孝子不成？”

    “哎哟哎哟哎哟，疼疼疼。”

    溜溜耳朵被妹妹揪着，身子顺着妹妹的力道倾过去，小手抓住妹妹的手，“妹妹，你别激动啊。”

    “我都说了，这空间若不是妈妈的，我才会想抢。”

    “它既然是妈妈的，我当然不会抢了啦。”

    “哼。”

    啾啾双手叉腰，“你有胆抢一个试试，看我要不要用木木把你绑起来打屁屁。”

    司伶伶含笑看着一双儿女打闹，也不阻止他们。

    反正她的经验，兄妹间，还是打打闹闹，感情更浑厚。

    就像当年的她和双胎兄长司沛沛一样，也是在打闹中成长起来的。

    兄妹俩之间，感情浑厚到令人羡慕嫉妒。

    可惜，他和父母一样，都没陪伴自己到最后。

    司伶伶眨了眨眼，将即将泛滥的泪意收了回去。

    对于儿子问的，会不会让君墨曜知道这个空间的事，她还得认真考虑考虑。

    毕竟，这个秘密，她连现在的父母兄弟都没说。

    至于冷征澳，他知道她有个储物空间，却不知道这空间因为这次穿越，有了如此大的变化。

    所以，空间的秘密，到目前为止，都只有自己母子仨知晓。

    等孩子们打闹得差不多，司伶伶才出声道：“好了，时候不早，都去休息休息吧。”

    “妈妈，我们想去外面看看。”

    啾啾停下与哥哥的打闹，跑过来抱着母亲的腿，眼巴巴的请求道，“我想去看看，妈妈曾经生活的星球长啥样。”

    溜溜用力点头，抱着母亲另一条腿：“妈妈，要不，您带我们四处转转怎样？”

    司伶伶：“可以是可以，不过，今晚先休息。”

    “等天亮了，妈妈准备些吃食，再开车带你们四处转转。”

    事实上，她是这个空间的主人，只要一个意念，她想去的地方都能立即到达。

    但，这次她却不愿这么做。

    她想开着车，亲自观察下空间的变化，是否如自己猜想的那般完全变成了曾经生活的家园。

    (本章完)

