    苏浅浅穿着一件天蓝色的ol套裙，不算太过老成，但是又不显得青涩，在她这个年龄是刚刚好的，一身天蓝色女西装再加上套裙，把自己的一双小长腿只露出纤细的小腿，然后尖尖的羊皮小高跟，让她整个人看起来就很不一样。

    韩青青看到这样的苏浅浅楞了一下，乔琳琳也楞了一下，这还是苏浅浅么？

    “你今天这么早回来？”韩青青随口的问了一声。

    苏浅浅在那边匆匆的收拾衣服说：“临时接到通知，要去上海出差，要快点，这几天我估计不能去上课了，青青你记得给我点名。”

    “哦好。”韩青青应了一声。

    “出差？”乔琳琳听了这话歪了歪脑袋，问：“你和谁去啊？”

    听了这话，苏浅浅没忍住心里的欢心，抿了抿嘴，一边收拾衣服一边说：“周煜文。”

    乔琳琳听了这话微微皱起了眉头。

    这个时候苏浅浅的电话响了，是周煜文打来的。

    “好了么？”

    “啊，快好了。”

    “快点，我在下面等你了。”周煜文直接说道。

    “好，我这就下来。”

    于是苏浅浅匆忙的把衣服往行李箱里丢，就匆匆出门。

    “等一下。”乔琳琳这个时候突然叫住了苏浅浅。

    苏浅浅好奇的看向周煜文。

    乔琳琳本来是想说什么，但是转念一想上一任蒋婷就是这么没的，犹豫一下，笑着拿出了口红，在那边帮苏浅浅涂了一点：“周煜文喜欢这个色号。”

    苏浅浅本来紧张的以为乔琳琳是要过来找自己的麻烦，结果发现乔琳琳竟然这么好心的帮自己涂口红，一时间松了一口气道：“谢谢你，琳琳，我和周煜文去上海，单纯的为了工作。”

    “嗯，我知道，你能帮周煜文，我当然开心呀！就算你和周煜文发生什么，我也无所谓的，我又不是蒋婷！”乔琳琳笑嘻嘻的说。

    苏浅浅听了这话也笑了起来：“你能这样想...”

    “但是浅浅，你要知道哦，我才是煜文的女朋友，你们发生啥我不管，你记着这个就好，嘻嘻，这个口红适合你，送给你啦！”乔琳琳笑嘻嘻的说着，把口红送给了苏浅浅。

    苏浅浅听出了乔琳琳的话里有话，但是这个时候周煜文的电话又打了过来，苏浅浅匆匆的接过乔琳琳递过来的口红就下楼了。

    乔琳琳跑到阳台去看，发现周煜文的车子就停在下面，这个时候苏浅浅也下去了，周煜文从车子里出来帮她拿行李，在那边说：“怎么这么多衣服？”

    苏浅浅小脸有些红。

    周煜文也是随口一说，然后就帮着苏浅浅把行李箱放在了后备箱。

    这个时候乔琳琳在阳台大叫道：“老公！”

    乔琳琳的声音很大，附近还有别的学生，抬头就看到一个大长腿姑娘在那边招着手冲周煜文叫老公，众人自然看到了西装革履的周煜文。

    乔琳琳和周煜文的事情不是什么秘密，但是周煜文这么大胆的叫老公，还是让人忍不住腹诽，看热闹的人有，但是心里说乔琳琳风骚的肯定也不少。

    但是乔琳琳却丝毫不在意别人的目光，而是依然在阳台叫着周煜文，还大声的说出差的时候记得想我哦！

    旁边的人看着周煜文笑笑不说话，周煜文对此也很无奈，只能对苏浅浅说：“上车吧。”

    “哦。”

    周煜文也没和乔琳琳打招呼，直接上车走了。

    乔琳琳见周煜文走了，才意犹未尽的哼哼了两声，进屋子就开始给周煜文打电话。

    周煜文一边开车一边接了电话：“喂？”

    “干嘛不理人家呀！~”乔琳琳的声音透过电话的电流有些慵懒，带着一点鼻音，总之挺好听的。

    周煜文皱着眉道：“你下次能不能别这么张扬，真的，你每次都这样，我都不敢去宿舍找你了。”

    “怕什么呀~人家跟了你两年，好不容易成为正牌女朋友，当然要张扬一下嘛，让全世界都知道我是你的女人不好么？”乔琳琳的大长腿翘在桌子上笑嘻嘻的说。

    “我不跟你说，我开车呢。”周煜文说着就要挂断电话。

    “别嘛！你不方便你就把电话放到一边，人家想听听你的声音，哼，多长时间都不来找我玩，就算我不想你，其他的也想你了。”乔琳琳声音甜腻腻的，丝毫不顾及车上还有苏浅浅。

    苏浅浅听了这话脸有些红，想说什么，但是又不敢说。

    “我挂了。”周煜文直接挂了电话。

    乔琳琳本来还要发些骚，结果刚开口却发现对面已经挂了，一时间有些生气，又打了过去，而周煜文却是直接关机。

    车上周煜文道：“我新申请了一个号码是工作号，以后有什么事打我这个电话就好，”

    “哦好！”苏浅浅记了下来。

    “这些事情以前是蒋婷来干，但是以后估计就要麻烦你来干了，我感觉女朋友什么的不靠谱，还是你当秘书最靠谱。”周煜文说。

    苏浅浅听了这话心里暖暖的，突然想到感觉不当女朋友也好，这当周煜文的女朋友，眼睁睁的看着周煜文身边各种女人肯定会受不了的，还不如这样当秘书老老实实的待在周煜文身边。

    只是这样又难免不甘心。

    看着周煜文开车的时候专注的模样，苏浅浅一时有些失神，她其实也不明白，明明自己认识周煜文是最早的，可是偏偏，眼看着周煜文身边女人换了一个又一个，为什么就轮不到自己呢？

    “别看了，你要是没事，帮我把一会儿要用的材料整理一下，笔记本在后面。”周煜文直接说。

    “啊？哦。”被周煜文发现，苏浅浅的小脸有些红，匆匆转过头去拿笔记本。

    周煜文开车经过一个红绿灯然后上了高架，再之后一路往南前往上海，全程差不多三个小时，周煜文在那边开车，而苏浅浅则是在副驾驶忙碌着修改稿子。

    两人偶尔说话，但是说的不多，两人到酒店的时候，已经是下午两点，有专门的人来接待周煜文。

