    除非像是叶晨这么高科技的新时代应用型人才给他们授课授课好好开导开导才行，但叶晨怎么可能会这么做啊？

    因为这个世界上，不只是不依族，哪怕是别的很多种族，或许都有这样子的一个思维模式。那就是两个人厉害，他们的后代也一定厉害，也不知道是谁这么想出来的，别的人居然还都觉得挺有道理的？

    当然，很多人都是觉得，两个优秀的父母，肯定是细胞优秀呀，他们的基因好，那孩子肯定也优秀！

    只有叶晨知道，在他们的世界，很多优秀的博士生的孩子或许还是个傻子呢！谁跟你说的基因好生的就好？基因好最多决定了你的基础或许不错，甚至你的上限可能很高，但是一切，全凭自己！

    毕竟在叶晨的世界，什么转基因啊，什么人工的都有了，还流行那一套什么龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞这一套说辞啊？那就是个狗屁！

    但是在这个落后的时代，或者说是异界大陆上，所有人都还是有这种思维模式的。

    而比赛也还在继续着，缪莎这个时候十分的难受，难道就这么要输了吗？难道自己真的只能够走到这一步了吗？

    难受啊，马飞！

    但是缪莎不能认输呀，他瞅了一眼上方的蒙娜丽莎，这个时候，蒙娜丽莎也很关注这场比赛，那是肯定的！毕竟谁赢了谁是他的夫婿呀！两个都是未婚的！当然，不依族不反对和外族人通婚，只要你以后住在不依族就行了。

    叶晨要是知道这一点的话，估计吓得直接腿软认输了！

    “呀……”看着这么温和善良又漂亮和贻笑大方的蒙娜丽莎，这个小伙子有些不淡定了。

    当然，这些形容词，都是以他们不依族的视角来看的，用叶晨的眼神去看的话，或许就是不明觉厉吧，眯着眼睛有些不想多瞅一眼了，还是看看美女蛇玛莎养眼呀！

    缪莎这个时候好像是爆发出了非常强大的战斗意志和战斗力来！毕竟这个蒙娜丽莎的归属权，自己不能失去！这场比赛不仅关乎着能不能娶蒙娜丽莎，还关乎着自己要不要去娶另外一边女子摔跤的冠军呀！

    人早就和缪莎暴露了自己的心意，缪莎也是倍感无语了，不是每一个男人都喜欢摔跤强的女人的。

    哪怕他们不依族崇尚武力，或者说是对自身的一个锻炼！

    但是他缪莎偏偏就是喜欢蒙娜丽莎这么漂亮温柔贤惠，又委婉的女生呀！

    正所谓萝卜青菜各有所爱，他缪莎可不想被不依族那么多的人给影响了，每个人都要有自己的思维模式，至少在这一点上来说，他缪莎还是在不依族较为先进的。

    叶晨被缪莎突然的爆发搞的有些满意，至少缪莎透露出了自己对于蒙娜丽莎的心意。

    他对于蒙娜丽莎是真心的！否则不会在自己喜欢的女生面前，面对着对手这么强的实力，不但处于不败之势，甚至还想要去压制对手！

    这一点倒是不错的！至少叶晨对于缪莎还是有些赞同的。

    但是这就完了吗？当然不是啊！你的喜爱就这么一点吗？叶晨感受到了缪莎的潜力，也不代表着这就要把冠军让给他了。

    “来啊！缪莎！让我们好好一战吧！拿出你的全力来！”叶晨大呼一声。

    也使出了自己的一些罡气，这个时候，刚刚压制了叶晨的缪莎再一次的被反压制了。

    “哈……”缪莎大吼一声！这个时候，虽然三分钟已经到了。

    但是裁判，仿佛都不想停下这场比拼了。

    全场所有的人都看着比赛的两个人，仿佛都很在意谁能够赢下这场比赛。

    原本他们心中都是较为支持叶晨的，哪怕缪莎的是他们自己的族人，但是毕竟叶晨的实力摆在那边，八成就是叶晨冠军了。

    可缪莎这突然之间的爆发力却让他们惊讶道了，这真的是排在不依族的蒙砂和泰梭罗两人之后的缪莎吗？他不弱呀！至少这份爆发力，就足以和蒙砂以及泰梭罗两个人有的一拼了。

    众人也都对于这个缪莎有些佩服了，同时支持他的人也越来越多了。

    一会会的功夫，两人的支持率几乎是平衡的状态。

    虽然这个时候叶晨还是压制着缪莎的。

    但是却之前的比赛不一样，这一次，是缪莎的实力慢慢的提升，这不是提升自己原有的实力，而是在提升自己的潜力呀！

    他的潜力一次又一次的被激发，被提升。

    随着叶晨的实力越来越强大，缪莎的实力已经完完全全的超越了蒙砂以及泰梭罗了！

    这一点，众人都看在了眼里。

    这个时候，比赛以及接近于六分钟了，也就是说，两轮的时间都已经到头了，但是众人仿佛都没有想要停下比赛的意思。

    这算是打破了比赛的规则了……但是！那……又怎样呢？

    这么激烈的摔跤比赛，你舍得打断吗？

    三分钟，人家结束之后，那半分钟不是休息的，而是自己的体力快速的流逝好吗？

    你能一直保持着最佳状态吗？想来是不能的好吗！

    两个人要是被打断的话，像是缪莎好不容易被提升起来的实力，或许又要被打回原形了。

    这么一来，对于缪莎就相当的不利了呀，众人也都是明事理的人。所以就让这场比赛继续把！

    比赛依旧相当的激烈，叶晨这会儿倒是没有继续提升自己的实力了。

    要是一直不停的提升自己的实力，缪莎哪来那么多潜力呢？其实从某种意义上来说，到了九分钟左右的时候，缪莎完全是在靠着自己的意志力战斗了！

    不只如此，要是继续的话，或许就是在给缪莎拔苗助长了，那反而就和叶晨原来的意思有些违背了！

    叶晨可不想做坏人呀，他至少要让这个缪莎好好的战斗，慢慢的变强的，得到全族人的一个认可才行。

    接下来，叶晨用和缪莎实力相当的水平，和缪莎进行着角逐。

    叶晨就保持在这边了，仿佛这是叶晨的顶峰了一样，他再也不继续提升自己的实力了。

