    

    即是凯旋，少了酒宴怎么能成！

    大明宫中穿纱舞姬伴着喜庆的声乐翩翩起舞，丰盛的酒酿佳肴铺满长案。

    李闲做为此番的战事的大功臣，被李世民赏赐了一个独立的位置，与李靖等一干老将们平起平坐。

    此时的大宴不想后世之中那般，而是一人一个小软榻矮几，精美的菜肴也是一人一份奢华至极。

    金碧辉煌的大殿之中，婀娜的身段在眼前晃动，扭动的腰肢若隐若现的随着轻纱晃动露出，水灵的眸子似乎在说着轻柔的软话。

    酒过三巡后，李闲带着微醺的醉意，心中暗叹。

    “怪不得有句话语叫做醉生梦死，这样的生活才叫做咸鱼人生。”

    或许是因为凯旋的消息太过欢喜，李世民老脸泛红，拿着酒盏摇晃起身，迈过有些醉意熏人的步伐走上大殿。舞姬们自动让出一片阔地，昔日严肃的君王就在这片声乐之中，憨态可掬的摇晃起舞姿来。

    溢满就想的大殿中，文武也不觉失态，火烛映照的笑脸通红，拍手喝彩起来。

    也有兴奋好动的苏定方，萧瑀一众老臣起身加入欢庆的行列，摇曳起笨拙而又辣眼的舞姿在整个殿宇之中上蹿下跳。

    虽是有酒精的刺激，可李闲着实有些在这种场合之中放不开来，被几个敬酒的臣子来劝说共同起舞，却连连摆手拒绝。程咬金见这个稍显羞涩的人影不愿同台，嘿嘿一笑，提着酒壶依坐过来。

    一把揽过李闲肩膀，还挂着酒渍的胡须猛然凑到了李闲面前，哈哈一笑道。

    “本是活力四射的青年，就要在懂得与朝中同僚同乐，增进情谊。”

    “上月老夫程府上新购置了几个胡姬，喝酒唱歌倒是马马虎虎，就是身段窈窕，日晒下的腰肢肌肤结实的紧。今晚便去咱程府，给你小子好好挑个暖床。”

    一拳头捶捶李闲胸口，贴在李闲耳畔的嘴角裂开，嘿嘿一阵笑意。

    “你说你都这般的人了，怎的还没开荤，今日也好给你好好品品异域风情。”

    古时三妻四妾大多数豪门贵族早已习以为常，可对于过惯了后世生活的李闲而言，还是有些接受不了，后仰身子连连避开，连连摆手。

    “美姬还是留着程伯伯自己享用，今日欢庆本就很晚。”

    “小侄还要回家美美的睡上一觉，补充好精力等着来日的火器制造。”

    听闻火器营三字，程咬金两眼放光，手指竖起指了过去。

    “不错！”

    “早在回京之际，边听闻你小子要制造惊天动地的东西，我老程到时候也要开开眼，看看这坚实的城头到底是如何被毁成碎石。”

    纵然是浑身酒气，李闲也被那张大嘴喷出的浓浊酒气熏个不行，微微仰后身子，拱手道。

    “小子定然不负程伯伯所托，一定早日将此物问世。”

    “让我大唐的将士们，能带上这等毁天灭地的利器，纵横捭阖，所向披靡。”

    有些晕沉沉的脑袋似乎想起了什么，程咬金拍拍李闲的肩膀，面色一肃，压低了声音。

    “今日你若困顿，老夫也不好强留。”

    “得闲之时，还等着你来程府一趟，老夫还有些贴心话，要与你说道。”

    耳语上几句，这位喝酒不要命的程伯伯强拉自己再灌上几杯，本是自家酿制的高度白酒，李闲的视野之中星光开始罩起光晕，耳中的嘈杂喧嚣已变得有些遥远，就连殿中起舞人影也有些重影的感觉。

    有些朦胧模糊的视线中，李闲看到了举杯微扬朝向自己的长乐公主，报以微笑相迎。似乎在某一刻，李闲在长乐公主身旁瞧见一个熟悉而又陌生的身影。

    好像是……自己的买卖的神秘东家？

    怀着一抹狐疑，李闲提过就被摇摇晃晃过去，却在中途被李世民拉起手臂，拍上。

    “李闲啊……朕的江上大业……还有诸多事宜尚未完成……”

    “……高句丽，吐蕃，西突厥……还是如同挡在面前的三座大山……”

    “朕的意思……你可曾知晓……”

    迷迷糊糊的话语之中，醉酒的李世民被长孙皇后架开，酒席也算是散场。

    摇摇混胀的脑袋，李闲知晓先前李世明所言不假，看了那个神秘的人影却早已寻不见，跟随着李靖醉醺醺的摇晃出殿。

    大唐的庆祝方式着实让李闲有些惊诧，本以为君臣共庆乃是向电视剧中那般，高高在上的帝王在殿前高谈阔论，殿中的臣子整整齐齐的跪坐在各自矮几旁，安安静静的听着帝王的壮志，亦或是齐刷刷举杯，说上几句陛下圣明之类的话语。

    脸上挂着酒宴残存的喜悦，肩膀陡然间被人从后面拍打，转而有叫不上名号的几个臣子拖着一身酒气躬身行礼。

    “李府真是藏龙卧虎，一门双将着实让人艳羡，这里先恭贺卫国公，李公子。”

    “李公子计谋超群，又得卫国公真传，不愧为年青一代最优秀的人呐，今后的道路上还望李公子多多提点。”

    称赞话语乃是李闲今日听闻最多的，对这两人也同样报以微笑，拱手回敬。

    李靖本事不善此等人情场面，拱拱手，正色道。

    “几位大人嘱咐李府受到，如今天色已晚，犬子也不胜酒力，便先行回府。”

    “诸位大人……李靖……”

    ‘告辞’两字尚未出口，却被对面一人打断，挂着笑脸伸手做出请的姿态。

    “卫国公，此言差矣！”

    “陛下大宴三日，并无早朝，今日卫国公父子俩凯旋而归，怎能不好好接风洗尘。”

    “咱们三位平时与李大人官职相差甚远，交涉甚少，今日乃是带着诚意，恳请卫国公赏个颜面，去府邸上浅酌几杯，还望卫国公能看在诸位同僚份上，答应些此等不情之请。”

    李闲被李靖挡在身后，神志中一丝清明尚存，似乎从这份盛邀中感觉到一抹不同寻常。

    按理来说，三日大宴，陛下不会追究臣子之间聚集事宜，可这几人压根不熟悉啊！

    有句话语说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    李闲怎么就觉得这三人，似乎没安好心呢？

    偏偏自己这个不善辞令的父亲，怎么就遇上这三道貌岸然的主?

    “嘿呀！你两怎么还在这里！”

    遥远处程咬金东倒西歪的奔来，他爱她的脚步声中，一左一右揽上一脸迷惑的李靖和李闲。

    “说好的要在酒后欢宴，去咱程府坐坐，马车都备好了，怎的现在还愣在这里！”

    也不顾身前两为大臣诧异的眼神，程咬金揽过两人便向着车辙走去。

    “不打打招呼？毕竟是同僚……”

    在臂弯下，李闲的声音压的很低。

    并排靠中间的人影微微板着脸庞，低沉回应。

    “莫回头，魏王的人。”        

