    秦阳却不能将自己这个想法说给张允济听。

    若什么想法都告诉别人，这是傻子！

    秦阳只能笑着安抚他道：“张大人，你不必担心，本王自有分寸。”

    张允济还想说什么，同样全副武装的梁公公跟十几个玄甲军都已经骑着马过来了。

    当着他们，张允济也不好再劝说秦阳了。

    毕竟秦阳作为幽州王，作为大唐的亲王，作为高阳公主的准妹婿，去营救被带走的高阳公主，这合情合理！

    谁让幽州距离草原最近呢！

    等到长安发兵营救，黄花菜都凉了！

    “大王，家里有我，请放心就是。”见秦阳率军救人已成定局，张允济只能冲秦阳拱了拱手，认真承诺道。

    秦阳点头：“家里就拜托你了。”

    随后翻身上马，带着人离开了郡城。

    离开郡城，他们就从小路，直奔草原内部！

    因为之前阿虎给的信里，也写了路线，画了简单的地图。

    所以，在有向导指路的情况下，他们一路飞驰，很快就来到了阿虎原本停留的地方。

    阿虎他们留了人在这里，另有人跟着那些劫掠公主的人，一路追踪，留下了标记。

    从阿虎他们这里得到标记的图案跟意思后，他们就再次飞驰赶路。

    秦阳原本以为着，这次怕是追不上了，估计要一直最近吐蕃的城池。

    结果追了没几日，顺着标记追赶上来的他们，竟发现了前面有人停留！

    用单筒望远镜远远一看，秦阳立刻就看到了三个女子的身影！

    是高阳公主！

    其中一个女子就是高阳公主！

    秦阳忙将望远镜递给旁边的梁公公。

    “梁公公，你看看那边的人，是不是高阳公主。”

    梁公公之前赶路的时候就见秦阳玩过这东西，所以虽然是第一次用，却也很快就摸清了用法，放在眼前，朝着远处一看。

    “啊！是！是公主殿下！”

    梁公公只一眼，就认出了那边的人！

    他顿时喜极而泣！

    高阳公主看起来还好！

    看起来虽然有些狼狈，但还在发脾气！

    这就说明高阳公主应该没有受辱！

    但随后又颓丧了下来。

    “大王，公主在他们手里，我们该如何营救？”

    “一会儿听我号令，我说冲，大家就冲！”

    秦阳说着，就又叫来几个小队长，分别给他们指派了任务。

    几人都应了。

    梁公公听着，觉得幽州王虽然分兵派将看起来还算靠谱，可公主在敌人手里，这打起来，万一谁的刀剑没长眼睛……

    但眼下也的确没有别的办法了！

    “冲！”

    就在那边的哨兵发现有人靠近时，两千幽州骑兵已是冲杀了过来。

    那边的人上马的上马，拿武器的拿武器！

    在秦阳喊“冲”的时候，高阳公主刚刚发完脾气，往旁边走去！

    后面不远不近跟着人。

    大约隔着两三米，这个距离，高阳公主跑是没法跑的！

    此刻发现有人冲杀过来，那几个距离高阳公主几米远的人，立刻就表情狰狞地扑向了高阳公主。

    “啊！”

    砰砰砰！

    高阳公主闭眼发出尖叫声，与她尖叫声一起响起的，是三声巨响！

    一股难闻的呛鼻子的味道，在周围弥漫开。

    高阳公主忙睁开眼睛，结果就看到三具死尸倒在了不远处。

    “啊！”

    她再次尖叫起来！

    “公主殿下！”

    也就是这么一眨眼的时间，十几骑已是来到了她的跟前！

    高阳公主一眼就认出了他们的穿着！

    是玄甲军！

    父皇的人！

    “公主，您受惊了，快上马！”

    有人催促道。

    催促的这个人，高阳公主也认识，是宫里的梁公公！

    是父皇跟前的一个大太监！

    梁公公自知自己功夫一般，所以他没有让公主上自己的马，而是让其他骑兵，一把将高阳公主给拉了上去。

    随后赶到的数百名幽州骑兵，将他们团团围住，夹裹着他们，朝着远处奔去！

    而原本她待的地方，已成了厮杀一片的战场！

    她回头看了一眼，发现跟着她一起被抓来的两名宫女，早就被吐蕃人给杀死了。

    尸体就倒在地上，远不如她这般幸运！

    不过，高阳公主本就不在乎她们的性命，只是微微蹙了下眉，就扭回了头。

    “那是……秦阳？”

    结果就在她收回目光的过程中，她再次瞥见了一人，顿时惊讶出声。

    就见秦阳一身金盔金甲，正带着人，冲杀中。

    秦阳手里挥舞着长剑，就这么普通的一把武器，竟然能砍翻几个人！

    “大王，小心！”

    旁边同样望向战场的梁公公，突然惊呼一声。

    远处有人拉弓，射箭，正对准了秦阳。

    那是吐蕃人的神射手！

    一看拉的那把弓，十几个玄甲军都脸色一变！

    这可不是普通弓箭手啊！

    结果没等那人射出那一箭，就见幽州王秦阳将手一抬，一支半长的东西抬起，朝着那人就是一点。

    砰！

    随着一声巨响，幽州王秦阳手里的东西冒出了一股白烟。

    而不远处的神射手，直接身体轰然倒地！

    死了！

    天啊！

    那是什么东西？

    难道是神仙的法器？

    居然就这么一指，就能让远处的人直接丧命？

    从没见过这种火器的大唐人、吐蕃人，都被吓到了！

    之前的那三枪响起时，大多数人都没注意到那一幕！

    等反应过来的时候，高阳公主已经被大唐骑兵给救走了！

    他们就以为，那边死了的人，都是因为被大唐骑兵杀死的！

    可现在，就在众目睽睽之下，大家都看到了，幽州王秦阳手就这么一抬，那边的人就倒地死了。

    难道大唐的幽州王，真是天神转世？吐蕃这边的人，之前也听说过这个传闻，但是没多少人相信，此刻看到了这惊人的一幕，都惊奇又害怕！

    而大唐的人，则惊奇又兴奋！

    “冲啊！活捉他们！”

    “活捉他们！”

    随着有人呐喊出声，原本就在人数上占了上风的大唐骑兵，更是士气大振！

    而吐蕃人这边，则是士气大跌！

    不到一炷香时间，战斗就彻底结束。

    吐蕃人死了几百，被活捉了几十人。

    而大唐这边，竟只伤了十几人！

    “大王，公主已经救下了。”

    有人这时催马来到秦阳跟前，低声回禀道。

    秦阳对高阳公主不是那么太在意，只要人救下了就成。

