    猴子这种生物性格最是暴躁，也是最为记仇。被我这么一骂，通臂猿猴果然气的暴跳如雷，放弃继续攻击仙华龙女，而是转身就向我抓来。

    不过我在骂完之后就已经拼命往外飞去，仙华龙女如今伤势没有恢复，如果任由通臂猿猴攻击她，极有可能会给她带来生命危险。这猴子是我招惹出来的，我不想牵连到龙女身上。

    而且就在这短短的时间里，我脑海里已经冒出了一个疯狂的念头。

    “死猴子，来啊！”

    我一边怒吼着吸引通臂猿猴的注意，一边向着西南方向拼命飞去。

    西南方向千里外有一处方圆数千里的大湖，湖中有一条古代恶龙，而我现在就是想要把这通臂猿猴引到那里去。如果可能的话，我或许可以让这猴子与湖中的恶龙厮杀起来，而我就能趁机将梦璃救出来。

    这个想法实在是太过疯狂了，要知道这通臂猿猴实力比我强大百倍千倍，只要被它随意打上一下就是尸骨无存的下场。而鄱阳湖又在千里之外，这途中我必须要在通臂猿猴的不断攻击下保住性命，同时还要牢牢的吸引住它的仇恨才行，这中间只要出了任何一点差错，就算是天神下凡恐怕也救不了我了。

    所以说这是一个极度疯狂的法子，只有疯子才会去做。但我此刻已经没有办法了，通臂猿猴对我起了必杀之心，一副不杀我就不会罢休的模样，我只有将祸水东引，把猴子的仇恨转移到另外一个强大的生物身上，这才能在混乱中找到机会活下来。

    其实我也可以将这通臂猿猴引到紫金山那里去的。如今的紫金山附近聚集了东南数省成千上万的修炼者，高手众多，而且在紫金山的帝王古墓之中还有一个掌控五把神剑，实力强悍的孙权。将通臂猿猴引过去然后找机会让他们互相打起来，或许这是一个更好的选择。

    但我终归是做不到，紫金山紧靠金陵城，里面可是有好几百万普通人啊，要是把通臂猿猴这种怪物给引过去了，还不知道会造出怎样的滔天杀孽，那些修炼者恐怕也没有几个能活下来。我虽然不是什么好人，但也不可能为了自己这条命让百万生灵陪葬。

    所以一番选择之下，我才产生了将通臂猿猴引到鄱阳湖去这个疯狂的念头。而且，我也并不是没有把握，因为我已经注意到天边已经浮现了一抹鱼肚白，要不了多久太阳就能够升起，只要有阳光照射到的地方，我将无所畏惧。

    “吼，臭小子，我要杀死你！”

    通臂猿猴仰天咆哮，双目中两道血色光柱向我轰来，我连忙躲避。最终两道光柱轰在大地上，留下了两个深达数百米的深坑，虽然没有打中我，但能量产生的余波还是将我掀飞了几百米的距离。

    还没等我喘口气，一只巨脚就从天空落下，遮天蔽日想要将我踩扁，吓得我是亡魂四散。拼了老命才从它的指缝里逃了出来，只差一点就被它一脚给踩成粉末了。

    “妈的，这事情还真是疯狂！希望我能够活下来吧，玉皇大帝如来佛祖耶和华上帝真主安拉……你们各位大神在天之灵一定要保佑我啊！”

    我嘴里说着乱七八糟的胡话，一边躲避通臂猿猴的各种攻击，同时还向着西南方向疯狂飞去。

    身后不时扇来一个巨大的巴掌，或者是两道能够轰碎山峰的血光，或者干脆是从头顶上方落下的一只巨大的脚掌。

    也不知道这通臂猿猴心里是不是存了猫戏耗子的心思，并没有对我再施展出什么更加强大的神通，就这样随意一脚或者一巴掌扇来，把我逼得狼狈逃窜，整个人的精神极度紧绷，随时都处在生命危险中。

    我们一路所过之处，野兽嘶鸣发抖，人族尖叫逃蹿，整个江苏南部被我们搅得一片大乱。但幸好我逃跑的路线都是往崇山峻岭人烟罕至的地方飞，特意避开了人族的城市，所以暂时还没有造成多大的伤亡。

    “那是什么！”

    “我的天啊，好大的猴子。刚刚的地震就是它引起的吗？”

    随着一路逃窜，有修炼者发现了异样，飞上天空。只是当他们看到跟在我身后的巨大猿猴之时，全都吓得满脸发青，汗流浃背，没有多说什么，这些修炼者一个个转身就跑。

    不过也有例外，当我逃到几座江边的山岭上空之时，那山中飞起几个老者，他们一脸惊骇的看着那顶天立地的巨猿。但这几个老者却没有逃跑，而是运转道气，大声呵斥道：“阁下是从哪里来的，这地方是我北固山一脉的道场，还请你绕道而行！”

    这些老者也是没有办法，下方就是镇江北固山，是他们门派千百年的道场，一旦被这猿猴踩上两脚，恐怕千年传承就会毁于一旦，所以无奈之下，他们才飞起来阻止。

    见到这些老者说话的时候，我就知道不好。这通臂猿猴已经彻底狂暴，又怎么可能和人类讲什么道理。不过还没等我的开口提醒他们，一只毛绒绒的手掌就从天空落下，向着这几个老者抓了过去。

    “妖猴！你疯了！”

    “天啦！劫难来了！”

    “快召唤我北固山的传承底蕴！护我北固山道统！”

    那几个老者吓得魂飞魄散，但他们也不能退，仓促间召唤出北固山的传承底蕴。

    那是一柄样式古老的长戟，像是从上古时代遗留，上面还沾惹了不明生物的血迹，散发出一种杀戮慑人的气息。

    这是一柄神器，足以轻易灭杀元神强者的神器。这几位老者施展秘法，变化出一个几十米高的光人，手握这柄长戟便向着通臂猿猴杀去。

    然而，面对这样的威胁，通臂猿猴只是随手一抓，便将这光人连带着里面的老者全都捏成了碎末。而那柄长戟也断成了数截，散落在地上。

    接下来一只巨脚从天空落下，便将北固山夷为平地。

    “吼……本大圣乃是天上地下无敌的存在！我通天大圣震古烁今，这个世界上还有谁是我的敌手！哈哈哈！”

    通臂猿猴仰天咆哮，气吞山河，天空中的云海甚至被它吸入口中，场面十分恐怖。

    我咽了口唾沫，看到这猴子在碾碎北固山之后，怒气发泄了不少，似乎恢复了一些神智，可以尝试着交谈。

    “妈的，赌一把了！”

    我心中一动，计上心来。这次我没有继续逃跑，而是停在空中对着通臂猿猴大声吼道：“死猴子，你别嚣张。你有本事你就跟我来！我找我家大哥来收拾你，它才是天上地下无敌的存在，它号称万妖之王，统治天下所有的妖怪，一根指头就能捏死你！”

    在龙气的加持下，我的声音传开，在天地间回荡不已。

    猴子这种生物本来就是争强好胜、暴躁霸道，很容易着急的性格，所以才会有“猴急”这个词语。

    通臂猿猴被我这样用言语一挑逗，果然就怒了，它咆哮道：“什么？本大圣才是万妖之王，谁敢这么狂妄，本大圣活撕了它！吼！”

    我看到通臂猿猴上钩，心中顿时大喜，继续叫道：“你别给我不信。我大哥可是一头龙！龙你知道吧，那可是天上地下最强的生物，比你们这些长毛的家伙也不知道要高贵多少！”

    “而且我大哥最喜欢吃猴子脑袋了，说你们猴子的脑袋最坚固，直接咬下去咯嘣脆，里面东西又甜又香！你要是在我大哥面前，不过是它嘴里的一道美食罢了！”

    我对着猴子大声叫道，不断嘲风，同时还宣扬着“大哥”的厉害。

    “啊啊啊！居然想吃本大圣的脑袋，真是气煞我也！臭小子，你大哥在哪里，我要把它活吞了！”

