    他时不时低垂眼皮看向四周，免得盯着陈枫时间太久，被他发现。

    这里站着的都是从那空桑论剑之中有幸活下来的人，而这双阴暗目光的主人是一个四十来岁的中年人。

    一袭黑衣，面容普通，看上去颇有些平凡无奇，不会引人注意。在

    他旁边，站着四名弟子。

    他们五个人，倒是都全须全尾的活着回来了。

    这五人，正是赤霄神剑门的无名弟子。

    这赤霄神剑门也是仅次于九大势力，颇为显赫，势力强大。

    但是在这里，他们赤霄神剑门什么都不算，只是再普通不过的一个势力。

    他们这五个人，也只是五名普通的年轻弟子而已，再寻常不过。

    而这阴冷的中年人，对此则是没有任何意见。因

    为此时，他最不愿意受到的就是别人的注目啊！

    刚才，众人一片喧哗，都言道东荒赢家、十方丛林，是碰到了陈枫才会这般凄惨。而

    陈枫，也是并未否认。

    因此，这两大家族的带队长老，脸色都是极为难看。看

    到东荒赢家和十方丛林的反应，这名中年人阴沉的目光低垂下来，嘴角勾勒出一抹阴冷笑意，轻声呢喃道：“

    陈枫啊陈枫，你当真树敌无数！”“

    得罪了战神府！得罪了十方丛林！得罪了东荒赢家！得罪了六大隐宗！得罪了万兽群岛！”“

    哈哈哈，你等着，你的死期不远了！”“

    他们单个，或许奈何不得你。”

    “而且，想要他们联手，也很难，但是有我在，这件事就不一样了！”

    听到夏侯九渊的话，陈枫微微一笑：“三个时辰？足够了？”他

    伸出手来，身后一名轩辕家族弟子便是将一个东西递了过去。

    此时，众人方才看到，原来在陈枫旁边。那名轩辕家族弟子手中还提着一个硕大的水晶盒子。

    那硕大的水晶盒子，长有七尺，倒像是一口棺材。

    只是，那水晶壁虽然澄澈异常，但是内里却有一股庞大力量在不断冲击回旋，隔绝气息，让人不知道里面放的是什么。陈

    枫自然也不会跟他们解释，伸手提过那硕大的水晶盒子，便是准备踏入这道黑色光门之中。

    此时，忽然一道阴森森的声音响了起来：“陈枫，他们说的可是真的？”众

    人闻声看去。便

    见，看台之上有十几人站了起来。

    为首之人，身穿金红袈裟，形容枯槁，两道长眉垂下。

    正是十方丛林带队长老，十方丛林戒律院首座：玄苦！

    此时，十方丛林、东荒赢家之人，盯着陈枫，目光之中都是带着几分阴狠杀机。

    尤其是十方丛林之人，更是杀机逼人，眼神凶狠！

    要知道，东荒赢家虽然被陈枫狠狠收拾了一顿，但也只是赶出来了而已。

    而十方丛林，可是有两名最杰出的弟子死在里面了！未

    来的方丈，还有未来方丈最有力的竞争人选，这两名十方丛林千年才难得一出的俊杰，都死在里面了啊！

    都死在了陈枫手上！他

    们又如何不怒？如何不急？

    所有人都是盯着陈枫的反应。

    之前，再怎么样都是他们的猜测，虽然所有人都知道这是真的。但

    是，这跟陈枫亲口承认，还是不一样的。只

    要陈枫亲口承认下来，那么以后他和十方丛林，就是，不死不休！所

    有人都盯着陈枫，看着他的反应！而

    陈枫，此时则是云淡风轻，看着玄苦，微笑说道：“是我做的，你能拿我怎么样？”

    一句话，如石破天惊，震得众人头昏脑胀！

    那十方丛林带队长老玄苦，咬牙狠声道：“好，陈枫！你等着！”“

    我十方丛林，与你不死不休！”

    陈枫微微一笑：“好啊，那就不死不休！”

    陈枫目光扫过所有人，最终落在巫灵寒、梅无瑕、嬴紫月等人身上。众

    人看着陈枫，目光之中都带着几分担心。陈

    枫进入空桑论剑，她们毫不担忧，因为她们知道陈枫锋可以做到。

    但此时，陈枫进入这神秘莫测的东阳帝君府邸，她们却是心中担忧，谁知里面有什么样的危险？

    巫灵寒忽然高声喊道：“陈枫，你可以的！”

    众人纷纷呼喊。

    轩辕家族之人，甚至有许多其他门派，其他势力之人，也都是纷纷呼喊着。他

    们希望，陈枫能够再一次创造奇迹！

    陈枫微微一笑，转头，没有任何犹豫，一脚便是踏入这黑色光门之中！

    陈枫身形瞬间消失。

    而在他进去之后，那黑色光门依旧存在着，只是光门之上却有一道烈焰升腾而起。黑

    色烈焰，阴冷无比，人们离着几千米远，都感觉说不出来的寒意涌来。

    显然，若是近身的话，会被这道火焰直接吞噬，烧的连渣滓都剩不下。

    这显然是防止别人打陈枫的主意。夏

    侯九渊坐了回去，神色淡淡，看不出他在想什么。只

    是，手指轻轻敲打着扶手，陷入思量之中。

    现场却依旧是热闹异常，许多人都是激烈的大声讨论着。而

    他们讨论的中心，毫无疑问，只有一个人，就是陈枫！

    他们猜测着陈枫实力到底有多强，猜测这陈枫是如何收拾东荒赢家的，又是如何斩杀空山的。

    赢朝阳等人灰头土脸的回到东荒赢家，不过并未离去。而

    十方丛林的众人则是拂袖而去！

    接着，陆陆续续有人离开。离

    开之时，依旧是在大声谈论着说着今日的盛况，兴奋的不得了。

    对他们来说，陈枫的出现完全是一个意外，让所有人为之震惊！

    一出世便惊天下！同

    时，大伙儿都多了无数谈资。可

    以想象，接下来，随着这些人的离去，陈枫的名字会传遍整个龙脉大陆。所

    有人都会知晓的实力，知道现在龙脉大陆年轻一代第一人，名为：陈枫！约

    莫过了一个时辰，夏侯英豪终于悠悠转醒，正在那里愣神。

    此时夏侯九渊伸手招了招，夏侯英豪顿时愣了一下，赶紧凑上前去。夏

    侯九渊和他低声耳语，说了一番话。

    刚听到夏侯九渊这番话的时候，夏侯英豪顿时瞪大了眼睛！ 

