    从店里出来以后，方里便准备直接回到界龙了。

    然而，就像是算准了方里会出现的地点和时间一样，马路上，一辆车突然开了过来，停在了方里的面前。

    “嗯？”

    正准备打开空间视窗，向席尔薇雅发一通视频通话的方里顿时抬起头来，看向自己的面前。

    只见，在那里，一辆巨大的全黑加长礼车正停了下来。

    车窗已经完全涂黑，丝毫看不见车内的情形。

    而几乎是在方里抬起头来的瞬间，车门被打开。

    一个颇为宽敞的空间顿时印入方里的眼帘。

    车内出现的并不仅仅只有座位而已，还有皮革的沙发和厚重的桌子，看起来就像是一间小型的接待室。

    此时，一个人正坐在了其中。

    “哼，时间刚刚好吗？”

    伴随着这样一个不耐烦似的声音的响起，方里看到了。

    在车内，一个身穿雷渥夫黑制服，有着一头红发和微胖的身材的青年正坐在那里，翘着腿，眼中仿佛带着怒焰一般，注视着方里。

    看着这个人，方里的眼眸蓦然一闪，饶有深意的看了一眼对方，随即微微一笑，若无其事的上前，在对方的注视下，直接上车，在其对面坐了下来。

    方里的行为，让对方那仿佛充斥着愤怒一样的眼神微微一动，如此开口。

    “我并没有邀请你上车吧？”

    声音，带着让人觉得是在刻意找茬一样的轻蔑。

    如果是年轻气盛的人的话，单凭这个语气，那就会被对方给惹怒，从而做出一些冲动的事情来。

    所以，对于一个擅长使诈，操纵人的黑暗面，摆弄自己的谋略的人来说，这个语气应该也算是一种武器吧？

    用来挑衅对方，使对方失去理智的武器。

    可惜，方里虽然年轻，却不气盛，倒不如说比起冲动，他只会冷静。

    因此，那仿佛刻意找茬一样的语气被方里给干脆利落的无视，只是淡淡的说了这么一句。

    “臭名远扬的「恶辣之王」都在这种三更半夜的时候专门跑到这里来了，如果我还不识趣到让对方邀请，那不是太不给面子了吗？”

    相比对方那如同无时无刻不在找茬一样的语气，方里的语气极为平静。

    可那平静的语气，再加上令人不快的发言的话，那比任何挑衅都管用。

    只是，对方将自己的语气当成了一种武器，方里却仅仅是随心所欲的在发言而已。

    谁更从容，一目了然。

    “哼。”

    狄路克有些不快似的冷哼了一声，却也没有再说什么了。

    下一秒钟，礼车的门被关上，让这辆车开始缓缓的行驶而去，开向远方。

    ……

    窗外的景色不断的往后退着。

    从外面看不见车内的情形，可从里面的话却是能够清楚的看到车外的场景。

    方里与狄路克就这么相对而坐着，目光对视在一起，却没有携带任何的感情。

    单凭如此，周围的空气便变得紧绷而起。

    结果，先开口的是狄路克。

    “你到底打算做什么？”

    狄路克抱着手臂，以让人觉得反感的姿态，倨傲似的开口。

    “先是跟葵恩薇儿那个卖唱的在学园祭上到我的地盘上乱转，又是让奥菲莉亚反常的在你的身边紧随了整整三周的时间，别跟我说你只是想玩玩而已。”

    口气是那么的恶劣，可眼睛却死死的盯着方里。

    可以看出，狄路克的心中到底有多么重视这件事情。

    但是，面对狄路克的这般表现，方里却始终笑吟吟，随即，给出了这么一个回答。

    “你说对了，我就是想玩玩而已。”

    坦率到让人觉得心中的怒火都会被挑起。

    “啧…”

    狄路克不由得发出了咋舌的声音。

    那是不爽到了极点，并且完全不相信对方的表现。

    可以肯定，狄路克现在已经看方里极为不爽了。

    当然，对于狄路克来说，这个世界就没有能够让他看得愉快的家伙。

    说他脾气火爆，看外貌的话似乎的确如此，可实则，方里比谁都明白，这个家伙的心中其实非常的冷静，指不定现在就只是想根据方里的反应来推测出方里的一些情报而已。

    不得不说，狄路克找错了对手。

    方里是个不管遇到任何事情都能冷静得下来的类型。

    所以，狄路克这般过去百试不爽的做法，放在方里的身上，根本就无法起作用。

    因此，方里只是瞥了狄路克一眼，意有所指般的出声。

    “有一句俗话，叫做聪明反被聪明误，有些自以为自己很聪明的人就是喜欢将所有的事情都看得很复杂，并用自己的思路去考虑事情，企图找出所谓的真相，殊不知，只有小人之心才会度君子之腹。”

    这么说着，方里直视向了狄路克，漠然一笑。

    “在阴险的人看来，不管别人做什么，用心都很阴险。”

    言下之意所指的是什么，连猜测都不需要猜测了。

    狄路克只是眯起眼睛，死死的盯着方里，就像是打算看穿其心中所想一样，面色显得极为难看。

    那个样子，就像是即将发飙一样，胆子小的人只怕看到这样的狄路克就会畏缩起来吧？

    而谁有能够想到，这样的一个人，实则本身根本没有一丝一毫的威胁，只是一个普通人，连星脉世代都不是呢？

    如果方里现在想杀了狄路克的话，那狄路克绝对不会有丝毫的还手之力吧？

    理所当然，狄路克比谁都清楚这一点，自然不可能没有任何的防范。

    证据便是，方里的话还是能够隐隐约约的察觉到周围的一些异常。

    想必，在这个车厢里，应该有「猫」在保护着狄路克吧？

    亦或者，狄路克自己也留了好几手，那也说不定。

    不过，这些通通都与方里无关。

    方里想说的事情只有一件。

    “你该不会是担心我会在暗地里给你下什么绊子吧？”

    方里就这么突然说出了这些话语。

    “明明都跟你们缔结了互不侵犯的契约了，你还在担心？”

    一句话，让狄路克的眼中闪过黑暗的情绪。

    旋即，狄路克看向方里的眼神便变得可怕了起来。

    “你这家伙，果然知道我的事吗？”