    魏合视若无睹，笔直走上中州武道场，任由所有视线汇聚到他身上。

    对面，木诚威同样神色镇定的走上武道场。

    两人一路走来，比较了这么多次，现在，终于到了真正分出高下之时。

    两人对峙而立，相距十米，一人穿黑色军服，一人披白色僧袍。都是面色平静。

    “同为破限级，这两人，到底哪一位会胜出？”皇后令重燕坐在定元帝身旁，此时她的身躯也同样放大到了五米左右，只比定元帝稍矮。

    “胜负不重要，重要的是，有没有朕需要的人。”定元帝淡淡道。

    他视线看向佛门那边，没有看到摩多的身影，只有一个西撒出面。

    摩多自从退位后，很多事都不再理会，凡事基本都是推西撒出面。明明两个派系，此时却有莫名协调一致。

    “不过，不论是何人获胜，这两人都是难得一见的顶尖英才，堪当大用。”定元帝淡淡道。

    一旁的萧复月闻言，眉头微蹙。

    这两人在他看来，都有问题，只是情报他已经送了上去，定元帝没说什么，便代表这些都是可以容忍的。

    所以....

    他视线看向下方，落在王玄和木诚威身上，暗叹了口气。

    接下来的上百年，恐怕就是眼前这两位的时代了。

    摩多退位，西撒上前，再加上有木诚威后继，佛门这边势力不论是现在还是未来，都没有断层。

    而军部这边，未来也将出现一个巨大的飞跃。

    破限级的王玄，若是不出意外，将会成为九大军部，西撒级别的顶尖强者。

    就算在宗师群体中，破限级的双血脉天赋，未来到底能走到哪一步，也无人能知。

    所以，未来是有利于陛下的。或许可以尝试打破佛门势大的局面，形成对峙之局。

    如今，萧复月唯一能肯定的，便是军部以后，可能要迅速崛起了。

    聚沙和王玄，只是两条陛下用来平衡佛门的线。

    此时，场上礼官已经将魏合和木诚威都分别介绍一遍。

    观战之人，在得知此时上场的，居然就是之前闹得沸沸扬扬的两大破限级天才时。

    还分别代表军部和佛门。顿时所有人的兴趣都被提了起来。

    “你现在认输还来得及。”木诚威看向魏合，轻声劝导道。

    “......”魏合没有出声，只是缓缓脱掉上身黑色披风，露出里面的特制军服。

    焚天军部的军服其余部分都是和帝国军装一样，唯独双臂外侧，有着凤凰火焰的暗红花纹。

    他看向周围，看到师尊李蓉对他的殷切目光。

    看到寒泉正手抓着一名皇族女孩，眼神不自觉的朝他看来，满是紧张。

    还看到佛门西撒似笑非笑的邪异面容，似乎眼前的比武，只是一场闹剧，不值一提。

    高楼上，皇后令重燕眼波流转，美得让人目眩的双眼中，仿佛隐藏了无数阴影的旋涡。

    最后是定元帝高高在上，俯瞰众生，宛如神祗的目光。

    周围的人声，仿佛都在耳中隔了一层膜，渐渐远去，渐渐远离。

    魏合站在原地，他似乎听到了对面木诚威在说什么，又似乎只看到对方嘴唇开合，什么声音也发不出。

    天空洒落淡金色花瓣，微风吹拂，有淡淡檀香从远处飘来。

    嘶....

    武道场周围，淡蓝色半透明的星阵力场，缓缓凭空形成，笼罩四周。

    “开始吧....”魏合轻轻吸一口气，缓步朝着木诚威走去。

    对面木诚威也同样抬脚，朝他一样走来。

    两人相向而行。

    走到相距四米时。

    嘭！！！

    两人同时踏步，脚下地面炸开，两道人影急速膨胀变大。

    魏合头上犄角扭曲缠绕，形成灰色王冠，身形拔高达到五米，浑身肌肉泛黑，浮现大片黑色毛孔。身后黑发疯狂增长，及至腰部。

    木诚威全身体型急速膨胀，变胖，面部生出两根白色象牙，身上浮现一道道金色纹路。

    同时他身后，撕拉一下，居然再度裂开两条口子，从后背正中，脊柱两侧，再度长出一条条粗壮金色手臂。

    密密麻麻的手臂，宛如蜈蚣，整齐排列在他身侧，所有手臂指尖都是一片淡金尖刺，锋利异常。

    两人竟然是同时觉醒双血脉。

    木诚威此时的面容已经彻底换成了覆盖了灰色甲壳的虫子面孔。

    他碧绿的眼珠紧紧盯着魏合，眼中流露出一丝怜悯之色。

    “你，死定了。”他抬起一只手，指向魏合。

    如果仅仅只是自己的实力，自然和对面王玄半斤八两。但可惜，他真正的底牌，如今已经并非双血脉带来的肉身增幅。

    而是.....天赋能力！

    特别是第二种血脉，隐藏的天赋能力！

    因为，那是能够储存宗师全力一击的恐怖天赋啊！！！

    所以....

    他已经变成利爪的右脚往前一步，刺入地面。

    身躯弓起。

    木诚威背后手臂之间，缓缓隆起两道椭圆肉包。

    一股股之前提前储备的磅礴力量，此时宛如无数被压缩到极限的金属弹簧，开始在他体内一片片的松动，释放。

    “杀！！！”

    轰然一声爆响。

    木诚威全身扭曲，空气在一瞬间仿佛化为凝固的固体，被他前冲撞碎。

    果冻般的空气碎片，被挤压撞飞，发出震耳的巨响。

    一倍音速。

    两倍音速。

    三倍音速！！

    恐怖的宗师力量，在他体内瞬间爆发，强行带动他全身宛如炮弹般冲向魏合。

    武道场上，除开宗师外，其余人只能看到一道流光，白色流光，转眼划过短短数米距离，轰然冲向魏合所在。

    巨大的音爆被星阵阻挡，白气炸开，化为一面面圆环，随着木诚威的冲刺，形成套环结构。

    “从你踏上这个擂台起，就是你一生中所犯的最大错误！哈哈哈哈哈！！”木诚威全部手臂化为手刀，对准魏合，疯狂往前全力突刺。

    “你拿什么来赢我！？！这可是真正的宗师之力！岂是那些金身所能想象之境界！”

    “所以！！”

    “给我败！！！”木诚威全身爆发数十万巨力，加上宗师之力冲刺叠加。

    两相重合，瞬息间，他的力量便达到了上百万斤，然后还在继续增长叠加中。

    无数手臂化为残影，刺向魏合。仿佛将他全身彻底包围。

    噹！！！

    轰然间，擂台地面爆炸，塌陷，开裂。

    整个擂台武道场笔直往下下沉了大半高度！

    无数手臂疯狂的击打在魏合身上，宛如狂风暴雨。

    不，那已经是远超暴雨的速度和力量，甚至冰雹也不足以形容此时的木诚威进攻强度。

    但可惜。

    他手臂再多，力量再强，此时疯狂打在魏合身上，却仿佛细木棍打在精钢上。

    无数血液飞溅，他的手臂纷纷折断，碎裂，扭曲，飞落。

    魏合只是静静的注视着面前的木诚威，任由他疯狂击打自己身躯。

    “太脆弱了。”

    “你的身体。”

    刹那间，他伸出手往前一扇。

    嘭！！！

    一圈白色云气炸开。

    两人力量正面对撞，木诚威的手臂仿佛鸡蛋，纷纷炸碎。

    他两眼茫然，满是不敢置信和癫狂之色。

    但巨大的撞击力瞬间让他不堪重负。

    唰！

    他背后的手臂仿佛被刀削过一般，眨眼便少了大半。

    “不！！！！”他猛然尖叫起来，声音疯狂尖锐。

    其全身血液超高速运转。

    “我要你死！！！”

    他根本不相信自己会败！

    更不相信，自己储存了宗师之力，居然还是会输在眼前此人手里。

    他不能接受，无法接受！！

    眼前的一切，是幻觉！

    肯定是！肯定还是幻觉！！！

    杀了他，杀了他一切就会解除！解除掉这种幻觉！！

    “杀！！！”

    木诚威瞬间动用秘法，全身力量再度攀升。

    他所有血液仿佛喷泉，从伤口中溅射出来，覆盖到全身各处。

    轰隆！！

    没有丝毫犹豫，他举起最后的手臂，合在一起，往前一刺。

    耗尽全部力量，这一击，他同样达到了有史以来的极限！！！

    魏合张开双臂，神色平静。

    “来吧，用你自己的力量赴死。”

    “终结这场闹剧。”

    瞬息间。l

    轰隆！！

    两道人影轰然对撞在一起。

    血肉飞溅，化为雨点。

    转眼，一道躯体高高抛起，撞在周围星阵立场上，然后重重摔落下来。

    那是木诚威。

    他浑身是血，趴在地上，艰难的支撑起身体。

    双眼难以置信的看着慢慢靠近的魏合。

    “怎么...可能！？”

    那可是他提前储存好的宗师之力啊！！是他从老师雷恩那里悄悄吸收弄到的底牌。

    而现在....居然！！

    “胜负已分，胜利者，焚天军部，王...”礼官稍加迟疑了下，便高声宣布获胜者。

    但他声音还未说完，便听到周围一片低呼响起。

    嗡！！

    整个擂台地面轰然一震，再度下沉一点。

    魏合原本站立的身体，眨眼消失在原地，他居然还在朝已经失去反抗之力的木诚威冲去！

    他想干什么！！？？

    “住手！！”雷恩一声厉喝，纵身跃起，闪电般朝着魏合冲去。

    但可惜擂台周围有着隔绝力场的星阵。

    星阵的突破，让他身法稍微慢了一瞬。

    就是这一瞬。

    噗！

    魏合一掌砸中木诚威头部。

    坚硬无比的双血脉头骨，在他掌心下迅速变形，碎裂，然后就要炸开。

    木诚威本能的疯狂挣扎，这最后的一刻，他全部潜力都被尽数逼出。

    双手在地上一撑，木诚威全速后退，试图离开擂台。

    但让他惊恐的是，刚刚速度还不如他的魏合，此时居然紧随其后，再度一手朝他抓来。

    “我说住手！！你找死！！”雷恩震怒之下，冲破星阵，浑身炸开音爆气流，宛如一头巨鸟，凌空扑向魏合后背。

