    终于，在千与不知道多少次看向门口之后，终于看到了林玉竹的身影。

    他惊喜地从凳子上下来，再也忍不住跑向了林玉竹。

    “娘，外婆，妹妹！”

    千寻乐呵呵地拉住了千与的手，抱住了千与道：“哥哥，我好想你啊！”

    千与的心情那叫一个激动，和千寻分开后，拉着林玉竹的手往前走。

    林玉竹和张碧华行了礼。

    皇后赶紧伸出手道：“快把我的孙儿孙女给我看看，千寻快过来让皇奶奶抱抱。”

    千寻先是扑进了皇后的怀中，随后离开，笑嘻嘻道：“皇奶奶还是抱弟弟妹妹吧。”

    皇后左手抱着沐儿，右手抱着月儿，两个孩子也不认生，看着皇后嘻嘻哈哈地笑着。

    皇后更加开心，对着身边伺候的嬷嬷道：“快去把我准备的金锁拿过来。”

    嬷嬷端着托盘很快回来，盘子里面放着两只玉如意，还有两个做工精美的金锁。

    嬷嬷给沐儿和月儿戴上。

    皇后笑看着林玉竹和张碧华道：“你们一路辛苦了，千与听说你们要来，激动了好久。”

    林玉竹对着站在一旁的千与招了招手，千与走了上来，笑着喊了一声“娘。”

    林玉竹伸出手把千与揽在了怀中道：“让娘亲好好抱一抱，可想可想你了。”

    千与只感觉鼻子一酸，眼眶一下子就红了，他把头埋在了林玉竹的肩膀上，眼泪吧嗒吧嗒就掉了下来，他也好想娘亲啊。

    千寻从袖口中掏出一张手帕，悄悄地塞进了千与的手心中。

    张碧华很欣慰：“等云齐来了，一家人也就团聚了。”

    去年过年的遗憾就是一家人不能团聚，今年可以弥补一下这个遗憾。

    千与偷偷地用手帕擦了眼角的泪水，林玉竹也不点破，孩子大了，总要给孩子留面子。

    从皇后手中把孩子接了过来，林玉竹道：“母后近来身体可好？”

    皇后笑道：“一切都好，不过你有时间还得给我诊断一下，现在宫中的御医诊断我都有些不放心，还是你给我诊断我比较放心一些。”

    之前她就听南宫羽彤说过，有了林玉竹之后，外面的大夫说什么她都不信。

    当时听到这个她还有些不赞同，觉得南宫羽彤夸张了。

    但自从林玉竹给她诊断过几次后，她发现吃了林玉竹开的药，的确比御医开的药要温和许多，效果也比较好。

    林玉竹点头答应：“那等会我就给母后诊断一下吧，千与在宫中让母后操了不少心吧。”

    皇后却摇头，欣慰地看向千与道：“他没有让我.操什么心，倒是他经常照顾我，陪着我，没有千与陪着，我都不习惯了。”

    千与却很懂事：“皇奶奶一直照顾孙儿，孙儿也舍不得皇奶奶。”

    屋中一片和谐。

    几人还没聊几句呢，就听宫女禀报说贤妃和静妃来了。

    皇后的脸色一下子变得不好了。

    “她们这会来这里做什么？”

    要说她最不喜欢的就是这两人，贤妃不必说，那静妃更是和贤妃好得穿一条裤子，两人明里暗里没少干坏事。

    林玉竹安慰道：“母后，该来的躲不掉。”

    她知道贤妃和静妃肯定是冲着她和孩子来的。

    她才进宫多久？这两人就迫不及待的来了，显然有别的目的，不管怎样，有些事情躲是躲不掉的。

    皇后叹息一声道：“还是你心态好，我被两人烦都烦死了，让她们进来吧！”

    说完这话，皇后整个人气势一变，就连张碧华都感受到了气势的压迫。

    千寻和千与也乖乖地坐在椅子上，两人都挨着皇后坐着。

    贤妃静妃走了进来，林玉竹看了一眼张碧华，张碧华立刻明白意思，站起来给两位行礼。

    贤妃脸上带着笑容，看起来很慈祥温和，但林玉竹总觉得贤妃这笑容是笑里藏刀。

    贤妃和静妃给皇后行礼之后，两人的目光都落在了林玉竹和张碧华怀中的孩子身上。

    贤妃笑道：“这就是沐儿和月儿吧，要不我说玉竹最会生了，两胎四个孩子，还是两儿两女都全了，这肚子还真争气，快来给我抱一抱。”

    林玉竹没有直接把孩子递过去，而是道：“两个孩子认生，没见过的人抱着容易哭闹，怕吵着贤妃娘娘，还是我抱着贤妃娘娘看看吧。”

    贤妃目光一沉故作不喜道：“你是不放心我啊！你放心我一定把孩子抱得稳稳的，不会吓着他们，摔着他们的。”

    静妃也在一旁帮腔道：“你就给我们抱一下。”

    林玉竹无奈，想着当着皇后的面两人应该不会耍什么花招，便和张碧华把孩子递了过去。

    但两人的视线却没有离开两个孩子。

    林玉竹绷紧的身体随时准备做出反应来。

    她是不放心贤妃和静妃，特别是贤妃，这个人的坏她是心知肚明的，这么坏一个人，孩子在她手中真害怕磕着碰着。

    贤妃抱着的是沐儿，她笑着哄着。

    突然沐儿“哇哇哇”地哭了起来。

    沐儿一哭，月儿也“哇哇哇”地哭了起来，林玉竹第一次觉得两个孩子的哭声是那么动听悦耳。

    “娘娘还是我来抱吧，这两孩子认生得很。”

    皇后看到这样的场景差点没笑出来，刚才她抱着沐儿和月儿的时候可不是这样，两个孩子乖巧得很，哪里有一点点认生的意思。

    明显两个孩子就是不喜欢静妃和贤妃，这才一抱着就哭。

    哭得好啊！

    她的孙孙就是不一般，认得清谁是坏人谁是好人。

    贤妃和静妃也有些尴尬，两人嫌弃孩子哭闹吵，只能把孩子还给了林玉竹和张碧华。

    说来也奇怪，林玉竹抱着沐儿轻声的安慰了一句，沐儿就不哭了，还“嘻嘻嘻”的笑了起来。

    一旁张碧华抱着的月儿也是这样“嘻嘻嘻”的笑了起来，还格外开心。

    贤妃和静妃被活生生的打脸了，两人的脸色都有些不好看。

    皇后这才缓缓道：“你们两个过来是有事吗？”

    贤妃淡淡地说道：“就是听说八皇妃带着两个孩子来宫中了，我们过来看看两个孩子，身为孩子的长辈，当然要表示一下。”

    说完，跟来的宫女就恭敬地递上来两个精美的木盒子。

    贤妃看着盒子，脸上又有了笑容。

    宫女打开木盒，贤妃从中间拿出了一个玉镯，上前不由分说地戴在了沐儿的手腕上，道：“这可是西域送来的美玉做的一对镯子，看着两个孩子喜欢，就赏两个孩子了。”

