
　　他现在真的非常头疼！

　　要怪就怪和王爷，人家马匹受惊跑掉了，追回来就是，你又不是没有这个能力。

　　别说那么大个一匹马，就是一只蚂蚁，你老金口一开，金陵城掘地三尺，也能给找到。

　　完全就没有一丁点的难度。

　　再说，你老张口就说主动要给人赔偿，那就赔钱呗。

　　虽然铁公鸡能拔毛，也挺不容易的。

　　可千不该万不该，就是不该说什么去做工抵债。

　　你堂堂亲王，去给人做工，不成体统不说，也浪费钱财啊。

　　毕竟陌生环境中，所有人都得围着你转，那银子就得花的海了去了。

　　不是事啊！

　　小喜子更是听得面色苍白。

　　要是等总管回来了，发现王爷在人家做工住“狗窝”，一声令下，还不得把他们这些人扒皮拆骨？

　　这完全不是他们能承认的痛。

　　眼珠子在眼眶里滴溜溜打转，得想办法让他们王爷赶紧熄了这个念头。

　　但是，想了一圈，想不出任何办法，只能眼巴巴的望向坐在案首的刑恪守。

　　刑恪守压根装作没看见。

　　老子不比你急？天籁小说网

　　他要是有办法，就不会头疼了。

　　“谁要你做工！

　　我家不缺杂役，”

　　女子恨声道，“就要你赔我的马，邢大人，请您一定要为小女子做主！”

　　“姑娘，你这么说就是不讲道理了，我可是诚心实意的，”

　　林逸摊摊手道，“你看我这浑身上下，像能拿得出一个铜板的人吗？”

　　他出门，从来就不装钱。

　　如果有一天口袋装钱了，那也可能因为他被人打垮了，世界末日，他揣着钱赶紧逃难。

　　“就是，就是，一看就是穷小子......”

　　“怎么看都不像有钱的，细皮嫩肉的，破落户一个，还不如卖去做相公呢.....”

　　不等女孩子说话，衙门外面的人便开始纷纷发表自己的看法。

　　从始至终，就没人讨论这里面的对错，到底要不要赔偿。

　　反正这是坐堂官员的事情，他们只负责讨论闲话。

　　“做兔相公？”

　　坐在大堂之上的刑恪守听得清清楚楚，大不敬啊！

　　这种刁民怎么就敢说这种话。

　　犹豫要不要把人给抓起来的时候，又不自觉的望向了台下洋洋得意的林逸，这个表情不对啊.....

　　看样子，人家骂你兔相公，你老好像挺高兴啊，怎么就没有一点生气的样子呢？

　　他只见王爷笑着朝着门外的人拱手致意道，“谢谢众位兄弟的抬爱，虽然我天生丽质，玉树临风，略有姿色，有做相公的本钱，但是在下洁身自好，断然不能做的。”

　　做相公是侮辱人的，可从某一方面来说是对他长相的肯定！

　　这就够了！

　　人民群众的眼睛果然是雪亮的。

　　眼前这个女子对自己不假以颜色，只能说明她眼瞎。

　　这么想着，一下子就再次恢复了信心，自己真的很帅的。

　　但是，衙门外却是爆发出了哈哈大笑声，甚至连两边的衙役也跟着忍不住掩嘴笑。

　　“原来是不学无术的混人一个！”

　　女子也忍不住噗呲笑了。

　　天生丽质？

　　略有姿色？

　　这些词是这么用的嘛！

　　“肃静！”

　　刑恪守啪嗒一声，再次拍下了惊堂木，别人笑的出来，他却笑不出来。

　　脸直接就黑了！

　　他只知道他们王爷不要脸，却没想过会这么不要脸！

　　做男娼，居然还能感到脸上有光？

　　真是滑天下之大稽！

　　这要不是碍于顾忌尊卑有序、堂高廉远，他真想开口骂了。

　　“大人，此人无赖的贼脸昭然若揭，”

　　女子拱手道，“还望大人明鉴！给小女子一个公道。”

　　林逸见刑恪守居然望向自己，很是无奈！

　　这老头子想什么呢！

　　自己都说了，要去人家去做长工，混个近水楼台先得月，你直接就这么判了就是！

　　何必如此扭扭捏捏！

　　没有一丁点的眼力劲呢。

　　但是，眼前刑恪守紧绷着脸，他又怕给气坏了，家有一老如有一宝的道理，他还是冻得。

　　心立马软了下来，不愿意给对方添堵，忍不住道，“既然姑娘不愿意我以工代罚，那只能烦劳大人安排差役帮人把这匹马给找回来了。”

　　刑恪守终于长松了一口气，看向女子道，“你以为如何？”

　　女子冷哼道，“我亲眼看见我那匹马远去的，怎么可能找的回来。

　　要是能找回来，本姑娘大人有大量，饶过你又如何。”

　　旁边的小喜子笑着道，“姑娘放心，你这匹马跑不远的。”

　　虽然他们家王爷三令五申，出门不能多带人，但是如今总管不在金陵城，他们这些人哪里敢大意，他能拍胸脯说方圆二里地，全是他们的人！

　　一匹马要是从他们眼皮子底下跑了，哪怕他师父不在，他也敢把新任的侍卫统领何鸿给撵下去！

　　甚至有责任的侍卫，一个都跑不了！

　　轻则挨板子，重则全部驱逐出府。

　　林逸笑嘻嘻的道，“姑娘，我掐指一算，这马啊，正在南方。”

　　女子没好气的道，“傻子也知道是在南方。”

　　她的马就是在南门口丢的。

　　林逸掐着指头，装模作样的道，“姑娘，跟我来吧，一定能找到你的马。

　　说不准啊，出了城门就能看的到呢。”

　　至于怎么找，能不能找得到！

　　这是小喜子的问题了。

　　他一定要在城门口看到这匹马。

　　听完这句话后小喜子的脸直接垮了下来，冲着做了乔装打扮挤在人群中的侍卫庞龙摆了摆手，何鸿奋力的挤出了人群。

　　林逸的声音那么大，庞龙早就听得一清二楚了。

　　一句话就是，和王爷要在城门看到那匹马！

　　正欲快马加鞭在街面上奔驰，发现街面上到处都是人，水泄不通，干脆弃马，走到偏僻处，直接跃上了屋顶，施展轻功，飞檐走壁，径直往南门去的同时，不停的吹着响亮的口哨。

　　林逸在刑恪守感动的眼神中背着手走出了衙门，对一切恍然不知。

　　他走在前面，身后跟着不时往身后回望布政司衙门的女子。

　　林逸道，“姑娘，你放心，在下一言九鼎，说给你找到，就一定找到，你何必如此着急。”

　　一边说一边打着哈欠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，312、千不该万不该免费阅读。https://xs.23sk.com 