    一动起来，落花诡的身影，就变得古怪了起来。

    它极快的速度挥出一拳，并立刻回收。然后瞬间挥出第二拳，第三拳，第四拳……

    每一拳，都点到为止，根本不是冲着方月的人而去的。

    而且每一次出拳的速度，都快到极致，留下残影。

    明明只是原地打拳，却留下重重出拳的残影。

    方月不知道它在干什么呢，但心头隐隐感觉到了一种威胁。

    没有犹豫，方月的冷月刀，直接劈向了落花诡的本体。

    轰！！

    狂躁的刀芒，砍在了落花诡的脖子上……然后，穿了过去。

    没错！

    方月这一刀，仿佛砍在了虚处，直接穿了过去。

    这种感觉，和之前与倪冬媚交手的时候，有些相似，但又很大的不同。

    倪冬媚那时候，方月是如同砍在水流瀑布上，手中是有着反馈的。

    但冷月刀砍在这头落花诡脖子上，却如砍在空气中。

    就仿佛那原地打拳的残影，真的变成了残影。

    就在方月微微出神之际。

    虚实，在一瞬间的转换！

    落花诡那没有停顿的虚影拳法，忽然停顿。

    下一刻，那些虚影，全部一瞬消散。

    一道半月斩击状的黑色阴影，凭空出现，朝方月的双眼，横斩而来。

    年轻诡异不讲武德！！

    方月脸色大变，极力低头。

    刷——

    头发直接削了大半，黑色阴影几乎贴着头皮过去。

    至此，两人的身影才交错而过，方月站稳身体，不顾脑袋上被削平的古怪发型，脸色难看地盯着落花诡。

    而落花诡，此时才停下脚步，那从右手处延伸而出的黑色斩击，收缩自如的收回它的体内，而方月的那一串散乱的头发，则被它牢牢捏在手心。

    等落花诡转过身? 看向方月的时候? 方月竟觉得这落花诡，好像在说：烈火宗? 一代不如代。

    那种暗带复仇的得意表情? 让方月略感意外，但很快就被他抛之脑后了。

    “啪的一下很快啊? 直接帮我理发了？理发手艺很好！但是这样好吗？偷袭我一个二十多岁的小年轻，这不好！如果你是一个正常的身体? 现在你应该已经是一个死诡异了。用那虚虚实实的玩意? 那是不讲武德！”

    方月扯着皮，那落花诡的表情，却逐渐冰冷下来。

    它将右手，朝方月方向平申出去。

    “哦？是要按照传统规矩? 点到为止吗？”方月一边警惕地后退? 一边高声说道。至于张大手，早就远离了战场，躲到了远处，远远看着这场战斗。

    而在这时，落花诡伸出的右手? 忽然握紧，仿佛要捏碎什么东西一样。

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    下一瞬? 不可思议的一幕出现了！

    周围数十颗大树上，密密麻麻? 数以百计的黑色尖刺，争先恐后地从大树身上钻出? 疯狂朝方月这边冲刺过来。

    数百条尖刺? 宛如无情的锁链? 不仅锁定了方月，也封锁了方月所有的逃跑方向。

    面色一变，方月一咬牙，不退反进！

    嗖嗖嗖！

    最接近的一波黑色尖刺，直接贯穿方月原先所在的地面。

    剩下的黑色尖刺，则纷纷没入地面，并瞬间从地面向表层爆发而出，宛如地刺陷阱一般，瞬间改变了战场环境。

    当当当当！！

    几乎在地刺冒出来的瞬间，方月已经高高跳起，并疯狂地挥动刀芒，驱动内力砍在突然从地面冒出来，穷追不舍的黑色尖刺上。

    但黑色尖刺的数量太多了，并且源源不断。

    没一会，方月就感觉到内力开始有些续不上了。

    好在这个时候，方月已经跳到了落花诡的上空，身体落下的瞬间，燃烧着火焰的刀芒已经砍了下去。

    狂暴的火焰，点燃了尾随而来的黑色尖刺，并烧向了地上的落花诡。

    但是，落花诡又一次开始打拳了。

    一拳两拳三拳四拳……

    落花诡的身体再次变得虚幻起来，方月面色难看，知道它又要故技重施了。

    不带任何犹豫，原本就已经猛烈的火焰，再次暴涨，由内而外的爆发，焚烧自身！

    自焚状态！！

    力量，涌现上来！

    出刀速度，瞬间再提一个级别！

    刷——

    几乎是一瞬间，一道烈火刀芒，化作一点，直接斩向身体还没完全虚化的落花诡。

    呲！！！

    狂暴的力量，在落花诡错愕的表情中，直接将落花诡错愕的脑袋切开两半，并顺着这道伤口，直接劈到了胸膛位置。

    显然落花诡根本没想到方月能在攻击途中再次提速，打乱了它的应对。

    -2252！

    巨额的伤害，从落花诡头顶冒出，而这一次，落花诡只是往后暴退，同时后面的黑色尖刺立刻攻向方月，拖住方月的动作。

    后退与拉扯同时进行，让方月确实被缠住了一会，应对后面的黑色尖刺。

    等到方月与那些追踪过来黑色尖刺拉开距离，抬头看向落花诡的方向，顿时面色一沉。

    因为他看到，落花诡的脑袋上……居然再一次冒出了+2252的回血数字！

    怎么又回血了？

    难道我刚才的推测是错误的？那家伙不是靠着那些树木管子回血，而是自身就是有这种能力？

    这要怎么办，这家伙虽然攻击手段不怎么样，但保命能力是真的强，一直回血+虚化攻击，两者结合，简直就是个乌龟壳！

    而且方月是没被那些黑色尖刺攻击到过。

    假设被那些黑色尖刺刺破身体，造成伤口，先前张大手说过的吸收阳寿的生命之花，就会在身上出现。

    那玩意，听起来有点像诡诅，可不好处理啊。

    说实话，这一刻，方月心里生出了些许退意。

    落花诡，本就是意外发现，即使不处理，以后也会有其他人来解决。

    只是刚晋级后天二流境，就被一个黑级中级诡异打跑，这个结果未免有些不好看……

    嗯？！等等！

    方月忽然双眼微眯。

    他注意到，落花诡踩在地上的双脚，好像变得厚实了不少。

    不！不是厚实了不少，而是整整增大了一圈！

    仔细看去，隐隐还能看到它脚底有细小的类似木质输送管的东西蠕动着，给它输送着力量。

    “原来是这样。”

    打不死的怪物，那确实劝退人。

    可要是找到了应对的方法，能够真正杀死这怪物，那一切就变得有趣起来。

    没有犹豫，方月如嗑药般，一口气吞下三十多颗渣元丹。

    没办法，这种恢复内力的劣势丹药，效果就是这么差劲。

    “一口气吃下这种多渣元丹？！”

    看到方月突然做出如此鲁莽的事情，远处躲藏着的张大手，直接瞪圆了眼睛。

    渣元丹这种东西，只能一颗一颗的间隔着吃，如果一口气吃太多，体内积累的丹毒，就会损耗身体，快速燃烧阳寿，甚至直接殒命！

    所以把渣元丹当糖吃的行为，在张大手看来简直就是不要命的行为。

    但是……方月却像是没事人一样，在一口气吃下那么多渣元丹恢复内力后，居然还在冲向落花诡的时候，继续嗑药。

    那嗑药不要命的模样，简直没把丹毒当一回事，但是张大手可是知道的，丹毒积累起来，绝对是要人命！

    “高手的嗑药方式……好鸡掰炫酷！难道这才是嗑药的正确方式？”

    张大手若有所思，甚至想着要不要去论坛发个攻略贴什么的，让那些论坛土鳖见识下什么才是真正的药罐子。

    而在张大手想着这种事的时候，方月已经冲到了落花诡的面前。

    不知为何，落花诡明明有着足够的机动性，却没有进行任何的闪躲。

    没有多想，方月直接出手。

    烈火心法！

    星火刀法！

    不顾后面疯狂追逐的黑色尖刺，方月连砍三刀，刀刀烈火！！

    每一刀，都仿佛砍在落花诡的大动脉上，迸发出猛烈的火焰。

    然而……落花诡在打拳。

    虚拳！

    三刀连续落空，可方月却没停止，在黑色尖刺追击的时候，方月劈出了第四刀！

    -1862！

    伤害，突兀地爆了出来，并立刻跳出‘+1862’的提示。

    明明已经规避伤害，可已经裂开两半的落花诡脑袋，面容却做出了扭曲愤怒的表情，抬手抓向了方月的脑门。

    啪叽。

    那干枯的右手，盖在方月脑门的瞬间，就被方月一刀砍断在地，鲜血爆开，暂时遮蔽了方月的视线。

    但凭借直觉，方月还是立刻回身连续出刀砍断追击过来的黑色尖刺。

    可没砍几刀，方月就忽然面色一变，猛地往左一滚，但是……还是晚了！

    时间，仿佛一瞬的定格在方月翻滚的动作上。

    然后下一刻……

    呲——

    鲜血，在他左边腰侧迸发而出，染红衣物。

    -112！

    “……结束了！”

    与此同时响起的，还有落花诡阴沉的声音。

    嘭！！！

    刚刚只是一个小伤口的腰部伤口，此刻却忽然如爆血般，疯狂往外喷血，那些血液仿佛有着自己的意识一边，迅速凝结着一朵翠绿的花朵。

    阳寿，开始流逝！

    一个时辰，两个时辰，一天，两天，三天……

    流逝的速度越来越快，翠绿的生命之花逐渐绽放，凝聚花蕾。

    这就在方月面色大变，准备大喊羊皮纸进行[时之回溯]保命的时候，他却忽然愣住。

    “死！”

    对面的落花诡，也在狰狞的笑着，可下一秒，它的笑容也跟着突然凝固，一副不敢置信的表情。

    因为，生命之花停止了生长。

    而生命之花与腰间伤口的连接处，那处刚刚破开的伤口……居然愈合了。

    “怎么……可能……”

    随着伤口的愈合，生命之花与宿主的联系也立即中断。

    也就是说，在别人眼中恐怖到一碰就死的生命之花。

    在方月这，即使中招，也只是被吸取了三五天的阳寿而已。

    夜之呼吸，我的超人。

    一瞬的回神，方月立刻明白了怎么回事，当即露出了一个古怪的笑容。

    “和我比回血？你不配！”

    刚刚伤口掉的血，早就被[夜之呼吸]的疯狂回血给抬上来了。

    只是吸收阳寿的生命之花，把方月吓到了，还以为[夜之呼吸]抬不上来。

    结果……就这？

    狞笑着举起冷月刀，星火刀法直接燃起，方月毫不犹豫地砍向发呆的落花诡的双腿。

    轰！！

    两道刀芒亮起，火焰高高炸开，照亮整个营地。

    落花诡的双腿，伴随着熊熊火焰，直接被砍断在地。

    -1921！

    -1966！

    两个高额的伤害，同时爆发出来。

    并且……没有回血的提示！

    被斩断双腿的落花诡，此刻也回过神来，失去双腿的它，在斜倒在地的时候，调整身形，双手往地面一按。

    呲呲呲呲呲呲！！！

    数以百计的黑色尖刺，再次如地刺般，从地面疯狂涌现出来。

    几乎在地刺突起的时候，方月已经朝地面挥刀。

    每一刀，都迸发出绚丽的火焰，砍断下面冒出的黑色尖刺。

    当当当当！

    呲呲呲！

    -8！

    -55！

    -7！

    -32！

    -9！

    -48！

    -5！

    密集的掉血提示，在方月头上疯狂冒出。

    尽管方月出手速度很快了，但在大面积大范围的攻击面前，还是不可避免被刺中几下。

    而那些两位数的数字，就是方月被直接攻击的掉血结果。

    至于个位数的伤害值，则是方月运用了[卸力]，格挡了攻击的效果。

    尽管方月处理的很完美了，但感觉到身上的小伤口，开始酝酿出生命之花，方月知道不能再被这么拖下去。

    在一刀格开大批黑色尖刺后，方月挥刀砍向地上落花诡！

    合木盾！

    嗖嗖嗖嗖——

    原本进攻方月得黑色尖刺，在方月转而攻击落花诡后，突然齐刷刷的缩回地面，并从落花诡所在的位置升腾而起，如同编织一般，在方月星火刀法还没落下的时候，迅速编织出一面木质的大盾。

    “破！”

    火焰自焚，刀刀烈火！

    没了后顾之忧，方月顿时力量全开。

    冷月刀瞬间被他用的像杀猪刀，对着木盾就是剁骨头似得，一刀接一刀，简直暴力到极点。

    “我靠！这就是偶像的战斗方式吗？这也太爽了吧！压着黑级中级诡异乱砍！简直不把诡异当人看啊！这特么还是刚才那个团灭了我们蒙氏狩猎团的无敌诡异吗？”

