    对于白神系是否存在，此人本来也不敢确定的，但前段时日亲自见到过一位白神系的神灵，并且感受到了只能属于神灵的无可匹敌后，他就确定了白神系的存在，并且对于白神系之人极其崇拜。

    当时的那位白神系大人亲自告诉他，说只要他足够努力，说不定也会有某天加入他们神系的时刻。

    也就是说，成神！

    他甘之如饴，根本就没想过，与他见面的白神系神灵强者，与他有本质上的不一样。

    此时他正是奉命前来调查这片地区战事意外情况的，横渡虚空的他，认为应该很容易解决这里的舰队受阻事件，毕竟他在星际里也属于‘无敌境’强者范畴，就算无法灭杀敌人，想必逃跑还是轻轻松松的。

    可眼前的这位少年……

    这位黑色能量的修炼者，感受着如此震撼人心的恐怖压力，只觉自己浑身的鲜血开始澎湃，骨骼开始分解，就连话语也说不出口了。

    “你……是……”

    “怪只怪，你不该加入到神灵层次的纷争吧。”

    少年人哀叹，为弱者而叹。

    做为一位弱者，命运是悲惨的，在强者的无形大手之下，只能是被当成数字的概念而已，许多时候，弱者不掺和到强者层次事件还好说，一旦掺和进入了强者的层次，恐怕便是骨灰都不剩的下场。

    比如眼前这家伙。

    轰。

    一道惊天动地震响，方才还凶焰滔天的黑影人士，直接化为尘埃，在贾岩的随意一击下，连最基本粒子也不能存在，随风逝去。

    “希望你能在地府重生吧，要是能的话，也许会知道我是谁。”

    贾岩摇摇头。

    他也知道此事没那么容易，如今地府司职并不完善，不会谁都有机会重生的，另外就算是强者重到地府成为魂魄，记忆缺损不说，实力也会尽失，所以地府是地府的实力，生前是生前的实力，生前是强者，不代表到了地府就会拥有同样实力，同理，生前是弱者，也不代表到了地府就没有修炼天赋，一切就像是随机，所以即便死亡的男子到了地府，也很难再想起生前的仇人记忆，就算记起，恐怕在知道他是黑神本人后，也会直接泯灭任何报仇念头吧。

    “倒是那神秘的强者……有意思。”

    贾岩回头望了望身后泯灭的空间，也没再去想太多，笑着再次前踏。

    他是来观摩前线战争的，并且需要他展示些许的黑神殿强者战力，当然，如今在此斩杀了这位强者，他必须将此事安插到自己身上，否则便是为那位隐藏着的神秘强者吸引仇恨，害了对方也说不定。

    所以这展示出的实力，起码得要是尊者顶峰，当然再往上不可能，那是神灵的领域了。

    片刻过后。

    一位位前线争战而来的舰队指挥官，只觉五雷轰顶。

    望着那位气定神闲，一招招将战舰摧毁，实力登峰造极的恐怖黑色力量拥有者，他们只觉浑身战栗。

    “这传言在后方平定异己的信黑神殿高手，未免太强了吧？”

    “起码是尊者中高阶，甚至直接就是颠峰无敌境，我方就没这样的高手！”

    “先前派出的那位流浪修仙者呢，他不也是差不多无敌境的高手吗？快让他回来，神秘强者不用管了！”

    “这……我们已经传讯过去了，但他的通讯器……似乎损毁了，这种事的可能性，应该是那位修仙者……死了！”

    “死了？怎么可能，他可能差不多无敌境的强者，为什么还有人能杀……？！是这位信黑神殿高手做的吗？”

    信白神殿联盟军内的指挥官们，在接受到那位尊者后期修仙高手可能身死的消息后，纷纷倒吸一口冷气。

    与此同时，他们怔怔然望着那名在星空中展示恐怖实力的少年高手，有些震撼。

    也许他们的情报系统都判断错误了。

    这位风姿卓绝的信黑神殿强者，根本不是他们认为的尊者初中期而已，应该就是一位尊者顶峰的存在，更可能是尊者至高层次，也就是颠峰中的颠峰，被各大种族称为‘无敌’，也是最接近神灵的存在！

    否则无法解释，那位他们派出的修仙高手为何会突然销声匿迹，连通讯器都联系不上的程度。

    “让我军中的几大尊者级高手出战吧，哪怕他是无敌境高手，但我军中也有好几位尊者中阶的强者，联手之下，拖滞一段时间还是能够办到的，此战……我们败了，能逃多少是多少，回去请援军再战！”

    信白神殿联盟军的指元帅，是个气节沉稳的中年白袍男子，可在几百艘战舰被少年人用无可匹敌招式一艘艘摧毁的事实前，他的面色也一变再变，终于放弃了自己的骄傲，准备保留全军实力，采用逃遁的战术了。

    三十六计走为上计！

    周边敌方如临大敌，我方则是士气大振。

    身处战圈最中央的贾岩，却是有些百无聊赖。

    他需要保藏一定实力，否则容易引来白神系的真正高手，最终引诱神灵大战，导致白海豚都亲身前来也说不定，那与他转移修仙大星压力，但又不让最终大战提前爆发的初衷背道而驰。

    所以他虽对眼前看似激烈的战争不屑一顾，却也不能表露出来，而是采取差不多符合尊者顶峰实力的战法，打得敌方节节败退，也无法一口气将敌军整个吞下。

    外界却不这么看，只觉这位突然现身的尊者顶峰强者太强了。

    打了片刻，遍地的战舰残骸，有一半以上是贾岩干掉的。

    没多久，几百艘战舰内，有满脸苦涩的尊者级飞出，差不多有十几名，这已经是整个敌军舰队全部尊者级实力者了。

    他们叫苦不迭的飞来，哪怕我方人数占优，也似乎没什么信心，与贾岩纠缠到了一起。

    虽然对这些看似实力不错的强者嗤之以鼻，但贾岩还是保存了实力，展示出差不多尊者顶峰的战斗力，与他们打了个旗鼓相当。

    而敌军的舰队主力，在此时渐渐后逃，很快离开了战争的主现场，其后方的信黑神殿联盟军虽大获全胜，也没组织部队继续深追，也不知是他们懂穷寇莫追的兵法，还只是单纯的胆量小而已。

    这头强者之争，贾岩孤身一人面对十几大尊者级高手，纵然有信黑神殿方面的尊者级飞出战舰，欲搭把手，也被贾岩严词拒绝，似乎他有强者自信，也似乎保留了实力的样子。

    不过战事却没他表现的那般简单，贾岩拳头不断轰下，敌方的十几位尊者集结成了战阵，苦苦支撑，但也没直接被打破防御。

    眼看着后方的大部队逃离差不多了，当头那位尊者中阶顶峰强者冷喝一声：“撤退！”

    十几尊大高手井井有然后撤，保持了对贾岩的防御，同时还默默威慑着四周包围着的信黑神殿联盟军高手。

    那些信黑神殿高手们，竟是一派跃跃欲试，但又提心吊胆不敢上的样子。

    长久以来的岁月承平，让他们缺失了血性。

    贾岩也乐得不再打，这才是最正确的吸引敌军注意力，却不让敌人过于高看自己的作法。

    韬光养晦。

    但他也没如此让敌人好走，在目光闪烁了一下后，贾岩在一位尊者级结阵时的小疏忽下，猛然探手，将此人从敌方强者的阵仗里一把抓了出来。

    所有人大惊失色，敌军中的尊者级强者们更是有人奋不顾身欲结队营救，但贾岩只是冷笑了声，没将此人当成人质或吸引敌人出手的棋子，一手拉着他的衣领，另一手拳头握起，冷若冰霜的拳头将此人整个轰成稀巴烂。

    “退退退！不要报仇了！”

    敌军领军的那名尊者中阶顶峰强者神色几度变幻，咬牙间下达了最正确的决定。

    而他身旁的尊者级高手们，虽然个个眼神中有愤恨之色，却遵守了命令，无比痛苦的继续趁着贾岩灭杀那位尊者中阶高手空出的时间，逃出更远范围。

    留下，他们就是全军覆没，只因那单枪匹马对付他们十几人的少年高手实在太强了。

    “你灭杀我等同袍，过后我等定当报仇雪恨！”

    这些尊者级强者，都是信白神殿联盟军中的老战友了，虽然可能不是属于同一个国家，甚至可能不属于同一颗星球，但身为信白神殿独特方式联袂到一起的强者，肯定不止执行了这一次战争任务，说不定从前还是战友情极度友好的老朋友，此时自然是同仇敌忾。

    “本座等着你们来。”

    贾岩伸开手来，阻拦住了此时才作势要追的其他信黑神殿联盟军尊者，对威胁充耳不闻的样子。

    而他身边的那些我方尊者级，随手一拦就停止下来，仿佛贾岩就算不拦，他们也只是做做样子的感觉。

    对比之下，高下立判了。

    “大人实力惊天，我等佩服！”

    “不错，此战我等还以为必须血战了，没想到这位大人比我等想像的更为强大。”

    等到信白神殿舰队与强者们，转眼逃得没了影子，身侧的一位位尊者级高手，一改方才摆姿势让媒体拍摄时的高人气质，低眉垂眼的对贾岩极尽赞叹之辞起来。

    “这不算什么，倒是诸位，实力不错，却有些疏于厮杀能力的样子，未来要多多努力了。”

    贾岩看似有些责备的打量四周尊者级，目光所至，无一强者不低下头来，有些涩然。

    他们自家人知道自家事，刚才是否有出手，出手又是否有极全力厮杀，还是清楚的，只是没料到，在与十几位尊者级纠缠的少年强者，竟会观察到。

    “大……大人，您慧眼如炬，我们刚才确实有些在保存实力了，不过这并非我等贪生怕死，而是您有所不知，信白神殿联盟军方面战力绝不止如此，不说后方他们的军力如何强盛，只说在这战场上，据我等情报所体，还有一尊听命于他们的尊者顶峰高手，疑似到达无敌境的存在并未露面，我等就不能全力以赴，必须存有一定实力，以防那位强者的悍然一击，被他偷袭下，大人可能不在乎，我等可是容易死伤无数的。”

    一位能说会道者，看似赞扬着贾岩，却又默默解释了番他们先前为何不敢尽出全力的事情。

    其后有身边的其他尊者级，连忙巧妙的点头：“确实如此，其实就算大人，照我等看，虽说也不一定惧怕那位修仙者，但其人埋伏袭击之下，也不是说大人就能幸免于难，我等方才一直守候附近，正是为了严防死守此事的发生，恐怕那人不肯出现，正是被我等镇住，无法出手才不得不离开了也说不定……”

    得，这家伙更是胡言乱语，把所谓的‘无敌境修仙者’，说成是被他们震慑住，才没对贾岩采取偷袭作法。

    功劳瞬间变得被这群未曾出手的尊者级抢去不少，也许回头就有各地媒体报纸啥的，说贾岩虽然赶跑了敌人，但关键在于这些其他方面的尊者级强者们，守护住了贾岩这名高手，否则战争结果尚未可知，所以整个战胜的果实，是大家的。

    贾岩直接失笑。

    这些家伙，还真就只靠嘴皮子了？

    “不知你们说的那位所谓无敌境修仙者，是否是使用当家技能后，能够引动星空黑色烟雾，整片星空遮天蔽日的存在？”

    【差几百字，来起点订阅过一个小时正版刷新就有啦】功劳瞬间变得被这群未曾出手的尊者级抢去不少，也许回头就有各地媒体报纸啥的，说贾岩虽然赶跑了敌人，但关键在于这些其他方面的尊者级强者们，守护住了贾岩这名高手，否则战争结果尚未可知，所以整个战胜的果实，是大家的。

    贾岩直接失笑。

    这些家伙，还真就只靠嘴皮子了？

    “不知你们说的那位所谓无敌境修仙者，是否是使用当家技能后，能够引动星空黑色烟雾，整片星空遮天蔽日的存在？”

    【差几百字，来起点订阅过一个小时正版刷新就有啦】

