    席间，于康说的多，叶佳期说的少。

    她大概是饿了，一直在闷头吃。

    于康心情还不错，可能是难得出来透个气，絮絮叨叨和叶佳期说了很久的话。

    “佳期，你上次说你可能会离开芝加哥，是真得吗？”

    “暂时不会走，要走也是等孩子生了。”

    “我也觉得，你宝宝快出生了，这段时间还是不要离开芝加哥了。以后，以后也不要走了吧，这儿挺好的，你说的绿卡的事，有总裁在，不可能搞不定。”

    “再说吧，暂时是没法走。”

    “嗯。”

    有时候于康说着话，叶佳期会有点心不在焉。

    思绪混乱的时候，她就干脆什么话也不说，只低着头默默吃菜。

    菜很好吃，她吃得也不少。

    窗外无风，包间里很安静，只有昏黄的灯光静静照着，光线如碎玉般倾泻而下。

    秋天的夜晚月明星稀，万里无云。

    城市的霓虹灯下，抬头可以看到一轮朦朦胧胧的明月，像白玉盘一样挂在天上。

    象牙白的浅色，有一种圣洁的美，连带着月光洒过的地方都添了几分庄重和典雅。

    月色伴人行。

    空气中是浅浅的菊香，那是一种淡雅无比的香气，隐隐约约，不甚清明。

    饭后。

    于康倒是个好司机，一直把叶佳期送到小区楼下。

    叶佳期心不在焉地上楼，心不在焉地洗澡，又心不在焉地坐在阳台上吹头发。

    可能是太心不在焉的缘故，她一不小心碰到玫瑰花上的花刺，手指头戳得可疼可疼，流了血。

    贴了创可贴，她坐在阳台看夜景。

    晚风凉凉。

    自从剪了短发，很好打理，不用吹多久就会干。

    她穿着睡衣坐在藤椅上，扔掉吹风机，手上拿着手机，却一直没有打开。

    直到手机在手掌心握得暖暖的，她才打开，翻到乔斯年的号码。

    这个点，才刚刚到八点半，还早。

    电话接通，那头似乎有点意外。

    “佳期？”

    “是我啊。”她漫不经心地踢了踢拖鞋，低着头，长长的睫毛低垂。

    阳台的光线不甚明朗，她的脸庞上有一层浅浅的阴影覆盖。

    “你……”可能是太意外，那头忽然就有点不安，不知道该说什么，“你吃过晚饭了吗？”

    “都几点了，你不会还没有吃晚饭吧？”

    “我吃过了，按时吃的。”

    “洗澡没有。”

    “还没有，刚到酒店，还在工作。”乔斯年的面前放着他的笔记本电脑。

    “你的玫瑰花把我的手扎伤了，很疼，我贴了创可贴。”

    “严重吗？刺有没有拔出来？对不起啊，我忘记叮嘱店员把花刺处理掉，都是新鲜的玫瑰，他们可能给忘了。”

    “没什么事。”

    “以后我会注意。”

    “你晚上吃了什么。”叶佳期有一句没一句地跟乔斯年说着话，声音淡淡的，宛如覆了一层薄纱。

    “简简单单吃了份牛排。”

    “好吃吗？”

    乔斯年大概是有点意外，没想到叶佳期有耐心跟他聊天，说这么多话。

    他也格外耐心：“味道还不错，你想吃？”

