
        要知道，这是药材，不是黄沙！

    “怎么会要这么多的？”吕琴在那头问道，实在有点想不通，药材本身就不是特别重，就算是一吨的淫羊藿，那也是很大的一堆，光是放这种药材都需要专门找一个房子。

    刘长青笑着说道：“最近生意不错，来了几个订单，并且催的比较急……所以没有办法了，这个忙只有你能帮我。”

    他这边打电话的时候，陈诗诗和苏漓也在竖起耳朵听着，虽然不知道电话那头的人是谁，可是联系之前宋晓茶的电话，什么半天两百五十万，还有这次按吨论的中草药，都可以从中猜到一些什么。

    这一下，别说出身普通人家的苏漓，就连陈诗诗都感觉诧异震惊的不行了，半天两百五十万，一天五百万，一个月岂不是上亿了？这……说的不是钱吧？不然感觉怎么那么魔性呢？

    而吕琴听完后说道：“这种数量的，我也拿不到啊，太夸张了，不行，你这个事情我得当面跟你说说，可别到时候被人骗了，这样吧，我下午就出发去找你，我们当面说说。”

    “这样你不会麻烦吗？”

    “麻烦什么？小驴蹄子，这可是大生意，光电话上说说怎么行，再说了，你弄这么大，我也没钱给你垫啊！”

    “呵呵，这倒是我疏忽了，那行，我在阳光医学院的护理学院，就在平安县城的大学路上。”

    这个电话刚打完，苏漓就问道：“喂，你刚才电话里说的两百五十万是什么东西？游戏币吗？”

    刘长青眨眨眼，道：“是啊，一个叫大富豪的游戏，你玩过没有？”

    “切，我才不玩这种游戏，幼稚！”

    陈诗诗眼神一闪，她才不相信什么大富豪的游戏呢！

    很快到了地方，几个人下车，陈诗诗给余建军打了一个电话，说自己已经到门口了，余建军道：“我已经在包厢里面了，二楼，204号包厢。”

    “好！”

    此时此刻，204号包厢里面，除了陈诗诗的舅舅余建军，还有一名三十岁上下的青年男人；男人衣着考究，相貌也很不凡，特别是谈吐之间有着一种高人一等的气势，就算是面对余建军的时候，也丝毫没有改变。

    “林哥儿，我外甥女已经到门口了，马上就来，我跟你说啊，我那外甥女真的是一表人才，国色天香，学校里的时候可是校花级别，不知道有多少人追求呢，可她就是一个都看不上眼，把全部精力都放在医学上；林哥儿，不是我自夸，一般的男人，还真入不得我那外甥女的法眼，这次你可要把握机会。”余建军笑着说道。

    “师叔，我还没见过你外甥女呢，你就已经把她夸到天上去了，你这么努力的推销你外甥女，不会她嫁不出去吧？我的要求可是很高的，一般人也进不了我家门。”这位林哥儿的全名叫做林晓，也是一名中医师，跟余建军有一些渊源，他的外公，就是余建军曾经拜师过的牛泽。

    所以，这个林晓可以说是出自中医世家，虽然他嘴上叫余建军为师叔，可实际上言语之间没有什么尊敬的意思，反而高高在上，好像余建军是他们家的老仆似的……对余建军说的外甥女，他言谈之间是有点嫌弃的。

    而就在这个时候，陈诗诗和苏漓、刘长青到了门口，推门进去。

    “舅舅……”

    陈诗诗微笑着喊了一声。

    两人一进门，林晓就感觉眼前一亮，竟然真的进来两个美女。

    陈诗诗一出口，他就知道这个就是余建军的外甥女了，下一刻，他就知道自己完全猜错了，余建军说的一点都不夸张，他的外甥女果然是国色天香，百里挑一，是个难得的美人；特别是她那qian tu hou qiao的身材，实在惹火。

    再看苏漓，是另一种美，小家碧玉，气质上佳。

    余建军一直在关注林晓的脸色，所以没有注意到站在最后面的刘长青，看见林晓那被惊艳的表情，他笑了起来，道：“坐下，坐下，诗诗，舅舅给你介绍一个青年才俊……”

    他话还没说完，林晓就站了起来，朝陈诗诗伸出手，文质彬彬的说道：“你好，我叫林晓，是京城牛家的后人，不死针牛神医正是我的外公，我也算是你舅舅的师侄；刚刚你舅舅还说你长的国色天香，我却不是这么认为……”

    就在陈诗诗眉毛一挑的时候，林晓说道：“国色天香不能形容你的美，而是应该用倾国倾城，诗诗你果真是倾城美女。”

    刘长青听的想笑，这个家伙哄女人的水准真不是吹的。

    可惜，陈诗诗根本不吃这一套，从小到大，以这种方式搭讪她的男人不知道有多少。

    “谢谢！”

    她淡淡的说了一句，至于林晓伸出来的手，她权当没看见，而是招呼刘长青在她左边的座位上坐下，对余建军说道：“舅舅，我给你介绍一个我的学生，这是……”

    可是，还没介绍完呢，余建军只是轻轻扫了一眼刘长青的侧面，都没看清楚，马上打断她道：“诗诗，林哥儿也是中西医结合方面的专家，还在东京医科大学留过学，算是你的前辈了，这次林哥儿来到阳光市，是专门来打理牛家善仁堂分部生意的，可谓是年轻有为，你们应该好好交流交流。”

    余建军其实就是来给陈诗诗做媒的。

    他这么介绍的时候，林晓下巴微微抬起，很是傲娇的模样。

    “原来诗诗你也是研究中西医结合的吗，那么有机会加入我们善仁堂哦，我们牛家到阳光市来开善仁堂，是全国第六十八家分店，我就是分店的老板了，现在正想寻找优秀的中西医结合方面的医生，诗诗你是师叔的外甥女，自然可以得到一些关照……”林晓侃侃而谈，眉飞色舞，将善仁堂说的天下第一，似乎能进入善仁堂是一件光耀门楣永传千古的大事。

    陈诗诗很不喜欢他的说话方式，回绝道：“真是抱歉，我现在改行做西医急诊科了，对中西医结合的兴趣不大……舅舅，我今天给你介绍的我的学生，他叫刘长青，你以前见过的，能不能想起来？”

    林晓很是恼火，老子说得嘴巴都干了，你老是介绍你的学生做什么？

    余建军也道：“什么刘长青，你的学生介绍给我做什么，我又不收徒，人家林哥儿可是专程……嗯，刘长青？刘长青……”余建军忽然反应过来，看向刘长青，下一刻，整个人都跳了起来，大叫一声，“哎呀，老大，真的是你啊？你你，你怎么会在这里？”
  