    对方的脑袋呈现出三角形，这种姿态，一旦在虚空飞舞，速度和冲击力以及穿刺力都可以达到一个极致的效果。

    以真气将其彻底的绞碎之后，秦风的面容变得更加严肃起来。

    这个地方，比起他想象中的还要恐怖，而且这还只是万古山的外围罢了，若是这中间的位置，恐怕更加的危险……

    “敛气诀！”

    心中微微的一动之中。

    秦风将自己的敛气诀运转起来，这敛气诀乃是在当初绞杀风月魔宗残余魔修的时候，在那地底世界所得到的。

    早已被秦风修炼到了大成的境界，此时运转起来，顿时整个人仿佛和这周围的环境完美的融合在了一体一般。

    “刷刷刷……”

    周围可以清晰的传来阵阵强烈的撕裂和活动声，那是一批批的毒虫在爬动的声音，但是在运转了敛气诀之后的秦风发现，自己的身体已经不再引起这些毒虫的注意，甚至是只要不去招惹它们，这些毒虫直接将它无视掉了。

    “没想到这敛气诀竟然有这般效果！”

    压力减小之后，秦风暗自的感叹起来，对于这些辅助武学秘技，他开始暗自的记在了心中，打算以后好好的寻觅一些辅助的绝学。

    “嗖”

    有了这敛气诀的帮助和加持，秦风的速度随之极快。

    大概行进了二十多里的路程之后，一直都是相安无事，周围虽然毒虫众多，但是秦风凭借着敛气诀的效果，却也没有多少的威胁。

    “嗤……”

    就在秦风慢慢放缓了速度，试图休息一下的时候，猛的一阵破空声出现。

    那是一道翠绿色的影子，仿佛是利剑一般，猛的从一处不起眼的草丛之中迸发出来，速度快的惊人。

    “锵……嗤！”

    雷芒闪烁，秦风的心神猛的暴动，手指划过，形成了一道巨大的真气痕迹，凝聚成为剑气，狠狠地劈杀过去。

    “铛！”

    如黄钟大曲一般，一时间，两者的碰撞瞬间的传出了恐怖的声波，而且秦风惊讶的发现，自己的真气竟然直接被震碎了，后者，那一道翠绿色的影子却迅速的撞飞到了一侧之中。

    “好硬的防御！”

    秦风的心中惊骇异常，他虽然因为出手有些狼狈，没有防御及时，但是却也应该有了三成以上的力道了，却不但没有伤害到对方，反倒是将自己的真气打碎了，这不得不让他惊骇。

    “在那里！”

    凭借着这破邪之眼的搜索，秦风迅速的在百米之外的地方发现了一道身影。

    那是一道翠绿色的身影，这是一只翠绿如翡翠般的小蛇，小蛇不过半米长的样子，细小如拇指一般，周身带着琉璃翡翠般的光泽，很是美丽。

    但是，对方的脑袋却密密麻麻的包裹着纹理，一对猩红色的蛇瞳更是包含着嗜血和疯狂的波动。

    格外的刺目。

    蛇信吐出之中，那一对毒牙不时的从蛇嘴两侧露出，寒芒闪烁，更有滴滴的毒液从其中滴落下来，将周围的植物腐蚀的化作了毒水。

    在对方的身上，秦风看到了一道模糊的痕迹，那是他刚才的真气所造成的，刚才的真气，竟然只是在对方的身上造成了一道痕迹而已，这防御力让秦风暗自的心惊。

