    第2更有些晚了，抱歉！

    　　

    　　    沈雨昔，和关小翔也是多年的朋友了，以前她曾在关学民家中住过一段时间治疗病症，那时候就认识了关小翔和他的女朋友小兰，只不过后来定居了X岛，就很少见面了。

    　　

    　　    不过逢年过节，电话还是经常互通往来的。

    　　

    　　    “雨昔嫂子，事情怎么样了？是不是老大那边的传人可以和我们家馨馨定亲了？”关小翔这一阵子也很恼火，关馨明明已经有婚约在身，还和林逸夹缠不清！

    　　

    　　    他不是说林逸不好，而是他是个守信用的人，当年那位恩人这么帮助他，他自然不可能随意的违背当初的约定！

    　　

    　　    在他看来，承诺比什么都重要，虽然那个恩人如今已经离开去做一件重要的事情，但是却也不能说他走了，就可以随意的破坏约定，关小翔不是那样的人！

    　　

    　　    “是的，我这边已经说好了，就等着你那边了。”沈雨昔说道：“我已经订了飞机票，大概后天会抵达松山市，到时候，我的那个弟子也会到，那边你熟悉，你定个饭店，我让他过去！”

    　　

    　　    “好的好的，没问题！”关小翔松了口气，心道，这回将事情坐实，那就不用在意关馨的情绪了，反正已经板上钉钉的事情了，那关馨想要反对也没有办法！

    　　

    　　    他知道关馨有时候虽然耍些小性子，但是在大是大非上，还是能给他留点儿面子的，所以关小翔挂断了电话就开始着手安排起来……

    　　

    　　    关馨接到了父亲的电话，有些无奈，但是也知道这一刻早晚要到来，所以她也只好答应下来，反正她已经想好了对策，她特意从网上下单买了一套非主流的衣服和化妆品！

    　　

    　　    相亲的这一天早上，关小翔预定的是松山市最高档的酒店——星光璀璨大酒店。

    　　

    　　    关馨并没有傻到直接从家走的时候就穿着非主流套装，她今天穿的还是很正常的休闲套装，虽然没有太多的修饰，但是这种干净利落的感觉，关小翔很是满意！

    　　

    　　    他就喜欢这个风格，而且那个人的弟子肯定是高手，眼界恐怕也很高，越是精心打扮，还不如返璞归真，所以关小翔很是满意的带着关馨前往了星光璀璨！

    　　

    　　    进入了包厢，沈雨昔和她的弟子还没有来，关小翔来的稍微早了一点儿，作为东道主，自然不能等客人到了他才到，那样也不礼貌！

    　　

    　　    “爸，我去趟洗手间补补妆，再看看有什么不妥的地方。”关馨起身说道，这酒店包厢里面，有独立的洗手间，所以关馨也方便换衣服。

    　　

    　　    “好的，你去吧！”关小翔很高兴，他还以为关馨答应了这门亲事就开窍了，准备尽力的给对方一个好形象呢，不然为什么还这么上心？

    　　

    　　    只不过，关馨去了洗手间之后，就开始换衣服，虽然不能说这衣服多暴露吧，但是怎么说都是奇装异服！

    　　

    　　    而关馨也开始给自己化妆，染头，她特意从网上买的能快速染头发的喷雾。

    　　

    　　    关馨虽然平时怎么会打扮，但是怎么说都在家里练习了好久，经过这么一番装扮，她已经变成了一个活脱脱的小太妹！

    　　

    　　    弄好这一切之后，关馨才给林逸打了一个电话。

    　　

    　　    “林逸，你在哪里呢？”关馨急急的问道：“我爸爸已经带我去星光璀璨大酒店相亲，我们在三楼的惜缘厅，你什么时候过来呀？”

    　　

    　　    关小翔选择这个惜缘厅作为相亲地点也是有用意的，是让他们珍惜这次的缘分。

    　　

    　　    “我已经在路上了，很快就到了。”林逸说道：“一会儿给你个惊喜！”

    　　

    　　    “恩……我也给你个惊喜！”关馨今天的打扮实在是有些夸张了，连她自己都差点儿不认识自己！

    　　

    　　    林逸说的惊喜是，她会发现，她相亲的对象是林逸！而关馨的惊喜是她觉得她自己打扮的实在是太成功了。

    　　

    　　    林逸和沈雨昔不是一起来的，两个人兵分两路，沈雨昔昨天晚上就已经抵达了松山市，并且也住在了星光璀璨大酒店，她只要下楼来就可以了。

    　　

    　　    所以，关小翔到了不久，沈雨昔就来到了包厢。

    　　

    　　    “雨昔嫂子，你好，多年未见，你还是那么漂亮啊！怪不得当初迷得杨哥神魂颠倒呢！”关小翔连忙站起身来，熟络的和沈雨昔打着招呼。

    　　

    　　    沈雨昔脸色微微一红，她知道关小翔不过是客气话而已，她漂亮倒是真的，但是给杨明迷得神魂颠倒倒是不至于，当初是她倒追的杨明呢！

    　　

    　　    想想当年的事情，沈雨昔也有些不好意思了，瞪了关小翔一眼道：“有小辈在这里，你不要乱说！”

    　　

    　　    “不说了不说了……”关小翔听沈雨昔说小辈，这才想起关馨还在洗手间里，已经进去了这么久了，怎么还没有出来呢？他顿时有些着急，对着洗手间的方向喊道：“馨馨，你那边怎么样了？你沈阿姨到了，还不快出来？”

    　　

    　　    “爸，我这就出去……我在洗手间抽根烟啦！”关馨在洗手间里面说道：“我这烟瘾犯了，出去怕熏到沈阿姨！”

    　　

    　　    关馨边说，边从包里面拿出来了在网上购买的道具香烟，这种香烟做的和真的一样，一吸之下可以吞云吐雾，但是却一点儿香烟成分都没有，说到底就是拍电视用的。

    　　

    　　    “什么？！”关小翔登时脸色一变，愣住了，抽烟？关馨怎么抽烟呢？她什么时候抽过烟？从小到大，关馨都是乖宝宝，抽烟喝酒那是不沾边的，难道是这段时间，去学习什么医药知识，学会了吸烟了？

    　　

    　　    也不对啊，那人也是东海一所大学德高望重的教授，怎么可能教关馨吸烟呢？

    　　

    　　    沈雨昔也是一愣，她之前对关馨的了解，完全是从关小翔这边单方面得到的信息，但是今天来了，却听到关馨在吸烟，着实让沈雨昔彻底的震惊了！

    　　

    　　    她不可思议的盯着洗手间的方向，在她的印象里，林逸好像都不抽烟吧？要是关馨抽烟，那还真是不好弄了，林逸会不会不喜欢她呢？但是他不是说以前就认识吗？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

