    “是因为天王阳极体的缘故吗？”

    宁拓心中微动，猜到了修炼进度如此之快的原因。

    阳极龙蛇果的药力至刚至阳，对天王阳极体的孕养效果极好，更是非常利于他吸收炼化。

    昨晚回来后，宁拓就将阳极古树，直接搬进了新的储物戒中。

    那枚储物戒里面，就是他花费一千五百万灵石，所购买到的，海量纯阳类丹药奇珍，其中仅纯阳丹就有上千枚。

    储物戒内的纯阳气息浓郁无比，凝练成了氤氲霞光。

    这是阳极古树最喜欢的环境。

    “哗哗！”

    外面天色已亮，但宁拓没有走出房间。

    既然第九道命轮的最初形态已经出现了，他干脆一鼓作气选择突破。

    陆天鸿也没有离开房间，他跟随在宁拓身边，一路遇到了许多地煞榜上的高手，让他心中也是危机感十足。

    每多提升一份实力，遇到危险时，保命的几率就更大一分。

    一整个白天，小院里都是非常的安静。

    傍晚时分。

    陆天鸿才是饥肠辘辘的走出了房间。

    再如何努力修行，这饭也还是要吃的啊！不然没被敌人杀死，自己先把自己给饿死了，那就离谱了。

    “嗯？”

    陆天鸿忽然看向了宁拓的房间。

    他感受到了一股浑厚的灵气波动，在房间内滚滚涌动着。

    “这是……要突破了？”

    陆天鸿咂舌，满脸的惊愕。

    他记得宁拓突破到命轮境八重，也才几天的时间，如今，居然又要突破了？

    “这份修炼速度……还真是够变态的。”

    陆天鸿嘀咕了一声。

    何止是变态，简直是超级变态。

    他活了几十年，别说是见，连听都没听过，有像宁拓那种恐怖的修炼速度的。

    简直是违背了常理，颠覆了认知。

    “轰！”

    某一刻，宁拓的房间内，传承了一道闷雷般的声音。

    “变……变态！”

    陆天鸿忍不住的嘀咕了一句。

    不久后，宁拓打开房间，迈步走了出来。

    他成功破入了命轮境九重。

    一身的纯阳灵气，比之前要更加的浑厚。

    战力水准也随之水涨船高。

    如今，别说是刘老三、万斌之流了，就算是兽九，宁拓如果全力出手，都有可能一拳就轰杀了对方。

    至少也能直接重创了。

    他的纯阳灵气的爆发力，比之前强大了太多。

    宁拓不由的望向了陆天鸿，有点想试一试，自己如今的战力，到底有多强了。

    “那个啥？宁拓，你这都修炼了一天一夜，肯定饿坏了吧？我去叫店小二准备一桌好吃的送来。”

    陆天鸿看到宁拓的眼神，就是一顿心惊肉跳。

    他脚下抹油了一般，打开院门就是逃命般的跑走了。

    开玩笑！

    命轮境八重的宁拓，他就打不过了，何况是命轮境九重？他这老胳膊老腿的，还不得被宁拓给拆散了？

    宁拓莞尔一笑。

    此时正值傍晚，夕阳的余晖，要比白天柔和了许多。

    宁拓便是盘坐在院子里，开始吸收太阳精华，锤炼着自身的体魄。

    太阳精华显然是不止早晨适合吸收。

    傍晚的时候也是一样。

    等到太阳彻底落山了，宁拓才是暂时停下修炼，陆天鸿也是让店小二，送来了一桌子的美味佳肴。

    吃完晚饭，皎洁的明月冉冉升起。

    宁拓便开始吸收月之精华，进一步的淬炼肉身。

    陆天鸿看到这一幕，也是不得不佩服宁拓的勤奋刻苦，他自认为，在修炼方面已经是很努力了。

    可和宁拓一比，还是差了许多。

    宁拓能有今日之实力，除了极高的天赋，这份刻苦，显然也是分不开的。

    等到半夜时分。

    宁拓才是停下了修行，和陆天鸿一起前往黑市。

    这一次，两人已经轻车熟路了。

    重新走进黑市，这里和昨日一样热闹非凡，十分喧嚣。

    宁拓也没有在地摊上逗留，径直前往珍宝楼。

    只是在某一刻，他忽然抬头，望向了远方的街道拐角处，那里有一位窈窕婀娜的身影，给他十分熟悉的感觉。

    正当宁拓打算窥探一下对方的未来画面时，那名女子已经走过拐角，身影消失不见了。

    “怎么了？”

    陆天鸿不由的问道。

    “我好像看到清歌了。”宁拓喃喃道。

    尽管只是匆匆一瞥，但他还是感觉到，那名女子的背影，和陆清歌很相似。

    “不可能吧？”

    陆天鸿不由一愣，道：“这里是九连城的黑市啊！清歌在京城呢，怎么可能会出现在这里？”

    “还是过去看看。”宁拓道。

    只是，当他来到街角处的时候，却再也没有看到那名女子的身影。

    “咳……宁拓，你是不是看中了谁家姑娘了？和我说说也没关系，大家都是男人嘛！能理解。”

    陆天鸿朝宁拓投去一个男人都懂的眼神。

    “……”

    宁拓嘴角抽搐了几下。

    他懒得搭理陆天鸿，径直走向珍宝楼。

    毕竟只是匆匆一瞥，他也只是觉得，那名女子的背影和陆清歌相似，既然找不到，也就没有继续再找。

    不久后。

    宁拓和陆天鸿就是再次来到珍宝楼。

    张玉铭恰巧在一楼的大厅，虽然他没见过宁拓的真容，但记得宁拓的身形，而且宁拓还戴着昨天的马脸面具。

    这让张玉铭很快就认出了宁拓。

    “宁公子？”张玉铭急忙笑着打招呼，宁拓倒是没告诉他真名，只是说他单名叫“宁”。

    “张执事好眼力，刚好找你有点事情。”宁拓笑道。

    闻言，张玉铭不由的眼前一亮，宁拓找他有事，那必然就是有好事情。

    而且他还听说了，宁拓昨天运气爆棚，开出诸多惊人的宝物呢。

    说到宝物，宁拓从昨夜到今天，一直忙于修炼破境，还真的是没有去打开甲3号的奇石。

    倒不是他忘记了。

    主要是他不想在九连城中打开甲3号奇石。

    担心所引起的动静太大了。

    最好是找一处无人之地再开启。

    张玉铭很快就将宁拓请到了包厢中，让人奉上热茶，笑道：“宁公子，你昨晚可是一鸣惊人啊！”

    “如今黑市中还有许多人，都在讨论着你这位马面公子呢。”

    因为宁拓一直戴着马脸面具，大家也不知道他的名字，于是“马面公子”就直接在黑市中出名了。

    “原来如此，我说这进黑市，怎么看到许多人都戴着和我差不多的面具。”

    宁拓不由摇头一笑。

    “哈哈……人出名了嘛！总喜欢有人跟风效仿。”

