    夏沫沫叹了口气，美眸望了一眼大床，三米的大床，足够三个人睡了，况且，儿子就睡在中间，相信这个男人应该也不会乱来的。

    “好吧，我替儿子穿衣服，你先去洗澡吧。”夏沫沫低声说道。

    “好。”慕修寒心中激荡，这是他渴望了四年的梦想，终于要一解相思之渴了，中间还多了一个可爱的儿子，慕修寒从来没有像此刻这般开心。

    夏沫沫替儿子穿了衣服，又喂他喝了一点牛奶，夏小宝终于支撑不住，缩在妈咪的怀里，沉沉的睡着了。

    慕修寒洗了澡出来，就看到夏沫沫把儿子轻放到床上，替他盖好了被子。

    孩子睡下了，诺大的卧室，瞬间显的安静。

    夏沫沫一转身，看到只穿着睡袍的男人，心房一颤，俏脸微热。

    男人身躯高大健硕，一件灰色的浴袍，更令他显的狂野霸气，夏沫沫平静的心房，掀起了波澜，她只能将目光收紧，尽量不去看他。

    慕修寒当然是故意不把浴袍穿好的，松松垮垮的衣带，将他的胸膛微微敞开，露出蜜色的肌会，胸壁结实，散发出成熟男人的诱惑气息。

    男人雄性的荷尔蒙气息，迷漫在房间里，夏沫沫无处逃开，她只好低声问道：“我也没带衣服过来，你这里有我能穿的衣服吗？”

    “有，我去帮你拿过来，浴室里还有一件浴袍，你可以先穿着。”男人声线低沉轻柔，听在耳边，别有一番诱惑力。

    夏沫沫的心脏，跳的快了一些，她急促的嗯了一声，就逃进了浴室里。

    慕修寒看着她脸红红的走进浴室，薄唇笑意加深，她害羞了。

    夏沫沫背靠在浴室门上，伸手捂住胸口，发现心跳的非常快。

    怎么回事？她不是对男人免疫了吗？

    为什么面对这个男人，自己的身体竟然出现这种反映？

    甩甩头发，夏沫沫把这种情绪压住。

    浴室里充斥着一股淡淡的冷香气息，混杂着男人留下的荷尔蒙气息，好不容易平静的心，又开始乱了。

    太危险了，夏沫沫虽然不记得四年前发生的事情，但目前，她是绝对没有要交男朋友的想法，再说，她还需要给顾博渊一个交代，这四年来，两个人的关系忽冷忽热，忽远忽近，夏沫沫虽然没有爱上他，但醒来后，就一直把顾博渊当成了男朋友的角色，如今，又突然出现一个前夫，这关系有点复杂，她得理一理。

    夏沫沫匆匆的洗了澡，扯了浴袍，穿好，打开门，走了出来。

    慕修寒就坐在旁边的椅子上，一双幽眸，犹如暗夜，带着神秘的魔力，朝她望过来。

    夏沫沫下意识的伸手拢紧了胸前的衣领。

    “这是睡衣，你要换上吗？”慕修寒说话间，已经将一套黑色的蕾丝睡裙递过来。

    夏沫沫美眸瞬间惊大，伸手拿过来，扯开……

    “你开什么玩笑？我怎么能穿这种睡衣睡觉？”这是一条裙子，过膝，轻薄，透明，如果她穿在身上，等于没穿，夏沫沫打死也不要穿这条裙子跟这个男人睡在一起。

    “你以前就是这样穿的，这是你以前的睡衣。”慕修寒薄唇染着笑意，看到她脸色更红，莫名觉的有趣，故意逗她。

    夏沫沫后背一阵阵的恶寒，以前的自己，怎么会有这种爱好？

    这的确是夏沫沫以前买回来的，目的是为了勾引慕修寒，后来因为种种缘故，她一次也没穿，所以一直塞在衣柜里，刚才慕修寒过去找的时候，恰好就看到这一条，他觉的非常适合她。

    “这不会是某个女人留下来的吧？”夏沫沫表示怀疑。

    慕修寒俊脸一愕，语气坚定：“这是你从网上买回来的。”

    夏沫沫无语极了，看来，以前自己的品味，真的有待提高。

    “我不穿。”夏沫沫很坚定的摇头：“我就穿着睡袍睡觉。”

    慕修寒有点失望，不能看到她穿这性感的睡衣，真的是一件莫大的损失。

    “好。”男人微微一笑，他是不会逼她的，也不敢。

    夏沫沫躺到床上去，将睡袍拉拢好，然后拿过儿子盖的被子，盖在了身上。

    慕修寒在另一边躺下，伸手，将灯关上。

    卧室里，顿时陷入了一片漆黑。

    太安静了，可以听到儿子均匀平稳的呼吸声。

    夏沫沫仰躺着，一动也不敢动。

    实在不敢置信，今天刚给儿子认了亲爹，晚上就睡一张床上了，这进展，会不会太快了一点？“沫沫，你睡得着吗？”慕修寒此刻激动的无法入睡，他望着天花板，平复着心情，四年来的深切思念，变成了现实，他侧过眸子，越过儿子的小身板，望定了女人的侧颜。

    她更美了，较四年前，多了女人味，变的优雅出众。

    这样的沫沫，轻易就能博取男人的关注和好感，顾博渊为她心动，一点也不奇怪。

    “嗯，睡着了。”夏沫沫闭着眼睛，在装睡。

    慕修寒知道她在说谎，她也睡不着，只是不想面对他。

    “你真的对我一点记忆都没有了吗？我们的那些过去，现在只有我一个人回味了。”慕修寒压低了声音，言语中，透着满满的伤感。

    “我们以前关系很好吗？为什么又离婚了？”夏沫沫倒是有些好奇，离婚的原因是什么。

    一段婚姻的结束，百分之八十，可能是原则问题，一方出轨，不忠，百分之二十是性格不合，但目前看来，这个男人并不是难相处的人，那就是百分之八十的问题了？

    “因为一个误会。”慕修寒提及伤心事，语气难免自责。

    “你出轨了？我们之间有第三者？”夏沫沫把自己的猜想说出。

    慕修寒怔了一下，没料到她竟然会这样猜想。

    “当然不是，我们都很忠于对方。”慕修寒语气急了几分：“这一切，要怪我，是我没有及时沟通，让你一直误会我。”

    “这不就是男人的本性吗？”夏沫沫冷笑一声，单方非的认定，肯定是慕修寒做了什么对不起自己的事情。

    慕修寒苦笑了一声：“你知道我们为什么结婚吗？”

    “我要是还记得，就不会问你了。”夏沫沫很无语。

    “你以前姓乔，是乔家的养女，四年多前，我假装植物人躺在床上，乔家拿了我继母的钱，所你卖给了我当妻子……”

    夏沫沫听着男人低沉的声音，心脏猛的揪紧。

    “我是被卖给你的？”夏沫沫没料到都二十一世纪了，竟然还有这种买卖式的婚姻，她已经开始生气了。

    “是的，这一切要怪你的养父母，她们对你不好，还想从你身上捞尽好处。”慕修寒突然坐了起来：“沫沫，我们到书房去聊吧，别吵到儿子睡觉。”

    夏沫沫掀了被子，下了床，反正睡不着，听他说说过去的事情也好。

    两个人来到了书房，慕修寒帮她倒了一杯水，夏沫沫这才发现，两个人都穿着睡袍，露出双腿，气息还是有些暧昧不明的。

    夏沫沫伸手拢了拢浴袍，端起水来喝。

    明亮的灯火晒下来，落在女人的身上，慕修寒眸色划过一抹惊艳感。

    他的沫沫，又变的更明媚，更漂亮了，以前的那股子清纯劲儿，已经变成了成熟诱人的果实，两种不一样的气质，却又纯纯媚媚的，叫人心动之极。

    夏沫沫发现男人的目光不老实的盯着自己，她羞恼的开口：“不要用这种眼神看着我。”

