    “所以大公主殿下，您叫我出来到底所为何事呢？”

    尤金妮莞尔一笑：“我那个老态龙钟的父亲你已经看到了，离死不远了，然而却没有男人能继承皇位！”

    “所以，你想拉拢我，让我祝你登上皇位？”李晓心中骇然。

    “我很看中你，你的胆识，手段，比其他城主强多了，你要知道，在古赛国的历史上，没有一个成为国王的公主，全都是男人，我这是一场豪赌。只要我成为国王，我就认命你为古赛国第一大将军，荣华富贵应有尽有！”

    听到尤金妮的话，李晓微微一笑，内心确实有些触动，但是并没有被吸引道。

    “这种事情，容我在思考思考！”

    “目前在座的城主中，我已经拉拢了五位，只要超过七位城主，我就胜券在握！”

    “你的妹妹好像并没有参与这种事情，你并没有对手！”

    “我的对手不是凯迪雅那个愚蠢的家伙，我的对手是那些虎视眈眈的城主，他们知道老爹就要死了，而且没有子嗣继承，之后必定会发起政变，我预想的到，身为皇室的成员，我必须保证皇位血统的纯正，所以下一任国王必须是我尤金妮！”尤金妮信誓旦旦的说道。

    “知道了公主殿下，过段时间我再给你回复！”

    李晓也不想当场拒绝，等回去了再说。

    “说起凯迪雅，那个家伙，是不是被你灌了迷魂药，她的样子和之前大不相同，虽然别人看不出来，但身为姐姐的我，一眼就看得出来，你要记住，她是我的妹妹，如果你让她有任何闪失，我也不会饶你的！”尤金妮露出鬼魅的笑容。

    “那是一定，那是一定！”

    这个尤金妮，眼光真的毒辣，连妹妹的变化都被她一眼识破。

    和尤金妮聊了一会儿，二人又返回来大厅之中。

    大厅内歌舞升平，每个人都面露喜色。

    几位城主看中了场内的舞女，随后带着他们前往了后院的房间，去做一些不可描述的事情。

    他们的老婆，看到老公离开后，也不难过，并且面露喜色，带着一些男舞伴离开了。

    呆了一会儿，李晓也就离开了。

    李晓正准备离开，一位叫做梅尔斯的家伙走了过来，想要跟李晓套近乎。

    梅尔斯并不是城主，他是帝都最大的家族，墨菲家族的长子。

    梅尔斯戴着眼镜，十分的斯文，让人第一印象十分的温和。

    “李晓城主且慢，有没有兴趣到我们府上喝一杯！”梅尔斯发出了邀请。

    “不好意思，没有这个打算！”李晓只想回去。

    “李晓大人，我们府内，有一些好货，您可以去鉴赏鉴赏。”梅尔斯的话莫名其妙。

    李晓对于好货这个名词，并不太了解。

    尤金妮听到了二人的谈话，笑着走了过来。

    “梅尔斯所说的好货，就是一些年轻貌美的俊男俊女，不只是外貌上的，还有才能，只有那些特别有潜力的人，能称得上好货！”

    听到尤金妮的话李晓恍然大悟，看来梅尔斯的府上，有不少拥有资质的少年，过去或许能带走一个。

    “好，就去看看你所说的那些好货！”

    对于人才，李晓可是十分爱惜的，希望梅尔斯那里有一些资质的少年。

    俗话说，好马需伯乐，李晓不希望那些有志之士被淹没。

    带上罗伊，李晓和梅尔斯一起，乘坐马车，来到了墨菲家族。

    话说这个墨菲家族，实力雄厚，并且也是尤金妮十分赏识的一个家族。

    为了拉拢墨菲家族，尤金妮可谓煞费苦心。

    最终，尤金妮答应了墨菲家族的条件，墨菲家族也答应帮助尤金妮争夺皇位。

    看到尤金妮公主和李晓去后院谈话，眼见的梅尔斯立马就察觉到了，所以选择带着李晓去他们府邸，主要是拉拢一下感情。

    大家族之间，最重要的就是人际关系和社交，多一个朋友总比多一个敌人强，梅尔斯很小就清楚。

    坐着马车，来到了墨菲家族。

    墨菲家族的豪华程度，远远超出李晓的想想。

    仅仅是大门就金碧辉煌，挂满了金色的饰品。

    门口的守卫各个装备精良。

    在看到梅尔斯回来后，那些守卫都跪下迎接。

    “李晓城主，欢迎来到我们墨菲家族！”

    在梅尔斯的引路下，李晓进入了梅尔斯家族。

    进入之后，如眼所见，皆是豪华。

    地上铺着地毯，上面撒着花瓣，美女如云，而且穿着都非常单薄，隐隐约约能看到身体的轮廓。

    还有许多男侍者，穿着也非常单薄，他们在院子里嬉戏。

    场面看起来非常和谐，但李晓总觉的不太正常，这些人恐怕脑子有些问题。

    “其实最美的，还是朦胧的美感，一旦脱光衣服了，就没有了新鲜感！”梅尔斯说道。

    “梅尔斯少爷所言极是，想必看过不少！”

    “看多了，对身体都失去了兴趣，更多的喜欢精神上的快感。”梅尔斯面露陶醉的表情。

    “梅尔斯少爷，您所说的好货在哪里呢？”

    李晓好奇，在这种奢靡的地方，会有那些有资质的少年能把持的住。

    “李晓城主，这边请！”

    在梅尔斯的带领下，李晓来到了墨菲家族的后院。

    在这里，有一个被锁链锁住的房门。

    梅尔斯用手轻轻触摸，锁链就自动打开了。

    “里边请！”

    李晓进入大门，里面就传来了一声尖叫，还有辱骂的声音。

    梅尔斯看起来对这种声音司空见惯，并没有在意。

    李晓却很诧异，这个地方，看起来，怎么像是牢房。

    在梅尔斯的带领下，李晓终于来到了那个所谓有资质的好货地方。

    这是一个大的房间，里面摆满了各种用具。

    在房间里面，挂着十几个人，每个人的身体都有背皮鞭抽过的痕迹。

    有男有女，他们就被这样捆绑着。

    最中央的一名男子，看起来非常的年轻，体格也十分壮硕。

    李晓面露诧异的表情，这就是所谓的好货？

    一旁的罗伊却大吃一惊：“阿克尚会长！”

    阿克尚？阿克尚是哪位。

