    突如起来的变化，让周围的环境顿时寂静了起来。

    众人只看到一名年轻男子，身形挺拔，容颜清俊无涛，陌上人如玉，公子世无双。

    任谁见了都会眼前一亮，心夸一句此人俊美绝伦。

    而刚才还在趾高气扬的中年妇女，现在已经瘫倒在地，面容通红。

    “啊!”杀猪般惨叫声从中年妇女的的口中发出，哇的一下，吐了口鲜血。

    “血.....血...”中年妇女一脸怨毒，看着顾诚的面容，停顿了一下，但很快就朝着顾诚暴怒出声:“你个**崽子，竟然敢我，老娘不让你付出代价，这么多年就算白活了！”

    “老公，你要给人家报仇啊，我要他家破人亡！”转头朝着秃头男子大吼一声，神情扭曲。

    你知道一个大壁兜对一个中年妇女的伤害有多大吗？

    “艹你老母，敢打老子的妻子，你小子是不是活得不耐烦了？”李天龙冷着脸走上前去，盯着顾诚，目露凶光，身上带着一股煞气，”小子混哪里的？”

    他看到顾诚衣着光鲜，气质非凡，一看就不是什么普通人家，在瀚海市可知道有些人是万万得罪不可的。

    所以事先还是要探探口风的。

    顾诚淡淡看了他一眼，并没有说话，相反转头看着自己背后的苏梦璃，眼神深处有些火热。

    他可知道苏梦璃在灵气复苏后的现代，修炼天赋有多恐怖。

    《诸天星空九州篇》中三大女剑仙之一，可想而知有多么精彩绝艳。

    要不是知道心急吃不了热豆腐，他差点就要对苏梦璃，说和哥哥回家看金鱼好不好了。

    “年轻人你挺嚣张啊，我和你说话，吊都不吊我？这么冲？”

    秃头男子皮笑肉不笑，心中却冷笑不止。

    原来是一个想英雄救美的中二青年。

    这样的人，即使有来头，也不可能很大，再加上这地方偏僻，基本上不可能出现大家族子弟。

    估计是哪家有点小钱的富二代，想学电视剧里面的情节了。

    “不嚣张还算是年轻人吗？”顾诚双眼一眯随意开口道，他在某种程度上，还是颇为感谢秃头男子的。

    毕竟能够从未来的天道之女身上唰唰好感度。

    这更有利于收为己”用”了。

    “嚣张泥马勒戈逼!”秃头男子本来就是火爆脾气，看到顾诚这种对自己爱答不理的样子，霎时火冒三丈，再想到老婆被眼前男子一巴掌抽倒在地，自己要是没有点做为，面子上完全挂不住。

    呼哧一声，一张宽大的巴掌朝着顾诚甩了过去。

    啪！

    然而秃头男子的巴掌还没有扇下来，自己便被如拎小鸡一样被拎在了半空中。

    砰!

    骨折的声音清脆的响起，不知道什么时候来到这里的彪子一脸残忍暴虐，露出一口大白牙，”真他娘的活得不耐烦了，竟然敢对我家少爷出手？”

    “我家少爷要是少了根汗毛，你奶都要去妓院接客卖钱！”

    啪啪啪！连续三道巴掌。

    彪子可是九州军伍出身，力量惊人，修为也到了气海境，这三巴掌落在了秃头男子的脸上，瞬间俩边肿的像猪头一样，嘴巴鼻子飙血。

    别说正常说话了，即使想要发出声音也是支支吾吾，如同溺水一般。

    暴力！血腥！来自壮汉的力量！

    “你！”好半天，秃头男子才神情恍惚的看向彪子，旋即嘶吼了起来：”给老子松手，我爸是李刚！你们敢对我出手？真是吃了熊心豹子胆！”

    “废话真多，管你爸是李刚，还是你妈是李刚，都不好使！”彪子残忍一笑，作为一个合格的保镖，任何胆敢对少爷产生危害念头的人都要吃他的沙包大拳头。

    将秃头男子朝下使劲一拉，甩了出去撞到了不远处的墙壁上，发出清脆的骨头折断声音。

    秃头男子半跪在地上发出撕心裂肺的哀嚎声，由于太过于痛苦，整个脸快要全部扭曲在了一起。

    而四周听到秃头男子的话，脸色陡然大变！猛着吸了一口冷气。

    显然是被震惊到了。

    “李刚！”

    “他爸是李刚！”

    一些人瞳孔深处满是愤恨之色，却不敢表露丝毫。

    李刚在这附近可是有了名的黑社会头子，不知道干了多少坏事，逼良为娼是基操，还有种种恶迹令人发指。

    这一下子，许多人看向顾诚和彪子的眼神就带着一丝不忍和同情。

    以李刚那样的脾性，知道自己独生子被欺负了，怎们能忍得住？可想而知等一下这俩人的下场有多么凄惨。

    “你等着，老子今天不叫人将你打成狗，老子就不信李！”

    嘶嘶嘶！

    秃头男子倒吸几口凉气，撕心裂肺的大吼着，痛的他差点就要在地上打滚。

    顾诚懒得理会跳梁小丑，秃头男子存在的唯一意义就是让他在苏梦璃面前唰唰好感度。

    毕竟他对这位未来的剑仙子还是很有性趣的。

    正儿八经的天道之女，按照正常的游戏进程，自己和她可是完全敌对的存在。

    不过知晓剧情的他自然不会按照原有剧情走了。

    别的不说，和剑仙子为敌好，还是收服好，他心里还是明清的。

    而此刻，苏梦璃看向顾诚，似乎有心灵感应一般，顾诚也同时间看向了苏梦璃。

    顾诚飒然一笑，显得温文儒雅，如玉君子。

    俩人对视了几秒钟，苏梦璃轻咬着红唇，目光躲闪了起来，低下自己的头，俏脸上迅速的蒙上了一层红晕。

    看着未来游戏中剑断异界的剑仙子，此刻还是一副未见过世面的小姑娘，顾诚就有点想笑。

    果然不管是再强大的人物，肯定都有属于自己不为人知的一段时间。

    而这段时间，往往正是乘虚而入的好时机！

    把妹高手顾诚在线！

    “谢谢...”苏梦璃细若游丝的小声了一句，她不知道为什么内心有种小鹿乱跳的感觉。

    难道是因为她从来没有见过这么好看男子的原因？

    刚才被千夫所指的场景让她仿佛处于一片黑暗之中，而顾诚的出现，就如同一缕阳光射在了她的脸上，散开了满天乌云，重新见到了光芒。

    周围的年轻女子看到这一幕，再看看自己身边的男朋友，顿时不香了。

    莫名对苏梦璃产生了嫉妒之情。

    为什么她可以被这么俊美的小哥哥帮助交谈？

    除了脸长得比她们好看，但关了灯，不都还一样？真是人比人气死人！

    “怎么不认识我了？”

    忽然，顾诚嘴角勾勒出一抹玩味笑容。

    他穿越的这具身体的原主人和剑仙子是有点关系的。

    小时候，原主人曾今在这块地方上玩过一段时间，双方互有些印象。

    当然原主人给苏梦璃留下的可不是什么好印象。

    听到这句话，苏梦璃微微抬头，目露疑惑，过了好一会，她才双眼瞪大，小嘴微张一脸的不可置信，”你是那个禽少？”

