    凌天看着那郑乾坤两人离去，淡淡笑了笑，低头望了一眼手中的箱子和药瓶，缓缓走向那秦浩一家子。

    心中也是有些无奈，若非有何长道在的话，他会直接动用诛仙剑，想办法击杀郑乾坤。

    但现在何长道在，诛仙剑肯定是不能拿出来的。

    这毕竟是自己如今最大的底牌，别说何长道与自己不熟，即便是熟人，他也不会告知。

    不过也好，为诛仙剑节省了一些力量，也不算太亏。

    只是郑国有这么一位圣人境强者在，他多少有些担心。

    害怕他会对凌家出手，即便凌家的九宫阵是他亲自布置，能够阻挡圣人境强者。

    但阵法毕竟是死的，人是活的，凌家人也不可能一辈子都呆在凌家里面不出来。

    也正是如此，他特意将要与郑九幽生死斗的事情说了出来，想要引诱那郑乾坤离开郑国。

    只要郑乾坤不在，郑国便再无其他人可以威胁到凌家。

    “凌天，你现在已经将那郑乾坤给得罪死了，以后还是小心点吧，他毕竟是圣人境强者。”

    何长道看着凌天的背影，缓缓开口。

    “我明白。”

    凌天点头，转头望向何长道：“这回多谢前辈了，我欠前辈一个人情，日后但有吩咐，定全力以赴。”

    “人情就不必了，我本是受薛惊云所托，特意来保护你的，要欠人情也是薛惊云欠我的，我只是受人之托忠人之事。”

    何长道笑了笑，神色平静无比。

    倒是没将凌天的人情当一回事，不管怎么样，凌天现在的实力还是太低了。

    即便凌天现在能够杀半步圣人境的强者，但他依然只是道宫境的武者。

    实力是实力，境界是境界。

    体修在天玄皇朝，可以说君王境九重已是巅峰，想要突破圣人境几乎不太可能。

    凌天想要踏入圣人境，还是得依靠修武，但是他境界才道宫境巅峰。

    所以别看凌天似乎很强，但距离圣人境还有很长一段距离。

    即便以他的天赋，估计也得三五年，一旦出了点差错，十来年也是正常的事情。

    别以为十来年很长，对于他们圣人境来说，虽然不是一眨眼的功夫，但也不过闭关几次的功夫。

    别以为他是看低了凌天，事实上他已经将凌天看得很高了。

    十年过后，凌天才三十岁。

    三十岁的圣人境强者，在天玄皇朝可以说是第一个，而他觉得凌天能够做到。

    要知道即便被成为天玄皇朝天资无双的东皇，踏入圣人境界的时候，也已经三十五了。

    没有再多说的意思，何长道也没有要与那天剑宗几人交流的意思，脚步踏动，身影瞬间消失。

    只有凌天知道，何长道并没有离开，而是再次藏了起来。

    “秦叔，前辈，这是那老家伙给你们的赔偿。”

    凌天也走到那秦浩身前，将那箱子和丹瓶递给他们。

    “凌天，这些东西是你拿回来的，还是你自己收着吧！”

    秦浩听得凌天的话，缓缓呼出一口气，驽力让自己平静下来。

    即便如此，望向凌天的目光，也是复杂无比。

    这小子当初从天剑宗离开的时候，不过是纵横境而已，如今却能够伤到圣人境强者了，甚至还有圣人境强者给他护道。

    光是想想，就觉得不可思议。

    “秦叔，您就别客气了，这些东西你们就收着吧，灵石和丹药我有的是。”

    凌天笑笑，神色平静的开口道：“毕竟你们天剑宗的山门还在重建，也需要灵石。”

    “那……我就收下了。”

    秦浩稍稍迟疑，很快点了点头，将东西收了起来。

    “这就对了，我又不是外人。”

    凌天笑着，手中再次拿出几个箱子，开口道：“这些灵石你们也收着，就当是我借用诛仙剑的利息了。”

    “这可不行，这些灵石我们绝对不能收。”

    听得凌天这话，秦浩疯狂摇头，神色坚决道：“凌天，今天若不是你的话，我们天剑宗怕已经成为历史了，又怎么还能拿你的灵石。”

    凌天摇头道：“秦叔，就不用客气了，这些事情本就是诛仙剑引起来的，若非我将诛仙剑拿走，你将诛仙剑给他们，他们也未必能够对天剑宗怎么样。”

    “更何况当初若非秦叔你们拼死保护，凌家早就灭亡，说不定我也没了。”

    “这一点灵石对我来说，根本没有什么用处，您不收的话就是不把我当自己人了。”

    ……

    秦浩听得凌天的话语，张张嘴还想说点什么，但最后苦笑着摇了摇头，还是说道：“那我就收下了。”

    “区区一点灵石而已，讲真的这玩意我多的是。”

    凌天转头望向秦剑，手中多出两个丹瓶，开口道：“前辈，这里面一瓶是清源丹，可以修复你的伤势，一瓶是圣元丹，可以助你踏入君王境。”

    “不可，这些丹药我……”

    “收下吧，现在以我的实力，这些丹药对我来说并无太大的用处，放在我手里也是浪费。”

    凌天看着那秦剑骤变的神色，直接打断他的话语，神色认真无比。

    他是个记情的人，当初受到天剑宗的情，现在既然有实力了，自然会报答，这点丹药和灵石根本算不得什么。

    “那……我就舔着老脸收下了，都是一家人，就不说两家话了。”

    秦剑听得凌天的话，看着凌天这稚嫩的面容，只觉得老脸通红一片。

    毕竟自己这么大的年纪了，实力不如凌天这小青年就算了，现在还要承他的情，自然有些难为情。

    最重要的是他知道这两种丹药有多贵重，此时平白接受，自然有些过意不去，但是他也确实用得着，或者说急需。

    不说能够助人踏入君王境的圣元丹，就是清源丹，真正的疗伤圣药，十万灵石一颗。

    虽然不知道里面有几颗，但肯定不少。

    而圣元丹，更是极品圣药，价值百万灵石，无数的强者想买，有灵石都未必能够买得到。

    现在凌天却将丹药无偿给自己，也是让他心中不由的升起一丝感激。

    同时也有些奇怪，只觉得凌天对他们有些好的过分了，不说那郑乾坤赔偿的灵石和丹药。

    就是他自己，又是送灵石又是送丹药的，真的只是为了感激他们吗？

    心中想不明白，但当他的目光撇过旁边孙女偶尔偷偷望向凌天的目光，却是忽然产生了一个想法，但很快又熄灭了。

