    第2654章 悲凉

    天焱城城主，跪着，死！

    城主府中，一片寂静，那些战斗都停了下来，所有人的目光都看向王湛陨落的地方，地面出现一道道裂痕，使得整座城主府都在裂开。

    王氏之人脸上都写满了绝望之意，神州帝宫来人，也没有能够阻止叶伏天的杀戮，没有人救他们。

    天焱城城主府，只能任人宰割，毫无还手之力，遥想当年，他们天焱城盛极一时，城主府中之人，王氏子弟，谁人不是傲气凌云，他们走到哪里，都受人尊敬，地位极高。

    谁曾想到，会有这么一天。

    只因为，一位原界修行者，这一切，究竟是谁的过错！

    城主府外的修行之人也都一阵无言，他们，见证着天焱城城主府的兴衰，事实上，整座天焱城，都是受城主府所掌控的，如今城主府被灭，他们同样感到一阵悲凉。

    这也意味着，属于天焱城的荣耀，彻底消失了。

    从今以后，天焱城，不再是天焱域的主城，再也不复往昔风采。

    神州帝宫以及天焱域域主府的强者低头看向那边，心中同样感慨，叶伏天灭天焱城的决心，没有人能挡，他们要拦，恐怕叶伏天会携帝兵和他们开战，来这里的人，没有谁敢说能够接下叶伏天的帝兵攻击，毕竟他本身的实力已经是在巅峰水准，除非是方儒那种级别的存在。

    即便有愤怒，但他们也只能看着眼前的一切发生，可惜，大帝承诺不会对付叶伏天，否则，焉能让他如此猖獗。

    叶伏天诛杀天焱城城主王霄之后，目光环视前方诸强者，身形腾空，俯瞰浩瀚城主府，开口道：“铁叔，你带人将天焱城中有价值的神兵、炼器之法、炼器材料全部带走。”

    “是。”铁瞎子开口说道，随后带着几人一同行动，神念笼罩着城主府内，开始掠夺。

    “谁敢动，杀无赦！”叶伏天目光扫向下空人群道，天焱城城主府中的修行之人只能眼睁睁的看着这一切发生。

    “完了！”城主府外的修行之人心中暗道，城主府中这些年的积累，所拥有的一切，都要沦为他人的嫁衣了，被叶伏天所掠夺，果然，他没有放过这座宝藏。

    之前，有一些人心中还带着一丝奢望，或许他们有机会分一杯羹，但似乎想多了，叶伏天，全部要带走。

    轰鸣巨响声陆续传出，许多建筑坍塌破碎，城主府中的藏宝之地，藏兵阁都被挖掘出来，神州第一炼器圣地的资源还是非常丰富的，如今，叶伏天在紫微帝宫开辟了炼器殿，又怎么会浪费天焱城的资源。

    独悠等人都眼睁睁的看着这一切的发生，脸色极其难堪，天焱城身为神州炼器圣地，是在神州的地盘，但叶伏天在此地掠夺，想要将所有一切都搜刮带走。

    “叶伏天，你当着神州之人的面在此疯狂掠夺，似乎不太好吧。”天焱域域主府府主低声道，似乎对叶伏天非常不爽。

    叶伏天冷眼扫了他一眼，道：“当年天焱城城主为何想要对付我，天焱城为何多次向紫微开战，你心里没点数吗？”

    天焱城城主，想要掠夺他所拥有的一切，他身上所继承的大帝资源，他的神体。

    如今，他不过是以其人之道还给对方，成王败寇而已，天焱城城主没有做到的事情，他做到了。

    天焱域府主无言，叶伏天所言他自然知道，神州古神族以及诸势力对付叶伏天的目的，都是为了他身上所拥有的资源，但是，没有成功，如今遭到反噬，导致了整个天焱城的覆灭。

    如今，叶伏天无论做什么，都没有人有资格指手画脚，这一切，本就都是天焱域对他所做过或者想要做的事情。

    更何况，即便他们有意见，谁能够阻止的了叶伏天？

    过了一段时间，铁瞎子等人收刮完，回到叶伏天这边，开口道：“宫主，已经大致清理干净了。”

    “好。”叶伏天点头，随后继续下令道：“天焱城城主府人皇以上修行之人，随我前往紫微星域，人皇以下境界之人，本座放你们一马，好自为之。”

    威压笼罩着整座天焱城，天焱城的强者有人绝望，有人生出希望，至少，人皇以下境界之人，叶伏天放过了，没有打算对他们下手，但人皇以上修为之人呢？

    叶伏天带去紫微星域，要做什么？

    当然不会是去做客，去了紫微星域，他们便属于叶伏天的俘虏了，只能任人宰割，但是，他们有资格说不吗？

    性命都在对方手里，而且叶伏天已经开恩，放过他们的后辈子孙，真触怒叶伏天的话，怕是要一并诛杀。

    “我时间不多。”见诸人没有反应，叶伏天继续开口说道，语气冷漠，使得天焱城城主府的修行之人打了个冷颤，随后一道道身影腾空而起，都是人皇修为境界之人。

    “我们跟你走。”一位老者开口说道，仿佛是剩下之人的领袖，人皇巅峰修为境界。

    在之前的战斗中，人皇以上境界的修行之人，被杀死了，本就没有几人，被紫微星域的人盯上，焉能有活路，那种级别的修行之人，还是有一定威胁的，自然不能留，即便带走也不方便，一旦没有控制好，会出事。

    而以如今紫微星域的力量，人皇境界的修行之人便方便控制多了，如今紫微星域渡劫强者都能够组成一个强大阵容，人皇巅峰人物更是不知多少，许多人，都卡在那一层次。

    所以，这种修为带去紫微星域，能够控制得死死的。

    尘天尊和铁瞎子往前而行，大道气息笼罩着诸人皇，将他们控制住。

    “走。”叶伏天开口说了声，随后一行人浩浩荡荡离开，将天焱城城主府的所有人皇都带走。

    天焱城中无数人目睹着这一切，眼睁睁的看着他们离去，片刻后，一行人便消失于视野之中。

    回过头，诸人又看向天焱城城主府，如今已是一片废墟，不禁令人唏嘘不已。

    这里，曾经是天焱城最辉煌之地，盛极一时，压过了天焱域的域主府。

    在上一次的炼器大赛，天焱城邀请神州世人前来观礼，帝宫来人，东凰帝鸳亲至，王霄横空出世，名震天下，那时，天焱城的声望达到巅峰，但是也正是那一天，叶伏天也出现了，和王霄交手。

    仿佛那一天，是历史节点，天焱城由盛极一时，走向衰亡。

    直到今日，天焱城城主以及老城主被杀，渡劫境强者尽皆陨落，人皇被带走，天焱城城主府中的一切被掠夺，如今的天焱城城主府，已经没有任何价值可言。

    在城主府中，有人在低声哭泣，也有人在愤怒咆哮，这一切，都给人几分悲凉之意。

    “我天焱城城主府乃是神州势力，神州帝宫和域主府降临，为何不出手阻止？”甚至，此刻有不怕死的年轻人抬头看向高空之上的强者，出生质问道。

    他双眸泛着血光，已经被愤怒冲昏了头脑，失去理智。

    神州帝宫以及域主府的强者低头看了他一眼，带着几分怜悯之意，也没有和他计较。

    “你们天焱城帝兵被夺，让我们如何阻止？”一人淡淡开口，顿时下空之人无言，似乎这才想到，真正要他们命的，是他们天焱城的帝兵震天神锤。

    如若不是震天神锤，他们还是有一战之力的，不会这么惨。

    所以，这一切都是老祖宗天焱大帝的错吗？

    悲哀！

    神州帝宫和域主府的强者也都转身离去，只留下荒凉的城主府，他们走后，城主府外的修行之人蠢蠢欲动，竟有强者踏步进入城主府内，想要看看还有没有什么宝物遗留。

    紫微星域看不上的东西，不代表他们也看不上。

    这座城主府，遍地宝藏。

    “你们干什么？”城主府中的人冰冷开口道，这时候，竟然落井下石，当强盗吗？

    没有人理会，踏入这里面的人，便是有想法的人，如今，天焱城已经完了，谁还在乎剩下的这些后辈？

    这一幕，更是令人感到极为悲哀。

    城主府王氏有修行之人看着眼前的一切发生，眼神中充满了杀意，这些人，比叶伏天还要可恨，天焱城城主府，曾是天焱城的统治势力，是天焱城的荣耀，整座天焱城，都听命于城主府。

    如今，城主府遭到灭顶之灾，他们竟然进行掠夺，这是何等的残酷。

    (本章完)

