    “北峻，你什么时候才能将绒绒追到手呢？”叶梅问。

    她的儿子，她很清楚，没有谈过恋爱，朋友都没几个，估计连怎么哄女孩子开心都不知道吧，对此，她是十分的担心啊。

    傅北峻见叶梅担心的样子，对她笑了笑：“妈，你不用担心的。”

    他想，不管怎样，自己都不可能放手的。

    这是他的底线。

    只是，想到他亲了她之后，女孩那惊慌失措又生气的模样，他叹了口气，有点头疼，他要想想，怎么将她哄好。

    叶梅陪傅北峻一会儿，傅北峻就让她离开了。

    她前脚刚走，秦醉后脚就进来了。

    他对傅北峻说：“傅北峻，离开绒绒。”

    说完，他打了一个响指，让助理将箱子里的钱都摊在傅北峻面前。

    那红彤彤的钞票，印着傅北峻苍白的脸色都有了别的色彩。

    傅北峻带着一丝疑惑地看他：“你想说什么？”

    “这里面有二十万，你拿着，滚开我跟绒绒的世界。”

    秦醉对傅北峻特别不客气，以前，他就很讨厌傅北峻，现在只是更加的讨厌。

    讨厌傅北峻之前那样伤害乔绒，现在说回来，就想回来？做梦吧！

    他觉得自己可真是一个大好人，傅北峻都这样伤害绒绒了，他竟然还给他钱让他滚蛋。

    当然，这也是源于他内心的不自信。

    秦大少从小顺风顺水的长大，不愁吃不愁穿，想要什么就有什么，但是，从来没有在感情上这么挫败过的。

    追求的女人，一个个都爱而不得。

    之前的宋冉冉不提也罢，乔绒呢，他是真的挺伤心的，挺迷茫的。

    而且他感觉，乔绒心里面还是装着傅北峻，尽管傅北峻都那样伤害她了，可是，她似乎并无法做到狠下心来放手。

    秦醉多多少少有点伤心，因此，在傅北峻面前，也就不自觉的表现出了几分自卑模样。

    希望傅北峻识相一点，拿钱滚蛋，他顺便跟乔绒说，好让乔绒也死心。

    这个世界上配得上乔绒的，只有他了。

    谁知道，面前的男人，看着眼前的钱，无动于衷，眼底深处，甚至还带上了几分嘲讽。

    好一会儿，他听傅北峻说：“就这点钱？”

    秦醉眼眸一缩，二十万，可不是小数目啊。

    虽然对他来说是小钱，但是，对傅北峻肯定不是吧。

    傅北峻淡淡道：“秦少爷，来之前，没有仔细调查过我吗？”

    秦醉：“你有什么可调查的。”

    真是搞笑！

    他还能不认识傅北峻？

    傅北峻但笑不语：“那，你要不再仔细调查一下，再重新估值一番。”

    傅北峻这种冷淡的，带着嘲讽的模样，彻底将秦醉激怒了。

    他让助理将钱收了起来。

    “你不稀罕钱，我也不想给你，但是傅北峻，我跟绒绒已经订婚了，一直以来，都是我陪伴在她身边，你什么都不是。”秦醉学聪明了，这方面无法攻击傅北峻，那他可以从另外一方面入手劝退傅北峻，“绒绒跟我在一起挺开心的，而不像你，只会让她受伤。”

    听到这句话，像是被什么刺了一下，一向喜怒不形于色的傅北峻瞳孔猛地一震，随后，他吐出一个字：“滚。”

    “滚就滚，我还不乐意待在你这儿呢，我要去找绒绒了。”

    秦醉说完，大步离开病房。

    病房里只剩下傅北峻一个人了，他伸手放在了心脏上面，感受到那儿的跳动，夹杂着几丝疼痛。

    是的，他伤害乔绒是一个既定的事实，既然是事实，任何人都可以拿这一点来攻击他。

    而他，在其他事情上可以毫不在意，但唯独这一点，每次被攻击，每次都感到疼痛。

    他也不知道，应该怎么做，乔绒才会原谅他。

    想到秦醉最后说的，要去找乔绒，他想了一会儿，计算着从医院到乔家的距离，他发了一条短信给乔绒。

    “秦醉去找你了？”

    乔绒刚睡了一个午觉醒来，看到傅北峻发来的短信，她抿了抿唇，不想回复他。

    可是想到什么，最后还是说：“你说什么？”

    终究是好奇心战胜了她，她很奇怪，傅北峻为什么会问这种问题。

    那头，傅北峻看到了乔绒的回复，明白了秦醉没有去找乔绒，不然，乔绒也不会是这种反应了。

    他便回复：“没什么。”

    顿了顿，又发了一条短信过去：“今天，很抱歉。”

    乔绒听到他的抱歉，就又生气了：“这么抱歉，以后就不要做出那种事情了。”

    谁知道对方却回复她：“抱歉，我实在做不到。”

    抱歉抱歉，他真的是在道歉吗？

    乔绒不想搭理他了，她还要做自己的正事。

    她要跟沈宴时聊聊天，但是，打电话聊貌似不太好，最好还是面对面说吧。

    显得正式一点，有礼貌一点。

    她在很久之前就已经搞到了沈宴时的手机号码的，所以此时，她编辑了一条短信发过去。

    “沈先生，我是乔绒，新年好。”

    刚过完年，一般情况下都会先拜个年的，显得有礼貌一点，乔绒想，自己可不像傅北峻那么没有礼貌的。

    呸，她为什么又想到了傅北峻。

    另一边，沈宴时也给自己放了假，来到了北城郊外的一处风景优美的别墅区，那儿，他母亲在那边养老。

    他母亲身体不好，且因为父亲那样离世，给她造成了很大的打击，所以喜欢一个人清净着生活，沈宴时就给她买了这套郊区的别墅。

    依山傍水，四处都是秀丽优美的环境，如同归园田居一般，适合他母亲养身体。

    他逢年过节的时候都会来这里看望他妈妈，今年过年也不例外。

    此时，他正在帮他妈妈给花浇水。

    手机震了一下，看到那条短信，原本温和的神色，瞬间冷了下去。

    乔绒竟然主动来拜年？那可真是匪夷所思啊。

    是因为她查到了车祸是他的手笔么？

    他想，接下来还有更大的惊喜等着她呢。

    不过，对方既然有礼貌地跟他拜年了，沈宴时想，自己也要有礼貌一些。

    “乔小姐，新年快乐。”

    看到沈宴时的回复，乔绒立马道：“沈先生，我想跟你见一面。”

