    “冰棍，融化了哦。”

    川菜并不是辣，而是麻，一口花椒下去，整个人就会变成思密达。

    但如果有人说川菜不辣……嗯，这个人一定是从湘赣过来的。

    至少诗音就受不了这种深入骨髓的辣味。

    此时此刻的诗音，眼中含着泪光。

    怎么说呢，川味火锅的味道不错很好，那红彤彤的麻辣锅底下去，涮起来的菜甚至不需要蘸料，就十分好吃。

    当然，若是这个时候一口咬到了花椒，那感觉也非常酸爽，那种十分微妙的酥麻，实在是一种难以形容的感觉。

    而且麻的味道，有时候还会掩盖掉辣味，而在某些时候，这才是最让人觉得可怕的。

    因为麻的味道，人在不知不觉中，会比平常更能够吃辣，而麻味，会比辣味更快的消散。

    所以，在这种时候……

    就好像现在的诗音。

    她嘴巴里面放着一根冰棍。

    在某东方大国很多食材，在泥轰这里其实是得不到的，有些材料只能在本地选择各种各样的替代品。

    当然，饭菜的味道还是不错的。

    但问题是，这麻辣锅底的辣味，真的是后劲十足。对于诗音而言，似乎是一个无法被接受的可怕的味道。

    接连喝了好几杯水的诗音，脸上依然是留着鼻涕眼泪。

    甚至可以说，她喝了两口水，还起了反效果。

    森夏之后赶忙买了一瓶冰牛奶给诗音。

    然而……

    无用。

    咕噜咕噜的把牛奶喝进了肚子，诗音再洗陷入到了被辣椒支配的状况。

    我又没有让你喝下去，含着啊！

    然而牛奶已经被喝下去了，而且看起来，这效果还真不是很好。

    森夏有些哭笑不得。

    而且诗音也表示，自己再也没有办法喝下去任何东西了。

    而这个时候，森夏灵机一动，想到了冰棍。

    虽然才是开春，但是万幸的是，冰棍还是有卖的。

    森夏直接购买了一根奶糕，然后塞给了诗音。

    最里面含着冰冰的雪糕，诗音终于是恢复了镇定。

    “唉……既然吃不了，那就不要勉强啦！”

    森夏一边说，一边用手帕擦拭着诗音的嘴角。

    因为一直含在嘴巴里面的关系，奶糕已经是融化了不少，融化的白色雪糕，沿着诗音的衣服往下流落，一直落到了她的衣服上面，将衣领也染成了白色。

    之前那么可爱的小姨子，这个时候竟然狼狈不堪，这让森夏……愉悦极了！

    嗯，傲娇果然超有趣啊！

    咳咳……

    “呜呜呜呜！！！”诗音将雪糕拿出来，然后对森夏说道，“才不是勉强！”

    可刚刚将雪糕拿出来，那股辣味就再次席卷而来，她不得不再次把雪糕塞了回去。

    “你这边没问题吧？”森夏并不觉得火锅的辣味到了难以承受的程度，但是对于诗音而言，显然不是这样的。

    他只能感慨，人类的味觉，还真是各有差异。

    两个人并没有离开便利店，只是坐在便利店外面的小公园的长椅上。

    等诗音的雪糕差不多被消耗殆尽之后，森夏又买了两根雪糕，一根给诗音，一根自己吃着。

    等吃过了第二根雪糕之后，诗音终于是恢复了正常的样子，但森夏注意到，诗音的嘴巴已经变得通红一片，相貌十分不雅。

    “没事了吧？”森夏好心的问道。

    “我很好！”诗音好像已经恢复了，但她说话却似乎有些不太利索了的样子。

    “没事就别勉强。”森夏又掏出了一条干净的手绢，然后递给诗音擦汗。

    和某东方大国基本淘汰了不一样，手帕和手绢在泥轰是非常常见的。因为泥轰这个地方很少有公共的垃圾桶，所以从以前开始，人们就更习惯于使用手绢多过纸巾。

    诗音现在好像是已经恢复了的样子，但森夏觉得，她大概只是嘴巴被雪糕冻得麻木了而已。

    但是这样也好，至少诗音不用继续受罪了。

    “我现在送你回家吧。”森夏决定送诗音回去先。

    诗音现在满头满身都是汗水，状态显然不好。森夏其实本来还有别的想法，但是看到了诗音这个样子之后，森夏还是心软了。

    哎呀呀，谁让姐夫我这么贴心呢？

    森夏直接叫了一辆出租车，然后便拉着诗音上了车。

    森夏已经决定好了，诗音的家就是千佳的家，森夏以前也来过几次，所以倒也轻车熟路。

    森夏已经决定了，等把诗音送回去之后，自己就去“夜袭”礼奈和朝颜。

    想必她们也会喜欢自己的这份惊喜吧？

    ……本来是这样的。

    “等等！”

    可是，森夏这边才下车，诗音就一把将森夏拉开了。

    “诶？！”

    这什么情况？

    诗音突然就这样拉住了自己，这让森夏一脸懵逼。

    两人一路小跑，躲藏在了小巷子的拐弯口。

    他回过头来，却发现诗音的目光一直集中在自己家门口。

    他赶紧朝着街道的那边看去，他的视力很好，即便是隔着这么遥远，也能够看清那边的状况。

    在边的，是千羽正雄。

    在千羽正雄旁边的，似乎是对方的女仆。

    只是那位女仆，这个时候正穿着一件大风衣，脸色微红，森夏通过对方的领口，依稀能够见到绳子的痕迹。

    卧槽，果然还是您老人家会玩啊！

    森夏惊了。

    到了自家门口的千羽正雄，却并没有直接的进去，在注意到家里没有亮灯之后，，他拿起了自己的手机。

    “铃铃铃……”

    诗音的手机几乎就在下一刻响起。她差点炸毛，然后七手八脚的拿起了电话。

    “莫西莫西……嗨……是的……我没有在家……”

    电话是从千羽正雄那边打过来的。

    诗音这是在应付着自己的老爹。

    “诶诶诶，我没有在外面过夜……我……对，我是和同学一起啦！大家以后相聚的时间不多了，所以趁着现在，大家还可以一起玩玩啦……”诗音很慌，森夏看到诗音这样，赶紧做了一个安眠的动作，她心领神会，“她已经睡着了，就这样啦！”

    说完之后，诗音就挂断了电话，然后她一咬牙，直接将电话关机，这才松了口气。

    而就在诗音关机的时候，森夏注意到，那边的千羽正雄也把手机放了回去，但是他并没有立刻进门，而是帮女仆小姐把外面的风衣去掉了。

    在这个瞬间，森夏忽然想到了同样绅士无比的千佳，接着又想到了眼前的诗音。

    千佳是森夏的共犯，两个人都是绅士领域的开拓者。而诗音虽然表面傲娇，但是体内也蕴含着绅士之魂。

    森夏已经注意到了这一点，诗音……她居然很懂那些工口**的作品。

    以前，森夏并不明白为什么姐妹都是对绅士文化相性这么好。

    现在看起来的话，这他喵喵的是遗传啊！

    而且千羽正雄还不仅仅只是一般的会玩而已，他的玩法还相当高级。

    用绳子做的衣服让女仆小姐动弹不得，然后外面披着大风衣一路走回家……嗯，老司机无误。

    “……原来，是遗传啊……”他情不自禁的呢喃了起来。

    “什么？”诗音刚刚将手机关机放回兜里，就听到了森夏的声音。

    “啊，没什么。”森夏赶紧摇头，接着他又问道，“那你现在怎么办？”

    “家里肯定是不能回去了。真是的，老爹今天怎么会回家啊！他不是说不回来的吗？！”诗音咬牙切齿。

    怎么说呢……

    森夏觉得，如果诗音刚刚在电话里面回答说自己已经在家熄灯睡觉了，那千羽正雄多半是真的“不会回家”了。

    但是诗音说自己“不在家”，那……这他喵喵的就尴尬了。

    这是一个悲伤的故事。

    但是森夏并不会将这件事情告诉诗音，要不然的话，恐怕整件事情只会越描越黑……

    “……可恶，晚上没地方住了……”诗音瞪着森夏，“都怪你啦，如果不是你这家伙的话，才不会出这种事情！”

    我……这他喵喵的不是我的错啊！

    好吧，如果森夏没有和诗音一起约会……哦，是一起吃饭，而是直接把诗音送回家里，那肯定不会有这种事情的。

    但是森夏觉得这不能怪自己。

    我也想要和小姨子培养好感情啊！

    人们常常都说，小姨子是姐夫的贴心小棉袄，但是诗音对自己的观感却很微妙，森夏有时候也想要提高一下好感度啦！

    好吧，其实森夏发现，自己的确有些不太厚道，如果他没有让诗音去吃火锅的话，两个人之前也不会耽误那么长的时间，森夏就能够提前至少半个小时把诗音送回来了。

    那样的话，肯定不会出现现在这状况。

    “总而言之，你要给我负起责任来啊！我现在变成了这个模样，都是你的错！”诗音摇晃着森夏的肩膀。

    “嘛——要不然，先去我家？”森夏只能放弃今天晚上去给礼奈“惊喜”的打算。

    让诗音一个人晚上在外面，森夏是绝对不放心的。

    “你——？！”

    诗音瞬间想到了什么。

    她下意识就后退了好几步。

    “你果然是想要对我做什么奇怪的事情吧！”

    “才没有啊！”森夏哭笑不得。

    “啧——”诗音红着脸撇过了头，“不要，绝对不要！”

    好吧，森夏也能理解，诗音之前住在自己家里那边的时候，晚上就是绝不出门的。

    这么想想看的话，一切也都能够明白了。

    看来，只能联络千佳，然后让她把诗音带走就好了。

    “……铃铃铃。”

    可就在森夏这边思索的时候，那里的电话就响了。

    “莫西莫西？”

    森夏赶紧拿起了电话。

    “啊啦，森夏君，你的速度很快呢。”

    耳边一听到这个声音，森夏就感觉自己整个人的脊椎骨从头到尾都哆嗦了一下。

    “学姐——？！”

    没错，在电话那头的是千佳。

    等一下。

    不对啊。

    我干嘛要这么心虚？

    我明明没有做什么奇怪的事情啊！

    和小姨子交流和增进感情，难道是什么奇怪的事情吗？！

    并没有！

    所以，我心虚个毛线啊！

    如果森夏现在是和礼奈还有朝颜在一起“人生相谈”的时候，被千佳一个电话打过来，他肯定是觉得药丸的。

    可自己现在也没有做亏心事啊，充其量也就是请诗音吃了一顿火锅，然后喂了她两根奶味香醇的雪糕而已！

    所以——我现在一点都不需要心虚！

    “呃——太好了，我正好有些——”

    森夏决定把事情说清楚，然后甩锅给千佳，让她领走自己的妹妹。

    可是就在这个时候，诗音却是双手搭着他的肩膀，然后拼命的在摇头。

    好吧，看起来小姨子现在好像是不太想要和自己的姐姐见面了。

    森夏想了想，然后问道：“呃，我正好没事，你是怎么了？”

    “我准备去公寓那边，你现在在吧？”她问道。

    “诶？可是丽华——”

    “我已经委托给夕颜了，她说一定会照顾好她。”

    森夏也慌了神。

    “等一下，这是为什么？！”森夏赶紧问道。

    “什么为什么啊，我是觉得今天我的确有些过火了，所以让森夏君一个人孤独的住在家里，肯定是不好的吧。”

    “不不不，不用了，我现在不在公寓那边！”森夏没忘了，公寓那边，自己还买了一些不可明说的道具，万一被发现了……

    “嗯？那你在什么地方？”

    “桐谷孝！我在桐谷孝这里！这个笨蛋的女朋友出国了，所以他很寂寞！”森夏赶紧说道，“嗯，就这样，所以你不用过来啦！”

    说完之后，森夏就立刻挂断了电话。

    但是他还是觉得不太保险，然后又打电话给了夕颜。

    果然，夕颜告诉森夏，千佳已经出门了。

    “夕颜，你先回去一趟，赶紧把我桌上的东西收拾掉……”

    吩咐好了夕颜之后，森夏这才松了口气。

    千羽正雄这家里，距离森夏那边还不算很近，如果是夕颜的话，应该是能够在自己之前抵达的……

    ……

    以上吃辣，是作者君亲身体会。

    宇宙战舰大和号又出新的了，女主角森雪的紧身衣在一些镜头下面就是乳胶衣啊2333

    二合一的喵喵喵～