    一个半小时后，苏诺碧海市的希尔顿酒店的电梯出来，背着一个米白色的粗布背包。

    “那就先这样吧，苏学弟。哦，对了，这是你的学生证。”

    紧随其后的白雪柔从衣服的领口口袋里取出一张透明的石英卡片，递到了苏诺的手里。

    “那我们约好明天早上在碧海市的第七机场碰面吧，机票的话，校方都已经帮我们买好了。”

    拿捏了一下那张透明的学生证，苏诺愣了愣——“明天的机票？不会吧？这么着急？”

    就在一个小时前，白雪柔便督促着他在李校长那里完成了升学手续。

    也就是说，他现在是提前一年时间，在天元精灵中学习毕了高中部分的学业...

    目前...是一名即将步入高等学府的准大学生！

    “所以说，让你赶紧回家收拾收拾东西啊！”

    “对了！说起来，你们这一批新生貌似在这一时期的人数颇多呢...说不定......”

    白雪柔思索了片刻后，便又催促着苏诺离开。

    苏诺也没有多想，他现在的心思可都放在了背包里的那枚神秘精灵蛋上呢！

    ......

    “苏诺，你这是在收拾行李呢？”

    苏诺的父亲走进了儿子的房间内，开口问道。

    “这是又要出远门？”

    他的神色之中有着几分担忧，又有着几分骄傲。

    毕竟，如今的苏诺在拥有如此傲人的成绩下，不光是获得了高中校长的青眼有加，在邻居街坊里小有名气。

    如今苏诺每个月还能给家里打上一笔不菲的“奖学金”，改善家里的经济状况，这让他爸别提有多高兴了！

    “嗯，我收到了灵启精灵大学的邀请，明天要去直接去学院报到。”

    “估计以后没有长假就不回来了。”

    苏诺淡淡的回答着，将自己的衬衣牛仔裤往登山背包里塞，塞得后者满满的。

    “什么？明天就去大学报到？这么匆忙？”

    苏诺他爸惊呼着，随后又反问道——“等会儿儿子，你说啥？灵启精灵大学？你是说你被灵启精灵大学提前录取了？”

    突然，正在做菜的苏诺他妈也凑了过来，“灵启精灵大学？我没听错吧？”

    “是帝都那个灵启精灵大学？天呐！小诺，你竟然......”

    两人大眼瞪小眼，一时之间不知道说些什么好。

    灵启精灵大学，在炎国，这可是数一数二的好大学！

    并且这间学府根本就不可能招收平民学生的啊？儿子他到底是......

    不对！二人忽然想到，苏诺现在可是天元中学第一人！有资格进这种贵族大学，那也是于情于理的！

    天才！苏诺果然是天才！

    “是的。就是帝都古星市的那间高等学府。”

    苏诺停下了手中的动作，向父母二人确认道。

    只见苏诺爸妈二人面面相觑，苏诺进步神速，如今的高度更是二人难以估量的。

    “另外，这张卡里有五百万的现金......”说着，他将一张花生银行卡递了上去，拉上了登山背包的拉链。

    虽说自己培养精灵还得用上不少的联盟币，但对于家里，苏诺可是从来都没有吝啬过。

    “儿子..长大了啊...”

    “苏诺，好样的！就这样朝着你的梦想继续努力吧！”

    苏诺爸妈的脸上露出了欣慰的神情......

    这天深夜里。

    苏诺反锁上房门之后，悄无声息的打开了超量空间，走到了生命之神哲尔尼亚斯的那片空间内......

    【叮！检测到周围有强烈的新生能量气息，有利于进行精灵蛋的孵化！】

    果然不出苏诺的所料，哲尔尼亚斯的能量波动能够快速促进精灵蛋的孵化过程，这可比人造的机械孵化器要效率的多！

    “检测精灵蛋信息！”苏诺二话不说，立刻调用了系统。

    【精灵：？？？

    属性：水系

    资质：天王级资质！

    其它：？？？】

    水系天王级资质？苏诺愣了一下便回神来。灵启精灵大学，这出手果然是大手笔啊！

    只是...仅仅是水系，他自然是猜不出来是哪只精灵的。

    【根据当前孵化速率，还有七个小时，将会顺利完成孵化！】

    就在这时，系统又是响过一声提示声音。

    七个小时！这个孵化速度只能说是快的离谱！这里的生命气息对于孵化促进效果还真是显著！

    要知道，就连现在市面上最顶级的孵化器，成功孵化一颗精灵蛋，那也要个三五天之久！

    “很好...既然如此...”苏诺满意的点点头，将精灵蛋轻轻地搁在了一棵参天大树的树洞之中，那里面温暖而安静，特别适合用于孵化！

    做完这些，苏诺才匆匆回到房间进入到了睡眠之中......

    翌日清晨，“呱呱......”一声轻柔的蛙叫声从树洞之中传来，一只浅蓝色的青蛙类精灵破蛋而出！

    它的双目橙黄，头顶一道深蓝色的条纹，双掌白皙像是戴着毛茸茸的手套那般，一脸呆萌的望着树洞前的身影。

    “竟然是呱呱泡蛙！灵启精灵大学的入学邀请礼还真不错呢！”

    “相信这又是我的精灵队伍里的一大可靠战力！”苏诺惊叹连连。

    “那么，请多多指教咯，呱呱泡蛙！”

    说着，苏诺伸出手去，将呱呱泡蛙抱了起来，仔细的踹摩了一番它的样子。

    不错！已具备成为一名优秀战士的基本雏形！看看这敏锐的小眼神！

    【精灵：呱呱泡蛙

    性别：♂

    属性：水系

    特性1：变幻自如（拥有本特性的精灵在使用招式之前变为所使用的招式的属性！）

    特性2：连续攻击（使用连续攻击招式时，攻击次数会固定在五次，最高次数！）

    资质：天王级

    等级：15（稀有中阶！）

    技能：拍击、泡沫、电光一闪、水之波动、烟幕、保护、水之誓约、急速折返

    状态：呱呱泡蛙刚从精灵蛋中孵化出来，但其天赋异禀！体内含着惊人的潜能！】

    “天赋异禀？惊人潜能？”苏诺惊愕道。

    不仅如此！那恐怖的双特性更是让他有些惊喜不已！

    变化自如，呱呱泡蛙的梦境特性，能够帮助它在作战的同时切换属性，有利于防止被对手属性克制！

    这第二特性连续攻击，简直就是为水飞手里剑量身定做的啊！

    有此双重特性，相信在进化成甲贺忍蛙之后，绝对会惊为天蛙的！

    “呱...”呱呱泡蛙轻声呼唤着，似乎是认可了苏诺的身份......

