    ……

    此刻的混元石球中，两面巨大的水镜屹立于空中。

    徐君明、女娲、凤栖盘坐在前面。

    身后，杨眉、姜石年、凤藏云、蚩尤、镇元子、青莲道君、薛藏阳、红云老祖、徐不忘、徐不悔、九天玄女、有巢阳风，依次排列。

    除了另有安排的任无极、龙帝七人，以及赶去洪荒的伏羲外。

    崇山门下的所有混元金仙修士尽在这里了。

    不过，不远处还有巨灵神尊、巫祝，以及接引和准提。

    现在的他们无比的庆幸，自己没有跟崇山为敌，否则只是这群精锐弟子，就足以灭杀他们千百遍。

    徐君明就不说了，杨眉的修为已经臻至混元金仙圆满。

    女娲、镇元子、青莲道君、红云老祖都是混元金仙后期。

    他们的修为，除了巨灵神尊外，不管巫祝，还是接引和准提，都不是对手。

    剩下的，除了九天玄女外，都是混元金仙中期，而且身上宝光隐隐，显然都有至宝伴身。

    看看他们，再看看两面水镜中戒备的神逆，率众拼杀的地皇氏和人皇氏，眼神中露出怜悯。

    他们自以为占尽了上风，实际上只是鹬蚌相争中的那只鹬罢了，背后早有一个实力强大的渔翁在暗暗窥视，只待他们露出疲态，便会一网成擒。

    如果巨灵神尊、巫祝和接引准提只是怜悯的话，那么坐在四人旁边，背后长着十二对白色羽翅的羽翼族族长羽翼，以及一头白毛老猿就是焦急加无奈。

    他们一个混元金仙中期，一个混元金仙后期。

    连带各自族人，一个照面就被人家一网成擒。

    好在对方并非弑杀之辈，只是扔给他们一株后天极品灵根的幼苗，以及一块崇山盘，只需三十元会的‘功’，便能恢复自由身。

    虽然三十元会很长，但对于混元金仙们而言，却算不上难熬。

    而且对方也说了，等他们自由之后，这株后天极品灵根也一并赐给他们。而且被拘押的期间，他们可以去崇山藏书殿中参修，可以听道，可以修炼。

    只是不准前往崇山主世界。

    这个条件已经很优厚了。

    “只希望徐君明能信守承诺，对荒兽一族、太初人族、蝎族、魂族等一视同仁才好。”两人心生感叹。

    “爹爹，我们什么时候去帮舅舅？”徐不悔忍不住问道。

    “放心吧，很快了。”

    徐不悔刚想再问，但被旁边的徐不忘拦住了。

    他知道，父亲肯定有自己的打算。

    他也相信，他不会看着舅舅，以及洪荒世界真正陷入绝境。

    而且，七位师叔都不在，显然他们早已经被爹爹派了出去。

    这可是七位混元金仙圆满，有顶尖混元灵宝，甚至鸿蒙灵宝伴身的强大存在。

    除了更加神秘莫测的鸿蒙大能，混元中几乎没有敌手。

    七人同出，足以横扫荒兽一族和太初人族。

    ……

    远离洪荒世界不知道多远的混沌中，一个约有洪荒三四成大小的混元世界，正在吸纳这混沌之气成长。

    突然，两道遁光远远飞来。

    须臾间，便来到这世界之外。

    光芒散去，露出一个身穿白色长袍，头戴五凤冠，周身笼罩五色灵光，英俊无比，好似金童般的少年。

    只是他的神色极为冷漠，一副生人勿进的样子。

    另一个则是身穿暗红色长袍，光头，却不是和尚的青年男子。

    其人长相俊美，脸上挂着温和的笑意，任何人看了都会心生亲近之意。

    两人腰间都束着一个金绳，坠着一个青葫芦，手里也提着一根青竹杖，头顶百会上飘着一座云遮雾罩的小山。

    从这副装扮便可以看出，两位都是崇山中人。

    “老三，你来，还是我来？”

    “你来吧。”

    陈玄奘点了点头，抬手摘下头顶的小崇山洞天，随手一抛，一道浩荡的灵光散开，前后不过半刻钟，便笼罩住了整个世界。

    随着天工道人和徐君明天工道进阶，虽然限于材料，无法祭练众多鸿蒙灵宝，但祭练后天极品混元灵宝却不算难。

    多年下来，八人和女娲的小崇山洞天，早已成就混元巅峰。

    威力强横，封住一个只有洪荒世界三四成的中品混元世界算不上什么难事。

    不过这样明目张胆的举动，自然惊动了此界之主。

    看着那闪电而来的浩瀚灵光，龙帝和陈玄奘心中一动，腰间的葫芦和手中的竹杖同时收起。

    这两样代表崇山弟子身份的东西，暂时还不易暴露。

    时间不长，那灵光便来到了世界边缘。

    光芒消散，一个身穿月白色道袍，头戴鱼尾冠，须发皆白，气质儒雅的老道人。

    其人很谨慎，隔着世界晶壁，遥遥望着外面的龙帝和陈玄奘。

    审视片刻。

    “老道玄天，乃是一介散修，与二位从未见过，更无仇怨。不知此番前来，所为何事？”

    “呵呵，我们特意来寻道友借一样东西。”陈玄奘笑道。

    “什么东西？”

    玄天道尊本能的感觉不好。

    “这座玄天世界，以及道友的项上头颅。”

    话还未落，一道浩瀚的五色剑光，恍如长虹经天，闪电般到了近前。

    那浑厚且坚固的世界晶壁，好似热刀下的牛油，瞬间被切开。

    ‘轰’！

    造化灵光暴涨，一朵十二品白色莲花，冉冉升起。

    虽然在剑光的冲击下，摇摇欲坠，但到底是挡住了。

    龙帝看着莲花灵光保护下，一脸惊怒的玄天道尊，挑了挑眉。

    “到是有几分手段。”

    “呵呵，好歹也是鸿钧三尸之一的善尸，寄托造化大道的存在，怎么可能没点本事。”

    龙帝微微颔首后，“看来这件十二品白莲是留不下了。”

    “大不了回去让本尊恢复一下也就是了，我们时间宝贵，别浪费。”

    龙帝点头后，右掌摊开，一把闪烁五色虹光的长剑飞了出来。

    玄天道尊看在眼里，脸色大变，二话不说，扭头就跑。

    不是跑向玄天世界，而是直接跑向混沌。

    杀伐性质的鸿蒙灵宝，若是凭借洪荒世界的天道之力，还能抵挡一二。而他的玄天世界，肯定挡不住这一剑。

    甚至他的十二品白莲、天地玄黄功德尺，甚至本命灵宝‘造化玉净瓶’都不行。

    唯有跑，远远的离开这里，才有一线生机。

    可惜他跑的再快，也比不上空间遁法，更不如龙帝的剑光。

    ‘唰’！

    一道惊天长虹闪过。

    已经跑出亿万里之外，正忽左忽右，飘忽不定，而且把身上所有灵宝都拿来护身的玄天道尊突然停了下来。

    很快，一道长达数千亿里，宽数百丈的黑色剑痕，出现在混沌中。

    很显然，空间被彻底展开了。

    狂暴的混沌灵气鼓荡，却始终难以涅灭这黑色的剑痕，更难以消弭那霸道至极的剑意。

    ‘咔’！

    仿佛破碎的瓷器，玄天道尊不管是身体还是灵宝，全部被一斩两半。

    在他身畔，一个空间通道浮现，陈玄奘的身影从中走了出来。

    头顶一朵十二品红莲灵光浩荡，把玄天道尊的肉身和元神全部收了进去。

    完成了最重要的事，这才一挥衣袖收走十二品白莲、玄黄功德尺和造化玉净瓶的碎片。

    转头看着在混沌气鼓荡下，依旧保持原样的剑痕，不由咋舌。

    “看来我也要尽快让老七炼一件鸿蒙灵宝，否则这一剑之下，我就算不死也会重伤。”

    龙帝爱惜的抚过五行剑后，收了起来。

    “若是本尊的算计一切顺利的话，自然不会少了你的鸿蒙灵宝。”

    陈玄奘颔首后，“走吧，我们的活还没干完呢。”

    两人身化流光，直接飞入玄天世界，没了玄天道尊，这个世界在两人面前跟不设防没什么区别。

    看着偌大世界中的芸芸众生，两人摘下腰间的青葫芦抛了出去。

    在强大的法力催动下，巴掌大的葫芦顷刻变成了数千万丈。

    连大日都遮住了。

    如此异相，瞬间引来了世界中其它修士的关注。

    不过还没等他们上前，无法抗拒的强悍吞吸之力倾斜而出。

    玄天世界中的人族，瞬间被吞下。

    完事之后，收起葫芦，两人合力推动玄天世界朝洪荒世界飞去。

    两人的修为都比玄天道尊要强，速度自然更快。

    等来到半途，任无极、敖天、徐德、天工道人、盘陀，迎了上来。

    “你们怎么这么慢？”任无极大大咧咧走了上来。

    可以看到在他的头顶，除了小崇山洞天外，还有一座缩小的世界。

    其他人当然也一样。

    “还你去只会比我们更慢。”龙帝冷声说完，继续道，“快点吧，洪荒世界已经开打，谁也不知道他们能坚持到什么时候，若是耽搁了计划，你的鸿蒙灵宝估计要泡汤了。”

    刚要开口还击的任无极，一想离开时徐君明的交代，瞬间偃旗息鼓。

    “对对，我们快点，千万别耽搁了老大的计划。”

    说着，法力一催，头顶微缩的小世界，瞬间膨胀，而后快速融入玄天世界。

    敖天、徐德他们也一样如此。

    五个人，没人开辟的世界都差不多，相当于洪荒世界的一两成左右。

