    “嗡嗡！！”

    肆虐的混沌洪流当中，清凉的梵音响起，缕缕金芒在混沌洪流当中绽放，接引道人略为狼狈的从中出现。

    周身金黄色的神光闪烁着黯淡，细密的碎片，面如金纸，此时混元圣体之上遍布着恐怖的人道光辉痕迹。

    那是人道神剑的人道力量，人道光辉侵蚀，对于接引道人是个极大的负担。

    接引道人清楚的感知到，这种力量的麻烦之处在于沾染之后，一时难以清除，道行恢复变慢了很多。

    他手上倒有些恢复道行的神物，无论是八宝功德池凝聚八宝功德池水，亦或者是功德金莲都能恢复道行，但面对人道神力，效果弱了不少。

    “师兄，你来设法隔绝虚空，天帝业位毕竟只是外力，只要隔绝天地联系，这昊天道人不难对付！他到底只是准圣！”

    旁边，准提道人也走了出来，周身比起接引道人，反而好上不少，他被接引道人以神通护在一旁，此时双眸中却带着罕见的凌厉。

    此战是二圣的第一战，也事关天地大运，若是让昊天道人踏着圣人的名头更上层楼，接下来西土难逃天庭笼罩

    接引道人眸光一动，道。

    “善！”

    接引道人从谏如流，也觉得是个办法，不过接引道人脸上却更加愁苦，昊天道人可不好封禁。

    尤其是手中还有那件先天至宝！

    先天至宝人道宝剑不似开天三宝的厚重，以及宏大，但却是锋利绝伦，蕴含着人道众生的希望，这股力量足以斩断一切挂碍。

    但接引道人只能选择尽力一试，否则这一战必输无疑。

    “五圣莲印！”

    接引道人手中结印，身后十八只手臂如同千手千印，震动虚空当中的大千时空，一朵接一朵的浩瀚莲花自虚空当中降临。

    虚空化生成了一片莲海的世界，昊天道人手中人道宝剑破开虚空，一气斩来，也无法斩尽一切金莲。

    无数金莲腾空，逐渐演化为朦胧浩瀚神妙净土，连成一片，如同被那金身佛陀托在掌中。

    “掌中佛国神通？”

    昊天道人只感觉周身层层佛光压制而来，试图侵蚀自身圣德庆云，耳畔如同听到了无数先天神祗诵经的声音。

    那清圣梵亮的声音蕴含着最为诡秘的大道之力，触之元神不禁沉沦，会被逐渐感化，放开心神。

    只是昊天道人道心早已经锻造的明亮透彻，道心稳固，莫说梵天道音，便是眼前天崩地裂，末法大劫，也无法动摇他的心境。

    头顶圣德庆云凝聚着圣德龙气，更是万邪难侵！

    “十二品净世白莲的力量？”

    昊天道人此时神目扫过这掌中佛国，却是看出了一些另外的端倪，眼中了然。

    在他双目中，此时看到万朵金莲当中，数朵十分特殊的“金莲”！

    虽然是功德金莲的模样，却带着奇异的力量。

    尤其是其中一朵蕴含着十二品净世白莲的力量。

    十二品净世白莲，昊天道人是最为熟悉的，而且还从幽冥教主手中讨来参悟过。

    那是一朵十二品净世白莲的虚影。

    除此之外，还有数朵以“金莲”形态变化的莲花虚影。

    灭世黑莲，业火红莲，造化青莲！

    中央则是一尊身量千丈的金色法身，金色法身脚踏十二品功德金莲。

    “不过是以因果法门，逆转时空，借来五方莲台的力量而已，以此维持这片世界虚影……只是真正的五方莲台来了，也挡不住孤手中至宝，更不用说只不过是似是而非的数道投影！”

    昊天道人淡淡声音霎时在接引道人耳畔响起，接引道人面色一变，却见数道剑光朝着数座虚幻莲台破空斩来。

    接引道人很清楚，那数座莲台虚影根本经不起先天至宝力量的冲击。

    那数座莲台投影，不过是因为与十二品功德金莲同出一脉，被他设法自时光长河召唤而出，而且还未曾圆满。

    若是真正合一，凝练出一座混沌青莲，倒是有希望抵挡那人道神剑的力量。

    “涅槃之初，佛渡众生！”

    脑后光轮缓缓轮转，接引道人身后似乎同样凝聚出无边金色神力，这一刻西土嗡鸣，隐隐有一股股金色神光从西土破空而来，融入脚下佛国当中。

    脚下佛国顿时化为了一片金色国土，隐见金砖万里，莲台遮天，楼台处处的先天妙境，那千丈金身身后的巨大光轮更见凝实。

    净土世界隐隐隔绝与洪荒天道的联系，这里已经化为了一个纯粹的鸿蒙道域！

    昊天道人眉头一皱，隐隐感觉到天帝位格此时像是骤然如无根之水，无源之木，那无时无刻与混沌源力交汇的感觉渐渐离自己而去。

    只是昊天道人并未在意。

    以为隔绝与洪荒天道的感应，就能够压制住他？这是不可能的！

    “孤就算是没有源源不断的支持，压制你们二位，还是足够了！”

    眼中闪过一丝冷笑，昊天道母法目感知到那数座虚幻莲台再次变化，锁定那最为熟悉的十二品净世白莲力量！

    “找到了！”

    他循迹望去，落在那千丈金身挂着的其中一面经幡身上，一道剑光闪过，顿时便见一条金色巨大臂膀与一杆白色经幡应声而落。

    那白色经幡落入混沌当中，在混沌中一阵翻滚，顿时显化出一座白色莲台的模样，只是颇为虚幻，受到剑器冲击，顿时化为泡影。

    五方莲台镇压佛陀净土，十二品净世莲台被击穿，这片无量净土顿时不稳。

    昊天道人也不思逃出去，嘿嘿冷笑，锁定那千丈金身的其他手臂！

    咻咻！！

    一道道紫金色剑气扫过混沌，一枚枚灿金色手臂应声而落。

    千丈金身当中，接引道人初时是骤生暗怒，但随着一枚枚金身手臂被削落，他心头涌动的怒火，已经尽数消了。

    那丈六金身是他混元道体道行所凝聚，每削落一部分，便是去他百万载道行，手臂被削落的七七八八，等同于重创。

    “怎会如此？”

    准提道人此时瞧见接引道人运转净神通妙法，困住昊天道人，也踏足进来，准备助接引道人一臂之力，眼见这等情形，也不禁神色变化，惊愕无比。

    只是短短数个刹那，接引道人便是遭受如此重创，简直超乎他的想象。

    而相反，昊天道人虽然头顶神光消耗了一些，但看起来影响并不大！

    “是那柄人道神剑的威能！”

    此时准提道人目光望向那柄先天神剑，此时那柄先天神剑散发着紫金色神光，威能玄妙难言。

    更有一股子震动寰宇的力量在其中。

    锋芒毕露！

    似乎还有一种奇妙无比的大道权柄蕴含在其中。