    “咣当！”

    陆天龙房间的门被人从外面狠狠撞开，本来门板质量就不太好，就这一下差点儿没把整扇门撞掉。

    正是猴子和几个同伙。

    “猴子？你们找我有事儿？”

    陆天龙坐在床边上，手里还有一本不知道从哪里翻出来的杂志，正在漫不经心的翻看着。

    突然冲进来的几个家伙并没有让他惊慌，只是笑着抬起头，漫不经心的问道。

    “你……”

    猴子刚想说话，目光在屋子里面一扫，一下看到了墙边的女朋友茜茜。

    “卧槽……”

    “我的天！”

    猴子和身后的几个同伙一起，猛然瞪大眼睛，目光一下全都放在了墙边上的茜茜身上。

    这是怎么个情况？

    不是说好了要玩儿仙人跳？不是说好了进来之后勾引这个家伙脱了衣服，就马上通知外面的几个人？

    这怎么还自己脱了个精光在这里玩儿倒立？

    尼玛，光着身子玩儿倒立，这到底是玩儿的哪一出？

    “茜茜，你特么的这是在干什么？”

    猴子好一会儿才反应过来，二话不说直接冲上去，一下就把茜茜给翻了过来，伸手从旁边拽过她的衣服，胡乱就往她身上套。

    这可是他的女人，现在却光溜溜的在这给他丢人，还让别人都看了个光光，他怎么能忍受？

    “猴子，你给我让开，别耽搁我的正事儿！”

    茜茜那妞儿也急了，刚才陆天龙说的很好，只要她倒立半小时，就会让她去做演员。

    这妞儿一直盯着墙上的时钟了，还差不到十分钟就可以！

    结果却被猴子这个混蛋给搅合了。

    “正事儿？你特么的这是什么正事儿？光着屁股给人看倒立？”

    猴子要崩溃了，真不知道这妞儿是发什么疯，光着屁股玩儿倒立是正事儿？尼玛仙人跳勒索点儿钱才是正事儿好不好！

    “恩？你们认识？”旁边陆天龙看着两个人，做出一副疑惑的一样开口道。

    “废话，这是我们嫂子！”

    “对，这是我们猴子哥的女朋友，你们说他们认不认识？”

    猴子和茜茜没说话，旁边那几个家伙倒是一副特别气愤的样子对着陆天龙吼道，不时还偷偷朝着茜茜这边瞅两眼。

    “啊？原来这也是大哥的女人？”

    陆天龙故意瞪大眼睛做出惊讶状，“不过，你们大哥也真够拼了，都让自己的女人出来赚钱……”

    “混蛋，你敢玩儿我女人，简直就是找死！”

    猴子也反应了过来，扭头咬牙切齿盯着陆天龙，手腕一翻，一把弹簧折叠刀出现在手里，寒光闪闪，直接对准了陆天龙。

    陆天龙没搭理他，而是扭头看向了茜茜，一本正经道：“姑娘，这你可就别怪我了，你也知道，做我们这一行，尤其是刚入行的新人，对于这种绯闻最忌讳的。”

    “啊，我，我知道，我知道！”

    叫茜茜这妞儿也傻了，拼命的点头，以前看新闻看电视，也知道很多女明星哪怕成名之后都隐瞒自己的恋情和婚姻。

    现在看看这种情况，如果让别人知道自己的男朋友是个小混混，肯定会成为明星路上的最大污点！

    “侯耀东，你给我滚！我不认识我，也不是你的女朋友，我的事儿用不着你来管！”

    茜茜转过身，猛的扯了一把猴子，直接一巴掌扇在了他的脸上，然后咬着牙怒道。

    “恩？”

    一伙人又傻了，难以置信的看着陆天龙和茜茜。

    真不知道这个家伙到底给她灌了什么迷魂药，现在竟然公然跟猴子翻脸？

    “茜茜，你说什么？你特么的再给我说一遍？”猴子侯耀东瞪大眼睛，难以置信的看着茜茜。

    “我说我的事儿不用你管，你马上给我滚，给我滚！”茜茜扯着嗓子又是一声怒吼，“你特么的在我十八岁的时候给我下了药，然后让我跟你做那些坑蒙拐骗的事儿，我过够了，以后跟你再没有任何关系！”

    这回猴子完全怒了，一双眼睛里面都要喷火。

    “妈的，老子想跟你玩儿双人跳，你特么的竟然连我女人都给跳过去了，老子现在就弄死你！”

    猴子二话不说，突然伸手，直接握着手中的弹簧刀朝着陆天龙的胸口捅了下来！

    “啊？”旁边茜茜大惊，想要阻止已经来不及，只是大叫一声捂上了眼睛。

    突然，一声惨叫响彻整个房间。

    再抬头去看，刚才气势汹汹的猴子，此时整个人已经倒飞了出去，狠狠撞在后面的墙壁上反弹回来，疼的嗷嗷直叫。

    手里的弹簧刀早就不知道去向，拿刀的手却已经以一个诡异的角度扭曲，明显已经废掉。

    “这，这是怎么回事儿？”

    猴子带来的几个同伙一个个都傻了，根本就没反应过来。

    刚才他们就见猴子拿着弹簧刀朝着陆天龙的胸口捅了过去，结果陆天龙站在那里根本没动，猴子突然一声惨叫就自己弹了回来。

    然后便成了现在这副模样。

    “你特么的对我们猴子哥做了……”

    “啪！”

    一个家伙想要开口质问，结果就那么凭空飞了出去，人在过程中的时候就吐出一口鲜血，里面还夹带着几颗牙。

    等落地的时候半边脸已经完全肿起。

    所有人莫名其妙打了一个哆嗦。

    他们确认刚才陆天龙站在那里根本没动，安稳坐在床上手上还拿着杂志。

    可自己刚才飞出去的同伙是怎么回事儿？

    “有，有鬼？”

    “妖，妖怪？”

    剩下的三个家伙都要吓尿了，浑身止不住的哆嗦，看着陆天龙的眼神，就像是真的看到了鬼一样。

    而且现在他们每个人都能清晰感觉到，一股异常冰冷的气息从四面八方传来，仿佛要将他们所有人冻僵。

    “是你们眼花了而已。”陆天龙微微摆手，那股冰冷气息随后消散。

    刚才出手的自然是影，当着她的面，几个小混混也敢羞辱老大对老大动手，简直找死。

    若不是陆天龙没开口，现在这几个家伙早就已经成了尸体。

    “猴子是吧？带着你的兄弟滚蛋，至于你的女人，我留下了。”

    陆天龙慢慢踱步到了猴子的面前，一边笑呵呵的说，一边伸手从她的口袋中那刚才住宿时候的四百块钱拿了出来。

    这家伙一只手臂被废，疼的死去活来，甚至连话都快要说不出。

    “你，你这个混蛋，敢，敢打猴子哥，东哥不会放过你的……”

    后面一个家伙哆嗦着身子，拼尽全力说了一句狠话。

    东哥？

    陆天龙微微扬眉，看来这伙人上面还有撑腰的？

    “行，那我等着你们，回去找你们的东哥过来，我在这里等他！”

    陆天龙想了一下，现在看猴子这些人，就是这仙龙镇的祸害，既然碰上了，就连那个什么东哥一起收拾了。

    “好，你，你等着！”

    见陆天龙开口让他们走，几个家伙哪还敢再多停留，赶紧跑过来，架起侯耀东和另一个同伙，跌跌撞撞的跑了出去。

    后面的茜茜整个人已经吓呆。

    刚才的画面像是放电影一般在脑海里闪过，想着想着，眼睛更加冒光！

    “陆，陆先生，他们已经走了，我们继续吧？”她小心翼翼的上前两步开口道。

    “继续？”陆天龙一愣。

    “对对，继续，我继续给你倒立……”这妞儿一边说着，一边又要去扯身上的衣服。

    “算了。”陆天龙赶紧摆手，想了一下道：“你先回去收拾下东西吧，得罪了猴子这些人，以后你的日子未必好过。”

    “去海阳，找一个叫做苏兴耀的人，他会帮你安排的。”

    陆天龙还是想要再给这妞儿一个机会。

    不管之前她做过什么，总得给她一次改过自新的机会，一个女孩儿，应该也没做过什么罪大恶极的事儿。

    再说，听她刚才说的，十八岁就被猴子霸占，也是挺可怜。

    “苏兴耀？好，好！找到他，我就能够做女明星了是吗？”茜茜拼命点头，一脸惊喜道。

    “女明星？姑娘，还是踏踏实实一点儿比较好，一开始可能比较苦，但是能够走多远，就看你自己的努力了。”

    陆天龙耸耸肩，然后摆手示意她可以走了。

    茜茜欲言又止，最后还是什么都没多说，穿好衣服离开了房间。

    “这到底是怎么回事儿？”

    她前脚刚走，门口马上传来赛西施惊诧的声音，盯着那个茜茜的背影，马上明白了过来。

    “天呐，刚才猴子那群人，也是你打的？”她瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “呵呵，几个小混混而已，没什么大不了的。”陆天龙轻描淡写的笑道。

    “……”

    赛西施表情有些复杂，最后狠狠咬牙摆手，“陆天龙，你还是赶紧走吧。”

    “猴子他们几个没什么了不起，但是他们后面的人你惹不起！”

    “恩？你说的是那个东哥？”陆天龙笑着问道。

    赛西施一下瞪大眼睛，道：“你知道东哥？那你还敢对猴子他们动手？”

    “你是不是觉得你能打？别傻了，就算你再能打，也不会是东哥那群人的对手，赶紧逃命吧！”

    “他们手里有枪，整个仙龙镇都是他们的地盘，你斗不过他们！”

