    “可恶，孟州的太阴教高手竟然去了越州和海州！”郭龙真按图索骥在孟州太阴教的据点搜索，只找到一些低级弟子和万魔殿的一些新入门弟子。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不禁有些意外，抓住了一个地位略高的弟子盘问，这才知道这些人的去向。

    在孟州逗留了几天，看到这些人没有返回的意思，郭龙真这才放弃了心中的念头，施展遁法朝着北方而去。此时云州有着他的几个朋友，还有太阴教的众多高手隐藏在内。

    细微的电光穿梭，郭龙真一路飞驰，不过几天的时间，便越过中部众多州郡来到了晋州境内，此时晋州勉强保持着安稳，时常能看到拖家带口的流民从北方南下。

    “云州混乱不堪，大量的蛮人骑兵和云州民兵厮杀，还有被灭门的武道高手、被击败的朝廷溃兵……想要从千万里方圆的广阔地方找几个人，简直比大海捞针还要困难！”

    郭龙真没有继续前往云州，而是来到晋州城，想要联系这里的势力帮忙，唰！电光一闪，郭龙真便来到了宽敞的街道上。此时街道有着不少武者，还有大量的披甲士兵在两侧巡逻。

    “好厉害的遁法神通！”有一些眼力不错的武者看到郭龙真凭空出现在街道上，顿时双目紧缩，露出震惊之色。

    此时晋州面临蛮人大军的威胁，表现的外松内紧，各大势力的探子在城中遍布，只要有高手出现，消息很快就能传到各大势力负责人的案头。

    “这个人的相貌，好像有些熟悉？”

    “是当初被云州真武宗通缉的郭龙真！听说他现在已经成了神魂境的宗师高手，在中州皇城杀了晋王的不少手下，他怎么会突然出现在这里？不行，必须马上禀报大人！”

    这些探子的议论声被郭龙真收入耳中，他淡淡一笑，看来当初在中州所做的事情已经传到了这里，可惜这些人的消息还不及时，不知道自己已经达到了炼虚境界，是即将开辟体内小世界强者。

    “先去百草阁！”郭龙真轻车熟路的朝着百草阁走去，依旧是熟悉的样子，广场外面有着大量的散修残留，这些武者身上有着浓郁的血腥气息，摆摊出售的东西，也大部分是来自蛮人手中的战利品。

    “见过郭公子！”

    刚踏入百草阁的大门，就看到一个娇媚女子走来迎接，郭龙真微微点头，知道自己刚来到晋州朝这里走来的时候，关于自己的资料就被百草阁的人知道。

    这个娇媚女子年级约莫有着二十七八，看起来是个风姿绰约的少妇，一身蓝色宫衣，领口露出一片惊人的滑腻，似乎有着深不可测的沟壑。

    郭龙真淡淡问道：“这位夫人，我想打听几个人的消息，不知道你这里有没有关于云州的详细情报？”

    蓝衣娇媚女子抿嘴一笑，说道：“奴家的名字叫做芝兰，可不是什么夫人！公子想要知道云州的情报，请随我来吧！”

    说着蓝衣娇媚女子在前方领路，大厅当中的一些武者和侍从看到蓝衣女子，眼神当中似乎有些一些敬畏，连忙分开给两人让路。

    百草阁的顶楼，清幽寂静，没有下面几层的喧闹，叫做芝兰的蓝衣女子带着郭龙真来到静室当中，刚刚坐下，就有两个绝美侍女进来侍奉茶水，一缕缕茶香缥缈，给人一种出尘之感。

    “郭公子，不知你想要打听谁的消息？我们百草阁遍布天下，什么生意都做，公子在我们这里买了不少宝物，是我们百草阁的贵宾，公子想要知道的消息，我们这次可以免费送出！”芝兰露出娇媚的笑容，双眸一眨，柔声的说道。

    郭龙真摆了摆手，说道：“不用了，需要多少银两我自当奉上！芝兰姑娘，我想知道云州书院的袁清雪，现在在什么地方？”

    芝兰微微皱眉，思索片刻，说道：“是三山关大将袁江流的女儿袁清雪？公子原来想要知道她的消息！让奴家想一下，清雪小姐一年前曾在晋州出现，听说她为了给父亲报仇，招揽了一些散修武者回到了云州，经常在襄平郡和三山关附近活动！”

    “襄平郡和三山关……”

    郭龙真沉默一下，随后又问了云州蛮人铁骑的大概分布，得到了想要知道的消息之后，他从储物空间中扔出十几万两银票，没有和这位芝兰过多的接触，转身离开。

    按照百草阁的规矩，一个不太重要的信息价值几百两到几千两不等，袁清雪不是什么重要的人物，她的消息最多这就这个价，十几万两银子扔的有点多，不过这些银票对于郭龙真来说没有太大的用处，浪费也就浪费了。

    郭龙真离开之后，芝兰看着眼前分毫未动的茶水，逐渐的把面上的笑容收回，唰，风声一动，一位白须老者出现在房间之中。这个白须老者正是当初和郭龙真有过几面之缘的百草阁长老，玄元宗师。

    “玄元师傅，这个郭龙真现在到了什么境界？真的像情报中的那样，是一位神魂境圆满的宗师强者吗？刚才我怎么没有感觉到他身上的气势？”芝兰问道。

    玄元长老似乎有些**，听到问题之后才回过神来，感叹道：“真是大江后浪推前浪，后生可畏啊！小姐，这个郭龙真可不简单，十年前他就是天人境界的高手，这段时间不知道在什么地方苦修，如今他的实力我也看不透！”

    “我只知道，要是我和他动手，恐怕连一招都撑不住！”

    唰！芝兰娇媚的面容终于色变，她知道玄元长老的实力，要不是有他在晋州坐镇，百草阁未必能有现在这么安稳，这样的高手在郭龙真面前，居然连接一招的把握都没有？简直耸人听闻。

    离开百草阁之后，郭龙真纵身一跃，化作流光朝着襄平郡飞去，上次从晋州出便是前往襄平郡，不过上次是为了救出困在郡城的母亲，时间紧张。

    这次有着强大的实力作为后盾十分的轻松，就算襄平郡的郡县全被草原蛮人占据也无所谓，人数的多寡，在郭龙真面前已经彻底失去了作用。