    接下来的三天里，江湖上一片风平浪静，虽说血雨落，天人陨的传言愈演愈烈，但对于普通的武者来说，也就是听一个乐。

    毕竟对他们来说，真武境的强者都是可望不可即的存在，至于所谓的碎空境，更是如同一个个遥不可及的传说。

    而人界会依旧如同往常一般，各个高层在忙着各自的事情，之前被欧阳赤离引荐，自称为涅凡生的男子，则是天天呆在人界会总部翻阅一些情报。

    一切看似又恢复到了之前那般平静，直至广目天·诸葛铮急匆匆的将一众人界会高层，包括涅凡生都召集到顶层会议厅，众人才知晓，对方的第一波攻势已经袭来。

    此刻夜叉·李仙雪和阿修罗·许天复正一脸阴沉的查看天机府最新公布的地榜榜单。

    要知道上一次发布地榜，还是在人魔大战之后，因为龙正阳和宫本京一的那一战，才来了一次大更新。

    而现在距离当时并没有过去太久，更关键的是，这段时间以来江湖上也并未发生过什么大事件。

    随即诸葛铮叹了口气道：“这一天确实比想象中来的要早的多，你们也不用看后面的了，因为只有前两人的记录发生了变化。”

    众人先翻到地榜第二的信息，映入眼帘的就是那个熟悉的名字。

    ————————————

    姓名：冷初洛

    名次：地榜第二位

    绰号：天命仙君，独尊霸皇

    修为：真武境中期

    领域：无常领域（拥有完美同调的奇异之力）

    兵器：道剑·天斩（七星）鬼剑·地灭（七星）仙剑·人殇（八星）

    所在势力：造化教教主，大霆联盟之主，人界会八部众·龙王！

    神宠：白霜（疑似与传说中的应龙有关，成长期，实力在真武境，具有图腾附身的特殊能力。）

    功法：《先天无上罡气》《太始通天章》《霸秦神功》。

    指法：

    《神通弹道》三式，十面埋伏，天罗杀网，旱雷灭顶。

    《无相劫指》佛门至强指法。

    拳掌：《风雷掌》《霸秦九龙破》《威龙大拳道》

    气功：《天锁气链》

    印法：《伏邪印》《道门九字真言》

    剑法：

    道剑一·天斩·绝！道剑二·天斩·护！道剑三·天斩·飞仙！

    鬼剑一·地灭·湮！

    仙剑一·人殇·仙临于凡！

    初剑一·天斩地灭·万剑诀！初剑二·天斩地灭·归一！初剑三·天斩地灭·天外飞仙二段！初剑四·天斩地灭·佛鬼无踪！

    三剑合一·天斩地灭人殇·炼狱浮屠！三剑合一·天斩地灭人殇·终临水镜宛若梦！

    斩天拔剑术！

    《无常剑式》目前已知为两招，无常·缥缈·剑我凡仙！无常·绝尘·玄穹衍空震九幽！（传言冷初洛为无常命格，以此领悟自创独属于自己的无常剑式。）

    摩柯无量·俯瞰九霄踏轮回！（与唯我道宫教主·林陌的无相刀式的合招，威力惊人！）

    战绩：人魔大战期间，与人界会天王合力团灭大梦皇朝四凶军团之一的梼杌军，并二人联手击杀重伤的魔族天地境初期高手·归星魄。

    备注：人界会的神秘面纱正式被揭开，被誉为两大支柱之一的龙王竟然是大霆联盟之主·冷初洛，再联想到如今大霆疆域的格局，可以预想到人界会从一开始就在下一盘大棋。

    那么关于人界会绝对中立的立场，也应该打一个疑问，毕竟龙王·冷初洛是造化教的新任教主，当造化教遇到危险时，人界会真的还会袖手旁观吗？

    ————————————

    看到这许天复气的一巴掌拍在桌子上，怒斥道：“天机府真是杀人诛心！从公开了龙王和天王团灭梼杌军，就可以看出他有意在让我们在大梦疆域的布置毁于一旦！

    即使那位大梦太子本就知晓天王和龙王的真实身份，但这件事这么公之于众，相当于逼迫大梦皇朝和我们决裂！！！”

    在场的其他人此刻都沉默不言，只因他们看到地榜第一的资料更新，心更加悬了起来。

    ————————————

    姓名：林陌（曾用名，帝释天）

    名次：地榜第一位

    绰号：血道邪君，刀皇剑尊

    修为：真武境中期

    领域：万相领域（由虚凝实演化数道身影，具体威力难以判断。）

    兵器：大邪王（七星半）血不染（七星半）

    坐骑：幽灵马车

    神宠：黑炎（成长期，已激发特殊血脉，实力大概真武境，看似为墨麒麟，实则含有传说中灭世象征的混沌之血！）

    身份：唯我道宫教主，大墨皇朝·墨尊王，人界会之主，八部众首座·天王。

    功法：

    九霄真经（道门奇功，来源不详，林陌拥有远超同境界的真气储存量，疑似与此功法有关）

    菩提证法神功（佛门神功，可召唤佛陀神相，威力惊人！）

    刀法：

    无相刀式（目前已知两式，其一为无相·杀绝·千刀万剐。其二为无相·魔绝·神临耀世葬三生。此乃林陌的自创刀法，是参悟道佛两脉的无相之意并融合了万千种不同刀法所得。）

    邪王十劫（邪意绝伦的十式魔道至强刀招！）

    剑法：

    万剑归宗，剑血浮生，无天绝剑，无上剑道，飘渺绝剑，傲邪剑法。（皆为天王身份所用，也是每一个剑客梦寐以求的至强剑招！）

    刀剑合招第一式：刀无邪，剑无悲，百世轮回忘红尘！（威力不祥，曾与魔煞绝君·命摩玄一战中使用过，并将其重创！）

    摩柯无量·俯瞰九霄踏轮回！（与龙王·冷初洛的合招，结合了无相与无常的特性，威力难以估量！）

    指法：

    无相驭虚指（疑似可调动自然之力，目前已知在风云城之战中，操控无尽狂风重创无血疆朝·第七少帝。）

    掌法：

    纯阳掌（天下至阳之招，从于造化山庄一掌将浩然山庄庄主·岳太渊击伤。）

    瞳术：

    天火神睛（传承自凤族的神秘瞳术，可召唤凤凰之火攻击对手。）

    轻功：

    纵意登仙步（极其诡异的轻功，结合了无相之境的运用，可轻易突破空间限制，一念数里。）

    精神秘术：

    九天十地唯我独尊观想术（唯我道宫历代教主必修秘术，深不可测）

    冰神眸·惊目无情（为林陌自创元神秘术，结合部分瞳术可瞬间束缚对方，且杀伤力不俗。）

    炼体功法：

    玄天如来·凌霄大魔身（为唯我道宫前任教主任月轩结合了林陌佛道魔三脉同修的特质所创，可第一时间将道意，佛力，魔气互相切换，也是此方世界已知中最强的炼体神功之一！）

    战绩：于人魔大战期间，与龙王合力团灭大梦皇朝四凶军团之一的梼杌军，并联手击杀重伤的魔族天地境初期高手·归星魄。

    并在风云城上空，正面击败阳神境后期的第七少帝·宿莫殇，且借助九星级神兵·天鲲之力与天地境中期的第四少帝·倾荔烟硬憾一招。

    备注：即是人界会之主，也是唯我道宫的教主，林陌如今的表现可以用前无古人来形容，难以想象他能以不到三十岁的年纪，便在剑道和刀道上达到许多人一生都难以触及的境界。

    或许其中隐藏了什么巨大的秘密，毕竟他所表现出来的实力太过匪夷所思。

    而他创建人界会的真正目的又是什么，这点更能引人无限遐想。

