    李优可以保证他没有接触过和这种户籍制度相近似的制度，至少他一路思索过去没有发现一个漏洞，要知道他当初在洛阳的时候可是天下权谋一把抓的人物，该见的东西全都见了，对于陈曦现在拿出的这种制度李优也只能赞一句远超现行的制度。

    “子川这是有备而来！”刘备笑着说道，“文儒，子川所说的制度你可记下。”

    “已经全部记下，整体制度已经远远超过现行的户籍制度，对于民力还有流民的控制算是达到了极致，而且也有便于掌控外来人口。”李优面无表情地说道。

    “好，子川，你去将你建议的户籍制度写一份交给文儒，然后让子敬等人研究一番，以便查漏补缺！”刘备在确定李优全部记下之后，便也没有继续拽着陈曦的想法了。

    在刘备看来，李优此人虽说不善言辞，但是每每开口皆是一语中的，而且见识开阔，处乱不惊，对于任何事情都有着自己的见解，最重要的是这家伙属于只要刘备不问话，他就完全没有存在感，以至于用了几天刘备都已经习惯有这么一个人跟在身边了，太省事了。

    “好的。”陈曦有些蔫吧的回答道，说了那么一大通口干舌燥的，早就没有陪着刘备绕圈的想法了。

    陈曦朝着刘备一拱手就离开了，少年有时候就是会犯困，而且犯的很莫名其妙，就象现在陈曦就觉得自己非常的困，要让自己整理整个大明朝的户籍制度还有唐朝的三省六部制度，陈曦觉得实在是太累了，虽说这都是成熟的制度只要往下写就行了，但是人一旦犯困就是没有理由的。

    “文儒，你说子川为什么每天下午看起来都像是迷迷糊糊的，有时候都趴在政务厅睡着了，以前问他，他说他晚上失眠，后来才知道他晚上睡的也很香，为什么一整天都在犯困。”刘备无奈地说道，对于陈曦这种惫懒的性子，实在无奈了。

    “有些人想的太多，还要做出决策，脑力耗费太多，所以看起来总是很累。”李优面无表情地说道，他一边思考整个户籍制度，对比现在户籍制度的漏洞，还有泰山青州各地的形势，一边回答刘备的问题，你一心多用什么的，在董卓手下这么多年他早就练出来了。

    “大概，有些道理吧，子川总是在想未来的事情，现在的事情基本都是在很早以前做好了准备，不过子川好像不太擅长处理突发事件。”刘备望了望天，叹了口气说道，现在想想整个青州泰山的安排，这些在来泰山的路上陈曦就开始准备了，他的目光总是盯着未来。

    “不，玄德公，恰恰相反，子川很擅长应付突发事件，不过因为某些原因，他根本不需要去应付突发事件。”李优摇了摇头说道。

    对于陈曦李优也有好好了解过，结果了解到的情况却让李优更加的好奇，陈曦擅长借势而起，顺势而为，好像每一次大势都在陈曦的背后，每一次借着天下大局的形势都能狠捞一笔，壮大自身，很少见陈曦用到阴谋，大多时候都是靠着大势一步步的压迫着局势往下走。

    陈曦这种思维方式在李优看来非常适合应付突发事件，毕竟用大势推着天下形势往下走，局面已经注定根本不可能出现逆转，任何突发事件都不能逆转天下大局，这种情况对于陈曦来说，不管突发事件是什么，不管突发事件如何去处理，都无所谓。

    就如当初陈曦在冀州压服甄家一样，那个时候不管陈曦做什么最后结局都不会有变化，沮授准备的银钱就算是奉上也改变不了局势，因为那一个局对于甄家来说已经别无选择了！

    投靠袁家绝对连渣滓都留不下来，迁出冀州，家族的百年基业转手为空，唯一有一线希望的便是陈曦，刘玄德再闹也只是在青州，手还没有伸到冀州，甄家还有翻盘的希望，所以横竖甄家在看到陈曦放手之后都会选择陈曦需要的那条路。

    因此在李优看来，陈子川不是不擅长处理突发事件，而是陈子川下手会连突发事件一起计算在内，不会留下丝毫的隐患，按照李优的想法，陈曦要么是以前吃过阴谋被拆穿的亏，要么就是因为太懒了，做什么都想要一次性过手不来二遍，当然按照李优对于陈曦的了解，陈曦有八成以上的可能都是不想做二遍，一次性过手，为了节约时间睡觉……

    听了李优的解释，刘备沉默良久，最后仰天长叹，“文儒你说的很对，子川有八成的可能都是想一次性过手不做二遍，节约时间睡觉，这种性格啊……”

    刘备虽说是在叹气，但是却觉得很放心，不管是陈曦的能力，还是陈曦的心性他都很放心，因为陈子川这个心性根本不适合去谋反，只适合天下太平之后去当一个宅在家中的公侯，吃了睡，睡了吃最适合这种人。

    陈曦绕到自家门口犹豫了一下还是干了和夏禹同样的事情——没进门，直接去了政务厅，刘备听不懂，但是这里有两位能听懂，之前虽说这两位受到了沉重打击，但是却也将这两位从繁琐的政务中解放了出来，现在正在愉悦的喝着茶吃着豆糕。

    “开工了开工了，又有事情要做了。”陈曦看着悠闲的将政务厅当茶馆的两位仁兄大声的吼道。

    “子川又怎么了，你不会又有什么事情要我们帮忙吧。”鲁肃被陈曦一拍肩膀，直接一块豆糕整个滑倒了喉咙里面，差点被噎死，大口大口的喝了一杯茶水之后才算是缓了过来，双眼愤愤的盯着陈曦问道。

    “这倒不是，玄德公让你们整理新的户籍制度，还有以后开府建衙所需要的制度，我已经弄了一个大概了，你们看看还有没有什么漏洞。”陈曦面不改色的摇了摇头说道。

    对于刘备要开府建衙这件事两人也都心里有数，毕竟现在的刘备已经是亭侯，镇东将军，领青州牧，再加上汉室宗亲出身，所以刘协也就准了刘备开府建衙的想法，所以为此准备新的执政制度倒也不算有错。

    “既然如此，子川请讲吧。”鲁肃和刘晔叹了口气，他两个很清楚，陈曦绝对是来将自己的任务分润给他们两个的，但是就陈曦这个家伙的习惯，他们两个人根本跑不了，现实既然无法改变，那就别挣扎了，乖乖的苦中作乐吧。(未完待续。)

