    “快！快砍掉这些诡异的树！”

    “我们快支撑不住了！”

    武者们纷纷大喊，脸上带着惊慌之色。

    虽然他们都是厮杀经验丰富的武者，心理素质都很强大，可面对这样诡异的大树，他们的攻击打过去连树枝都无法造成大的损伤，只能被动的挨打，自然会惊慌起来。

    “嗖！”

    就在这时，一根树枝朝着楚默抽了过去。

    他陡然运转风属性天赋，整个人瞬间便离开原地，随后战刀出鞘，全身刀窍震颤，浓郁的刀意透体而出。

    “狂风劫雷刀！”

    刀技施展而出，楚默整个人恍若成为了一道飓风，雪亮的刀光交错纵横，在全场快速穿梭起来。

    所过之处，那些看似坚不可摧的树枝都纷纷被斩断。

    甚至楚默的长刀落在那些树干上时，都能将其直接拦腰砍断。

    与此同时。

    莫珊珊也施展了自己的武技。

    但见她挥舞着长剑，剑上附着一层锋利的光芒，所过之处，空间都似乎承受不住锋利被切开，发出尖锐的呼啸声。

    那些树枝一旦碰到，便立刻断成两截。

    不过她的实力比起楚默而言终究还是差了一些，这些剑光在遇到树干时，却只能斩出一个个的小豁口。

    但也足以彰显她不俗的剑法造诣了。

    有了楚默和莫珊珊两人的反击，其他武者也都纷纷回过神来，不在单打独斗，而是统一目标，一起进攻。

    如此下来，很快就将这些诡异的树木全部清理完毕。

    “呼……”

    所有人都忍不住长舒了一口气。

    简短的休息一阵后，他们便开始清理战场。

    而莫珊珊则是拿出了一个定位感应器，楚默也凑了过来。

    只见感应器上出现两个绿色的小点，而此刻只见这两个绿色的小点几乎是叠合在了一起。

    “定位感应器的位置就在这里，龙吟花应该就在附近！”

    莫珊珊说道。

    但随后她四处张望，却发现除了已经被砍伐掉的树木和山巅的小池塘外，根本就没有龙吟花的踪迹。

    “不应该啊……”

    她皱起眉头。

    “会不会是在地下？”

    楚默看着重叠的两个绿色小点，忽然心中一动，开口说道。

    这话一出，莫珊珊顿时眼前一亮：“很有可能！”

    随后她便吩咐身边的武者，让他们在四周搜寻，看看有没有什么地窟的入口。

    有了方向后。

    果然很快就找到了目标。

    一个武者在一颗粗壮大树的树根下面，发现了一个隐蔽的洞口。

    这个洞口直径只有一米左右，很是狭窄。

    楚默用精神力探测了一番，发现里面的道路蜿蜒曲折，另有乾坤。

    楚默将目光看向莫珊珊，询问她的意思。

    如果不出意外的话，龙吟花应该就在这处洞窟之内。

    而且可以肯定的是。

    在洞窟内，绝对会遇到危险。

    莫珊珊想了想，说道：“楚默，我和你一起进去，至于其他人，你们可以在这个秘境中自由活动，寻找资源，不必守在这里。”

    听到莫珊珊这样说，楚默心中也微微点头。

    洞窟狭窄，进去的人越多，越是不容易挪转。

    相反。

    两个人进去反而还更加灵活一些。

    而听到莫珊珊的话后，一个镇将武者却面露难色：“小姐，我们走了，你的安全……”

    “没事，楚客卿会保护我的！”

    莫珊珊摆摆手道：“他的实力刚才你们也看到了，实力比你们任何都要强，有他保护，足以确保安全。”

    “那好吧。”

    这镇将武者也就不再坚持。

    毕竟楚默的实力他也看到了，确实要比他们任何人都要强大。

    但他还是补充了一句：“不过我们会在附近探索，不会离开太远，等小姐您从洞窟里出来，我们才会散开。”

    “可以。”

    莫珊珊点了点头。

    随后。

    接近两百名的武者便成群结队的散开，在附近探索起来。

    而楚默和莫珊珊则是直接跳进了洞窟内。

    “我走前面，你跟在后面！”

    刚进去，楚默便提议道。

    莫珊珊点了点头，安静的跟在楚默身后。

    两人在洞窟中探索起来。

    没走多久。

    忽然感受到一股腥臭的气息伴随着一道劲风扑面而来。

    莫珊珊当即身体紧绷，准备迎战。

    但就在这时。

    一道刀光一闪，划破长空，旋即便有一个重物落地的声音响起。

    那头袭来的凶兽便已经身体断成两截，跌倒在地上。

    这时莫珊珊才发现，这居然是一头双眼通红的黑毛老鼠。

    杀了这头老鼠，两人继续前行。

    一路上，也时不时有妖兽袭击。

    但无论遇到什么凶兽，都没有办法躲过楚默的战刀，但凡出现，都纷纷被直接秒杀。

    其中有些凶兽身上明显带着属于五级凶兽的气息，实力比肩镇将武者。

    可是在楚默面前还是一招都无法抵挡。

    莫珊珊跟在身后，能够清楚的看到，楚默斩杀这些凶兽的时候游刃有余，显然是没有发挥出全部的实力。

    “真是恐怖！”

    “或许镇将巅峰境界的强者，都很难战胜他！”

    莫珊珊暗暗心惊。

    她自问自己已经算是天骄，甚至连自己那个八荒尊者境界的爷爷都不止一次夸奖自己有着尊者之姿。

    但她这位未来的八荒尊者，却在楚默面前，被打击的体无完肤。

    两相比较之下。

    她这个所谓的天骄完全就像是假的！

    “爷爷说凭借我的资质，如果不夭折，必能迈入八荒尊者境界，那凭借楚默的天资，未来的上限又将是在哪里？”

    她心里暗暗想到。

    而念及此处。

    她心里又开始无比庆幸起来，自己当初在庐阳基地时就和楚默成为了朋友。

    假以时日，或许会让很多人都艳羡不已。

    一路无话。

    很快，便已经是一个时辰过去了。

    两人已经在这地窟中，走了很远的距离。

    这时。

    他们在拐过一个弯之后，忽然感觉眼前一亮——一个巨大的溶洞，出现在面前。

    在溶洞的中间，则是有着一处灵泉。

    一朵通体金色的花朵，外表散发着一层绚丽的光芒，此刻正含苞待放，生长在水池边。

    “是龙吟花！”

    莫珊珊脸上露出一抹喜色。

    但她并未立刻冲上去采摘。

    而是警惕的打量着四周。

    但凡有天材地宝出现的地方，都会有凶兽守护，这是常识。

    果不其然。

    轰！

    一股强大的凶兽气息席卷而来。

    伴随着一股腥臭，一头身材壮硕，看起来很是高大的金色豹子，瞬间出现在面前。

    “好快的速度！”

    楚默心里一惊。

    他刚刚在空间感知中察觉到波动，还来不及反应就看到这头凶兽来到了面前。

    “是五级上等凶兽！只差一步就能迈入六级层次！”

    感受到金色豹子的气息，莫珊珊脸色凝重的说道。

    五级上等凶兽，比肩镇将巅峰层次！

    而这头豹子守护着龙吟花，显然是想将等自己的修为到了临界点后，便将其吞下，好借助龙吟花迈入六级层次，也就是人类八荒尊者境界。

    此刻。

    正对着他们两人龇牙咧嘴，口中发出震慑人心的低吼，显然是在警告他们，不要靠近这里。

    “楚默，你能解决他吗？”

    莫珊珊有些紧张的问道。

    好不容易找到了龙吟花，若是因为实力不足而错失，那真是太可惜了。

    楚默想了想，说道：“他的速度太快，我没有十足的把握。”

    “不过……”

    “我可以试一试！”

    楚默融合了顶尖风属性天赋，但比起这头金色豹子还是有所不如。

    但他有着空间天赋，能够瞬移。

    完全可以与其一战！

    “那好，你只要能缠住他十秒钟，我就可以将龙吟花采摘下来，到时候咱们在想办法将它击退！”

    莫珊珊说道。

    说完。

    她又叮嘱道：“你要小心，如果事不可为，第一时间撤离……你的安全最重要！”

    “明白！”

    楚默点点头，随后便抽出了长刀，目光锁定了金色豹子。

    “吼！”

    金色豹子感受到了楚默的杀意，知道眼前这两个渺小的人类是不可能离开，不由低吼一声。

    随后……

    嗖！

    他的身影瞬间消失，朝着楚默扑了过来。

    与此同时。

    楚默也立刻运转空间天赋，整个人瞬间从原地消失。

    几乎是在他消失的一瞬间，金色豹子便已经冲到楚默的面前，一爪子拍了下去，连虚空都被他的爪子破开，出现几道黑色的裂缝。

    毫无疑问。

    若是楚默没有躲闪开，定然会被开膛破肚。

    “好快的速度！”

    虽然知道这头豹子的速度很快，但骤然交手之后，楚默还是被其的速度所震撼到了。

    豹子一击没有得手，显得有些诧异。

    似乎完全没有想到楚默居然能够躲开。

    但紧接着他就再度低吼一声，朝着楚默扑来。

    随后。

    楚默便不断的施展空间天赋，与其纠缠。

    就在两人交手之时，莫珊珊也抓住机会，立刻朝着龙吟花的方向跑去，打算趁此机会将其收起来。

    “吼！”

    豹子注意到了莫珊珊的举动，顿时大怒。

    只见他大吼一声。

    “嗡！”

    空气中，陡然出现一道无形的波纹扩散出去。

    楚默和莫珊珊猝不及防之下中招，顿时就觉得大脑一震眩晕，体内的气血也一个运转不及，出现停滞。

    与此同时。

    豹子竟是放弃楚默，直接朝着莫珊珊扑去。

    它要将这个胆敢偷窃自己宝贝的渺小蝼蚁给杀死！

    “不好！”

    看到这一幕，楚默心中一紧。

    来不及反应，他下意识的喊道：“小乌！”

    ……

    ……

