    林中，激战再度升级。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杀得天昏地暗。

    虽然是实力悬殊，但是，小萌萌等人拼起命来了不容小觑。

    最终，小萌萌等人败了。

    被逼于一处，个个身受重伤，精疲力竭，还死死支撑。

    紫长天是站了起来，盯着这一群人眼中愤怒无比，却又没有失去冷静，“动作快些，将他们全部捉起来。好救人。”

    “是！”

    紫貂族人胜在人多势众。

    小萌萌等人坚持不了多久，就被控制住了。

    团团围在一起。

    “紫貂族这些混蛋，爷爷跟他们拼了。”小苍穹怒吼，正想跟他们同归于尽。

    蓦然，重伤的墨连城突然出手，将小苍穹按住。

    而这一动，让他眉头一皱，牵动了身上的伤势，鲜血溢出，脸色更加惨白。澹台樱急忙伸出手扶住墨连城，脸色也不太好。

    小萌萌见之，拼着最后一口力气，一把将小苍穹扯回，替代了墨连城位置，他抬手就往小苍穹脑袋狠狠一敲，啪！旋即，小萌萌怒骂道：“住口，给小爷冷静点。你这一条小命，拼命又能杀掉多少人？滚，呆一边去！”

    “老大！”小苍穹早杀得红了眼。

    其他人也本跟着小苍穹冲上去，却都被阻止下来。

    原本小萌萌没有回过神，但见到墨连城突然不顾严重的伤势也要强行去拦阻小苍穹，他就明白过来。墨连城这样做是为了救小苍穹。

    他们要同归于尽，墨连城先前就不许。

    因为被捉了，总比死在这里好。

    人只要活着，就会有逃出的希望。死在这里，人生就结束了。

    墨连城的命令之下，小萌萌等人放弃了抵挡。

    主要是因为众人都已经精疲力竭，再勉强下去，就算有机会恢复，也极可能会修为跌落。墨连城想得极为远。

    紫貂族看出了他的身份，暂时来说不会杀他们。

    但是，也肯定不会轻易放过他们。

    他们和紫貂族的怨恨，不浅了。

    正当紫貂族人愤怒上前，想要捉住时，

    虚空之中，蓦然生一阵诡异地震荡，闷隆之声。刹那间将全部人的目光吸引过去。墨连城眸子微眯。半空中，突然凭空有一道男子身影飞出，再跌落地面，极为狼狈。不但衣服破烂严重，长也凌乱无比。

    掉落地上，也仅剩下半死命了。

    身上的伤势，比起墨连城他们只多不少。

    紫貂族人大吃一惊。

    “殇儿？！”紫长天激动喊道。

    迷茫的青年抬起头，望向周围，疑惑地眨了眨眼，渐渐恢复清明，“爹，五爷爷，三叔？咦，大家都在这里干嘛？找我吗？”

    青年不是别人，正是被困在妖族古界将近一年的紫貂少族长。他还没有等族人问话，就有些虚弱地苦笑道：“谁有伤药，给点我。我现在连动也动不了……”他前一刻都以为自己要死在里面，这时却出了外面。

    出来了，又碰上族人，真是不幸中的万幸。

    紫长天拿出灵丹，让他服下。

    略为恢复一丝气力的少族长，看向周围，再看向小萌萌他们。