    ……

    ……

    “准备火锅，需要帮忙吗？”

    推开门，将自己与流云买的三大袋物资放在桌上，琪亚娜快步跑到冰箱面前拿了两瓶冰可乐，在扔了一瓶给流云后，琪亚娜随口问了一句。

    “嗯，那就搭把手。”

    接过琪亚娜扔过来的可乐，流云拧开后直接喝了一半，毫不客气的说道。

    火锅需要的配菜不少，要是一个人准备估计要花不少时间，此刻，琪亚娜这个送上门的劳动力不用白不用。

    “……”

    咕咚咕咚灌了半瓶冰可乐，琪亚娜沉默了起来，她刚才只是随口一说，本来还打算着回房间打游戏的……

    不过，说都说了，琪亚娜也不好再说什么不想的话。而且，在厨房帮忙，不正好方便她偷吃嘛。

    想到这里，琪亚娜露出了一个灿烂的笑容，帮忙什么的，她最喜欢了。

    十分钟后，

    将路上顺便补充的饮料以及这一周需要的蔬菜整理后放在冰箱，琪亚娜叼着雪糕靠在了厨房的门上。

    “应该不用再弄酸菜鱼吧？”

    “不要，我不喜欢吃鱼。”

    听着流云随口问的话，琪亚娜摇着头直接拒绝。不仅仅是布洛妮娅之前说她像酸菜鱼，又酸又菜又多余。

    更关键的是，鱼肉有刺，而她不会挑。

    相较之下，琪亚娜更喜欢吃大虾，或者鸡腿这些不用担心有刺的东西。

    宿舍里有不少人喜欢吃鱼，但是每次吃鱼的时候都会炒些其他的菜，但是今天，琪亚娜肯定，流云绝对不可能准备酸菜鱼。

    因为，琪亚娜非常非常清楚流云这家伙也不会吃鱼。况且，今天就她和姬子以及流云在家，至于姬子爱不爱吃鱼，琪亚娜表示姬子的意见直接无视就好了。

    二比一，已经立于不败之地了。

    “洗洗菜，洗洗水果，准备个沙拉。”

    将挑选的菜塞到琪亚娜手里，流云指了指旁边的水池。水已经放好，把菜放水里过一遍就好。

    旁边的水果也是洗好的，削皮做个水果沙拉。这点小事，交给琪亚娜，应该没什么问题。

    “交给我吧。”

    做饭什么的，琪亚娜不擅长，这可能是卡斯兰娜家遗传的问题，但是洗菜做个水果沙拉什么的，那还是轻轻松松的。

    拿起旁边挂着的围裙，将自己的衣袖挽起，琪亚娜哼着不知名的调子，蹦蹦跳跳的来到了水池边。

    看了看旁边的流云，那是她羡慕不来的刀工。

    ……

    听着砧板上整齐的节奏，琪亚娜的思绪开始缓缓放飞，而在耳边节奏停止后，琪亚娜深深吸了口气，收回了思绪。

    半年之前，她还在世界各地流浪。

    半年之后，她已经将这里的印象从暂居之地转换到了……家。

    在不知不觉间，她似乎已经熟悉了圣芙蕾雅，熟悉了身边的每一个人，熟悉了流云和芽衣每天准备的三餐。

    考试不及格，她会害怕德丽莎这个大姨妈拿犹大教训她，不仅如此，大姨妈还会拜托班长他们帮她补课。

    冰箱里饮料快喝完时，流云或者芽衣会及时补充，没有零花钱买零食，她会去流云的房间里偷吃。

    想到这里，琪亚娜沉思了一会，按理来说，流云应该是知道她经常偷吃他零食，可是流云从来没说过什么。

    或许，流云是真的把她当朋友了吧，否则怎么可能一直不说呢。

    ……

    “有句话想说，但是一直没说出口。”

    放下切菜的刀，擦了擦手，流云转身望向身旁的琪亚娜。

    “现在就我们俩，正好说一说。”

    换上粉色围裙的琪亚娜，此刻显得安安静静，身上带着与平时娇憨完全不同的反差感。但，给人的感觉很不错。

    “！！”

    被流云打断思绪，懵懂之间的琪亚娜转身，迎上流云那认真的目光，在回想流云之前说的那两句话。一个大胆的猜测在琪亚娜心中浮现。

    一直想说但没说出口的话，此刻就两个人才好说的话。什么话这么艰难，要只有两个人的情况下才好说？

    似是觉得猜到了流云接下来的话，琪亚娜的脸色以肉眼可见的速度红润了起来。

    连忙背过身子捂着耳朵，阻止流云接下来开口的可能，嘴里低声嚷嚷了起来。

    细听，全在重复我不听三个字。

    这话，这语气，这认真的态度，还有这比珍珠还真的眼神，这家伙该不会是要对她表白吧？

    就这货对芽衣的态度，就连她都猜的出来，但是琪亚娜万万没想到，这货不仅图谋芽衣，居然还想图谋她！吃着碗里的看着锅里的，简直岂有此理！

    “就算请满汉全席我也绝不会接受！我还要告诉芽衣！”

    转过身，瞪大了眼睛，琪亚娜注视着流云的目光，鼓起脸颊，气呼呼的开口，这是原则问题，不能接受。

    “什么跟什么，我这是干了什么穷凶恶极的事，居然请你满汉全席都接受不了，而且关芽衣什么事。”

    琪亚娜的脑回路，流云感觉自己刹车踩断也想不懂，明明前一刻还觉得这家伙安安静静的挺好，下一刻就差跳起来了。

    “我不就是想和你道个歉吗？”

    这气呼呼的表情，以及从琪亚娜嘴里蹦出来的话，流云有点懵，他只是单纯的趁两个人独处时给琪亚娜道个歉，人多的时候流云有点不好意思。

    “道歉，道什么歉？”

    迷糊的望向流云，琪亚娜发现，现在发懵的人变成了两个。

    还有，流云给她道歉？这货该不会真的做了什么对不起她的事了，以他的性格，这种认真的道歉，应该是挺严重的事。

    “你你你……你该不会在那堆零食里下毒了吧，还是今天早上吃的蛋黄酥？我不就是偷吃了几袋零食，你居然下毒害我，你至于嘛！”

    似乎又想到了什么，琪亚娜的脸色又变得苍白了起来，颤抖着伸出手抓向流云的衣袖。

    “别告诉我没有解药。”

    见流云摇头，琪亚娜认命的叹了口气，然后，一口咬住了流云的胳膊。

    “至于吗至于吗！不就是几包零食嘛！大不了我攒钱还你，大不了我以后再也不偷吃了，你居然什么都不说直接下毒……”

    嘟囔着，琪亚娜松开了嘴，换个位置继续咬，肩膀上的肉太硬，有点咬不动。

    “我明明把你当最好的朋友的！”

