    “吼，你们这是对伟大的半神摩戈的侮辱。”

    蜥蜴人半神摩戈看到天空中探出的手指后。

    脾气本就暴躁的他，红着眼睛便快速朝着传送门飞去。

    他要将手指主人的头颅拧下来当做战利品。

    而此刻，秦寿也凝聚好了毁灭神力，并且超模动用毁灭权柄，波动规则，将三点毁灭神力的力量提升大最大。

    而超模使用权柄的结果，就是秦寿游戏时间一年之内，不能再次动用毁灭权柄的力量。

    否则毁灭权柄有崩溃的可能。

    至于超模使用权柄后，毁灭神力的能造成的伤害，秦寿自己都不敢确定。

    如果说平常使用权柄力量，可以将神力的毁灭力提升10倍。

    那超模使用，就是接提升了百倍以上的威能。

    而这种力量已经超出秦寿的认知了。

    蜥蜴人位面中，摩戈只看到了一道漆黑的光芒向着自己飞来。

    源自血脉和本能恐惧，让他想要躲避这道袭来的黑光。

    可惜在恐惧以及未知的束缚之下，任凭如何努力，摩戈也无法控制自己身体做出任何动作。

    而当接触到黑光的一瞬间，蜥蜴人半神便瞬间失去了意识。

    只留下被黑光贯穿的尸体，在惯性的带动下，继续朝着天空飞去。

    将摩戈杀死后，秦寿控制着毁灭之力继续向剩余的四个蜥蜴人半神攻击而去。

    按照刚才蜥蜴人半神的防御力度，以秦寿的计算，这道毁灭之光所携带的力量，完全可以让剩余的四个蜥蜴人半神一同陨落。

    看着毁灭之光杀死摩戈后，剩余的蜥蜴人半神发出愤怒的吼叫。

    随即马上施展防御神术，将自己守护好之后，纷纷拿出自己的武器开始对毁灭神力进行攻击。

    感受着蜥蜴人半神们的攻击力量，秦寿挑了下眉。

    随即控制着毁灭神力，将站在地面上三个蜥蜴人半神的头颅直接贯穿。

    还想攻击最后的一个蜥蜴人半神之时，毁灭神力已然损耗严重。

    被最后一个蜥蜴人半神打散在了半空之中。

    感知之中，看着倒地的三个蜥蜴人半神，以及从天而落的摩戈半神的尸体，秦寿耸了耸肩。

    还是低估了半神的攻击强度，不过也没办法，谁让自己就那么点毁灭神力呢。

    三点毁灭神力，直接秒了四个半神已经很夸张了。

    虽然付出了一年不能动用权柄的代价。

    但这代价确实也不高，完全在自己承受范围之内。

    所以说拥有个好点的权能，再领悟权柄力量的半神。

    对付没有领悟权柄，权能也一般般的半神，简直就是爸爸打儿子一样容易。

    将手指收回神国，然后顺便将传送门关闭。

    秦寿想了下，便将直播也关了。

    毕竟不管是自己直播间还是公会的直播间里边，基本都看到了自己一下子秒了四个异族半神，已经足够体现了自己的强大。

    既然已经都关注到了，那就没必要继续搔首弄姿的开着直播，影响自己心情了。

    自己又不想靠着直播打赏那点东西吃饭，没必要惯着沙雕网友。

    关闭直播后，秦寿打开公会群聊。

    “@深蓝，剩下那个半神交给你们了，本来想把五个半神都解决，没想到还是高估自己了。”

    “@毁灭，大佬，你已经很强了哇，这些蜥蜴人让我单挑我估计一个都打不过，你一下子秒了四个，简直强上天了，大佬有空的时候带带我啊，我能给你打铁!”——钢精芭比

    “@毁灭，已经很强了，剩下这个蜥蜴人半神已经投降了，估计不用多久这个位面，我们的攻略度就可以达到100%。”——深蓝

    “行，等你们的好消息。”

    ......

    跟深蓝随意聊了两句后秦寿便关闭了群聊。

    也没有理会公会其他人的恭维。

    毕竟恭维这种事情看看就好了，没必要当真。

    成年人的动作，除了父母是单纯的对你好，其他人哪个没有自己目的的？

    甚至有时候，父母都会带有自己的小心思。

    所以不想失去什么，就少接受别人的付出。

    除非真的不要脸，准备光吃不吐！

    将视野转向狗头人半神所在的位面，秦寿想了下，先把位面的名称改成了1号信族位面。

    毕竟以后这种位面肯定少不了，也不可能每次都好好去命名，还不如跟之前一样，直接定下基调。

    信族位面中，一部分土元素傀儡正按照秦寿指挥，正在平整地面。

    水元素傀儡则配合另一部分土元素傀儡，将河流跟暗河改道。

    火元素傀儡驱赶着这个位面的本土生物，让它们尽量远离这块秦寿选定的城区。

    传送门所在地域，秦寿准备在这这块地上，筑成一座超级大城。

    起码能活几十亿人口的那种城市，来安排将来肯定会越发庞大的信族人口。

    让聚合钻傀儡在原地防守，秦寿控制着塔姆飞上了高空。

    云层之上，秦寿控制塔姆往天上飞了200公里左右，才触碰到了这个高等位面的位面壁垒。

    光算地表以上高度的话，这个位面天空高度比现在的蓝星都高了。

    毕竟不算电离层，蓝星往天上飞100公里以后，就属于外太空了。

    将动用神力凝聚到双眼。

    “呵，这位面够大的啊。”

    还是标准的奇幻类型位面，位面整体呈平铺形态，形状近似正方形。

    整个位面没有海洋，位面中间有一条如龙的长河将位面斜切着分成了两个三角形。

    仔细的感受了下位面波动，或许是自身实力不够，秦寿并没有在可感知范围内感受到神性的气息。

    打开属性面板，属于这个位面的基础信息已然展现出来。

    位面名称：1号信族位面

    位面生物：狗头人/？

    本源强度：LV35

    壁垒强度：LV33

    位面地貌：多种类复杂地形

    位面面积：5.3亿平方公里

    位面资源：未知

    评价：巨大的中等大型位面，可惜并没有被很好的开发。

    简单的属性。

    但对秦寿来说，简单的了解下这个位面也足够了。

    毕竟秦寿也没准备从系统这边得到多少有用的信息。

    能得到这个位面的面积大小，就已经足以感谢系统了。

    不然让自己去测量，还不知道要搞到什么时候。

    而据秦寿所知，母星蓝星也就5.1亿平方公里，养活的人口却有近600亿。

    这个位面科技什么肯定是比不上蓝星的，但是科技不够，魔法来凑。

    以后发展下关于种田的魔法或者神术，那养个百亿人口应该不算多吧？

    想到人口秦寿就有点头疼，高等级位面实在太少了。

    秦寿探查神性分身22年的记忆后，才发现这22年里，总共开了2000多个传送门，结果搜索到的位面都是微型位面你敢信？

    从来不相信自己可以非到这种程度秦寿，只能以现在游戏还在封测阶段，开放的地图还不够大，搜索到低阶地图是大概率的事情，来自我安慰。

    毕竟非归非，你让我承认就是不可能。

