    自然是去凑，不光是凑，她也卷起裤脚来，只不过是在沙滩上玩沙子。

    一个人用小铁锹，挖了个比她人大的坑，往里边倒水，然后把安南给她做的航海船放上边玩，也不知道有什么好玩的，一个人在那里玩的不亦乐乎。

    靳逸见她没下塘凑热闹，也就不管她，抱着书靠蔷薇花下，旁边是一个早前做的石桌，石桌上放着点心和蔷薇花茶，都是何香云给他准备的。

    安家的十个小子，则都跟着安青竹何香云一起收网，网是早上下的，自然不可能是天大地大的一张网，而是把鱼塘分成好几个区域，一网的大小来隔断，周边是借了村上的葵花杆编织的篱笆，用来鱼塘也是可以的。

    慎言一家也来了，王大和谢文文也来了。

    只是王大要帮忙，谢文文也照着做，何香云瞧着谢文文的裙子，忍不住开口，“文文还是别下水了，听说你即将进村小学教书，我家小团子也正好在小学校里，跟川子一个班。要不文文老师帮我照看着些小团子，这水塘边玩儿，我也不放心。”

    谢文文低头看看自己的裙子，有些不好意思的点头。

    心里也明白何香云这是在帮她，她刚刚也只是在充能，她不会干农家的活儿啊！

    不过，不等谢文文开口，王大就先开了口，“这样好啊嫂子。那阿文，小团子就麻烦你照看了。”

    谢文文笑得嘴都合不拢了，这一个二个的都给她台阶下呢，她哪会不明白。

    “哎！伊伊交给我就是。”

    这话，靳逸也听到了，抬了抬眸，看了那方一眼。

    再看了看小团子玩的方向，就见小丫头撅着小屁屁，像是在挖沙子里的什么东西，即便离的远，也能感受到她吭哧吭哧的娇憨样儿。

    靳逸有些好笑，随手捏了块点心扔进嘴里，入口的玫瑰香再加酥甜软滑口感，很是勾人馋，何阿姨做的点心还真是一绝，一点都不输家里大阿姨。

    何香云实在没想到，才第一网就是几百斤鱼，而且大条大条的，按理说那小鱼苗丢进去半年都不足，又没有撒饲料什么的，任凭这山泉水让鱼自然是生长，手指大的鱼苗能有巴掌大都不错了。

    可眼前的最小条的目测也有好几斤，最大的估计有十多斤，何香云惊得张大了嘴巴。

    忽而想到了那边玩沙子的小闺女。

    乖乖哦！小团子是什么时候来催生过的。她怎么不知道。

    反正除了她家小闺女有这种逆天本事外，就算是最好的饲料也不可能在这么短的时间内，就能养出这么肥美的鱼儿来。

    知情的何香云和安青竹互相看一眼，也很是心惊。

    安庭和安陌互视一眼，很是无奈。

    看来几人都默契的知道是谁的手笔。

    唯独安北和两家帮忙的人，只当是山泉水太过滋养鱼类。

    王大很是兴奋，“嫂子，你也太有先见之明了，这脑袋怎么长的？唉！你说，要是我有你聪明，也先先的把后山包了，像这样弄个鱼塘，是不是我都可以安享晚年了？”

    这话逗得一众好笑。

    谢文文更是嗔怪他，“说什么呢？出息！这就想着安享晚年，别做梦了。好好的努力吧。不是说努力最光荣？懒着哪里有每天充实自己的好？”

    “我知道，就是开个玩笑。”

    一向话少的莫海也接话，“王兄，我觉得就算是把这鱼塘给你，你也养不肥这鱼。做什么都是要缘分的。比如说有些人家养的猪，随便养养都肥肥美美的。而有些人家养的猪，怎么样都只是架子，瘦精巴拉的它就是不长肉。”

    杨荷有些好笑，“他爹，我怎么没看出你还信佛了！”

    王大接话，“别说，莫大哥这话还别说，真正透着禅意。你看村里五娘家的猪，养了一年四季，架子是长了，可那猪啊，瘦得没几斤肉挂着。

    再看她家隔壁的王婶子家的那猪，像是吃了供销社里最贵的饲料一样，疯长，同样的养了一年，人家这个猪比五娘那个膘肥体壮，斤头听说整整多了一百多斤，昨天卖了的，钱都多比人家多近两百块。”

    莫兰好笑，她还是第一次听她爸说这样的话，本来以为是开玩笑，可看他认真的模样，顿时不知道如何说了。

    王大还没发现这话题歪楼了，一个劲儿的扳手指数村子里哪家的猪养的好，哪家菜养的好，哪家的牛养的好，谁谁谁家的则是养的丑不拉几的，也不知道是怎么养的，跟主人一样。

    然后大家伙都被他带偏了，竟然讨论到女主人胖的人家，猪就养的胖，女主人瘦的人家，猪就怎么养都是瘦的，一看就没几两肉。

    然后大家眼光统一集中到何香云身上。

    忍是何香云心理素质多好，此时也有些挂不住，想想这些人心里一会儿拎出个人，一会儿拎出头猪来，两相对比，这画面怎么都不美好。

    “咳咳……小逸，去把栅栏开了，外面如果有人的话让他们进来就是。”

    靳逸闻言，应了句，放下书来朝鱼塘门口走去。

    安家的确风水好，就鱼塘四周的围栏上长的蔷薇花，花期都不能跟寻常的蔷薇比。

    这会儿就姹紫嫣红的，看着心情都好。

    最先进来的，就是昨日口头预定的人家，赶上要办酒宴，手里也有些闲钱，就准备好好操办一番。

    本来还想着安家鱼塘里的鱼大概也没多大，他们或许可以买回去煮鱼汤，可等两家人看到那肥美的大鱼在网里蹦跶时，都惊了，也喜了。

    “这是好兆头啊！青竹兄弟，你们家养的鱼也太肥美了。我听我那侄子说。哦！我侄子在你家工厂里。过年时拎了两条鱼回家，听说那鱼多好吃多好吃的，夸得我都馋，不过，那会儿我是不信的，但如今我信了。就这肥美的鱼，口感不好才怪。

    原本我只想买一百斤就行，吃一顿，意思意思。

    不过现在改主意了。

    我算算。五顿饭，三顿吃鱼，大概四十桌客人，每桌少说也得三斤，这样下来的话，少说也要三百六十斤。行，我就要这么多。

    麻烦青竹兄弟给我紧着大的捞。就是这价钱怎么说？”

    价钱的话，安家一家子讨论过，他们给顾有信餐馆的鱼，如今是一块六一斤，县城菜市场的鱼是八毛到一块三的样子，他们家的鱼因为品质好，卖的贵一点也无可厚非。

    但村子里的人到底比不得县城里捧着铁饭碗的，他们挣钱不容易，有些人如今连吃饱都困难。

    全家人合计了一晚，最后决定就当给村里人一个福利，便宜些，让更多的人能吃到这个鱼。

    安家的鱼养人，有孩子和老人的人家，买了这鱼回去，孩子老人也能很好的滋补，那安家也算是功德一件。

    安青竹把全家人定的福利价说了出来。

    “都是一个村的人，就一块一斤吧，刘叔认为如何？”

    被叫做刘叔的中年男人，先是一怔，接着身心舒畅的笑了起来。

    “那敢情好。就是青竹兄弟，你这样会不会亏了？”

    中年男人是个实诚人，来安家买鱼一个是图近，就在家门前，省时省力的，再个就是听说鱼好，县城里的鱼他们也看过的，哪里有这个肥美，一问价格也是一块一斤。

    同样的价格，那品质跟安家的完全没法比，以他说，安家这个鱼就算是卖一块五，也完全是值得的，但如果那样的话，他的计划就要变一变，手里的钱可不够，只能少买些。

    安青竹摆摆手，“一个村的人，别说亏不亏的事，也亏不到，反正鱼苗钱肯定是赚回来了。”

    那人一听不会亏，才松了口气，对安青竹很是感激。

    “那青竹兄弟，就麻烦给我来三百六十斤，放桶里，我让几个孩子过来挑回去就是。”

    安青竹应着，很快称够数，何香云则负责数钱。

    高高兴兴的送走一家，另外一家也来了，同样的价格，又卖出去几百斤。

    何香云指着王大，“你要不要先挑？”

    王大正有此意，所谓近水楼台先得月，凭着这层关系，他就想弄点好的，自家办喜事嘛，自然是紧着好的拿。

    “当然。我就等你这句话呢！”

    何香云好笑，觉得他还是脸皮薄了些。

    王大办酒席桌数可能就十多桌，人不会太多，但他吃过安家的鱼，那是怎么吃都好吃，只要有那个条件，做全鱼宴都不带腻的，于是一开口就要了四百斤。

    不过，何香云只收了他一半的钱，算是半卖半送，他没有父母，谢文文的父母听说也不会来，能帮衬他们的，也就是他们几家关系好的。

    就连杨荷这边都送了他两头羊。

    当然，慎言那孩子记着小团子的羊没了，又送了两只过来给小团子。

    这前后不过半个小时，鱼就出去了一千多斤，接下来的就是村里的人，想打打牙祭的，零零散散的买。

    何香云原本算好的，就那巴掌大的鱼，捞出来也只够村里人消化的，但进过催生后的鱼，重量一下子翻了十多倍，单村子里的人，肯定是要不完的。

    何香云让安庭打电话，问顾有信那边要不要。

    到时候如果还剩，她准备再去城里摆摊，肯定也是能卖了的。

    一次性把鱼卖了，也好丢鱼苗进去。

    “安家的，安家的……”老远的，隔着蔷薇花的屏障，就能听到外面的传进来的声音。

    何香云没答，主要是她这个人学不来提着嗓子讲话，倒是眼睛看向门口。

    很快的，就看到赵翠芳朝这里走来，她身后还跟着一些人，也都是村里的人。

    “安家的……”

    “原来是赵婶子啊。有事吗？”

    赵翠芳有些不好意思的开口，“是这样的，安妹子，我们几家也想买点鱼回去给孩子吃，听说吃鱼的孩子最聪明。可……”

    赵翠芳有些难以启齿，何香云耐心的等着，面上带着笑容。

    “就是我们也钱，我是想问问安家的，能不能用粮食来换？我家红薯多，但你放心，我家的红薯都好，我会捡最好的来换。你看，能不能？”

    原来是这么点事啊。

    何香云很爽快的点头，“可以啊赵婶子。这样，如果是红薯的话，六斤换我一斤鱼，你觉得如何？”

    何香云的这个价，可以说，又把福利给抬高了。

    不过，赵翠芳是不知道的。

    她都一年多没进县城了，只要出门就要花钱，她干脆不出门。

    家里穷，她只能勒紧裤腰带过活，但还是想给孩子吃点好的。

    这会儿，一听何香云说可以，心里很是高兴，她不知道这个价便不便宜，她只知道她能接受，非常能接受。

    “那好，我回去拿红薯，安家的，我能多换几条吗？”

    隐隐的，她也觉得安家人是故意照顾她的。

    何香云点头，告诉她想换多少都可以。

    有了赵婶子的先例，跟着一起来的人也纷纷以自家能出的粮食来换鱼。

    有土豆的，有玉米的，有大米的，有面粉的……反正也是五花八门，安家都来者不拒。

    等到晚上清点的时候，钱收了三千多块，粮食收了好几车，整整堆满了一间房子。

    顾有信是第二天来的，头天他有事，听说安家的鱼卖出去了不少，一脸的肉疼。

    结果把剩余的鱼都包了。

    他喊货车过来拉，听说不拉去餐馆，而是运到省城的家族中。

    等最后结账，何香云手里又多了八千千多块钱。

    等于这次下网，单是鱼塘就创收了一万多块。

    辛苦了一天，晚饭就在安家吃，等吃饭的时候，书蝶一家也回来了。

    一家三口听说是有事。

    何香云也没问是什么事，反正都这么熟了，他们要是愿意讲的话，自然会讲。

    但何香云记得，这种事，书蝶一家总共做了五次了，有些神秘。

    等吃完饭，何香云把事先留好的鱼，给了杨荷，十多条，也够他们一家吃几天了。

    小团子对莫兰低声交代，水草不要丢，能活很长很长时间。

    莫兰记住了，但也没多想。

    **

    傍晚的时候，安岚来安家，脸色不好，很是憔悴，而且一个人。

    何香云看到安岚，几乎有些认不出来人了，心下大骇，连忙往里边喊安青竹。

    安岚看到何香云，突然鼻子一酸，朝何香云怀来扑去。

    “嫂子，我要离婚！”

