    做出一副春风得意的样子！

    左舟穿着由江玉燕亲手缝制的大将军服坐在高头大马上，老实讲，他是没有想到帝都的百姓如此热情的。

    自己好像也没有做什么吧？

    “小子，你如实的告诉老夫，你当初决定出使宋国的时候，是不是就想着将宋徽宗弄死了？”周侗快走几步来到左舟的马前，整个人的脸色怪异至极。

    左舟打了个哈欠，“是啊，早就计划好了，其实我主要是想弄死几个地榜高手立威，顺便整死几只妖怪和龙族，嗯，宋徽宗的死也就是捎带手。”

    周侗嘴角微抽，也突然间意识到自己这个问题有点傻，只不过刚刚他在人群中溜了一圈，百姓们都在盛赞大将军的勇武与新皇胡亥的料敌机先……

    所以……这是胡亥在装逼？

    好吧，这操作倒也并没有超过左舟的预料，他当初担下杀死宋徽宗的名声不过是让李寻欢不那么为难。至于胡亥是否乘机捞点功劳名声并不重要，毕竟你做什么工作取得什么荣誉，不得提一句上级领导的好啊？

    不提？你这小同志不会办事啊！

    “李将军，卑职就先回宫面圣了，你……可要一起去？”

    进城的队伍在一个十字路口处发生了点小插曲，按照道理来说，使节团回国是要第一时间进宫面圣的，但展昭知道眼前这位可是谁都不伺候的主，是否给胡亥面子谁都说不好。以前尚且如此，如今身份可是不一样了，在左舟的战绩传回来的时候，某些朝中有怨言的大臣也都闭嘴了。

    左舟转头看着展昭，心中有点无奈，如果说以前他们还有可能成为朋友，那现在就彻底断绝了可能。这并非是他们两个人的问题，世事变化的太快。。

    就像是你原本的好兄弟突然间发迹了，成为国家首屈一指的大商人、大官员，那么但凡你有一点顾及曾经的交情，都不该只想着去怎么借光，而是带着祝福的心稍稍远离，成全好兄弟的威严，也成全那一份纯洁的情谊！

    左舟和展昭充其量就算是稍好一点的朋友，从展十七那边算更近一点, 但远没有达到好兄弟的程度, 以后也没机会了。

    “我先回家, 你进宫面圣吧，等处理好一些俗事之后，我明晚会自己去找陛下的。”

    展昭抱拳告辞, 至此使节团算是彻底解散了，顺着十字路口直接分成了三拨, 左舟带着周侗和聂风等人回了家, 而展红绫带着宋慈乔峰等回了包拯那, 至于展昭则与曹正淳去了皇宫，他们要去将这一路的来龙去脉都报告给胡亥, 当然，仅仅限于他们所知的那些，至于地榜甚至于人榜宗师级别的博弈, 就不是他们能够弄明白的了。

    宋慈那边没什么好说, 左舟这边刚拐过一个街角就在房顶看到了一抹粉色的裙角, 还有那笑盈盈的样子就很令人舒心。嘿, 还朝着咱飞吻呢！

    左舟很没礼数的飞吻回应，瞧瞧, 还是咱亲师姐热情啊！

    绾绾一袭粉色长裙站在某个屋顶，小脸红扑扑的，看着左舟有种止不住的欢喜, 然后伸手朝另一个方向指了指。

    左舟顺着望过去，果然看到了一个身着紫色长裙的端庄美妇。嗯, 这其实有点出乎左舟的预料，毕竟他之前可没有想过祝玉妍会跟‘端庄’这个词联系在一起。

    话说自己老娘都来迎接了, 虽然迎接的不那么明显，老头子咋还没出来？

    左舟不爽的哼了一声, 左老汉还是稳的，估计这时候应该在自家院子里摆谱，等着他像电视剧里那样，一个大角度的滑跪，然后眼含热泪的抱着大腿，深情且哽咽的说道‘父亲，孩儿不孝, 回来了！’

    “嘁！阿香和青萍跟老头子学坏了，竟然都不出来迎接我。”

    展十七翻了个白眼，你别扭什么啊！

    一行人很快就路过了大理寺，说起来左舟的府邸跟大理寺是很近的, 老狄没有出门见他倒是情有可原，毕竟是官身，在左舟没有见过胡亥，或者说在展昭没有见过胡亥之前他是不适合首先跟左舟见面的。

    所以左舟也没有在大理寺门前有什么停留，事实上在进城之前他就已经将各方的反应算到了八九成，可还是有一些没算到，比如……这是我家？

    左舟抬头瞧了瞧那颇为华贵气派的大门，两边还分别站着两个护卫看着。

    这些护卫很有眼力见，过来帮左舟牵马，还将脚凳放在了马侧，当左舟踩在脚凳上时突然一种贵族的代入感就来了。

    随口问道：“府邸是什么时候扩建的？”

    “回大将军，您手刃宋徽宗的消息传回来之后，陛下就下旨在原有基础上建了这大将军府。”

    “那还不到一个月的时间啊，嗯，倒是蛮快的。”左舟好笑。

    那下人接着又道：“府邸九成已经彻底完成，还有少部分仍旧在施工，但预计几天之内就能够完工了。”

    左舟沉吟片刻，“谁花的钱？”

    一句话给下人整懵了，他提前已经背下了大将军有可能提问的所有答案，但这个问题还是打了他一个措手不及。

    恍神了好一会儿才道：“这……是户部拨的款项。”

    “雇佣下人护院是谁花的钱？”

    “啊这……”这位守门的下人终于算是被难住了，他们的工钱确实是管西门夫人要的，可夫人哪来的钱他们还真不知道。

    “好啦，你就别难为下人了。”

    一个强忍着笑意的声音传来，左舟心中一动循声望去，阳光之下她笑的那么明媚。

    左舟轻咳一声，双手负后做出一家之主的样子，“怎么没见阿香出来迎接？”

    青萍憋笑，却是忍不住跑上来扑进怀里，这大庭广众之下也没有了公主仪架，“想你！”小脸在左舟怀里蹭了蹭，还探出一只眼睛跟旁边的展十七眨了眨。

    左舟顺势抱住，伸手不老实的在屁股上拍了一把，“家里有什么变化吗？”

    青萍起身陪着左舟一起往里面走，一边笑道：“可能这整个帝都，就属咱们家的变化最大了。”

    “哦？什么意思？”

    左舟有些不解的皱眉，接着却就发现偌大的前院中竟然零散的站着很多读书人。

    之所以说是读书人，是因为这些人有男有女却多着文士长衫，一个个见了左舟后遥遥抱拳行礼，弄得左舟越来越表情古怪。

    “什么意思？这些闲杂人等都是哪来的？”

    在左舟身后诸人也纷纷奇怪，大家都是高手彼此都能够感知到，这些人虽然武功不见得多好，可这气质却都很特殊。

    青萍忍住笑意，强行做出严肃的样子，“自然是仰慕父亲的贤名，所以来虚心求见的喽！”

    左舟耷拉着眼皮，无奈的揉了揉太阳穴，“很好，当初他就觉得自家老爹有秘密，只不过将近二十年的生活中都没有发现什么也就不在意了，如今看来……哼，还说自己没文化，给我取什么‘左舟’这样没有气势的名字，还整了个‘骆驼’的小名，咋的？就为了好养活呗，这么偷懒的呢！”

    青萍噗嗤一声再也忍不住了，哈哈笑道：“就知道你是这个样子，哈哈哈，那些儒家门人还奉承说你这名字返璞归真呢！”

    左舟一把将青萍搂过来，大庭广众之下就在胸前捏了一把，瞬间让青萍老实了，“以后再有谁问我这名字的意义，你就跟他们说，学海无涯苦做舟的舟！”

    “说得好，不愧是左氏后人！”

    迎面走来一人，青衣长衫腰悬宝剑，气质脱俗，隐隐还有点面熟。

    左舟想了半天总算回忆起来了，“哦，我记得你，当初我带着使团刚刚从帝都出发之后，好像在路上看到过你。”

    “晚辈张良，见过大将军，原本以为左氏后人投身军旅已经放弃了儒门思想，却不想大将军有此文采……”

    左舟挥手打断，“不用客套，主要是用来忽悠你们这帮儒门中人，唉？你好像不算是儒门的吧！”

    张良好笑，再次抱拳道：“后学末进得知左氏后人在大秦帝都自然要来拜见，与是否儒门中人无关。”

    ……

    大将军府外，祝玉妍和绾绾远远看着左舟往里面走，绾绾小心翼翼的靠近。

    “师傅，你当初……真的是因为要弥补精神境界伤势随便选的左大叔吗？”

    祝玉妍头都没回，目光依旧落在远处左舟的身上，淡淡道：“你说呢？”

    “我不信！”绾绾摇摇头，笑嘻嘻的说道：“也没有听说石之轩投靠慈航静斋，他不也弥补了精神上的漏洞，据说如今还是人榜宗师大圆满呢！”

    祝玉妍叹道：“你也是修炼过天魔大法的，为师记得从来没有告诉过你要作践自己，然后去达到什么无欲无求的精神境界！”

    绾绾一副早知如此的样子，“所以师傅当年早就知道左大叔很牛哒？”

    祝玉妍脸上神色变换，仿佛在回忆那些不堪回首的过往，“当时的为师还对天魔策坚信不疑，认为弥补精神漏洞的方法就是类似于找讨厌的人生孩子之类方法。只是，为师心高气傲随明知该怎么做却又不甘心。于是，便想要去寻一个两全其美的方法。你也知道魔门的来历，为师也是那时候开始接触百家思想的。”

    “师傅是想要从魔门根源的思想方面入手，然后凭自己的天赋再创出一种与天魔策不同的武功出来弥补精神漏洞？”

    祝玉妍笑道：“你没觉得咱们的天魔大法虽然玄奥，可是却跟诸子百家的思想关系并不是太大吗？也正是因为如此，魔门中人才越发没了思想与信仰，变得更加自私自利了。为师当初已经隐隐发现了一点问题，只是还没有参透。”

    绾绾哦了一声，“然后呢？”

    “然后就碰到你左大叔了……”

