    杨希看着眼前萌萌哒的朱雀，她还是板着一张脸，但确实看起来肉乎乎的。

    “也不知道炎蝶那丫头，在鹿港市过得怎么样。”

    稍微回忆了一下过去，杨希就开始专心研究目前小精灵版朱雀的情况。

    “啧啧，貌似体积虽小，但是要啥有啥啊！”

    这可比精神投影要得劲多了，可惜就是尺寸小。

    小精灵朱雀声音也很奶，“我感觉自己好像还能变身。”

    毕竟是杨希的附属意识，只要杨希不主动封锁，她就能感知到杨希的想法。

    说着，朱雀就用两对火焰翅膀包住了自己，变成了一颗明亮的火球！

    火球迎风就涨，不一会儿，小精灵朱雀，就变成了一个拥有实体的女孩，但身上仍旧只是用叶子遮住了重要部位。

    要不是杨希现在已经四阶强者，怎么也得把鼻血喷一下表示尊敬。

    “唔，这变身状态，还挺消耗精神力的。”

    杨希感觉到自己的精神力在刷刷刷地飞走，好在总量够大，还能撑很久。

    “差不多了，先回去吧。”

    这么大一个美女在自己的面前，杨希怕自己把持不住。

    关键这特么是他自己附属意识啊，虽然说是类似人工智能的存在，但无论是自己的附属意识还是人工智能，杨希都没那么丧心病狂。

    见到了朱雀的大精灵形态，杨希想起了自己前期的好帮手雪女。

    “话说最近她都没咋用雪女，还是要回来吧。”

    自从杨飞飞成为四阶光系强者后，她貌似就对冰雪系的【雪女】失去了兴趣。

    虽然杨希可以自己再复制一枚新的雪女异能珠，但他总觉得，复制出来的雪女，会变成另外一个人。

    杨飞飞很爽快地将雪女还给了杨希，“但是老哥，你可不要对小雪做奇怪的事情啊！”

    至于她在季有容等人前，早就不用维持人设了，因为杨希找了个借口，用组织的命令将“寒月”调离了B05防线。

    在虚界神殿的草地上，因为长久被密集的光元素侵蚀，杨飞飞身边一米范围的小草都褪去了颜色，看起来像是“至臻”小草一般。

    要是放到网上去卖，肯定会让一大帮颜控的少女强迫头。

    杨希有些无语，他是那种人吗？要做坏事，也是对铃奈下手！

    召唤出了雪女后，房间中的气温一降。

    “主人哥哥！”

    小雪也不知道是哪里学来的奇怪称呼，直接就扑到了杨希怀中。

    “小雪肚子饿。”

    望着怀中可怜巴巴的小雪，杨希很果断地带她满四海地去找美食了。

    “听说混乱之海那边的烧烤和蛋挞别有一番风味。”

    这是玄武前段时间给杨希汇报情况的时候顺口提到了，既然今天召唤了出了小雪，杨希就准备过去看看。

    一方面是视察一下混乱海两拨人的任务进度，另一方面，就当做是大战前的放松好了。

    “不过，我总觉得自己忘了什么东西。”

    当杨希拉着小雪出现在混乱海的一处岛屿时，在云顶空间的悟道峰上，天孤星望着人数越来越多的广场，有些认命般地将屁股往旁边挪了挪。

    虽然人数越多越多了，但都是些小屁孩，没啥共同语言啊！

    ……

    炼金船靠岸了。

    几日的海上航行并不会让人感到疲惫，但奥超却顶着两个大黑眼圈。

    这其中，有战争即将到来的焦虑，也有马上见到熟人后的期待，当然，其中有一丝丝，是因为妖娆的队长夏琳。

    看着夏琳前凸后翘的背影，奥超不禁有些心痒痒的。

    “看那边！”

    罗素少见的主动跟奥超说话。

    奥超循着罗素的手指望去，只见在码头上，穿着别动队制服的叶凡、丸九和李紫甜正在望着他们。

    叶凡和李紫甜只是淡淡微笑，但活泼的丸九却是蹦蹦跳跳地冲奥超和罗素挥着手。

    “奥超！！！罗素！！！好久不见啊！想死我们啦！！！”

    丸九将双手放在嘴边，大声喊道。

    不少听到少女呼喊的异能士兵和特战队队员们，都露出了善意的微笑。

    年轻人之间的友情，还真是让人羡慕啊！

    “还愣着干什么，赶紧过去吧。”

    夏琳的声音在两人旁边响起。

    罗素点了点头，虽然一脸面瘫，但仔细观察的话，还是能看到他眼角的一丝开心的。

    毕竟，他的年纪也不大，背井离乡来到英雄海，能见到熟悉的同学们内心又怎么可能不激动呢。

    奥超的脚步迟疑了一下，他钻头对这夏琳一本正经道：“队长，你可不要误会了，那个长腿的女孩是我兄弟的朋友，跟我没关系的。”

    夏琳愣了一下，随即给了奥超一个白眼，拉直皮鞭道：“你是不是误会了什么？”

    奥超连忙溜走，嘴里嘀咕道：“好心给你解释，省得你乱想，怎么凶巴巴的。”

    最终，他觉得这可能就是长得帅的烦恼吧。

    ……

    在港口的另外一边，杨希的毕月乌分身，也带着季有容、布兰琪、刘源和李采薇来到了这里。

    参谋部的反攻计划已经提交，最终还是决定集中兵力，朝着赤霜岛的方向一路反攻过去。

    重建赤霜岛，将是收服整个岛链防线的开端。

    “你们紧张吗？”

    毕月乌分身笑着问道，因为跟本尊意识同调，除了只有毕月乌分身的异能珠之外，他跟本尊也没有区别。

    “稍微有一点，但更多还是兴奋吧！”

    暗能量多了之后，杨希自然不会亏待身边的人。

    像季有容等人，他都提供了大量积分贷款，如今包括地煞位成员李采薇在内，如今都已经是三阶的强者。

    并且除了刘源之外，另外三女都接到了星宿位的历练任务，就等着在这场反攻战中刷战绩了。

    有一说一，裁决组织明面上的这波人，轮实力，起码都是序列强者级别的。

    由此，也能看出在健康的机制和管理下，裁决组织的发展速度。

    并且他们跟别人相比，还有很大的优势。

    无论是治疗果实、还是用来恢复暗能量的魔晶，都保证了他们强大的战斗续航能力，比之一般的三阶，还要强大一些。

    更不用说，知道“重生大礼包”的他们，战斗起来更加没有后顾之忧。

    这场反攻战，必然是裁决组织其他成员厚积薄发，绽放出耀眼光芒的最佳时机。

    战争的号角正在接近，而在奥赛德人那边，杨希的杜兰分身，正暗落落地在兵力布局上不断埋雷。

    可惜的是，奥赛德人打战，经验丰富，有大量的案列可以参考，杨希想要干坏事，难度还是有些大的。

    但尽人事，听天命吧，他已经做了一切可以做的准备，人类历史上的第一次反攻战，到底会是何种结果，让我们拭目以待吧。

    但有一点是确定的，无论结果如何，蔚蓝星人族都不会放弃！

