    

    天色浅蓝，西方月影只余下一个大致的轮廓，东方红霞渐染，只是此刻尚无亮光，天地一体，浑源苍茫。

    初晓时分，晨色里的海中孤岛，这岛屿形如楔子横倒，一侧地势斜长，一侧崖壁高险。

    海岛悬崖下方礁石丛丛，杂乱无章，卷起千堆雪，攀附在石缝中的方壳小蟹被浪花那么一冲，偶有一些小的老的方蟹无力抓不住礁石，便随波逐流而去，运气好的挣扎后重新爬到其他的礁石上，钳着长在石上的衣藻，仿如无事般，一下一下地往小小的蟹嘴里塞，，而那些运气差的，则被在附近游曳的鱼儿吞入腹中。

    那些在悬崖峭壁上做巢的鸟儿，伸扭着脖颈，又扑哧扑哧地拍打着灰翅，几根羽毛受风飘出了巢外，海风习习，羽毛在空中摇曳着。

    一道青光看着尚远，但是在片刻之间，这青影便越来越大，直至邻近悬崖七八十丈的时候，青光还未停下，一柄几十丈长的剑影便从远处飞来，斜插入悬崖之中，又猛地往下一切，土石轰隆落下，尘土飞扬。

    这时候青光散去，方才露出禹行真君的面容来。只不过他轻哼了一声，衣袖一挥，青光漫卷，带回了一截还淌着血的赤色木偶。这人偶只有上半身，雕刻着微妙微翘，与常人无异。只是这半段木偶滴趟着血液中，带着一股腥臭气。

    禹行真君用衣袖轻掩着口鼻，眉头微皱，而在远处烟尘之中，一柄不过两个巴掌长的短剑，倒飞而来，没入他宽袖之中。

    “原来是这人，倒是有些小聪明。”禹行真君看着那与江沧一个模子里刻出来的木偶，只见在青光中，这段木偶缓缓化为灰烬，留下了一颗拳头大小的青红色肉团，肉团之中赫然长着一张鬼脸，正是江沧的模样。

    禹行真君看着这团砰砰跳动的肉团，眼中失望之色渐敛，他伸手一招，这青红色的肉团一碰到他手心，便春阳融雪般化入了体内，一股玄奥的气息萦绕在他周身。禹行双眼微闭，直至过了盏茶的工夫后，他方才睁眼，满意之色流于表外。

    他轻笑了一声：“离魂人偶，他倒是传承了一门不错的保命神通，比老夫所传承的《万剑生》也不差多少，只是老夫倒要看看你能分得了几次。一步慢，终究步步慢，你们几个是逃不出老夫的手心的！”

    远处红霞之中，一轮金日冲破，海面金光粼粼，恰好照着禹行老祖的脸庞，他迎光而去，不多久便不见了人影。他自始至终都没有将张世平这正阳宗的金丹小辈放在心上，渡羽真君则是白白担忧了一场。

    或许有当一日，等张世平真的能成了元婴，方才有资格站在他面前。只是到了那时候，他有自信修为能更进一步，追寻万剑老祖的脚步，挣脱这方残破天地的捆锁。

    ……

    ……

    在滨海城冲灵山脉中，随着张世平的吩咐，居住在那小山附近的张家族人，在天亮后短短的一个时辰里，便已全都移到了别处。如今张家修士只有千余人，冲灵山脉那么大，有的是地方那安置。

    而此时的张世平早已飞回翠竹谷多时，渡羽真君对他说的禹行真君一事，让他感到有些沉重。

    张世平倒不是为自己的安危担忧，对方这一位就算在元婴修士中也威名赫赫的真君，自己哪有那么大的脸面，让对方奔走大半个南州而来？

    难不成这老怪发现了什么，是长燊老祖几人做了什么事。以致让安分了几十年的禹行真君坐不住了？张世平心中暗想着。

    而长燊老祖与旗云宗、玄火门两位元婴，如今联手，不知去了何处寻觅机缘。他们几人的踪迹，张世平可不知道！

    一动不如一静，收敛了杂思后，张世平这才从竹林中缓步朝着谷中的院落走去，他推开轻掩的柴扉，走过了落满竹叶的院子，跨过低矮的门槛，走进了自己常年修行的茅屋里。那些饲养在虫室里的幻鬼蝗，张世平并没有去看。

    如今二阶的幻鬼蝗还是太少了，不成气候，也就那虫卵卵液制成的玉膏对自己还有几分用处。从幻鬼蝗晋升二阶后，在几十年的时间里面，这虫卵玉膏的配方经过张世平的几次改善，其中的魂毒毒性大了许多。只是碍于幻鬼蝗虫卵本身的缘故，这毒性再烈也就那么一回事而已。

    张世平明白任凭自己再如何钻研改善，其毒性再烈也不会烈多少。除非是有幻鬼蝗破了禁，成就妖丹，晋升三阶异虫。到了那时候，虫卵中蕴含的魂毒，毒性定会再上一个台阶。

    张世平也只能以养蛊的办法，养出一批二阶的幻鬼蝗，再让它们彼此厮杀，看能不能真的养出几只有资格引动天劫的幻鬼蝗。而喂养幻鬼蝗需要大量的灵骨，需要他不断地投入灵石，日复一日，短时间里面，张世平撑得住，但是若是几十年时间，那对于张世平可是一笔不小的负担。

    要是单靠着宗门供奉，还有家族产业赚取的灵石，无异于杯水车薪，要是他自己没有别的进项，那定会影响到自身的修行。

    回到屋中的张世平，盘坐在蒲团上，室中香炉中燃着凝神静心的香，烟极淡，一飘出，便散化开来，只留下那缕缕犹如荷花般的轻香。

    在从通玄秘境中回来后，张世平本想着去沧古洋，看能不能找些灵物，供自身修行。但是中途又受了宗门老祖吩咐，去了残破秘境转了一圈，只得了一个不全的打坐静思之法，颇似西漠那边的法门，算不上什么收获。

    要是再让他端看那佛影虚像一些时间，或许能悟出更多的东西，补全个七八分来，这才有点用处。只是这一切，都因为那头黑蛟的缘故，让他白跑了一趟，空欢喜了一场！

    想到这里，张世平心中不悦了几分。奈何那头老蛟龙，实在是神通广大，自己惹不得那头被宠坏的幼蛟。

    张世平深吸了一口气，叹了一声奈何，而后他从储物袋中拿出了一块四四方方的黑色石板，仔细端看了起来。

    在半日之后，张世平方才看出了几分门道来。        

