
　　担心吃晚饭之后，会赶不上班车，在跟陈海打了声招呼之后，他转头向外面走去。

　　母亲江美仙在外面，自然免不了，与孙进忠客套几句，让他留下吃了晚饭再走。

　　有陈海的吩咐在，孙进忠推辞了一阵，最终匆匆离去。

　　对此，陈海并未出面。

　　他让孙进忠今天就走，也是为了他自己明天离家，能更为顺利一些。

　　毕竟，将孙进忠留下来过夜，明天两人一起离家的话，谁知道，自己父母会怎么去想？

　　柳源县城，西面，万寿桥村，东头的一座窑洞里面。

　　小黑、小五、以及胜哥三人，席地而坐，在他们中间，那塑料袋子里面，那一叠叠的钞票，看着是如此的显眼。

　　“足足一万两千块，发了！这一次，咱三兄弟，是真的发了！”

　　刚刚才将塑料袋中的钱清点完毕，小黑那家伙，高兴的差点手舞足蹈起来。

　　在如今这万元户都还非常稀罕的年代，一万两千块，对于任何人来说，都是一笔很大的财富。

　　也难怪此刻，小黑他们几人，会如此的失态。

　　“小黑，小五，这笔钱，咱们三个，到底该怎么分配？”说话的，是胜哥。

　　这家伙，看着老实巴交，但说，他的目光落在面前这些钱上面的时候，他的口水，似乎都差点直流了下来。

　　“五哥，胜哥，抢那两个小子，可是我一力主导的！”

　　“当初，我跟你们商量这事的时候，你们犹犹豫豫，可是一直都不愿答应。”

　　“最后，还是我费了不少唇舌，你们才勉强同意我的建议！”

　　“另外，真正动手的时候，同样是我第一个冲上去，几钢管将那小子摞倒的。”

　　“这一万两千块，我觉得，我应该占大头，我拿一半，你们一人三千，你们觉得怎样？”

　　小黑一脸凶相，他那凶狠的目光，扫了扫身边两位同伴，说道。

　　小五沉默不语，不知道，他这是默认，还是在想什么心事。

　　反倒是胜哥，直接跳了出来，反驳道：“小黑，你之前可是说了，那两个小子，拿到的报酬足足有两万块！”

　　“可现在，我们抢来的钱，却仅仅只是一万两千。”

　　“这一路上，袋子可都是你拿着，那另外八千，到底去了哪里，你还没给我们交代！”

　　“谁知道，你是不是趁我们不注意，偷偷把袋子里的钱拿了一部分出来，现在，你还想占大头？”

　　“另外，这段时间，可是我一直在一中校门口盯着，要说功劳，我就没有吗？”

　　“这些钱……”

　　“你要多分一点，我没意见，但你拿多少，我就得拿多少！”

　　”一万二，你我一人五千，小五那里，他做的贡献不大，拿两千已经够了。”

　　一说起分钱，胜哥这人，却是寸步不让。

　　小黑的凶狠，令的他有点畏惧，他眼珠子滴溜溜一转，将主意打到了一直都比较沉默的小五身上。

　　面无表情，小五并未第一时间做出回应。

　　另外一边，听到这话的小黑，却是一脸古怪。

　　他目光落在小五身上，呵呵一笑，道：“五哥，咱两个知根知底，可是同村人，胜哥的建议，你怎么看？”

　　“胜哥，刚刚的话，你确定，你是当真的？”

　　眼中厉色一闪，一直都没说话的小五，目光一转，他死死盯着胜哥，质问道。

　　“小五，盯人的是我，动手的是小黑，你就是一打酱油的，能分你两千，就不错了，你还想咋样？”

　　胜哥耸了耸肩，说道。

　　小黑的凶狠，让他有些顾忌，但对于小五，他却没什么好怕的，说话之间，也是毫无顾忌。

　　不过他的话声，才刚刚落下。

　　坐在他边上的小五，已经直接暴起，他顺手捡起身边半块残砖，狠狠砸向胜哥的脑袋。

　　“我曹尼玛的，之前喊你做事的时候，你叽叽歪歪，一会儿担心被抓，一会儿又顾忌那姓陈的小子！”

　　“到分钱的时候，你倒是蹦跶的很！”

　　“就分我两千？看老子不说话，就以为我好欺负是吧？”M.23sk.com

　　“老子看你不顺眼，已经很久了……！”

　　咬人的狗，从来都不叫，眼前三人之中，看似不怎么说话的小五，似乎才是真正最凶狠之人。

　　他手中的残砖，一下，两下，三下……

　　直到倒在血泊之中的胜哥，寂然不动之后，他方才住手，丢下手中残砖，拍了拍手。

　　“小黑，现在，分钱的就我们两个，你觉得，怎么分配才算合理？”

　　目光落在小黑身上，此刻的小五，看着又似乎有些木讷起来。

　　……

　　五阳镇，桥头。

　　“小海，你不是说，和同学约好了，一起去京都吗？”

　　“他人呢？怎么没有看到？”陈中华提着大包小包，在等车的同时，他开口向陈海询问道。

　　“爸，我那个同学，住在柳源县那边，我和他约好的，是在那边汇合！”

　　“你送我，送到这里就行，我等下自己坐车！”陈海开口，解释道。

　　他本来想着，自己独自一人离家，可父亲陈中华非要送送自己，他没有办法，也只能点头同意。

　　不过还好，陈海这人，从小就比较独立，他要出远门，他父母对他，也还算比较放心。

　　要不然的话，陈中华送他，不说直接送去京都，至少，也得去市里一趟，将他送到火车站吧！

　　“小海，我先帮你拿着行礼，等班车来了，送你上车后，我就回去！”扫了扫自己手中提着的大包小包，陈中华说道。

　　豆腐乳、咸菜、咸鱼干、以及一些被单什么的，他们家里，知道陈海今天要走，特地为他准备的行礼，可真是不少。

　　要不是陈海说，棉被学校那边会有安排，陈中华两口子，都会让陈海背着两床旧棉被，坐车前去京都那边。

　　对于陈海而言，他带的行李，自然是越少越好。

　　就带两套换洗衣物，等找回自己那笔钱之后，自己再去京都，缺些什么，自己再买就是！

　　看着自己父母，给自己准备的这些行李，他心中虽有些无奈，却也只能被动的选择接受。

　　终于，有过路的班车，在五阳镇这桥头停下。

　　“小海，一路顺风，等过上几天，我和你妈，再给你打传呼，你要记得，及时回我们电话啊！”

　　看着陈海，提着大包小包，上了班车，陈中华一脸不舍，吩咐道。

　　“好的，爸，我都这么大的人，你和妈照顾好自己就行，不用担心我！”

　　冲着自己父亲挥了挥手，陈海回应道。

　　在这桥头停了一阵，那趟过路班车，终于重新启动，向着柳源镇所在的方向，缓缓加速，行驶而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百二十一章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 