    “城中何处有卜卦摊子，要有名一些的。”

    江楚上了马车，问江家的车夫。

    去暑阳城之前她想看看这个大陆的卦师大约是何水平。

    “摊子倒挺多的，不过最有名的有两处，一个是在城西，另一个是在三观街的乌木巷。”车夫说道。

    说完偷偷打量了一眼江楚。

    小姐这是觉得人生无望，所以把希望寄托在卜卦之术上了？

    她以前可是根本不把卦术放在眼里的，常说那都是邪门歪道，跟正统武道不能比。

    唉，真是人生无常啊。

    “那就去乌木巷。”江楚当即说。

    城西太远了，乌木巷很近，正好出城前可以顺道去一趟，也不绕什么路。

    江楚和无忧同在马车内坐着，江楚坐下后就看向无忧。

    她穿着一件练武用的黑衣，手腕脚腕处的衣服都束着，打扮利落，浑身朴素无华，没有丝毫装饰。

    少女白净削瘦的脸庞上五官并不算明艳动人，但有种如水般的沉静气息，点漆眸子平静镇定，带着历尽沧桑的成熟悠远。

    她此时正双膝并拢的恭敬端坐着，一手拿着剑，半垂双目，在感受到江楚的注视后就抬头回望过来，眼带询问。

    “无忧，你今年……17了吧？”江楚问。

    看懂唇语的无忧点点头。

    才17岁，也只比原主大1岁而已，但是无忧的眼神和气质却根本不像十几岁的女孩，却像是四十岁有了不少阅历和沉淀的长者。

    肆意张扬、明媚动人，这本来就是生活如意的人才有的特权啊……

    江楚心中有些感慨，一时没有再说话。

    马车行驶了一段路就停了下来，“小姐，到了。”

    “嗯，你们在车上等我，不用跟着。”

    江楚制止了无忧欲起身跟着的动作，自己当先跳下了车。

    乌木巷中人来人往，贩夫走卒男女老少都有，而江楚却是一眼就看到一棵老树下的卜卦摊子。

    一面旗上的“卦”字正随风飘扬着，而摆摊的老者仙风道骨，花白的头发，灰白色的布衫，正眯着眼睛看着对面树上的一只黑色小野猫。

    摊位上有两个人正在排队问卦，江楚看了看就迈步走过去，找了一个不远不近的位置听看。

    “大师，那你的意思是说我只要再安心等两个月，现在担心的事就会有好的转机？”四十多岁的中年男顾客急切的问。

    “时机一到，该来的总会来的，你平心静气，勿急勿怒即可。”

    老者抚着长须，慢悠悠的道。

    “感谢大师，小小薄礼，大师切勿推辞啊！”

    男人欣喜的送上一小包碎银子，然后就千恩万谢的离开了。

    卜卦老者很淡然的颔首，一副对送上来的银子不甚感兴趣的样子，但手却熟练又快速的把银子一把揣到了袖中。

    江楚：……

    “你要问什么？”

    卦摊老者看向最后那个排队求卦者。

    “那个，我一直打光棍，想讨个老婆。”

    说话的人看着二十出头了，穿着一件旧衣，鞋尖都破了洞，他瘦的像个竹竿一样，眯眯眼，蒜头鼻，脸上应是曾起过疙瘩所以满是痘印，坑坑洼洼的惨不忍睹。

    他说完话咧嘴笑了笑，露出一口大黄牙。

    不仅丑，还穷，这也就算了，人也脏兮兮的，那衣服还有鞋子都被他穿出包浆了，也不知道自穿以来有没有洗过。

    而且不知道是不是错觉，江楚总觉得鼻端好像有一股似有似无的难闻气味。

    她默默的后退了两步，离这个人更远了点。

    卦摊老者面不改色的打量着这个人，“哦？那你想讨个怎样的老婆？”

    “要贤惠的，给为我洗衣做饭的，还得长的好看身段好的，怎么也不能比那个风韵楼的萧娘子差！对了，最好她家有点家底，能有点田地铺面，多点也无妨，我不会挑剔的！如果条件合适，那让我入赘也不是不能商量，嘿嘿……”

    那人复又笑起来，然后就满眼希翼的看着摊主，“大师，你快给我算算，我要什么时候才能找到中意的小娘子啊？”

    江楚双手环胸，饶有兴趣的看向老者。

    “把你的生辰八字报上来。”老者嘴角似乎抽了抽，然后就平静的说。

    男人依言说了，老者提笔记下。

    “来摇个签。”老者又说。

    男人走过去，摇掉了一支签。

    老者接过签，看着签面抚须沉吟起来，面色凝重。

    男人不禁担忧起来，“大师，结果怎么样？”

    “你前半生，命中没有姻缘，倒是有一个机遇可能让你有财缘。”老者缓缓道。

    “财缘？这好啊！大师那你快说是什么机遇！”男人兴奋的几步跑上前，双手撑在桌上，脸也凑到老者跟前，满是急不可耐。

    老者一僵，慢慢扭开了头，“你，且退后几步。”

    “哦哦，好。”

    男人站起身，乖乖退后。

    老者却是抚着须，看着他不语。

    男人愣了一下，赶紧在身上掏了掏，这才掏出几个铜板，“大师别嫌弃，我只有这么多了……”

    “嗯，无妨。我说的这个机缘在你自己手中，短时间内不显，要你长时间努力才有明显成效。”

    老者倒是没嫌弃，面不改色的接过铜板，这才淡淡开口，“首先你得有个活计干，多出去跑，越是脏活累活越要勤快干，你会通过这个结识贵人，短则半年，长则一年，你肯定会遇到贵人提携你的，到时财缘自来。”

    “半年就能遇到贵人？太好了，谢谢大师！”

    男人激动的拍起了大腿，然后就千恩万谢的离开了。

    他走后，老者这才长长的深呼吸一口气，“真是熏煞老夫也。”

    “扑哧。”

    江楚没忍住笑了出来。

    “小姑娘，你在此停留良久，所为何事啊？”老者神色自然的朝她这边看过来，打量着她，眼睛微微眯起，似有灵光闪过。

    “来找你，自然是为了卜卦的。”江楚笑吟吟走上前，在摊位前坐下，放下五两银子，“你且算算，我今后将会何去何从，如果说的对，那这五两就是你的。”

    老者只是瞟了一眼银子，眼神淡然，丝毫没有被它吸引的样子，一副世外高人淡泊名利的模样。

