    秦少封不管不顾地追了上去，结果他耳边传来了急促的呼喊声。

    “谁能救救我啊！”

    “我好累，好想停下来！”

    一个男人的声音，声嘶力竭地呐喊着。

    渐渐地，秦少封眼前仿佛拨云见日，一切都变得清晰起来。

    他看到有密密麻麻的人影排列成队，正缓缓走在一条溪流之上，他们每个人或神色麻木，或悲痛欲绝，总而言之他们好像受到了某种力量的牵引，不得不以这样的方式不断往前走。

    秦少封在这些人中，急切地搜寻着云梦菲，并且很快便发现了一个极其熟悉的背影。

    “梦菲！梦菲！”

    他不顾一切地追赶上去，冲上前一看，却发现只是跟云梦菲有几分相像而已。

    这时他的举动引起了这些人的注意，他们一双双空洞无神的眼睛，同时看向了秦少封。

    有人疯狂地喊叫起来，“快，快帮我们解脱吧！”

    “我不想再这样走下去了，快杀了我！”

    这些人一个接着一个陷入癫狂状态，发了疯似的想让秦少封杀了自己。

    秦少封迅速跟他们拉开距离，不解地说：“为什么要我杀你们，到底怎么回事？”

    “我们被困在这里几百年了，从我有意识开始，就在不停地走，永远没完没了，看不到尽头。我真的不想再走了，求求你让我解脱吧。”

    秦少封看到这人一边哭诉，一边却依然没有停下脚步。

    其他人也是如此，好像他们根本就没有办法，凭自己的意愿停下脚步。

    “告诉我是谁在控制你们？”

    结果这些人互相看来看去，就是没有一个人能回答上来，他们也不知道这是怎么回事。

    有人对秦少封说道：“就是有一股力量在牵引着我们，让我们无法停下脚步，也不能脱离队列，有的人已经无休无止这样走了上百年啊！”

    “太痛苦了，我真想马上就死。”

    秦少封不免有些同情这些人，日复一日重复着这样的行走，循环往复，简直生不如死。

    或许这代表着黑狱中的某种秩序，但秦少封可不打算遵守这样子的秩序，他不属于这里，也不必在乎什么，于是当即就决定帮一帮这些人。

    他在掌心聚起灵力，往这些人脚下的溪流拍了下去。

    不管是怎样的一股力量，让这些人悬空在溪流之上不断行走，秦少封猜测这力量必然源自于这条莫名其妙的溪流中。

    在当前这样的环境中，凭空出现这样一条溪流，怎么想都让人觉得不正常。

    而且秦少封用手接触之下，发现这溪流完全是由灵力汇聚而成。

    “嘭！”

    秦少封这一掌下去，将溪流中的水全部飞溅了起来，并重新还原成了灵力的状态，整条溪流都彻底溃散。

    那些被困在上面的人，这个时候惊喜的发现，自己居然真的摆脱了控制，可以自由自在的活动起来，他们愿意躺着，愿意蹲着随便什么姿势都可以。

    他们也能远离这个地方，不会再有什么力量阻止他们了。

    “哈哈哈哈，我终于自由了！”

    有人大声高呼庆祝起来。

    可好景不长，天空中忽然伸出一只大手下来，将这人攥在手心里，眨眼间他便像蝼蚁一样被捏死了。

    无声无息，无影无踪。

    秦少封感受到了扑面而来的灵力，这魔物身上的邪气很强，强到让他都觉得如临大敌。

    “是谁破了我的术？”

    “是想要挑战我吗？”

    秦少封毫不客气地回答道：“是我干的，又怎样？”

    黑暗中一双黄色的眼眸，从秦少封头顶照射下来一道光束，然后伴随着沉重的呼吸声，这个魔物露出了真面目。

    “你不是黑狱中人，来这里做什么？”

    “找人。”

    “来黑狱找人吗？哈哈哈哈...在说什么蠢话，你以为这里是你说来就来，说走就能走的地方？”

    秦少封不假思索地回答：“等我找到我要找的人，当然就会马上离开，这鬼地方我一刻都不想待。”

    魔物笑得更加大声，“好狂妄的小子，你刚才多管闲事放走了那些人，现在我要你付出代价。”

    “你无缘无故将他们困在这里，到底有什么目的？我无非是放他们自由罢了。”

    “自由？”

    魔物森然地笑声中，带着久远的气息，秦少封不知道他究竟是何种存在，但肯定是存在了很长的时间。

    “我不过是为了打发时间，觉得好玩罢了，就这样让他们排成队，不停地走啊走，这多有意思啊！”

    “而你却把我这个唯一的乐趣，都给毁掉了，你该死！”

    “你有什么权利玩弄这么多人，将自己的快乐强加在他们的痛苦之上。”

    魔物用阴沉地声音回答说：“凭我是这黑狱的主宰，这里的一切尽在我掌握之中，他们都是我的奴隶，只能由我随意摆布。”

    秦少封一听这话，反而眼前一亮。

    这魔物说是黑狱的主宰，那么他是不是就可以从这魔物口中打听云梦菲的下落。

    他直接问道：“我正在找一个人，你应该可以给我答案。”

    与此同时，他做好了动手的准备，这魔物比先前那个强大了不知道多少倍，这对他来说是一个挑战。

    “嗯...你身上的灵力，是怎么回事？”

    魔物好像察觉到了秦少封身上的朱雀之力，做出跟柳家兄妹一样的反应。

    “竟然有这种事，简直不可思议。”

    秦少封听不懂这魔物究竟在沉吟些什么，但看样子自己身上的朱雀之力，或多或少跟这黑狱有所关联。

    他将灵力进一步提升，这次魔物发出了异样的声音。

    “你想要跟我动手？”

    秦少封毫不客气地说：“你要是不打算回答我的问题，那么我当然会立刻出手，直到从你口中得到答案。”

    “好狂妄的口气。”

    “不过，我可以告诉你，如果你要找的是跟你一样擅自进入黑狱的人，那么你可以去无尽之流的尽头，那里聚集着很多失去自我意识，找不到归路的人。”

