
　　这只精英怪爆的经验不少，可是自己等级太高，并没有让自己升级，但也已达到了12级的顶峰。

　　精英怪爆了一件破损的大棒，体力＋2，攻击力＋15，这个可比手中的木刀强了不少，纹炎立刻将它换上。

　　精英怪还爆了一张符文，却是一张二级力量符文，但是却要VIP二级才能使用，现在自己刚VIP一级还用不了，这个只能先放着了。

　　最后纹炎发现自己增加了一枚金币，这可让他喜出望外。

　　在这个游戏中金币是特殊货币，是通过玩家自己充值才会出现的等值货币，理论上游戏中的野怪是不会爆出来的，野怪爆出来的名叫游戏币，也叫银币，可以在游戏世界中买卖，却不可以在现实世界中通用。

　　当精英怪爆出了金币时，这超出了纹炎的认知，也让纹炎想起了中年男人说的话，他说在这个游戏中也可以打工的，打工的钱不会比现实中少，难道他说的就是这个吗？

　　纹炎再次犹豫了起来，自己是否真的要为这个游戏充钱?

　　将VIP一级升到VIP二级，共需要两个金币，自己已经有了一个金币，那另一个金币就只能通过充值来得到了。

　　但很快纹炎的眼中就放出了光，他打开了充值界面，坚定的充了一元钱，使自己的VIP等级升到了二级。

　　纹炎装上了二级力量符文，检查着升到了210多的战力，纹炎感觉这一元钱用的并不吃亏。

　　纹炎清理了一下背包，将里面装满了刷野怪的血瓶，这才离开了新手村，向新地图的一级城走去。

　　在新的地图上，野怪的等级都达到了15级左右，如果是以前的自己根本就冲不过来，现在有力量符文和破损的大棒相助，纹炎并没有感到有多吃力，只花费了十几瓶血瓶，他就破开了外围，来到了一级城中，这时他的等级也终于升到了13级。

　　过去的时候，升这一级可能要花一个月的时间，没有想到今天只用了几分钟的时间就完成了。

　　在纹炎的背包中，还多了十几枚敏捷的符文。

　　纹炎感觉这些符文现在还用不上，既然还不能合成，就先扔到仓库里存着吧。

　　纹炎现在的一级城名叫半夜城，城中并不大。但是里面的人却也不少。

　　站在街道两边最多的是帮工会招人的人，还有很多摆摊卖货的。

　　这些地摊中有装备，有血有蓝，也有卖符文的，不过这些符文却都是要求金币交易的，看到这可让纹炎倒吸了一口气。

　　金币买卖符文！在这个野怪都掉落符文的世界里还会有人买符文吗？

　　但很快纹炎就看到这人的符文被一个公会的人全部收走了。

　　这……

　　符文的合成需要大量的符文，可只有VIP的玩家砍野怪才会掉落符文，而那些高级玩家不可能再跑回这里来打低级的怪，所以他们还是会选择用花钱的方式来收集符文的，毕竟这样不会影响他们升级的速度。

　　纹炎发展的很晚，他不用去争夺榜一的位置，所以他对自己的快速发展没有什么需求，只要能平稳过渡就心满意足了，所以这个时候的他是乐意花些时间打些符文来卖的。

　　看来这个才是中年男人口中的打工，而纹炎也真正的理解了中年男人话中的含义。

　　纹炎见外面夜色已深，他给自己找了一个挂机地点，专门挂装备和符文，而自己也下线退出了游戏。

　　第2天清晨，纹炎进了厂，回到了自己工作的流水线上。

　　虽然他想到了让游戏挣钱的方法，可是他的内心一直认为自己是一名工人，还是要通过自己的努力挣到自己的工资。天籁小说网

　　生产线的故障已经清除，从身边工友的交流中他才知道生产线停运的原因。

　　原来前几天晚上下雨，天气越来越冷，于是有一只野猫跑进了生产线车间。由于生产线机器还散发着热量，这只猫就钻进了机器里面睡觉。

　　清晨野猫想离开的时候，却发现车间门关闭，已经出不去了。

　　后来车间里来了人，它感到害怕，就躲在机器里面没有出来。

　　再后来人越来越多，有人启动了机器，将野猫卷进了机器之中。

　　野猫死后挂在了纹炎工作台的里边，而纹炎开工前并没有仔细检查里面的情况，他按照以前的工作流程启动了机器，将死猫震落，卡在了齿轮间，这才造成了机器的停运转。

　　说起来这件事和纹炎无关，可是他开工前没有检查机器的状态，造成了整个车间机器的卡顿，这件事却也和他脱不了干系。

　　纹炎承认了自己的失误，他去找线长承认了自己的错误。

　　线长昨天已经知道了事情的前因后果，他知道这件事的主要责任还是在门卫的监管不力上，于是他并没有批评纹炎，安慰了他几句，让他以后小心，就放他回去继续工作了。

　　吃过了午饭，纹炎有一个小时的休息时间，他躺在车间一角的长椅上，拿出了手机准备玩会儿《魁》游戏。

　　这时左智来到了纹炎的身边，坐了下来说：“你也在玩这游戏?”

　　左智是和纹炎同一年进厂的工人，由于他的左手食指在进厂后受了伤，所以到现在都不能弯曲，就算攥成了拳头，食指也要向前伸着，于是其他人都给他起了个外号，叫左一指，叫的时间长了连他自己都习惯了。

　　他和纹炎早期在一个宿舍，同吃同住，关系十分好，就算后来离开了，搬到了别的宿舍，他们两个关系也一直很好，所以这次他直接坐到了纹炎身边，纹炎也并不在意。

　　纹炎见到是他，笑了笑说：“是啊，我看你们都在玩儿，所以我也玩儿了。”

　　左一指向四周望了一眼，见四周没人，这才小声说：“炎哥，你知道昨天那只野猫是怎么跑到你工作台里边去的吗？”

　　纹炎说：“他们说是晚上来的，为了取暖这才钻到工作台里边去的。”

　　“可是为什么偏偏停在了你的工作台里边?”

　　“为什么?”

　　“昨天开工前，有人看到那只野猫了。启动了机器后，有人听到了野猫的惨叫声，人们还找了一通，可是没找到。”

　　“哦，是吗？”

　　左一指干咳了一声，又小声说：“有人看到死猫停在了你工作台的里方，可是那人嫌脏，怕领导让他清理，就没有汇报。他以为你会发现，自己清理掉，就没有报告这件事，可没有想到会让整个生产线停了下来。”

　　不知道是一回事，知道不汇报却是另一回事，纹炎听完双眼瞪了起来。

　　“还有这种事，他是谁？”

　　左一指趴在纹炎的耳边说：“是吴大胜。”

　　吴大胜是纹炎的同事，但是因为一个女孩儿和纹炎有过一些不高兴的经历，所以现在他们两个人谁也不理谁。

　　谁能想到这件事的背后竟然还有他的事，他竟然因为过去的事而隐瞒不报，造成了更大的事故。

　　不过，现在以这种理由去告他的，他不承认的话却也告不倒他，而且线长已不再追究这件事，自己还是不要惹事的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，005 一元VIP免费阅读。https://xs.23sk.com 