    一击不中，玛伽大蛇再度朝着欧布发动了攻击。

    头背部的荆刺陡然发出橙黄色的光芒，光芒一路从尾巴尖儿快速蔓延至头顶。

    随后像是充电满格了似的，玛伽大蛇大嘴一张朝着欧布吐出一道夹杂着红色闪电的雷电光线。

    玛伽迅雷！

    这道光流范围极大，像是一道庞大的光柱。

    “好家伙，这充能效率直接甩了哥斯拉五条街。”夏龙挑了挑眉毛吐槽道。

    不过欧布此刻就没有他这么好的心情了。

    汹涌的光柱袭来，他双手并拢飞行，快速变换方向躲避。

    玛伽大蛇却不依不饶，晃动着脑袋不断喷涌光线。

    像是在挥动一把数百米长的光剑般，持续追逐着欧布。

    欧布迅速下潜，躲过光线横扫。

    以贴地飞行的姿势快速冲向玛伽大蛇。

    闪电光流迅速朝下划落，像是一柄雷霆之剑朝着大地劈斩而下。

    数千米外，大地最先遭殃。

    被玛伽迅雷炸出一道极深的坑洞来。

    随着光流不断朝下喷吐，这个深坑正在快速变成巨大的裂隙。

    土石瞬间被高温电流消融，裂隙两旁都是焦黑一片，在月色下反射出幽幽光芒。

    那些微弱的光芒，是土石被高温灼烧后形成的结晶。

    “喝呀！”

    欧布发出一声暴喝，双手紧紧贴在双腿两侧，将尖锐突起的头部对准玛伽大蛇腹部。

    下一秒，他全身忽然包裹蓝色光辉，飞行速度瞬间暴涨数倍！

    玛伽大蛇根本没有反应过来，腹部就被欧布脑袋狠狠撞到了。

    在这种强大的加速度下，哪怕是颗不起眼的小石子都能变成威力远超子弹的武器，就别提硬度远朝小石子的奥特战士的脑袋了。

    “嘭！！！”

    伴随着一道巨大的撞击声，玛伽大蛇发出一声痛嚎，庞然的身形立刻不受控制的向后倒去。

    它背部着地，可怕的体重将地面压的开裂。

    欧布张开双臂，如白鹤般优雅落地。

    随后二话不说，欧布直接切换成了更适合肉搏的爆炎形态。

    玛伽大蛇刚爬起，抬头就看见欧布肌肉隆起的身形在天空快速翻转。

    随后借助下坠之势并拢双脚，朝着玛伽大蛇脑袋发出猛烈的踢击。

    欧布抢占先手之利，直接踹中玛伽大蛇脑袋，将其再度踢回地面上。

    不过因为力量消耗甚大的缘故，欧布并未能借力稳稳落地，而是身形一颤直接滚落在玛伽大蛇身上。

    玛伽大蛇发出嘶吼，自然不肯就这么放任欧布离去。

    立刻抬起双臂牢牢抓住欧布腰部，随后低头对准欧布头颅就要来个法式热吻。

    看着那张血盆大口快速咬来，欧布那里肯让它得逞，立刻伸手抓住玛伽大蛇的脑袋，不让其大嘴落下。

    强吻不成功，玛伽大蛇立刻恼羞成怒的挥动双爪使劲拍打欧布的细腰。

    锋利的爪刃每一次落在欧布身上都会带起大片火花，同时令这位巨人身形颤抖。

    欧布也不是光挨打不反抗的主儿。

    很快，欧布全身冒出汹涌的火焰来。

    瞬间就变成火人。

    炽热的高温逼得玛伽大蛇收回了大嘴和利爪，不过它还有别的办法。

    布满荆刺的长尾泛起明黄色的电光，随后伴随玛伽大蛇扭腰转身快速甩动起来。

    长尾破空，发出刺耳的尖啸声。

    欧布只见一条雷霆长鞭狠狠挥动而来，还来不及躲避胸膛就被抽中了。

    啪！

    欧布发出一声痛苦的低哼，如弓起的大虾瞬间倒飞千米，这才重重摔倒在地上。

    “呜啊！！”

    欧布发出痛苦的低哼，身上烈火消退。

    他双手撑地，想要站起来继续战斗。

    可是胸口圆环形状的彩色计时器疯狂闪烁起来。

    闪烁频率相当吓人。

    玛伽大蛇发出嘲笑般的低吼，随后迈开步子，如带来末日的君王般大步朝着欧布走去。

    现在，它要碾死欧布作为它出世的庆贺！

    “夏龙桑！”

    变身空间内，红凯挣扎着用最后的力气发出呼喊。

    随后脑海里就响起一个熟悉的声音。

    “听见了，接下来就交给我吧！”

    夏龙看着眼前这一幕，大步朝着玛伽大蛇走了过去。

    随着他的走动，腰带自动浮现在腰上。

    此时，玉响姬的身影浮现，手中还拿着一张奥特战士。

    看着主动迎着玛伽大蛇走去的夏龙，目光中带着震惊。

    “原来他就是帝骑！”

    黄金之力涌动，腰侧卡盒自动打开抽出变身卡，然后插入腰带中闭合。

    【假面骑士，帝骑！】

    品红色的光影浮现快速将夏龙包裹，很快帝骑降临于此。

    夏龙抬手对准玛伽大蛇，掌心赤红的光焰涌动，很快就形成一道夺目的火柱冲向玛伽大蛇。

    强化型熔岩射线！

    火焰射线精准命中玛伽大蛇腰部，鳞甲立刻暴散出大片火花。

    不过玛伽大蛇却半步都未晃动，它疑惑着转过脑袋，将猩红的双眼投向地面上那个渺小的身影。

    “你现在的对手，是我！”

    夏龙看着这骇人的怪兽，声音平淡喊道。

    玛伽大蛇发出一声嗤笑般的低吼，毫不在意的转身继续朝着欧布走去，不过布满荆刺的长尾却甩向了夏龙。

    这样的小虫子，根本不值得它多留意一眼。

    “啧，忽然就有些火大了。”

    夏龙眸子里闪烁寒光，将夹在两指间的卡片快速插入腰带之中。

    长尾横扫而来，带起汹涌的狂风。

    一些稍微高大的树木在玛伽大蛇的长尾面前就像是纸糊的一般，瞬间被抽的支离破碎。

    “小心啊！”

    玉响公主大喊一声，正要出手就听见蛇仓声音响起。

    “用不着担心他，他可不是这么容易就会死的家伙。”

    【奥特驾驭，赛罗奥特曼！】

    伴随着腰带发出的高亢声响，白色的光芒驱散黑暗陡然显现。

    玛伽大蛇刚走两步，就发现自己无法前进了，自己的尾巴似乎被什么东西给拽住了。

    它惊愕的回首，就在身后看见了一位新的光之巨人。

    上半身为蓝色，身披银铠。

    下半身则是火焰般炽烈的红色。

    橙黄色的锐利是双目满是不羁，头顶两道银色头镖格外显眼。

    变身空间内，夏龙抽出三张卡片，脸上露出个笑容。

    “我要掀起黑洞风暴了！”

    【高斯日冕，戴拿强壮型，融合升华】

    【赛罗奥特曼，强壮日冕形态！】

    低沉厚重的念白声响起。

    随后在众人惊诧的目光中，赛罗全身陡然被火焰包覆，显露出崭新的身姿来。

