    这几乎不可能。

    他们都是武王级别的高手，哪怕药王园主是武王巅峰的人物，也不至于让他们一个眼神就呼吸困难，内心惊悸。

    药王园主身上，绝对发生了他们不知道的事情。

    不过，看到药王园主，众人也纷纷想起了一些事情。

    “嘿嘿，药王园主来这里，应该是为了大威王朝的的那些家伙吧。”

    “那些家伙得罪了丁千秋老祖，大乾王朝岂会容他们活下来，想来应该全都死在了秘境之中吧。”

    “看来这一次药王园主要失望了，那些家伙也真是，我记得领头的少年是叫秦尘，以为有点天赋，又有点背景，就连上等王朝都敢得罪，也不看看自己什么实力。”

    “上等王朝是那么好惹的么？就算他背后有药王园主，可药王园主根本没进入天魔秘境之中，又如何去保他们？”

    “是啊，但是这世上总有一些白痴，看不清楚事实，正好给他们一些教训，好让他们知道什么人可以得罪，什么人不能得罪。”

    广场上有不少人冷笑，窃窃私语。

    其中两人交谈尤为大声，引来众人观望，两人还不自知，洋洋得意。

    噗！

    很快有一只大手盖落，将两人拍进了地底，浑身鲜血淋漓，一张脸就跟狗啃过似的。

    “再废话一句，本园主废了你们。”

    出手的正是药王园主，冷冷的目光看来，令两名狼狈爬起的武王浑身毛骨悚然，内心惊惧，却半句话都不敢说，只是战战兢兢的退了下去。

    妈耶，这也太恐怖了，一掌就将他们两个拍成重伤，气海都快被轰碎了。

    他们有种感觉，药王园主想要杀他们，绝不会比捏死两只蚂蚁更难。

    “药王园主的实力绝对在原有基础上又有了提升。”

    不少人倒吸一口冷气，看出一些端倪。

    就算药王园主再强，可之前那两人，好歹也是七阶中期的武王，岂会像苍蝇一般被直接拍入地底，唯一的可能就是药王园主的修为又有了突破。

    不过，药王园主本身就已经是七阶后期巅峰的强者，现在又有了突破，那是达到了什么境界？

    传说中的半步武皇吗？

    嘶！

    一个个心神惊颤，连看都不敢看过来，生怕引起药王园主的不满。

    轰！轰！轰……

    而就在这时，一道道可怕的气息已然从天空中落下，吸引住了所有人的目光，纷纷抬头看去。

    只见先行出来的，是一些武王，而这些武王身上，每一个都爆发出可怕的气息，令广场上的众人为之变色，纷纷后退。

    “是左心王。”

    “还有赤练王他们。”

    “好可怕，怎么数月不见，这些家伙身上的气势怎么变得这么可怕了？”

    “没错，本王看上一眼，便有种心惊胆战的感觉，这怎么可能？”

    伴随着一名名强者从天魔秘境中出来，广场周围的诸多武者和武王们全都惊呆了，一个个表情震撼。

    能够进入天魔秘境的，都是各大王朝的佼佼者，在朝天城，有着偌大名头，认识的人，也数不胜数。

    众人自然对他们的实力，极为了解和熟悉。

    可如今，这些他们以往熟悉的武者，身上的气息却完全惊呆了他们，那恐怖的气息弥漫，分明比进入之前，强了何止一筹。

    不仅仅是这些武王，几乎是每一个从天魔秘境中出来的武者，身上的气息都有了变化，而且是不小的变化。

    包括一些进入的武尊天才，各个的修为都有了突飞猛进。

    这令众人目瞪口呆，纷纷猜测天魔秘境中究竟发生了什么？

    “咦，这几个不是大威王朝的弟子么？怎么没死？”

    就在这时，人群突然惊呼一声，吃惊的看向前。

    只见秦颖一行人，从天空中飞落而下，一个个身上散发出强大的气息。

    要知道，他们进入之前，修为才是六阶初期、初期巅峰，可现在，却各个都是半步武王级别，并且还是半步武王巅峰。

    这进步的也太夸张，太明显了吧？

    三个月的的时间，从六阶初期巅峰突破到了半步武王巅峰，这……这是一天到晚在嗑灵丹妙药吗？

    更令他们吃惊的，还是秦颖他们活着的事实，大威王朝不是得罪了大乾王朝么？怎么大威王朝的弟子在进入天魔秘境之后居然没死。

    难道大乾王朝大发善心，想要做好人了？还是说，他们在天魔秘境中太过忙碌，懒得去对付大威王朝的天才？

    心中猜测狐疑间，众人却意外的发现了另外一个情况。

    那就是目前出来的这么多武者中，竟然没有大乾王朝的弟子。

    这怎么可能？

    而且不仅是大乾王朝，连大离王朝的弟子也十分少见。

    这两大王朝，可是百朝之地最顶尖的七大上等王朝之一，就算是遇到意外，损失有些惨重，也不至于到目前为止，连一个武者都看不到吧。

    正疑惑间，就听到一道愤怒的厉喝声响起。

    “让秦尘那个废物给我出滚出来。”

    轰！

    一道恐怖的杀意冲天而起，紧接着，一道流光霎时掠过长空，瞬间朝下方的秦颖等人轰杀而来。

    此人只有一只断臂，正是当初在废墟宫殿中，被秦尘轰掉一只手臂，而后狼狈逃走的横天枭。

    此刻的横天枭，浑身绽放恐怖杀意，惊人的真元席卷，竟然一举突破到了七阶初期巅峰，一身修为，极为可怕。

    也对。

    横天枭本身便是百朝之地十大新秀之一，论天赋，在所有进入天魔秘境的天才之中，排名前列，自然会受到远古意志的亲睐，突破七阶武王，也就理所应当。

    只是，在其他人看来理所应当的事情，落入广场上诸多武王眼中，却跟见鬼一般。

    “横天枭竟然突破武王境界了，而且还达到了七阶初期巅峰？”

    “不仅仅是横天枭，你们看，还有周正书。”

    “大唐王朝的李元成也一样。”

    “还有玄音谷的周芷薇也突破了。”

    人群震动，一个个目瞪口呆，放眼望去，他们看到的新晋武王强者就不下七八个。

