    安林回到住所，开始了淬丹修炼。

    他体内的兽丹已经越来越亮，在气海中就像一颗金灿灿的小太阳。

    这兽丹所蕴含的能量已经浑厚至极，隐隐到达了一个阈值，只要冲破这个阈值，他就能进行突破！

    他能在短短一年的时间内，已经有望突破到育灵中期，这都是多亏了神液造化功和真火之羽两大功法，对身体进行了大幅度的淬炼，并且让气海变得更加的浩瀚。

    基础扎实了，往前迈的步子就能更快。

    第二天，安林前往兜率宫，使用紫薇大帝的仙丹帖，找尹喜真人炼制了一枚五行破元仙丹。这是一枚六品仙丹，能够凝练修士的五行之力。

    安林修炼的青木长生、真火之羽、神液造化功、地莲神功，都是五行功法。他觉得使用五行破元丹，将五行之力凝聚，是一个能够帮助他进行突破的契机。

    就这样，他当着尹喜的面磕了这枚仙丹。

    这是他的一个尝试，即使不能借此突破，能将他的五行之力进一步凝聚也不亏嘛。

    很快，似乎是感受到了仙丹的药力，他的血液沸腾起来。

    蓝色的液体覆盖在皮肤之上，眉心出现一朵蕴含大地之力的莲花，还有赤色的火羽出现在周身。头顶绿色圆环再次出现，绽放出强大的生命之力。

    四种功法大放神采！

    尹喜瞪大了双眼，呼吸急促：“来了，又来了，这是仙丹的质变！”

    轰隆！

    天空中忽然元气涌动，紧接着，巨量的元气如同滔天巨浪，汇聚在安林的头顶。

    气旋上百丈，覆盖了半个天空，声势浩大至极。

    最后这些元气如同龙俯首般，疯狂灌注进安林的体内，帮助他完成某种蜕变。

    尹喜吓得一屁股坐在地上，嘴巴都长得大大的：“这才是真正的吃丹大能啊，吃一枚仙丹不但引动了体内力量的质变，更能让自身的境界突破！这是何等的可怖可惧！”

    元气风暴渐渐平息。

    安林站了起来，双眼明亮，欣喜地感受着自身力量的跃升。

    从今天起，他就是育灵中期了！

    “恭喜安林道友成功突破！”

    尹喜当即前来道贺，一双浓眉大眼像看偶像般，看着安林。

    “这都是多亏了尹喜前辈炼制的那枚仙丹啊。”安林也是感激地朝尹喜拱手道。

    “哪里，哪里……明明是道友服丹的姿势无人可及……”

    “咳……不知安林道友可否指点一下我，该如何去服用仙丹呢……”尹喜有些不好意思地开口道。

    主动去问别人如何服丹，其实是一件很唐突的事情，特别是安林的服丹说不定是配合什么独门秘法使用的，这是一个修士的底蕴，一般都不会透露给外人。

    但是安林所展现的服丹技巧实在是太震撼了，尹喜实在忍不住那种冲动。

    “你放心，报酬方面我绝对会让你满意的！”似乎怕安林拒绝，尹喜继续开口道。

    安林挠挠头，一脸的奇怪。这到底是什么跟什么啊，服丹不就是直接吞进肚子里，然后把它消化掉吗？

    就像忽然有人过来，求你指点该如何吃饭一样。妈蛋，三岁小孩都会吃饭了，这也要指点，这不是弱智吗！？

    尹喜看到安林一脸奇怪的神情，并且没有接话的意愿，他就知道没戏了。

    独门秘诀，安林不愿意透露，这也很正常。

    尹喜经过短暂的失望后，很快便再次振作起来，服用仙丹升华的方法，即使安林不说，他也要凭借自己的毅力，去摸索出来！这是作为太上老君大弟子的骄傲，没有什么事情是可以难得倒他的！

    安林看尹喜忽然失落，忽然兴奋，忽然斗志昂然的模样，觉得此地不宜久留，便立即起身告辞。

    天空中，他有些紧张地朝自己的系统望去。

    系统那“好好修炼，天天向上”给了他很大的阴影，幸好最近奇遇多，这才在一年的时间下，突破到育灵中期。

    如今境界已变，系统境界一栏的任务要求也该有变更了。

    突破到育灵后期——达成条件：亲手斩杀一头帝级海妖。

    安林神情一怔：“这……”

    帝级海妖跟凡间那种帝级妖物一样，只有达到化神期才能称帝。

    海妖的话，西海和东海都有，只要认真找，总会找得到。

    这任务的实质，就是让自己越阶战斗么。如果达一达二把海妖打到半死不活，然后自己再来个补刀，这种情况下的斩杀，系统也算“亲手斩杀”的话，那么这任务便没有多少难度。

    能通过系统任务来提升境界，并且这个任务还具有一定的可行性，安林是肯定不会拒绝的，毕竟脚踏实地的修炼，要是没几个奇遇，便是天才都得花好几年才能突破。

    安林可不愿浪费那么多的时间，那样他会赶不上许小兰的脚步的。

    这样的话……这个假期就去东海杀海妖吧！

    下定决心，说走就走！

    带上兽宠小丑和大白，天亮就出发！

    安林心中盘算好计划后，忽然间觉得好像少了些什么。

    “咦？我怎么会一种忘了谁的感觉呢？”他皱了皱眉。

    带上兽宠……小丑和大白……

    “卧槽！我的小红呢！”安林浑身一颤，大喊起来。

    他忽然想起了那个小红花，双目瞪得大大的。

    大白听到安林大喊，也是反应了过来：“汪！我说怎么感觉最近好像少了些什么，原来是红姐不见了！她还躲在许小兰的怀中，没有回来啊！”

    安林嘴角抽搐：“貌似在冬日龙墓，她躲进许小兰怀中后，就一直没出来过……好几天了，我们竟然都把她给忘了……”

    “红姐的存在感越来越低了，现在她应该已经被许小兰带到朱雀宗了吧。”小丑颇为无奈地摇了摇头。

    安林抚额叹气：“算了，不管她了，就让她在朱雀宗光合作用得了。时间紧迫，我们现在就出发去东海！”

    大白吐舌：“不找多几个队友吗？汪！”

    “小兰要回宗门巩固神音的传承，苏浅云要陪嫦娥，诚哥要回万灵仙宗闭死关，不突破到育灵后期，绝不出关。”说到轩辕诚，安林也是满脸的感叹。

    如今他们班级有两个育灵后期的人物了，苏浅云无愧道痴之名，专注于道，一路高歌猛进，是班级中最快到达育灵后期的同学。

    许小兰则是陪安林走了一趟冬日龙墓，奇遇连连，最终晋升。

    当轩辕诚听到这些消息的时候，整个人都不好了。他可是有真神举荐函的学生啊，境界连续被两个同班的同学超越，这打击实在是太大了。

    所以轩辕诚会作出这种决定，安林并不意外，反而觉得这才是他所认识的诚哥。

    “屠一头帝级海妖而已，我们前去足够了！”

    安林一脸的自信与淡然，区区一头化神期的海妖，他怎么可能会害怕。

    “走吧，大白，小丑，我们去东海！”