 道场中，秦浩悬浮半空，炎龙红莲裹挟身躯，爆发惊人光芒，无数枪魂刺杀而来，密密麻麻的金色枪影被炎龙红莲所阻挡，无法刺中目标。

但这种情况对秦浩负担极重，龙之力的爆发不足以维持太长时间。

禹辉也同样，他帝意规则不成熟，威力无法与真正帝境相比，强行催动损耗极重。

目前就看谁先支撑不住，一旦秦浩龙之力衰弱，哪怕弱上一丝，瞬间会被无尽枪魂突破。

但如果秦浩坚持下来，即使最后两人平手，倒下的人一定是禹辉，他会被自己的不成熟规则拖垮。

一时间，场面便是僵持住，谁也奈何不得谁，一个全力防御，一个拼命进攻。

不过禹辉认为，秦浩会在他倒下之前，率先撑不住。

“你说的对，我的爆发时间确实很短，但禹师兄可别盲目自信，我的手段远不止如此！”

秦浩低吼一声，刹那间，周身水华翻涌，一缕缕精纯的净幽水力量充斥经脉，快速恢复体内魂力和元气，甘泉般的力量滋养五脏六腑，绵延不绝，大大减缓了对身体的消耗。

道场中，伴随第三魂开启，诸人感受到有无比强盛的生命气息降临，那力量笼罩秦浩，让他爆发的气势竟然稳固下来，似乎与禹辉一连番的强力对决，压根没有多少消耗。

“水魂。”

道藏目框睁大，嘴上胡须翻飞了几下，而且不是普通水魂，拥有极强的恢复能力。

若单单如此，不至于令道藏吹胡子瞪眼，他吃惊于这种水魂的恢复，居然跟得上红莲霸火的燃烧消耗。

证明了什么？

证明两者品阶相当，秦浩的水魂不亚于异火榜第二。

“师尊可记得世间有种水，传闻威力能令死者复生，残躯生肉。”

圣华传音道。

“记得，诞生于幽冥界地缝的净幽水，传闻自然是夸张了些，然而，只要武者一息尚存，饮其一滴，半日可生龙活虎，恢复巅峰状态。”

道藏无比凝重开口。

与红莲火焚杀之力相当的水魂，唯净幽一种存在，凡尘界里，不可能再找出第二种。

秦浩怀揣三种品级顶级的元魂，最令人匪夷所思的是，他让红莲霸火与净幽水在体内并存，堪称怪才，怪物。

这两种元魂，乃两个极端。

道藏自然不会知晓，一部神阶功法，足以压制红莲霸火与净幽水的克杀之道，不仅不会相克，它们可以相辅。

因为秦浩的肉身，足够强。

“禹辉，出绝技！”

时牧朝下方震吼了一声。

“元魂融合技。”

禹辉面容肃穆至极，尽管没有听到大师兄与师尊对话，然而，秦浩净幽水一出，那股澎湃至极的生命气息，足以让他认清，再比消耗，他定会倒在秦浩之前。

所以，不能僵持下去，一击绝杀！“终于要来了。”

首无缺闭合的眸子第二次睁开，他清楚，接下来禹辉必将融合两道枪魂，挖掘极限中的极限。

这一击过后，此战，胜负落幕。

“姐夫，你要挺住。”

雀儿轻声呼唤，以皇境二重修为，对抗拥有半规则帝意的神宫帝下至极的存在，如此能为，世间可曾找出第二人？

“罚世之枪！禹辉眸子射出俩股光线，一黑一白刺目无比，犹如两杆神枪从眼瞳穿出，道场之中，规则之力大盛，一股大道之意揉合黑白光线，在禹辉头顶形成璀璨的大型太极图案，那两道光线流入图案之中，按照太极路径运转，渐渐合二为一，化作一柄耀眼无比的神枪。

这杆枪，黑白相交，两种颜色扭曲一起，一直从枪尾蔓延至枪头，散发着极为恐怖的毁灭气息。

随即，震耳欲聋的大势呼啸而去，黑白神枪卷起一团风暴刺向秦浩，声势骇人至极。

这一枪，不仅融合俩股枪魂之意，更有禹辉规则在内，他规则无尽，除非对方武道之意碾碎禹辉的意志，否侧，没有任何功法甚至兵器可摧毁这杆枪。

也就是说，它不死不灭，直至杀死敌人。

“等得就是你！”

秦浩咆哮，炎龙红莲变得汹涌滔天，整个人化作熔炉一般，竟一举焚毁周身全部枪魂，秦浩心底狂吼：“法则，撕裂。”

禹辉靠一己之力，打出两个人才能施展的元魂融合技，这一杆还蕴含无尽规则，丹帝自然也清楚，无法毁掉。

然而，世人做不到的事，不代表秦浩不行。

帝境生道意，聚天地大势，衍化规则，镇压终生。

然法则之下，规则无效。

神阶，凌驾众生之上。

这一枪，秦浩可毁！一股无比玄奥高深的力量降临，仿佛是从另一个世界射来的一道光，沐浴秦浩身上，这一刻，场内的道藏峰弟子，再一次感受到了帝落湾断崖崩毁的气息。

只不过，失去了阵法加持，秦浩法则蕴含的那缕渺小神力，无法被放大，所以众人眼前并没有出现万物失色的画面。

即便如此，秦浩气势一出，每个人都诞生一种灵魂被操纵的感觉，完全身不由己。

虚空之中，响起浩大龙吟之声，云海翻腾，仿佛那云层之中，飞来一头巨大云龙。

此刻，秦浩的身形有些模糊，众人看不太清，只能模糊看到，一条白影闪烁在秦浩体表，好像身体藏着另外一道灵魂，秦浩被其他的灵魂取代，整个人气质发生很大的变化，气息变得连萧晗都觉得有些陌生。

红莲火完全熄灭，取而代之，秦浩周身涌动着无尽锋芒，传出一股比禹辉还要可怕的枪道之意，仿佛他乃枪中帝王化身。

这时的秦浩，唇边泛着一缕调侃冷笑，仿佛是在嘲弄禹辉的枪道。

随即，他右手抬起，一个动作，仿佛意志笼罩苍天，那虚空之上，刮起锋利的旋风。

旋风吹开云层，一道璀璨枪光诈显，龙啸天际。

只见枪光俯冲而下，宛如云龙降临世间，咆哮冲向黑白枪影，两道光影皆汹涌无比，不断的靠近，激鸣而过，那速度太快，快到声音还未传出，时间仿佛也在此静止。

众人麻木看到，黑白枪光消失在天空，一头模糊的云龙枪影降临，从禹辉身体穿过，一股血泉喷溅而出，禹辉发丝凌乱，展开双臂身躯后仰，随后，缓缓倒地。

“云龙覆海，任务完成。”

秦浩轻浮笑道，眸光一闪，主宰身体的意志褪去，他的脸上再度恢复了平常的冷傲神情。

 