    根据《古事记》的记载。

    在很久很久以前。

    那时的世界，还没有人类，也没有妖怪。

    有的，只是无穷无尽的混沌。

    可就在那一片混沌之中。

    最初的神明们，诞生了。

    首先醒来的，是天之御中主神、高御产巢日神、神产巢日神等三位神明。

    他们支配万物，掌控一切。

    再然后，是宇摩志阿斯诃备比古迟神与天之常立神。

    带来生命，象征着天地形成。

    这五位神明，是神明中最古老、最为特殊的存在。

    他们有别于一切其它的天津神，无形无体，是规则与意志的化身。

    因此，被称为别天神。

    现如今，占据了羽川岚身体的，竟然就是这样一位别天神？

    白木俊看着羽川岚那稍显空洞的目光，心中不禁有些惊讶。

    不过，并不全是因为知晓了对方的真正身份。

    还有其他的原因。

    在《古事记》的记载中，这些掌有无穷伟力的神明，曾完成了开天辟地的壮举。

    在他们手中，天地分离，昭示着一切的起始。

    当然，虽然《古事记》是这么写的。

    但白木俊现在感觉，这事的真实性还有待商榷。

    因为地球从诞生至今，时间已经超过了四十五亿年。

    如果真的是这些神明完成了开天辟地的行动，那按道理来讲，他们起码也已经存在了几十亿年。

    积攒下的神力，应该是一个无比庞大的数字。

    可从现在看来，羽川岚展现出的实力，远没有达到那种无法想象的程度。

    除非......

    他们口中的开天辟地，不是指的地球。

    而是指开辟出了一处了高天原那样的空间。

    这么一想的话，还有点可能。

    可是，如果这都能算开天辟地的话......

    那他白木俊，也算对开天辟地小有心得。

    被天照大御神一言道破了身份，羽川岚，不，别天神却并没有什么反应。

    反而是感兴趣的盯着施展了十倍增幅之后的白木俊，目光逐渐变得热切起来。

    白木俊缓缓抬手，如玉般的掌心对准了不远处的别天神。

    瞬间，所有法海皆已开启。

    神国，隐隐降临。

    “白木神官。”

    有些出乎白木俊意料的，在他要爆发前的一瞬间，别天神竟然主动开口。

    她望着白木俊，平静的说道。

    “我们收回刚才的话。”

    “以你现在的实力，有资格从我们这里求知一件事的真相。”

    “以别天神之名担保，我们将如实回应。”

    看着别天神那毫不掺杂虚假、无比严肃的目光，白木俊微微一怔。

    沉默了一瞬，他手掌中的银光缓缓消散。

    注视着那张羽川岚的俏脸，开口询问道。

    “阁下身为别天神，应该不会无端做出这样的事情才对。‘

    “那又为何，要对在下的神社出手？”

    听到这个问题，别天神沉默了一小会，随即缓缓开口道。

    “因为‘它’。”

    “阁下口中的‘它’，指的是谁？”白木俊疑惑道。

    “这个问题，我们不能回答。”别天神微微摇了摇头。

    “因为就连我们，也并不清楚‘它’是谁。”

    听到这话，白木俊秀眉微皱，有些怀疑的望向别天神。

    目光注视之下，别天神继续开口解释道。

    “不过，虽然我们不知道‘它’是谁......”

    “但是，我们知道‘它’来自哪里。”

    “来自哪里？”听到这话，白木俊颇为意外。

    “阁下的意思是说，那个‘它’，不属于这个世界？”

    “没错。”别天神轻轻点了点头。

    “而且‘它’来自的地方，和你刚刚返回的地方，是同一处。”

    白木俊微微一愣。

    刚刚，他在离开轮回之后，便立刻用第七法海返回了苇原。

    最后施展第七法海的地方，是那片仿佛亘古以来，便沉寂在那里的虚无黑暗。

    “幽界。”望着沉思中的白木俊，别天神忽然开口道。

    “这是我们称呼它的方式。”

    “那片看似幽黑的世界，却是一切存在的基石，是供所有世界生长的温床。”

    “甚至于我们所获取、得到的一切，归根到底，都是来自于幽界的馈赠。”

    “但是，可不要理解错了。”说到这里，别天神目光一变。

    “幽界之所以存在，并不是为了证明无私与伟大的真实。”

    “同时，它也是枷锁，是牢笼。”

    “是无论怎么奋力挣扎，都始终跳脱不出的界限。”

    “那其中隐藏着的凶险，连我们都不寒而栗。”

    “而当年的我们，正是察觉到了这股来自幽界的恶意。”

    “作为别天神，我们必须要去试着抹除。”

    “否则等到危险来临到这片世界的时候，一切都将化为不详，为幽界所侵蚀。”

    “那，也是我们第一次遭遇到‘它’。”

    “战斗，不过是短短的一刹那便已经结束了。”

    “等我们反应过来时，最年幼也是最弱小的天之常立神，已经陨落。”

    “五位别天神，只剩下了四位。”

    “而我们，也遭受到了几乎溃散的重创，只能拼命从幽界逃窜回苇原。”

    “但到最后，我们连‘它’的样貌都是不尽详知，所能记住的、追循的，也只能是它的气息......”

    “这就是我们来这里的原因。”

    “阁下的意思是，在下的神社里，也有着那个‘它’的气息？”

    “正是。”别天神微微点头道。

    “作为别天神，我们必须亲手灭杀掉每一个让‘它’存在的可能性，不可让幽界的危害降临到这个世界。”

    “这即是真理，也是秩序。”

    “为了整个世界，牺牲是必然。”

    在别天神的注视之下，白木俊缓缓摇头道。

    “阁下的这种做法，在下不能认同。”

    “阁下是怎么确定的，这样的事情，不是那个‘它’的意图？”

    “刻意让别人沾染上‘它’的气息，然后阁下便会立刻赶至，立刻出手将其诛杀......”

    “完全把阁下当枪使。”

    “如果那个‘它’的气息遍布了这个世界，阁下就要亲手毁掉这个世界吗？”

    “那阁下，究竟守护了什么？”

    别天神微微一愣，双眸中，似乎露出些思索的神色。

    看到对方似乎听进去了自己的话，白木俊继续向下说道。

    “总之，在没有确认阁下说的‘它’的真实性前，在下不会再让阁下再去伤害其它人。”

    “但如果那个‘它’真的有意图要危害这个世界，那在下也绝不会置身事外，会竭尽全力。”

    “不过现在，阁下最好还是立刻退出羽川桑的身体，不然的话，在下还是会动手——”

    听到这话，别天神忽然皱了皱眉。

    开口说道。

    “白木神官，你误解了我们。”

    “你口中，这个名为羽川岚的人类......”

    “在十年前，便已经死去了。”

