    虞姬还是很生气，但是李珏的话，也要听。

    而且李珏杀了阎乐，她还是很开心的。

    虽然觉得可能因此彻底的惹怒赵高，但是她不害怕，大不了跟李珏归隐田园。

    李珏却神色淡然，他高调打杀了阎乐，乃是故意为之。

    他需要宣布，他归来了。

    同时也是检验一下手中龙泉剑的成色，看下赵高在嬴政心目中到底有多重的地位。

    若是不好动摇，那就要改变策略。

    若是赵高不行，他就要痛下杀手。

    更何况他即将离开咸阳，跟随嬴政南巡，泰山勒石记功，咸阳之中没有他的镇压，谁知道阎乐要搞什么鬼。

    借此机会，将他打杀了再说。

    到时候，赵高身边无人可用，他就能够让胡蔓和贾似真重新布置商业帝国，为他积累财富。

    有了钱财，他就能够购买更多的灵药。

    李珏可不认为自己能够腾云驾雾，可以上天修行，就不需要灵药修行了。

    有这些东西，修行更快。

    更何况文曲星下凡，还有皇帝的妃子，以及赵高都是要对大秦不利的，他要除掉他们，都需要时间。

    这些时间都要在凡间，期间修行，都要依靠灵药炼制灵丹妙药，才能够快速提升。

    否则，白搭。

    他可是知道的，孙悟空如今估计已经被菩提老祖拍了三下肩膀，开始修行七十二变了！

    再过两三年，孙悟空就要出师了。

    到时候的孙悟空惊天地泣鬼神，他这个师父若是跟不上步伐，会被人嘲笑的。

    李珏有着必须变强的理由，行事目的性强，从来不做无利之事。

    他在城外行驾末尾的车辕之上，虞姬给他倒茶，而其他官员的疏远，根本不被他放在心上。

    就在此时。

    有官员大喊，吉时已到，皇帝驾到。

    李珏顿时带着虞姬下车，站在边上，与百官一起跪坐在地上，迎接皇帝的到来。

    嬴政来了。

    与此同时。

    李珏脑海之中阴阳生死卷也是得到了阎乐的生平，这姗姗来迟的生平让李珏心中一定，露出了笑意。

    他本来斩杀了阎乐，却没得到阎乐的生平，还让他有些紧张。

    如今获得生平，就证明阎乐已经被定罪。

    嬴政肯定已经知道此事，同时亲自或者让廷尉给定下了罪责，否则他不会得到生平。

    阎乐年幼之时就家庭十分优渥，天赋也是非同小可，在十二岁的时候就已经修行有成，从小熟读兵法，是远近闻名的神通。而他与赵高是远方亲戚，是赵高的表外甥。

    故而在十六岁的时候，一次宴会上纸上谈兵，他得到了赵高的赏识，提拔在身边做事，而那个时候的赵高已经被阉了，而阎乐一步登天，当了武将统领。

    甚至是可以入住赵高的家中，而在赵高家中，阎乐发现了赵月，两人眉来眼去，就滚了柴房，生米熟饭。

    二人地下发展了一些日子，终于被赵高发现，而阎乐没有受到惩罚，反而被赵高招上门女婿。阎乐自然也是抱得美人归，还功成名就，当了王宫侍卫统领。

    后来与李珏遇到，结果被李珏给阉了。再之后，他发愤图强，利用身份和地位，招揽门口，苦学兵法，就是为了有朝一日能够带兵当大将。

    终于还是如愿以偿，凭借他纸上谈兵的本事，加上赵高的扶持，他当了守备营三品大将，顶替了原本李信的位置，而李信也都被派去守边疆。

    在这期间，阎乐自然也是花天酒地，伤天害理，几乎是无恶不作，当上了大将之后，他不忘记报复李珏的人，就霸占了李珏的产业，以及报复跟李珏有关的人和事。

    本来昨日是他生日宴会，听说李珏归来之后，还想着过了生日，接着对付李珏身边人，彻底把虞姬给干掉，夺了李珏最后一个家产。让李珏沦落街头，然后彻底的踩死。

    没想到。

    李珏第二天趁着他还没酒醒，先行一步上门，把他给灭了。

    李珏查看完阎乐的生平，觉得这个人几乎一无是处，与他之前斩杀的那些大人物，根本没法比。

    不过蚊子腿再小也是肉，阴阳生死卷也是给出了奖励——一部孙子兵法。

    李珏看了三遍，就直接融会贯通，把孙子兵法给倒背如流。

    闭上眼，他脑海之中有千军万马在演练，先前完全看不懂的排兵布阵，此时已经烂熟于心。

    甚至就是此时王贲布置的大军，将城内外给包围的严实，在他看来就是人海战术，里三层外三层。

    但是实际上，是一个极其高深的阵法，可以让外人无法轻易进入。

    而且各处兵员之间相互配合，互相牵制，能够完美的克制有人冲锋陷阵，万军之中取首级。

    王贲带着的这些人护卫王驾，是拜了一个及其高明的阵法的。

    只是不显山不露水而已。

    不过。

    李珏既然能够看出来，也能够破解。

    如今他脑海之中演练兵马，想象着自己若是普通将领，若是要破阵，需要多少人，从何处下手更合适。

    然后他发现，若是他只有阎乐这种级别的武力，带着一千兵马，至少有五种方法，能够破阵，并且斩首王驾。

    不过五种方法之中有三种必死无疑，是叙利亚打法，只有两种有机会活着出去一部分人。

    但是这也是要大秦这边没有绝对武力的高手才行，否则终究是无计可施。

    强大的武将拥有强大的武力，往往能够一夫当关万夫莫开，战场杀敌也都能够万军从中取敌将首级。

    故而高端战力的存在，让许多阵法也就失去了一些作用。

    对于李珏来说，更是如此。

    他有千年法力修为，这些阵法对他来说，形同虚设，他真的要杀嬴政，就算王贲祖孙三代都来了，再算上蒙恬和李信等人，各自带着万人，也都不够看！

    李珏现在很自觉，凡人之中已经无敌。

    神仙不出，他天下无敌。

    就在李珏走神，演练兵马的时候。

    一道熟悉的声音传来，“李署长，不，现在该是李少卿了，太好了，你果然没死，孤果然没看错人。”

    是扶苏回来了。

    他被嬴政派去跟着蒙恬守长城，此时下颌也是留了一小捋胡须，看起来更加阳刚。

    仔细一想，扶苏都已经二十七八了，子女也有了。

    扶苏来了，就直接给李珏一个熊抱，看来他虽然是文弱书生样，却也被军营给打磨成了豪迈性格。

    李珏也是笑了笑，道：“大公子，许久不见，身材更结实了。”

    扶苏拉着李珏，就往嬴政那边走去。

    匆匆一瞥，看到虞姬，惊道：“虞姬丫头？真是女大十八变，想不到你已经出落的如此亭亭玉立了。”

    虞姬微微欠身，回了一礼，偷看一眼李珏，脸色都红了。

    谁都觉得她漂亮，唯独李珏稀松平常。

    扶苏压低声音道：“听说你一回来，就杀了阎乐，这件事已经满朝文武都知道了，父皇已经给阎乐定罪，他是死罪，你杀的好！”

    李珏笑了笑，这件事，他获得阎乐生平的时候，就已经知道了。

    扶苏又道：“你难道就不担心？阎乐怎么说都是赵高的女婿，你直接断定他是阉人，未免太过武断了吧！？”

    李珏道：“几年前，他就已经是阉人了。”

    扶苏很惊讶，实在是无法想象，几年前阎乐就是阉人了，这件事，李珏是怎么知道的！？

    正惊讶的时候，他顿时倒吸冷气，“你，你，是你干的？”

    李珏道：“几年前一天晚上他想陷害我，我气不过，失手废了他。”

    扶苏感叹一声，道：“如此一来，赵高是彻底的无后了啊。”

    李珏并不想如此感叹，随口道：“何时能够出发？现在不走，根本到不了下一站，赶上饭点。”

    扶苏道：“放心吧，一切都安排好了。”

    随后又道：“此事事关重大，虽然父皇定了阎乐死罪，但是他也很不开心，我觉得你还是要跟我去跟父皇请罪。”

    李珏却道：“不必了，皇帝既然没有派人来问罪，就证明我干的没错。”

    这件事既然嬴政没说什么，那么他就不必多说了，而他已经心中有数。

    看来嬴政也是不满阎乐欺骗了他，没有直接问责赵高，都还是赵高平日服侍的舒服了。

    李珏反而催促扶苏回到嬴政的身边，道：“你一个大公子不跟在皇帝身边，如何让他时时刻刻看到你，记得你？”

    “本来你就已经不为上喜，被发配边疆历练了，回到咸阳，也不当跟屁虫，不怕别的兄弟将你取而代之？”

    扶苏笑道：“不会的，我们一家子兄友弟恭。”

    李珏差点忍不住就笑了，好一个兄友弟恭，你弟弟胡亥把你兄弟姐妹几十个人都给杀光了！

    不过疏不间亲，扶苏此时对兄弟姐妹还是十分信任的。

    他说多了，反而不美。

    又道：“对了，皇帝身边从草原带回来的那个妃子，到底是什么情况，你知道么？”

    扶苏道：“知道的，上次也是我陪着父皇到草原走一趟，蒙恬大将军跟随的。”

    “那个女子是草原王的女儿，被父皇封为丽妃，天生丽质，据说她全身都是香味，蝴蝶在她身边都不愿离去，琴棋书画，吹拉弹唱，样样精通，深得父皇喜爱，怎么了？”

    李珏道：“你没听到一些传言，你父皇沉迷女色，身体日渐消沉！”

    扶苏笑了笑，道：“肯定是不实传闻的，我也见过丽妃，温良淑德，有我母妃风范，李少卿不要听风就是雨。”

    听到这话，李珏就知道，那个丽妃不简单。

    赢家上下都被蛊惑了，此女子的本事还在当初狐狸精吕玉之上，就是不知道什么来路。

    必须见了一面，用天眼通查看一番才行！

    正说着的时候，有寺人前来通报。

    皇帝要召见扶苏和李珏，共饮践行酒。

