    孟婆汤的配料中就有忘忧草这一味药，它的功效便是让鬼魂忘记前尘往事，无忧无虑的踏上轮回之路。

    墨珏静静的望着手中的忘忧草，突然间想到了什么，眼中泛起了异样的光彩，急声道：“本神记得你熬的汤中还有一味神草，名为回生，你可否送本神几株？”

    孟婆不禁一愣，从她认出墨珏的那一刻开始，她便觉得墨珏有些不对。具体是哪里不对，她也说不上来，只是，觉得墨珏和印象中那个威风凛凛的镇魔将军不太一样。

    孟婆姑且当墨珏是心情不佳才会如此，直到她方才看见墨珏提起回生草时眼中绽放的光彩，才恍然间明白。

    墨珏的异常是因为他身上了无生气，死气沉沉的宛若宛如快要燃尽的火堆。

    孟婆不确定墨珏向她讨回生草是要做什么，但是，她明白，回生草给了墨珏新的生机。

    孟婆似乎也为他感到欣喜，笑着回道：“当然可以，只是，回生草的功效是让进入鬼界的魂魄能够顺利的转世轮回，上神拿来怕是也无用。”

    墨珏将忘忧草还给孟婆，说道：“本神自有用处，这忘忧草本神就不收了，它对本神来讲才是无用。”

    孟婆见墨珏这样说，便翻手幻出了一把回生草，递到他手上，说道：“一株回生草便渡一个魂，若是上神以后还需要，随时跟孟婆拿便是。”

    拿到了想要的东西，墨珏心满意足的笑了。

    他轻声说道了一句：“多谢，你去忙吧，本神待会儿便回人界了。”

    孟婆微微屈身行了个礼，回道：“是，孟婆告退。”

    忘川河畔，血腥之气铺天盖地。

    墨珏身前皆是排着队向前走的魂魄，那些魂魄被鬼差押送着，焦急的想要投胎轮回，无人肯驻足多看他一眼。

    墨珏落寞的眼神中闪烁着哀伤的光芒，他的唇角有些颤抖，缓缓地伸出手，轻轻抚摸着三生石。

    而后，他快速的割破手指，一笔一划的在上面写了几个血红的字。看着那几个字，墨珏的喉咙有些发涩，眼中却泛起了点点柔情。

    蓦地，上空传来“轰隆”一声巨响，随后是“咔咔”几声裂帛的声音。

    这声音虽是震耳欲聋，但是，墨珏却听出它似乎是从人界传来的。

    他的心里一顿，默念不好，人界定是出事了，眼下伏羲与女娲还在那里，墨珏片刻不敢停留，周身一转，便消失在了原地。

    孟婆见墨珏一个招呼也不打便走了，暗暗的叹了口气。

    她缓缓走到三生石前，上面四个血红的大字赫然映入眼帘，她不禁瞬间愣住了。

    那四个字是：墨珏，雪染。

    千百年来孤身一人的墨珏竟对女子动了情！

    不但动了情，墨珏还毫不遮掩的写下了那个女子的芳名，期待着与她再续前缘。

    过世的凡人经过鬼界时，可以在三生石上书写自己的恩怨痴情，以便来生与心上人相遇，可是三生石，哪有灵力去掌控神族的命运呢？

    即使墨珏对此心知肚明，也要写下他们二人的名字吗？

    墨珏来时满目惆怅，他心甘情愿的忍受鬼王的侮辱，也甘愿流干身体里的鲜血，难道，皆是为了那个女子吗？

    这，还是她认识的那个墨珏吗？

    孟婆满腹狐疑，墨珏方才向她讨回升草，是想帮心上人轮回吗？

    难道那个女子是凡人？若是墨珏对那女子这般执念，为何不让自己多留意一下她，好生照顾呢？或者，直接用自己的灵力帮她续命？

    莫非，她不是凡人？

    若不是凡人，殒身便是灰飞烟灭，既然永无相见之日，墨珏又何苦做这样的事呢？

    孟婆苦笑了一下，手指僵硬的在上面留了四个字：孟公，孟婆。

    世间唯有情字难破，情不知所起，却是一动即殇，孟婆又何尝不是呢？

    人界。

    天空中原本被雷公炸出的破洞中，不断有陨石和天火飞落下来，周围的天幕已经碎的如同渔网一般。

    大火在地面上燃起熊熊的火焰，从四面八方传来的人族的哭喊声，不绝于耳。他们东躲西藏，却无处安身，始终无法逃脱陨石的袭击与烈火的焚身。

    墨珏回到雷泽岸边，见此情景，心中一片沉痛。

    伏羲与女娲看见墨珏，立刻从远处奔来。

    女娲满目焦急的大喊了一声：“师傅！”

    墨珏蹙了蹙眉，立刻问道：“发生了何事？”

    伏羲的眼中一片不安，看着墨珏，连忙说出方才发生的事：“方才，天降巨石，撑破了天洞，天幕四碎开来，我与妹妹也是措手不及。”

    女娲拉住墨珏的衣袖，茫然无措的问道：“师傅，我们该怎么办？”

    墨珏仰头望了望空洞的天际，停顿了片刻，沉声道：“当务之急是先把天洞补上，免得人族再受苦难！”

    女娲连连点头应承下道：“对，对，女娲这就去找材料！”

    眼下四处混乱，墨珏怎能放心的让女娲一个女儿家，在四处飞落陨石天火的大地上四处奔走？

    他伸手拍了拍女娲的肩膀，安慰道：“你小心藏着，当心被陨石砸到。找材料的事就交给为师与哥哥去吧！待我们拿回材料，你注入灵力，补天即可。”

    女娲蹙了蹙眉，眼中泛着担忧之色，却还是乖巧的答应下来：“好，师傅与哥哥千万要小心！”

    墨珏与伏羲片刻都不敢耽搁，随即，腾云驾雾而去。

    此时，天地之间已是一片混乱。

    到处是四散逃离的人群与凌乱的碎石，墨珏与伏羲找寻了良久。终于，远远的看见天台山中似乎隐隐闪烁着五彩的光芒。

    墨珏飞身而下，伏羲紧随其后。

    原来，昔日巍峨高耸的天台山，此时已已经天雷辟出了一道口子。炸裂之处，虚掩着大片的五色碎石，在日光下熠熠生辉。

    墨珏施法拾起地上的一颗五色碎石，放在掌心之中，反复的打量了一番。

    见墨珏一直沉思不语，伏羲终于按捺不住了。

    他皱了皱眉，问道：“师傅，这石头可是有玄机？”

    墨珏的眸子里浮现出一丝惊喜的光芒，他将手中的石头递给伏羲，示意他仔细看看。

    而后，缓缓地说道：“天台山被人族称为神山，此山汲取日月精华，吸天地灵气，山体内竟聚集了大量的灵力。这五色碎石材质上乘，延展俱佳，坚韧有余，不失为补天的好材料！”

    伏羲听闻此言，又仔细打量了一番手中的石头，眼中随即浮现出了惊喜的光芒，急声道：“那师傅还在犹豫什么？我这就带回去给妹妹！”

    墨珏微微蹙眉，摇了摇头，看上去有些失望和无奈。

    他轻声道：“这五色碎石形状各异，若是直接用来补天，天幕上依旧会留下细微的缝隙，久而久之，难免会再次发生今日的祸事。”

    伏羲瞬间慌了神，不安的问道：“那该如何是好？”

    墨珏想了想，又施法拿到一颗五色碎石。

    他将两块石头并列放在掌心中，另一只手悬在半空，口中默念咒语，霎时，掌中的五色碎石燃烧起熊熊的火焰。

    片刻之后，火焰渐渐熄灭，掌中的两颗五色碎石竟消融成了五色的流体，随着温度的渐渐冷却，最后，竟然变成了可以任意塑造形态的五色灵石。

    伏羲眼中的失望与担忧随着墨珏的动作，渐渐转变为了惊喜。

    他的唇角控制不住的上扬，大声欢呼着：“如此，的确是个好法子！”

    墨珏的眼中也流露出了欣慰之色，他勾起嘴角，轻轻点了点头，简单的回了一个字：“嗯。”

    蓦地，无数天兵腾云驾雾，铺天而来，银色的铠甲在破碎的天际连成了一道弧线。

    随着他们的身影逐渐靠近，伏羲认出了为首的正是后祈的御殿大将军元鸿，便疑惑的自言自语道：“元鸿？”

    待众兵将降落在墨珏与伏羲身边时，元鸿赶紧上前一步朝着两人作了个揖，恭敬的说了句：“末将拜见少帝，拜见墨珏上神！”

    墨珏回礼道：“大将军是统领天帝的御殿亲军，乃天界的一品大将军，墨珏还未到天界任职，大将军自称末将，墨珏怕是受不起。”

    元鸿却笑了笑，不以为意的回道：“上神迟早要回到天界复职，到时候，上神的官位自然在元鸿之上，元鸿自称末将也不为过。”

    墨珏先前已经与后祈约定好了，待伏羲与女娲能够独当一面时，他便回到天界为后祈效力。眼下元鸿突然来寻他，难道，是后祈迫不及待了吗？

    墨珏不易察觉的皱了一下眉，脸上依旧维持着平静的表情，沉声问道：“大将军突然造访人界，可是天界出事了？”

    元鸿垂下手，墨珏冷漠的态度让他不自觉地尬笑了一声，出言解释道：“天帝已知晓天洞破裂，唯恐人界遭受劫难，故而，特派小神前来，助少帝与墨珏上神一臂之力。”

    元鸿突然率领三千兵马前来寻墨珏，想必，这天洞的破裂对天界也造成了不小的影响，否则，就凭后祈那种事不关己，高高挂起的态度，怎么会派人前来帮忙呢？

