
　　拜埙脸色阴沉难看，他知道自己弄错了。根本就不应该要这么多名额，这种名额要的越多，付出的仙王生命就越多。他强，不代表他仙域的仙王也强。最重要的是，青方仙域和惟星仙域在这里已经不是老大。

　　这个地方可没有人忌惮你惟星仙域强而不敢挑战的，每个仙域都是全力以赴，孤注一掷。惟星仙域就算是有几个强一点的仙王，你总不能让强的在台上打了一个再接下去打第二个吧？这斗法台上的打斗都是连续的，根本就不会有半点停息时间，这样下去再强也会被杀掉。

　　如果继续这样下去的话，这很有可能导致惟星仙域强的仙王尽皆被杀，最后名额全部被夺也不是不可能。

　　至于五宇仙界现在还没有人挑战，不是五宇仙界名额不多，也不是五宇仙界的仙庭王蓝小布为大家分配了虚空石，而是因为虚空石上有五宇王布置下来的虚空仙阵。

　　拜埙阴狠的扫了一眼蓝小布，如果不是蓝小布，他绝对会提出修改规则，那就是打斗一场后可以休息一段时间。蓝小布在这里，他提出更改打斗规则，那就是打自己的脸。只要蓝小布不同意，那就不会通过。

　　拜埙还在想着如何解决这个问题的时候，斗法台上争吵起来。争吵的其中一方，正是惟星仙域的一名仙王。

　　整个过程蓝小布也看的很清楚，惟星仙域的一名仙王和逢度仙域的一名仙王比斗，两人的实力和手段基本上都差不多。这都打了一天时间了，刚才逢度仙域的那名仙王总算是找到机会，将惟星仙域的仙王轰出了斗法台。

　　惟星仙域的这名仙王没有认输，反而再次冲上了斗法台，逢度仙域的仙王就说你已经输了，为何还上来。惟星仙域的仙王硬说自己没有输，只是一只脚踏出了斗法台而已。

　　事实上他也的确是一只脚踏出了斗法台，因为他落地的时候，单脚在地面上点了一下，然后再次飞回了斗法台。

　　逢度仙域的参赛仙王知道再斗下去也是谁都奈何不了谁，所以才争吵起来。

　　逢度仙域的仙庭王是一名帅气的中年男子，他对众多仙庭王一抱拳说道，“各位，我还从未听说过被轰出斗法台后，还没输的。前面不是没有人被轰出斗法台，人家都很自觉的认输离开，偏偏惟星仙域输不起吗？”

　　众多仙庭王也不知道应该说什么，这次斗法虽然有一百多个评判，事实上还真没有规则可言。按照常规想法，都跌出斗法台了，自然是算输。现在人家脸皮厚不认输，你又能如何？

　　很多人都将目光看向蓝小布，在虚空石分配方案之后，蓝小布在这里说话分量最重了。

　　蓝小布也是皱眉，他自然认为惟星仙域的仙王输了，但他不能说这个话。因为没有规则可以遵循，如果他说了这个话，那就意味着他掌控了这次比斗。现在没事，那是在他的地盘上，将来的话肯定有后遗症。

　　就在此刻，一个突兀的声音传来，“你踏出斗法台就算是输，如果你敢继续纠缠下去，就算是你赢了，下一场我会来挑战你。”

　　说话的是一名背着长剑的男子，这人谁都认识，是永懋仙域的仙王晋离。同样是最后才来到虚空石，晋离和胡鸣之完全不同。胡鸣之只是获得一场胜利后就停止了挑战，晋离连胜十场，没有一个对手能在他手下过半柱香时间。十场比斗，对手全部被杀，这其中就有六人是惟星仙域的，四人是其余仙域的。

　　他的剑道几乎到了极致，一旦祭出神通，连广场旁观的仙帝都可以感受到冰寒剑意。蓝小布也通过神念感受过他的剑势，可以说是他见识过的最强仙王。那剑意神通隐约有即将成长起来的剑道规则，完全不给对手生机空间。

　　蓝小布都怀疑，如果不是永懋仙域的仙庭王利元刹叫他下来，他肯定会继续留在斗法台上。

　　只要看他一上斗法台，眼睛都亮了，就知道这是一个战斗狂人。

　　听到晋离说话，惟星仙域的这名仙王就感觉到脖子一凉，他没敢再纠缠，因为他不敢对上晋离。晋离杀掉的几名仙王，每一个都可以轻松干掉他。

　　为惟星仙域争夺名额重要，自己的小命更重要。这名仙王犹豫了一会后，就脸带不忿的走下了斗法台。

　　谁都知道，他的不忿是假装的，这个时候他内心应该是恐惧。

　　惟星仙域的仙王认输离开，拜埙此刻的心情已经不逊于沈森了。如果不是因为这里可能有蓝小布的大阵，他会直接拍杀晋离，然后告诉他，谁让你威胁斗法选手的？

　　现在他不敢这样做，因为出了一个蓝小布。扫了一眼远处还在哀嚎的潜邛，拜埙硬生生的将这口郁闷气吞下去。

　　这次仙域聚集，损失最大的是沈森所在的青方仙域，第二损失的就是他拜埙所在的惟星仙域。可笑的是，在召集众多仙域聚集之前，青方仙域和他惟星仙域是默认的东道主。

　　逢度仙域的那名仙王拿着秘境名额玉牌也是下了斗法台。

　　这从未停止斗法的斗法台突然安静下来，或者是因为晋离的话，让很多想要挑战的仙王担心一旦上斗法台就会被晋离挑战。

　　这安静没有持续多久，一道灰色的身影虚空跨上了斗法台。

　　“是我青方仙域十王之一的刀王朗无情……”青方仙域的数名修士大喜，青方仙域的仙王强者终于到了。

　　不但是青方仙域的顶级仙王到了，别的仙域顶级仙王也都到了。这次要参加混沌秘境，各方仙域自然是将仙域最强的仙王都带来。之前因为有部分仙王在锦蕴仙城，现在基本上都来到了这个地方。

　　所有的人都以为青方仙域的仙王这个时候上台，肯定是奔着晋离去的。因为不久前晋离出声，青方仙域的朗无情就上了斗法台。

　　“我代表青方仙域，挑战五宇仙界，请五宇仙界派出仙王前来接受挑战。”朗无情的话让所有的人都是惊异不已。

　　这个时候挑战五宇仙界？

　　如果五宇仙界可以挑战的话，那别人早就挑战了，谁不知道五宇仙界最弱？为什么比斗了这么多天，都没有人挑战五宇仙界？说来说去还不是因为虚空石有五宇王蓝小布布置的虚空仙阵？

　　不过转念一想，大家也都可以理解。五宇仙界和青方仙域仇深似海，可以说要这里不是虚空石，沈森早就带着青方仙域的修士大军绞杀掉蓝小布这个五宇王了。不但要绞杀蓝小布，肯定还会去灭掉五宇仙界。蓝小布再强，也不可能瞬息就布置出九级仙阵来。

　　蓝小布半点都不在意，他知道沈森会派出仙王挑战他，他在这里等着呢。

　　“蓝兄，这人叫朗无情，是青方十王之一的刀王，排名第六。刀道已经到了凝聚刀域的地步，非常可怕。青方十王排名第五的剑王是我九剑仙山的尹斩，不过我不会让他挑战五宇仙界的。”蓝小布耳边传来了牟衣尘的传音。

　　非常可怕吗？他还真想见识一下，这些可怕的仙王。

　　“五宇王，我上去。”乔兴一步跨前，他知道这里他是唯一可以代表五宇仙界出战的仙王。

　　蓝小布拍了拍乔兴的肩膀，“你不是他的对手，我来上去吧。”

　　说完，蓝小布一步就跨上了斗法台。

　　五宇王亲自上台？所有的人都是惊异的盯着斗法台，难道蓝小布要借助虚空困杀仙阵？斗法台借助困杀仙阵似乎也没有违反任何斗法规则，就和之前惟星仙域的仙王一只脚被打出去了，还不认输一般。

　　“大帝，那蓝小布果然上台了，我们计划成功了一般。大帝现在要用话压住蓝小布，只要他敢使用虚空仙阵，那就可以群起而攻之。”长钦大喜传音道。

　　沈森不用长钦传音就主动开口说道，“五宇王，你上台比斗倒是可以，只是这斗法台上，如果你借助虚空仙阵，就算是仙帝也要被困住，还如何比斗？”

　　拜埙冷冷说道，“我还是第一次听说斗法台可以借助阵法的。”

　　“是啊，还有人都被打出斗法台了还不认输呢。”米忧澜一点都不客气的讥讽。

　　蓝小布还没有说话，让大家完全看不懂的是那晋离再次说话，“五宇王，如果你敢借助阵法取胜，我下一个就是要挑战你。”

　　永懋仙域的仙域王利元刹听到这话，脸都要白了，这二货难道不知道是谁在帮永懋仙域撑腰吗？可这个时候，他却不能主动开口帮蓝小布说话。

　　蓝小布的目光落在晋离身上，之前他还感谢这家伙帮他解围，没想到却是一个二货。这家伙难道不知道他永懋仙域为什么在虚空石上有一个位置吗？或者是要表现出他才是最公平公正的那个？早知道，让这个二货自己去争夺虚空石位置，怕这二货早被杀了吧。

　　“你们哪只眼睛看见我用阵法了？眼睛瞎没关系，要多听听别人怎么说的。这里除了你们，别人还是可以看见的。”蓝小布淡淡说道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便求一下月票。）

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四零四章 挑战蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 