    目光骤寒，狄成虽惊不惧，黄泉刀去势不减，强势劈砍，不过腾跃至半空中的身体却在这种迅疾的速度下做出反应，身躯扭转，双脚宛如怒龙出海，狠辣旋踢。

    　　不可思议的灵活动作，不可思议的反应速度，不可思议的刁钻招式，一切的不可思议在电石火花间汇聚成恐怖的双向袭杀。

    　　砰！砰！！两道沉闷的声音同时刻响起，其一是黄泉刀与墙壁碰切的声音，其二是双脚与后面那人撞击的声音。

    　　燕华锋在死亡临之前的刹那之间，偏转了脑袋，黄泉刀切着他的耳朵劈入墙体，迸溅的石子将他左边的太阳穴蹦的鲜血淋漓，但终究是躲过了生死一截。

    　　至于后方准备拦截的马五则直接被狄成一腿扫到阳台上，沿途所过，冲力肆虐，卧室与阳台的扇门玻璃砸的残破不堪。他其实察觉到了狄成的反向出招，大脑也指挥着自己的身体做出反应，可没想到那一脚的出击速度竟然那么的迅猛，根本不给他分毫的反应机会。

    　　哇与阳台墙体生猛撞击，马五好歹止住身体，可刚刚爬起身来，一口夹杂碎肉的鲜血却逆口喷出，冷硬的脸庞刹那间惨白无比，万年不变的双眸在这一刻被惊恐填充。

    　　“死来！！”紧随窜she进来的沙琅迅速调转目标，甩动双腿带动狂风暴雨般凶猛突杀，直奔还没站稳的马五。

    　　脸se再度变幻，马五拼命向后撤移，可惊魂时刻他忘了阳台上遍地都是的花盆，身体慌乱失衡，肩头当场挨了沙琅一脚。

    　　镶嵌有利刃的双脚带动恐怖的力量漩涡，结结实实的冲击不仅把马五整个肩头踢的血肉模糊，骨头碎裂，瘦弱的身躯则如同旋动的木头，狠狠抛飞出去。

    　　“阎王殿报到，记得提出沙爷爷的名字。”沙琅狞声低吼，凶猛的踏动下方花盆，在破碎爆裂声中向着马五奔she过去。

    　　啪！！房间里，燕华锋抓出难得的空挡，猛的按下墙上的开关，房间登时大亮，与此同时，埋伏在房间里的猛虎帮jing锐护卫在听到声响后迅速弹起身来，打开开关，整个房间瞬间回归光明。

    　　“是你？？”待得看清来人，燕华锋忍不住失声惊呼。

    　　“就是我！！”狄成吃惊于这家伙的反应速度，可出手却极其凶猛，根本不给他任何的喘息和说话机会。

    　　速战速决，将损失减小到最低！！

    　　“近卫队，杀！！”童岷冲进房间，看也没看狄成和沙琅的两处战场，直接冲出卧室，奔着那些反应过来的保镖们扑杀上去。

    　　喝！！童岷一声闷吼，粗壮的身躯如同奔腾的蛮牛，旋动的军刀宛如席卷的飓风，奔着当前那人劈杀过去。此人反应非常迅速，片刀当即轮劈而起，强势架接。然而，白银高阶的全力突杀所带来的杀伤力足够强横，看似粗暴生硬的军刀在彼此即将对劈的那一刻变的飘逸刁钻，如同风中柳絮飞舞，变劈为扫。

    　　噗！！汇聚毕生jing华的出刀当场将此人脖子斩断，脑袋旋转出去，鲜血如泉水直喷屋顶。

    　　“杀！！”鲜血喷洒中，童岷宛如发狂野兽，绕过依旧作势拦截的无头尸体，粗暴的冲向其余救援护卫，从阳台上鱼贯而入的近卫第一大队全体到场，随手甩上窗户，扯上窗帘，紧随童岷步伐，杀向猛虎帮保镖。

    　　所有人都仿佛饿了半年的野狼，神情狰狞而狂热，本身实力百分之二百的爆发，无视任何防御，只为进攻，只为杀敌，可以称之为“残暴”的可怕气势当场把猛虎帮的保镖压下半截。

    　　“两军交战，讲求公平出招，你玩弄刺杀不感到丢人吗？”燕华锋恶鬼般狰狞咆哮，反应过来的他不再一味逃脱，抄起床头的战刀，疯也似的嘶吼劈杀。

    　　他试图以亡命的势头换取生存的时间，以疯狂的嘶吼引起外面的注意，如若能坚持下去，等待援军到来，不仅可以活命，说不定还能把这群家伙围杀。只是只是他想的很好，攻击也极其凶猛，但由于他交战之初便遭受重创，根本难以伤害狄成，听起来高亢的呼救无法穿过房间，穿透雨幕，更无法传到六楼下的角落里。

    　　“丢人？这个词语从你的嘴里说出来难道不感觉脸红？”狄成冷哼，凶狠震开燕华锋的大刀，脚步捻动，带出道道残影，几乎眨眼之间出现在他的胸前，一记贴山靠以及刁钻肘击，凶猛将其轰退。

    　　狄成攻势依旧，双脚旋动跺地，电光般强势突杀，一记扫腿再度将燕华锋轰退，狠狠撞向墙体，凶猛的冲击力度直接带出道道裂痕。

    　　哗啦啦这时候，已经残破的玻璃再度破裂，浑身是血的马五如炮弹般轰飞进来，无法控制的身体砸向床边壁橱，又是带动一阵木屑横飞，鲜血飘洒。可没等他爬起身来，沙琅已经狂冲而至，宛如钢浇铁铸的双腿双脚狠然冲击，再度将他砸向破损的壁橱下面。

    　　“马叔！！”燕华锋急声呼喝，刚yu起身扑救，狄成旋动的左手骤然临身，刹那没入他肥胖的下腹，恐怖的力量洪水般席卷奔腾，在其波纹般的晃动中吐血倒飞，同样砸向那个壁橱。

    　　这一掌毫无悬念的完全击中，爆发的力量足以将其五脏六腑震破，燕华锋虽强，但依旧是人，这次冲击足以要他半条老命。

    　　“去帮童岷。”狄成向沙琅示意下，身躯前冲，甩起的右脚以雷霆之势扫出，目标锁定在燕华锋露于壁橱外的双脚，准备将他暂且废掉。

    　　凭借多年的厮杀经验，燕华锋敏锐的察觉到危险临近，尽管身体撕裂般疼痛，依旧全力抬脚，一个鲤鱼打挺，忍痛翻腾起来。

    　　只是剧痛蔓延下的反应多少有些迟缓，狄成的出击总是层层递进，杀机轮转，在燕华锋刚刚弹起身来的刹那，狄成原本扫动的右脚却陡然改变方向，猛的跺向大地，身躯刹那冲击，黄泉刀怒然前刺，直击燕华锋心脏而去。

    　　噗！黄泉刀刹那没入，粉碎胸前护心骨，破碎内里心脏，而后从后心没出，沿途所过，锯齿肆虐，血槽撕动，一片狼藉破败，狰狞可怖的伤口狠狠地吞噬着对方的灵魂与生命。

    　　不过……

    　　挨了这一刀的并不是燕华锋，而是……关键时刻弹起神来的马五！！

    　　“少爷逃！！”马五双手死死攥住黄泉刀把，残破不堪的身体在临死之刻爆发出惊人的力量，硬是以血肉之躯挡住了黄泉怒刺，只是这一刀已经足够要了逃命了。

    　　双眼迅速黯淡，之前暴涨的力量如泄气的皮球般干瘪下来，在说完那句话后，脑袋无力的低垂下去。原本以他强横的实力足以改变很多事情，可连续两次的突杀完全把他的主动权剥夺，短短两分钟的时间便宣告生命的终结。

    　　“马叔”燕华锋嘶声悲吼，双眼涌血般通红起来，其中还有泪痕晃动。马五于他来说亦叔亦是父，是他当今世上唯一一个可以完全信任、可以放心依靠的人，现在却在自己面前魂断命竭，痛撕心裂肺般的痛，和当年父亲燕铮战死时的感觉一模一样。

    　　“棋局落幕，败者授首！！”狄成猛的抽出黄泉刀，刀芒扭转，再度奔杀燕华锋！！

    　　啊燕华锋突然狞声厉吼，宛如发狂的野兽，对着狄成就是一记生猛强劲的刀劈。

    　　锵震耳的音波激荡扩散，两人的身体同时颤动，狄成踉跄后撤三步，燕华锋如同遭受汽车撞击般砸向壁橱，不过这次并非胡乱受力，而是借助身体的反震，不管不顾，猩红着双眼死命向着阳台狂奔。

    　　他要呼救，他要逃命，他要……报仇！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

