    至于穹角座鲸的培育计划，也是苏桓接下来的重中之重。

    穹角座鲸的个头已经成功突破五千米大关。

    体型超过五千米的危险生物，别说是灾祸种，就算是灾难种也很少见。

    这种体型，除开巨系种族，很难在别的种族身上看到。

    之前遇到的那头擎天猿，同样也是巨系种族。

    但若是穹角座鲸一直按部就班蜕变进化到天灾种层次。

    擎天猿在穹角座鲸面前，体型也完全不够看。

    要知道，龙之国都城龙浮所在的这座龙鲸岛。

    可是接近一千公里，也就是一百万米！

    也就是说，那座龙鲸岛，或者说那头长空龙鲸王，拥有接近一百万米长的体型。

    这就是巨鲸一族，毫不讲道理的体型。

    为了，当穹角座鲸也成长到这座程度后，也就是新黑灯堡搬迁到穹角座鲸背上的时候。

    甚至还不需要穹角座鲸能够成长到如同长空龙鲸王那般巨大。

    只需要成长到超过一百公里，苏桓就会着手准备将整座新黑灯堡搬迁上去。

    毕竟，一百公里体长，已经是很多龙鲸岛的长度。

    为了实现这个目标，苏桓接下来，已经为穹角座鲸制定了一系列的蜕变进化途径。

    下一步，便是由超过五千米体长的穹角座鲸，蜕变进化为超过一万米体型的云海巨鲸。

    穹角座鲸的蜕变进化途径不少。

    甚至不乏直接蜕变化龙的途径。

    苏桓之所以选择这条途径，并未准备让穹角座鲸进化蜕变为龙鲸。

    是因为云海巨鲸一族的特殊性。

    云海巨鲸一族同样也是空间系、巨系、地系、超自然系的种族。

    不过，比起穹角座鲸，云海巨鲸一族多出了一种超自然系的神奇能力。

    “云海”！

    云海能技能够让云海巨鲸形成一片实质化的云海。

    这片云海上能够由超自然的力量衍化出土壤、大地，甚至能够种植作物，修建房屋等等。

    这片云海的大小也会根据云海巨鲸实力的提升而扩大影响范围。

    换句话说，一旦穹角座鲸蜕变进化为云海巨鲸，不仅拥有长达一万米的惊人体型，本身还能衍化出数倍于自身体型的云海。

    这片云海已经可以用于迁移新黑灯堡的一些城区、建筑。

    新黑灯堡登录龙鲸岛的计划也能提前实现了。

    不过，巨鲸一族的成长蜕变的速度很缓慢。

    这也是限制龙之国出现大量龙鲸岛的重要因素。

    时至今日，穹角座鲸距离种族形态的极限，都还差了一些火候。

    不过，这件事却也急不来。

    若非旧日龙典记载的培育秘法和苏桓打量的资源砸进去。

    空角座鲸想要在短短两年内成长蜕变到终极形态，穹角座鲸，都不亚于痴人说梦。

    整个龙之国的大势力都有培育龙鲸的传统，为得就是培育出一头能够充当龙鲸岛的龙鲸来。

    幼角座鲸一族，也算是龙之国的大势力颇为熟悉的巨鲸种族。

    无论龙之国哪个势力，将一头空角座鲸成长蜕变为穹角座鲸，所要花费的时间都是以十年为单位计算的。

    向苏桓这种短短两年内，就完成这一壮举的，绝对是少之又少。

    若苏桓的穹角座鲸成长蜕变如此神速的事情传出去，恐怕又要引起一番轩然大波。

    这也是苏桓直接让实验任务繁忙的萨鲁王检测驭宠们的成长参数，而不是将这项“杂活”交给那些手下研究员的原因之一。

    天下没有不透风的墙，若交由手下的研究员检测。

    说不定就会穹角座鲸的进化速度泄露出去。

    自己的这头穹角座鲸可是几年前在亚山半岛青年培育师大赛上获得的奖品。

    为众人所周知。

    有心人只要一查就能知道它是多少时间成长蜕变到这种程度的。

    苏桓暗感自己这几年在培育师协会，甚至在龙之国引起的风波已经够多了，他现在只想韬光养晦，不想木秀于林。

    而唯一不会将自己的这些“秘密”泄露出去的，就只有自己的驭宠了。

    这也是检测驭宠成长参数这种“小事情”都要萨鲁王亲力亲为的原因。

    萨鲁王如今的身份，不仅仅是苏桓的助手。

    更是苏桓实验室的主持者。

    如今的苏桓实验室，规模较之两三年前，扩大了近十倍。

    说是实验室已经不再合适。

    如今的苏桓实验室，已经从原本的一座独立实验室，扩建成由多个实验室组成的实验室群。

    苏桓原本那十几个下属研究员，自然无法负责这么大的实验室群。

    如今苏桓手下的研究员已经从最初的十几人，变成了现在的近百人。

    光是研究组就有十七个。

    每个研究组由四到九名研究员组成。

    十七个研究组归属为三个研究部负责。

    如今，三个研究部的负责人，正是最初在苏桓麾下担任三个研究组组长的周彤、李勤、邓元。

    在苏桓麾下的数年里。

    不光苏桓本人从最初的高级研究员，升格为特级研究员。

    就连周彤、李勤、邓元三人，也已经凭借层出不穷的研究成果，晋升为高级研究员。

    不光三人心知肚明，他们之所以能够晋升高级研究员，绝不单单是凭借自己的研究实力，而是苏桓给出的层出不穷的研究课题，已经大量的前沿技术。

    因此，哪怕晋升高级研究员，有资格由培育师协会总会为其建立一座独立实验室，由他们担任实验室的负责人。

    他们也选择继续留在苏桓实验室，担任一个研究部的部长。

    不仅仅职务和头衔上得到了提升。

    三人的实力也先后步入王冠大师层次。

    最先步入王冠大师层次的，自然是周彤。

    毕竟在加入苏桓实验室时，周彤就已经是冕冠大师。

    而邓元和李勤，也在前不久，刚刚步入王冠大师层次。

    王冠大师，加上高级研究员的头衔。

    三人的地位，已经隐隐快赶上数年前，苏桓首次遇到的魏羽。

    当然，魏羽这几年也没闲着，不仅步入驭使层次，而且同样也踏入特级研究员行列。

    三人在培育师协会总会中的地位，尽管几年间不断提升，如今却也只不过跟数年前的魏羽相当罢了。

    而这三个研究部，统一由苏桓的研究助手，也就是萨鲁王管辖统属。

    尽管周彤三人担任三个研究部的部长。

    但当苏桓不在龙浮时，其实苏桓实验室的主要工作，是由萨鲁王这个助手驭宠负责招揽大局的。

    Ps:兄弟们，一年又过去了，祝兄弟们新年快乐。

    尽管这一年里，风沙有时候很水，但对大家的爱一直不变。

    感谢大家这一年的陪伴，爱你们！！比心心！

