    应龙奉人皇储君旨意，调遣兵马，外松内紧，拱卫女娃车驾行宫。

    多事之秋，她半分不敢松懈。

    不过好在，自从龙族遣使前俩与女娃一番详谈后，事情似乎有了几分转机。

    具体内容不知。

    但从密谈之后，女娃只言片语对麾下透露的信息来看，龙族一方或许有意退让三分。

    当然，这仅仅是“有意”。

    真正想要落实，可能还要有数次磋商，敲定章程。

    且，龙族是不会单纯的软弱退缩。

    面子和里子，总要占一个。

    如果丢了面子，利益便要拿到手。

    如果丢了利益，面子上总不能太吃亏。

    这样的谈判，很大程度上决定了之后的军演结果，以及未来人龙二族的关系，是否会走上全面对抗、分道扬镳。

    目前来看，姑且算是好的开头。

    “面子？我们不需要。”女娃在一场临时会议上敲定了章程，“人族，需要的是实打实的好处。”

    “这一场东巡，走到这里，收获已经不少了。”

    “清洗了沿途所过的部族，诱使天道和天庭暴露出他们的祸心……时局变幻，再从苍龙那里榨出点油水来，也差不多足够了。”

    “殿下圣明！”诸位统领做着应声虫。

    “不过，面子虽然我不在乎，但如果能有，还是包装一二。”女娃抬手点了点，“吉。”

    “臣在！”应龙起身，等候命令。

    “会议结束后，你暗中控制舆论导向，重点突出宣传本殿下心怀广阔，有容人之量……”

    “局势紧急之时，能为治下苍生大局考量，胸怀宽广，摒弃前嫌，延续人龙合作关系。”

    “注意下语言的艺术……不要宣传成我是怕了天庭和天道，不得已对龙族方面妥协，懂吗？”

    “臣明白！”应龙一脸郑重，“殿下是因为心性仁慈高尚，不欲让子民伤损太多，做无谓牺牲，才休止了对龙族的兵戈，弥补裂痕关系，是为无上胸怀品德！”

    “说的好……就是这样。”女娃点点头，转过目标，对穷桑等统领英杰开口，“龙族若是态度到位了，那么你们之后军演的态度也要到位。”

    “友谊第一，比赛第二，赛出风采，却无关输赢……如此即可。”

    这意思就是，与龙族的竞赛，要体现出超越了胜负的风采形象，宣扬出人性的闪光，让胜者有胜利的荣耀，让败者闪耀品德的崇高。

    “遵旨！”钧、栗陆、玉宸等人拱手应命。

    “甚好。”女娃敲了敲桌案，“你们各自就位，执行工作，我便安心了。”

    “之后，我也好回访龙族，姑且算是礼贤下士了。”

    “啊？回访？”有几位统领错愕，应龙甚至出言提醒，“殿下，君子不立危墙之下！”

    “臣恐龙族有诈，请三思！”

    “无妨！”女娃摆手，信心满满，“吾纵使有天道圣位牵制，需半个身子背负轮回，我女娲一样无敌世间！”

    “乾坤鼎，灭世磨，斩尽妖神灭苍天；神之巅，傲世间，唯我女娲塑新天！”

    “举世唯诵我真名者，轮回之中，方可见永生！”

    女娃王霸之气乱飙，四处侧漏，让在场诸多统领都是身躯乱震，差点没九十度大鞠躬，高呼“女娲娘娘文成武德，千秋万代一统洪荒”！

    “我踏沧海，走龙渊，何人能敌？何人能杀？”

    女娃傲然俯瞰天下，举世皆寂，“即使这些年，天庭和天道都不安分，试图给我落井下石……可就是留下下来的战力，凭苍龙那点本领，单打独斗，也休想能害了我。”

    “所以，我意已决！”

    “诸卿无需复言！”

    女娃拍板。

    诸强面面相觑，最终都只好点头应是。

    当然，在事实上，大家也没有太过担心于女娃。

    毕竟……女娃是真的够强！

    正如她自己所说的那般。

    哪怕这些年屡屡遭受毒打，到处被坑，也依旧是当世第二，不是谁都能在她面前搞事的！

    “三日之后，我回访东海……你们下去，各自执行公务便是。”

    女娃缓缓闭上了双眼，似是养精蓄锐一般，“任何时候，都不能乱了阵脚。”

    她语气逐渐飘渺，仿佛遁入了冥冥中。

    诸强躬身英明，就此退下了。

    ……

    说三天，便是三天。

    那是一个很美好灿烂的日子。

    女娃启法驾，行山河，过东海之滨，往龙族的大本营便去了。

    一路上，神光万道，仙芒灼灼，照亮了千古，永恒超然的气息，凝滞了这一段岁月，成为了特殊的一个点，无法忽视。

    逆流岁月而上者，徜徉时光而下者，难免要垂目，观察铭记。

    人龙二族在隐约的关系破裂之后，互相包容、再续合约……这样的信息，也勉强算是有一时头条的价值了。

    当然，这似乎还有些勉强，不够有爆炸性。

    不过，对于当事人来说，依旧需要万分重视，不敢怠慢分毫。

    像是龙族一方，便点出了四海之兵，整个族群的浩瀚军事力量呈现，澎湃军势凝结成一条大龙，硕大无边，没入岁月长河，咆哮古今未来。

    它一声怒吼，便让万古星海动荡，让万灵苍生体颤，有不可一世般的神威。

    龙祖驾驭着族群的气数，熔炼着主场的优势，抵至神生巅峰的状态，展现威严，等待着女娃的到来。

    而就在万亿众瞩目之下，女娃来了！

    随着时空尺度的缩短，这妖族的皇者，巫族的祖巫，人道的圣母兼储君，赫然也是放开了气场，无量量光辉盈满了诸天万界、亘古时空，岁月长河一时断流，像是难以为继了！

    造化的主宰，轮回的至尊，执掌人道的存亡，甚至是宇宙天地的生灭！

    当她展现威仪，那绚烂的光辉，是那般的夺目，熔断了光阴，让纪元为她驻足。

    女娃裹挟着无边的神威，从容不迫的降临到龙族驻地……哪怕龙族有浩瀚战兵，无量兵卒，横亘在前，她也丝毫不惧！

    这印证了她曾经放出的豪言。

    ——纵使有天道圣位牵制，需半个身子背负轮回，我女娲一样无敌世间！

    ——乾坤鼎，灭世磨，斩尽妖神灭苍天；神之巅，傲世间，唯我女娲塑新天！

    这样的风采，让人震撼，让人动容，让人生出如此的想法——面度这样的一尊女神，龙族纵然臣服，似乎也没有什么好丢脸的？

    当然了。

    别人这么想可以，唯独是龙族的领袖不能这么想。

    谁都可以投降，龙祖……苍龙，是万万不会低头的。

    所以紧接着，龙族一方的大军运转，拱卫着苍龙大圣出现了。

    苍龙大圣面对女娃，眸光深邃，语气低沉，“人族的皇者，你终于来了……”

    公式化的交流，普普通通的开场白，大家总是要客气客气，再进入正题的。

    毕竟，那么多人看着呢，形象还是要保证的。

    “今日，请你……”

    苍龙大圣郑重的凝视女娃，心里组织着语言。

    忽然间，他莫名感觉到了一阵恍惚。

    这感觉很短暂，仅仅是一瞬间罢了。

    然而，就是这一瞬，便有惊变爆发。

    “……赴死！”

    似是出于他之口，又似乎是冥冥中另有别神出言，混淆了他的音，一只黑手横掠过了苍茫天地、涛涛岁月，覆盖而下！

    与此同时，一道神光，莫名而至，在此地炸开！

    “轰！”

    虚空的大海上，掀起了狂暴的海量，搅动了诸天，不得安宁。

    岁月的长河，就此决堤，崩塌了原本的秩序，肆无忌惮的席卷。

    那动静、那场面，是如斯的宏大，一时间整个东海都被卷入了！

    而女娃之所在，更是核心的核心！重点的重点！

    不可直视的光芒，寒彻世间的杀机……这是刺王杀驾的行动！

    天地崩开，秩序动荡……

    乱了！

    一切都乱了！

    出乎太多人的预料，超出了预算的轨迹，无人能参透此中的变化，一个个都只能本能的做着下意识的应对。

    “喝啊！”

    女娃是被打击的核心，龙族大军则是处在被波及的范围。

    那仿佛能绝灭万灵，将巅峰大罗都打入浑噩的杀伐之下，龙族大军也是豁出去了，将一整个族群的运数、力量凝结，怒吼着在这崩溃的时空中自守、冲杀，想要闯出这突如其来的灾难。

    “何方宵小，胆敢害朕！”

    这是女娃的震怒，伴着这震怒声，另有神光亮起，超拔岁月，凌驾古今，似乎与冥冥中的什么碰撞到了一起，打出了震世的杀伐。

    一时间，女娃似乎还占到了上风！

    只是，那里太乱了。

    太易至境的特殊威能，颠倒有无，重塑规则，让那一片时空对诸神来说，视而难见，见而难明……就如同是一片乱码，要耗费无穷心力去解读，一时间辨析不出个一二三来。

    不过，再怎样的混乱，对于某些人来说，该做的事情清清楚楚。

    “救驾！速速救驾！”

    应龙疾呼，大喝出声，同时第一个带头冲进了那片混乱崩溃的时空天地中。

    瞬间，骨血乱飞，她受到了重创。

    这里太险恶了！

    有无数莫可名状的规则创生，步步杀机，是女娲的太易道则与另一位太易至尊道则的碰撞，产生诡变。

    时空，在这里被拉远，像是要彻底遁入虚无，在无法触及的天地中决战……这种情况，甚至蔓延波及了整片东海、东海之滨，令此地自成一片独立天地，在此地之外的大罗第一时间想要闯入干预，都不能成行……需要一定时间！

    此时此刻，女娃能依靠的，似乎只有还在此地中的大罗人物了。

    应龙当先响应，拼了命也要往里闯，哪怕受到再重的伤。

    紧接着，巫族的八部统领纷纷行动，也进入了核心的战场中。

    哪怕他们的实力，看起来似乎并不如何出众。

    但当需要他们的时候，他们绝不退缩！

    一切，都在向着好的方向发展。

    然而……

    “啊……”

    “不！”

    女娃悲呼了一声。

    又是惊变！

    “咔嚓！”

    本已被打到崩溃的时空中，又是数道极致恐怖的力量并起，将这片天地都打成了齑粉，近乎化作虚无的大空洞……这些力量，全都有太易的神韵，偏生都还藏头缩尾，难见真实。

    且，都共同的指向了……女娃！

    “卑鄙！”

    无人能见真实，只能女娃的声音，成为唯一的战场播报，证明她的状况糟糕。

    顺带着，透露出了一些很重要的线索信息。

    “偷袭……”

    “谁在背叛……”

    话音戛然而止。

    女娃再没有发生的精力了。

    “哧！”

    最凄凉的血光迸射，余波扫过，便是让不幸被牵连的龙族一部大军被毁灭。

    龙祖看得眼睛都红了。

    可，事发突然，他自己都有些摸不着头脑，举步维艰……哪还来的多余精力，去操心其他呢？

    太诡异了！

    太混乱了！

    “鸿钧！”

    同一时刻，地府中有怒吼咆哮声炸响，源自与道祖鸿钧互相对峙的后土。

    这位掌管轮回的至尊，此刻双眼血红，“是你……难怪你这些年会来牵制我！”

    “给我滚开！”

    她一拳击天，贯穿了永恒，直击紫霄，要震开敌手，不惜代价的驰援。

    转移心力，进行自救。

    “呃……”

    鸿钧有些错愕，一时间竟有些不知所措。

    他是无辜的啊！

    刺杀女娃的事情，跟他莫得关系！

    所以，现在后土让他滚……

    他是让开呢？

    还是不让开？

    ‘不对？我想什么呢？’

    道祖很快就想通了。

    ‘不知是哪位道友，这么了得，策划暗杀行动，去取女娃一条小命。’

    ‘我怎么能坑他呢？’

    ‘必须挡住啊！’

    道祖自觉，自己的人品很坚硬，意识很了得。

    ——从来就不坑队友！

    此时此刻，面对急眼的女娲……退？那是不可能退的！

    挡住！

    绝对要挡住！

    “哈哈哈……”鸿钧大笑着，“女娲，你就认命吧！”

    “今天，你休想踏过我这一关！”

    “女娃，必死！”

    “谁也救不了她……我说的！”

    大笑声中，道祖彻底认真了，像是狗皮膏药一般，死活不放松、不放弃，硬生生不让女娲跨越了半步。

    “鸿钧……我记下了……”

    后土的语气，这一刻低沉的可怕。

