    几个狱卒面如土色，那看向吊在半空中张亮的眼神，满蕴着恐惧，祈求。

    张亮低垂的脑袋微微动了一下，一双充斥着血丝的眼睛透过凌乱的头发，勉强看向下方的李元吉。

    李元吉看到这一幕，嘴角微微上扬，他松开那狱卒的头发，顺便在旁边护卫的衣服上擦了擦，然后才扬头道：

    “本王的提议不错吧？只要你肯跟我去长安，在我父皇面前说你联络，招募那些人，都是我二哥的意思！都是他为了起兵造反，夺取政权而暗中发展的力量！你想要什么，我都能给你！不管是财富，还是地位！我二哥能给你的，我一样能给你，甚至比他还要更多！”

    李元吉满带着诱惑的声音在地牢里响起，但是张亮的眼神，却始终没有半分变化。

    他没有像那些侠义小说中刚正不阿的义士一般，猛的吐李元吉一口唾沫。

    也没有像遭受酷刑的正常人一般，痛苦**。

    有的，只是死一般的寂静！

    李元吉在哪里等了很久，却始终没有等到想象中的回答。

    慢慢的，一股狂怒升上他的心头！这种蔑视，他只在萧寒，与那尉迟恭那里碰过，今天，算是第三次！

    胸口的无名之火熊熊燃烧，李元吉冷冷的看了一眼四周，然后去墙边摘下一条长长的牛皮鞭子。

    将牛皮鞭子在浑水里蘸了蘸，然后轻轻抖掉多余的水珠，毫无征兆的，李元吉猛的挥舞起鞭子，重重的朝那吊在半空中的张亮抽去！

    “噗……噗……”

    “嘴硬！本王让你嘴硬！”

    鞭子抽击的声音，李元吉疯狂的怒骂声，与那偶尔的闷哼声以及铁链哗哗作响的声音在地牢中传开，为这幽暗的环境，更添一份恐怖阴森。

    作为一个草包纨绔，李元吉并不懂刑讯这种高级学问，更加不了解用刑，也分很多技巧！

    但是！他却有着别人不曾有的东西，那就是无比的残暴！

    在窦氏和李渊的四个儿子中。

    大儿子李建成心机深沉，隐忍异常。

    二儿子李世民更是天纵之才，勇猛无敌！

    至于三子李玄霸，虽然自小体弱多病，在十六岁时就已经去世，但他在世时，给人的印象也是儒雅随和，文气斐然。

    唯有这四子李元吉，生就面相丑陋，其性格更是乖戾异常。

    或许是李渊和窦氏把最好的东西，都给了前三个儿子，轮到他的时候，发现什么好东西都没剩下，只好将这些糟粕，缺点遗传给了李元吉。

    如此才造就出这么一个姥姥不亲，舅舅不爱的家伙，而随着年纪的增长，李元吉也更加阴暗起来。

    对于这个怎么都不肯开口的张亮，急于求成的他用尽了脑海里能想出来的所有酷刑！

    用烧酒，黄醋往鼻子里灌！

    用湿布蒙住张亮的脑袋不让他呼吸！

    用烧红的火钳子一片一片撕扯他的皮肉！

    甚至将张亮倒立过来，往谷道里灌水这种阴狠的手段都用了出来！

    但让所有人都没想到的是：那张强却真如铁打的一般，自始至终，一言不发！只有偶尔透露出来的眼神，还带着彻骨的恨意！

    张亮在洛阳这里遭受惨无人道的折磨。

    同时，在长安，以李世民为首，无数大臣在同一天内，纷纷上奏，指责太子对于一位开国功臣的肆意迫害！

    也正是从这一刻起，李渊和李建成才发现，原来李世民的力量，远远不止明面上那些！在这大唐的朝堂中，李世民能动用的官员，甚至已经超过了半数！

    萧寒，并没有去参加这次的上奏行动。

    当然，这不是他刻意逃避，而是他有更重要的事情需要处理。

    因为他，马上要大婚了！

    就在前日，萧寒突然请了萧瑀老先生充当了媒人，亲自去薛收府上纳彩，问名。

    而后张强又充当了萧寒的兄长，前去纳吉，纳征，请期。

    对于突破而来的亲事，薛收与薛盼的母亲毫不意外，以最快的速度，做完了这些流程，等到现在，萧寒跟薛盼，便只剩下最后一步的亲迎，就可以说是六礼完毕，成为正式的结发夫妻。

    春天，已经悄然过去，炎炎夏日马上就要来临。

    三原县，在一片绿意翻滚的田间小路上。

    本该在家安心准备着出嫁事宜的薛盼，此刻却不合规矩的正与萧寒一起并肩前行。

    “这次，委屈你了。”

    两人在一起走了许久，直到看见小路的尽头，萧寒这才才缓缓开口说话，那本该喜悦的声音中，却隐隐透着一丝疲惫。

    “不算委屈。”

    听到萧寒的话，薛盼脸红了一下，小声的回答了一句。

    虽然她已经无数次幻想着会有这么一天，但真要到嫁给面前这个人的时候，她的心中依旧带着一些羞涩，一些期盼，还有一些怅然若失，种种滋味交杂，让她也很难分辨自己的心情。

    慢慢停下脚步，萧寒抬头看了一眼四周的田野，突然自嘲的一笑道：“在我原先的梦中，一直想给你一个全世界最宏大，最浪漫的婚礼！但是没想到，我们会在这种情况下，仓促的进行这一切。”

    薛盼心中一颤，抬头望着萧寒，眼神中全是柔柔的关切。

    她本就是一个冰雪聪明的女子，对于这次突如其来的成亲，也隐约中猜到了很多，但是她却依然没有半点怨言。

    “你知道的，我不在乎什么婚礼，也不在乎什么仪式，我在乎的，只是你……”

    这句话，或许是一个少女最真切的感情表白。

    即使在感情上再木讷的萧寒，在听到这句话后，心房也是猛的一跳，仿佛那处最柔软的地方被什么打动了一般。

    “等这件事过去，我们就一起离开长安，去江南，苏杭看看。到那时候，我们什么也不想，什么也不做，天天游山玩水，双宿双飞。”

    伸手握住薛盼柔若无骨的双手，萧寒突然异常坚定的说着！

    这段时间，他也实在厌烦了那些勾心斗角，尔虞我诈，现在的他，只想赶快结束这纷乱的一切，好让自己解脱一些。

    被萧寒这样握着手，薛盼顿时羞得秀脸通红。

    她使劲往后抽了抽，却没有抽动，也只得任由萧寒握在手中，只是用轻微的鼻音低声应了一句：“嗯！”

