
艳阳高照，晴空万里，海鸟划过蔚蓝的天际，云朵慵懒地伸着懒腰。

在豪森船长的带领下，隶属于伊达尔海军的“探索者”号三桅战船，正迎着海风与巨浪，艰难的向前行进着。

在波涛汹涌的汪洋大海上，翻腾的巨浪一次又一次的拍打着船身，悬挂着斯图亚特家族徽章的旗帜，正在海风的呼啸下沙沙作响。

海浪的一次次拍击也让伊达尔海军的三桅战船船头高高翘起，然后再一次又一次地落下，在船头溅起四散的浪花。

伊达尔海军造船厂打造的三桅战船，足以称得上是这个时代最为顶尖的海军战舰，但是……在这漫无边际的大海上，却仍旧如同一叶孤舟一般。

剧烈的颠簸以及船体的摇晃，足以让经验最为老道的水手头晕脑胀，但是，对于出海已经一个多月的伊达尔船员们来说，这些摇晃却早已经习以为常。

吐啊吐啊，就习惯了。

当刚刚开始远洋航行的时候，他们的身体的确会极为不适，但是……他们毕竟是伊达尔公国最为优秀的一批水手，当这样的颠簸逐渐成为常态，他们便也在强大的意志力的影响下，渐渐习惯习惯了远洋航行的颠簸。

而眼前的这点儿颠簸和风浪，在他们看来，已经算得上是极好的天气条件了。

远洋航行与寻常的近海航运，完全是两种截然不同的概念。

海上的风浪，可能出现得了雷暴与海啸，可能会出现个各种气候变化……

这些全都是在这个时代无法预知的不确定因素。

所以，

纵然有着布鲁诺提供的航海图，远洋航行也依旧是一件万分艰难的事情。

此时此刻，豪森船长正站在船长室的窗前，凭借着望远镜观察着周围的海面，而在他的身后，一张详细完整的海图被装裱在船长室的墙壁上。

布鲁诺为他提供的航海图，让豪森船长成功的避免了很多没有意义的探索。

但是……

这毕竟是伊达尔人的第一次远洋航行，纵然伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特已经提供极为重要的助力，但是包括豪森船长本人在内，所有人的心里皆是无比的紧张。

要知道，这里不但远离伊达尔公国本土，而且还是从未有人踏足的未知之地。

若是说不慌，那肯定是不可能的！

但好在布鲁诺给予的航海图还算极为靠谱，凭借着专门标识出来的荒岛与标志，让“探索者”号得以在正确的航路上前行。

“应该……快到了吧……”

豪森船长看了看远处苍茫的大海，然后又回过神，仔细地对照着被自己挂在墙上地航海图。

一个月的时间，再联系到如今自己所处的位置……

如果公爵大人给予的航海图没有问题的话，那么公爵大人口中的新大陆，那个被地图标记为遗落之地的土地，应该已经近在眼前了！

“豪森船长……”

趁着豪森船长正在发愣的工夫，他的副手推门而入：“已经到了午餐的时候了。”

他一边说着，一边将自己手中的罐头和饼干，放置在了桌子的一角。

压缩饼干，蔬菜罐头以及一块风干的肉条。

无论是豪森船长还是普通的水手，这就是他们日常的饮食。

其实在刚刚启航的时候，豪森船长并没有真正意识到这些食物，所能够给水手们带来多么巨大的裨益。

但是……

当他们在法兰群岛进行了最后一次陆地补给，并且乘坐着“探索者”号继续向着位于东北方向的汪洋大海航行的时候，这些易于保存的食物所具备的优点，才逐渐显露出来。

体积较小以及易于保存，这些仅仅只是最微不足道的方面。

压缩饼干极其容易饱腹，而蔬菜罐头和水果罐头可以提供水手们必需的营养元素，这对于无法进行陆地补给的水手们来说，简直是神器一般的存在！

因为它们避免了败血病的侵扰，保证了水手们健康合理的饮食！

狠狠的咬了一大块肉干，豪森船长正色道：

“唔……告诉大家，如果一切顺利的话……我们将会在今天下午，看到新大陆的轮廓！”

闻言，副官的脸上罕见的露出了一丝惊喜的神情。

毕竟……

虽然伊达尔海军拥有着坚定不移的信仰，身负公爵大人的重托和建功立业的期望，但是……远洋航行无疑是一件极为枯燥的事情。

若非是公爵大人将扑克、麻将之类的娱乐活动搬上了舰船，还在“探索者”号三桅战船上配备了教师，可以利用空闲的时候教士兵们朗读和拼写。

这种日复一日的枯燥生活，早就让这些士兵们闲出毛病来了。

“<a  href="/cdn-cgi/l/email-protection"  class="__cf_email__"  data-cfemail="7352331a1c0603">[email protected]</a>&amp;amp;fafs%……”

正当这是，甲板上突然传来的一阵嘈杂的喧哗声，一名海军士兵飞奔而来，叩开了船长室的房门。

“豪森船长，您快来看看吧，后面出事儿了……”

闻言，豪森船长顿时面容一肃。

这都快到了地方了，若是现在出现什么意想不到的问题，那说不定就功亏一篑了啊！

所以，

豪森船长第一时间便跟在水兵的身后，来到了三桅战船后方的甲板上。

而此时，已经有一大群海军官兵聚在了那里。

“发生什么了？！”豪森船长眉头微皱，沉声问道。

众人听到豪森船长的声音，纷纷将自己的身体微侧，给他让出了一条通道。

“大概是个落水者！船长大人！”

一名船员激动地说道：

“可能是刚才的海浪将他裹挟到了这里，他身上的钩锁刚好挂在了船身上，是胡玛·奥克斯发现了他。”

“干得漂亮！回头给胡玛·奥克斯加鸡腿！”

豪森船长喜上眉梢。

而且不仅是他，就来周围的船员们的脸上，也渐渐洋溢起了惊喜的神情。

要知道，这片海域绝对是伊达尔人和诺曼帝国的舰船，从未踏足过的地方。

可是……

伊达尔海军舰船竟然在这里发现了一个来历不明的落水者！

只有一个解释，那就是……自己距离那个标注在航海图上的未知之地，已经不远了！

而且，那还是一块有人居住的土地！

只不过……

在喜悦过后，豪森船长却又紧接着皱起了眉。

虽然自己很有可能已经找到了那片距离遥远的大陆，但是……如果那片大陆上也有像诺曼帝国一般的强大国家，那么伊达尔人又该怎么站稳脚跟？又该怎样开疆拓土？

从伊达尔公国到这片土地，最快也要一个月的时间，凭借着一船几百人的数目，根本难以在这块大陆上站稳脚跟。

而且……除了一张来自于公爵大人的航海图外，所有的伊达尔人，都对于这片遥远的土地一无所知。

如果这片土地上的国家要比伊达尔公国更加强大，拥有更为广袤的疆土和更加强大的军队……

那么如今的海外探索，算不算是引狼入室？是不是在告诉对方，海外也存在着人类的踪迹？

想到这儿，

豪森船长连忙俯下身，试探着那名落水者的鼻息。

似乎……

还活着，还有气儿！

“军医呢？军医在哪里？怎么还没有来？！一定要把他救活！”

如果伊达尔人能够救活这名落水者，那么……他们或许就可以通过眼前的这个人，了解发生在那片大陆的上一切，提前做出判断与应对。

虽然伊达尔公国的士兵们无一不对开疆拓土、挣得军功有着莫大的兴趣，但是该有的谨慎，也一点儿也不会少。

更何况，此时的他们与伊达尔公国本土之间的遥远距离，使得他们只能依靠自己，只能依靠海军士兵的通力合作以及随身携带的武器装备。

“军医来了！军医在这儿！”

在一阵杂乱呼喊声中，随军的医生终于挤了过来，开始在助手的协助下，按压落水者的胸腔，排出灌进去的海水。

“人一定要给我救活！安排士兵守着，若是醒来之后不听话，那就先打一顿再说！”

豪森船长仁慈的一面，仅仅只会体现在面对伊达尔人的时候。

所以，在眼前的落水者没有交代清楚伊达尔人想要得到的消息之前，豪森船长绝对会打起百分之二百的精神，警惕可能会出现的变故。

“其他人全部都全副武装，回到自己的岗位随时待命，我们距离那片位于海洋另一端的大陆，已经越来越近了！”

豪森船长清了清嗓子，沉声说道。

“是！”

……

中途的小插曲，丝毫没有影响到“探索者”号的航行速度。

随着与目的地之间的距离，正变得越来越近，原本蔚蓝的海面，竟慢慢开始变了颜色。

“这可能是……天气或是水质的原因吧？”

船长室中，大副看了一眼窗外的蓝天白云，有些不太确定地说道。

闻言，豪森船长什么也没说，但是他紧紧皱起的眉头，却显露出了他内心深处此时的焦灼。

此时被“探索者”号荡开的海水，颜色已经愈发的深沉。

而越是往前，海水的颜色也就越发的漆黑，若是再往前，海水的颜色漆黑而又压抑。

这里的海水并非是由于光线的折射而呈现出来的视觉上的感受，而是一种彻彻底底的黝黑！

所以……

“船长！您快来瞧瞧！远处有已经能够看见陆地了！”

突然，大副的一声惊呼打断了豪森船长的思绪，他连忙走上前去，接过大副递过来的望远镜，透过船长室正前方的玻璃，眺望着远处那灰蒙蒙的一片。

似乎……

真的是陆地！

“那个落水的家伙醒过来了吗？！”豪森船长突然问道。

“还没有……”

说话的是一旁的副官，为了便于向船长汇报，所以有关于落水者的安排与看管，都是由他来处理的。

“不管了，来都来了，究竟是什么情况，上去看看也就知道了！”豪森船长沉吟片刻，终于吩咐道：“寻找合适的停泊地点，我们准备登陆！”

“是！”

……

随着距离陆地的距离越来越近，伊达尔海军的士兵们也愈发的紧张。

其中自然有兴奋，有对于建功立业的渴望，但同时也有面对未知事物的紧张。

毕竟……

被“探索者”号荡开的乌黑的海水，不但豪森船长可以看见，他们这些最普通的海军士兵，也同样可以清楚地看见。

随着距离陆地的距离越来越近，不但海水的颜色变得愈发的深沉。

海岸边上嶙峋的礁石旁，甚至还漂浮着无数的骸骨，在海浪的拍打下密密麻麻的堆积在一起，看上去尤为可怖。

而最让伊达尔士兵们感到惊讶的是……就连那些尸骸的颜色，同样也泛着黑色的光泽！

没错，如果此时布鲁诺也在这里的话，那么他一定会认出，眼前的这些骸骨，与伊达尔特工在威尼斯军械库发现的骨骼，可谓是如出一辙！

而唯一的不同则是……

在伊达尔公国的海岸边上，伊达尔中央情报局地特工们只发现了一具黑色的骨骼，可是在这里……放眼望去，靠近岸边的浅海区域，几乎完全被这些随着海浪飘荡的骸骨所占据！

“duang---pang---”

未知生物的骸骨，在海浪地“怂恿”下拍挤在“探索者”号的船身上，发出一阵阵极为微弱地撞击声。

如果换做是其他的士兵，可能早就掉头逃窜。

但是，训练有素的伊达尔士兵以及艺高人胆大的水手们，却依旧鼓足了勇气，穿梭在礁石与骸骨之中，逐渐向着岸边靠拢。

他们的手里有枪，他们的船上有炮，在底层的军火库中，甚至还有着为数不少的魔导炸弹，以及可能会在探索新大陆时用到的近战兵刃。

而这，正是伊达尔士兵的底气所在！

虽然那个有可能生活在这片土地上的落水者还依旧没能醒来，但是敢为人先的伊达尔士兵，却已经开始准备他们的第一次登陆。

他们脑海之中的想法其实很简单，一个月的远洋航行自然不能空手而归，既然来了，那么就要打探清楚，这片位于海洋另一端的土地上，究竟有些什么。

无论是凶猛的野兽还是其他的人类文明，又或是这片土地上独特动植物和金银珠宝，这些都是他们所要弄清楚的东西。

否则的话，他们对不起无数伊达尔人，更对不起伊达尔公爵大布鲁诺·斯图亚特大人的嘱托与期盼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69448289"  chaptername="第385章  新大陆！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
