    “你知道这说明什么吗？”

    站在离阳城的城头，周虞语气淡然，平静问道。

    叫萧策的少年目中无神，犹疑了很久，用一段漫长的沉默来终结自己过往十七年的短暂人生，然后哭着说道：“我当年进山的时候，恩师就跟我说，不管我告诉他的是真是假，总之让我忘掉以前的事，一心于剑道，必将有所成就……”

    周虞有点疑惑：“嗯？”

    “前辈，您的意思是，我应该抛掉红尘过往？对啊……不管是离阳城，萧家还是离家，或者是离秋儿，都只是我人生里的一个过客，我也是这座城还有离秋儿的一个过客罢了。

    甚至，甚至对于师姐而言……或许也是吧？

    怪不得恩师终生未婚。

    这叫……心中无女人，修剑自然神？难道，这就是剑道的真谛？”

    少年萧策的眼睛明亮起来，

    “好！

    从此时此刻起，我的心里，只剩下一件事，那就是剑道！

    就算是师姐……嗯，师姐只要能得救，她自然会拥有美好的一生，我又何必非要加入她的人生呢？

    或许，各有各的道，

    就是最好的剑道？”

    周虞：“……”

    “前辈，您成婚了吗？”

    “……没有。”周虞半晌才回答。

    “果然啊。”

    少年萧策正色说道。

    “妈的，蠢死。我只是想告诉你，你执念太重了，不是好事。”

    周虞转身便走，

    “还有，我没有成婚，但是我有两个……不，三个……也不对，两个半的女朋友！”

    “啊这……”

    少年萧策十分震惊，

    他恋恋不舍地看一眼远嫁而去的车队，终于还是颓然一叹，赶紧跟上周虞。

    ……

    ……

    “牛先生，您的数据提取完了吗？”

    回到太宇剑派，落星峰那座洞窟中，蓝星文明前第一副议长艾萨尔科·牛顿先生的秘密实验室中，周虞问道。

    牛先生头也不抬，说道：“嗯，差不多了，还有几个数据需要验证确定。

    哦，对了，

    那个小鼠，就是你。”

    他指着少年萧策，

    “你那个师姐的基因编码，我稍微动了一下，她再苦心修行个十年八年，经脉自通，窍穴重开，不一定还是修行的天才，但是续命已经没有问题。”

    少年萧策狂喜不禁，连忙跪地磕头：“谢谢牛先生，谢谢牛先生……”

    谢丽雅女士温声问道：“牛先生，他，是不是可以去见一见他师姐？”

    牛先生说道：“嗯，去吧，快去快回，我很快处理完数据，我们该去下一站，进行数据模拟了。”

    “不。”

    少年萧策摇头，坚定说道，“此时之我，已不是往日之我。我将斩断过往的一切，什么恩怨，什么情仇，包括师姐……都过去了。”

    少年眼含热泪。

    周虞：“……神经病。”

    但就在这一刻，

    周虞忽地转头，向实验室外看去，疑惑问道：“牛先生，你对第四气旋太一大陆的计算，是不是出了岔子？或者说，你的数据收集有问题？”

    与此同时，

    谢丽雅女士和小凯拉也都眉头紧蹙，察觉到了异常，

    连少年萧策的眼神也忽地一闪，露出讶然之色。

    但牛先生并无察觉，因为他不是修行者。

    然而，他很快便从数据中发觉异常，惊奇嚷道：“妈的，狗独夫又猜对了？他赢了啊……”

    周虞看到，

    在牛先生的面前，那些浮空跳动的红色和绿色线中，有一条红线，忽地激烈跳跃，以极高的幅度，迅速攀升，超越所有的线，在刹那之间，几乎以笔直的态势，直冲天幕。

    “有人飞仙渡劫了？！”

    少年萧策目瞪口呆，半晌才惊骇说道。

    周虞的识海之中，响起谢丽雅女士——妖族花令主的灵魂波动：“蓝星文明的实验世界中，曾经有人修行到超越山海，入圣之境？”

    “打破樊笼……”牛先生念念有词，“果然还是那个独夫对修行这件事更专业，他居然猜对了，这些实验小鼠，真得有可能打破樊笼啊……”

    打破樊笼，

    大约就是超越山海，成就圣道。

    “是谁？”

    周虞惊问道。

    “就在这座山。”谢丽雅女士灵魂起伏，情绪之中也有惊讶。

    “这一定是真实发生过的。”周虞震撼回应道，“所以，这不仅仅是牛先生的试验场，也是那位独夫，蓝星文明大议长的试验场！

    他们在实验不同的东西。

    牛先生实验的，是基因编码的改造，人为缔造一个实验世界，缔造一个文明，让这里的人类、生灵正常繁衍，而那位大议长先生的实验，大概是在牛先生的实验基础上，尝试制造跨越山海的强者……”

    周虞的心中，忽地升起一个恐怖念头。

    然后，他们感受到地动山摇。

    刺目的剑光映遍太宇七十二峰的山巅，

    在这一刻，

    那道剑光，冲上天穹，将天幕一下裂开，

    在巨大的裂缝之外，呈现出来恐怖的气旋，是木星的第四气旋，

    转动在这颗巨大星星的气态表层，覆盖着这座巨大陆地。

    这座巨大陆地的所谓日月星辰，都在第四气旋中运转，仿佛真实……

    当“天幕”被撕开，

    气旋呈现出来，

    于是，大量的光从天而降，日月和群星都从气旋中坠落，化为流淌的光，像某种珍贵的浆液，哗啦啦，飞瀑一般宣泄，倾泻向人间。

    那道剑光，发于太宇山的最深处，

    剑光之下，站着一个人，

    他抬着头，看着天幕的裂缝，看着木星第四气旋，看着泼洒下来的光浆，露出匪夷所思的神色，口中念念有词，

    忽然，他似乎察觉到了什么，将目光投向太宇山七十二峰之一的落星峰。

    此时此刻，

    整个太宇剑派，七十二峰，无数剑道修行者跪地，顶礼膜拜，

    与此同时，

    整个太一大陆，

    以太一道为首，七大太上宗派，无数的大小门派，各大王朝国都、城池，数不尽的修行者，都被惊动，骇然地看向太宇山，

    七大台上宗派的强者几乎同时发动，无数凌厉的杀机降临向太宇山，

    飞仙，渡劫！

    太一大陆流传了两万年，关于修行的至高真谛，除了古早的神话中以外，再也没有出现过，

    如今，出现了，

    不在太一道，也不在另外六大太上宗派，而是出现在太宇剑派！

    而那道飞仙般的目光，锁定落星峰，

    他张口，说了一句话，

    这句话化为一口剑，

    刺向落星峰。

    谢丽雅女士眸光微沉，周虞的识海中听见她的声音：“我借你的手一用，你来……出剑。”

    于是，周虞出剑。

    照胆剑祭出，

    伟岸的半圣强者的威能，加持在照胆剑，这口君王剑器上，

    迎着飞仙的一剑，

    反刺过去！

