    叶云舒猛地就是一愣，当她缓过神来发现还真的是萧阳，俏脸顿时冷了下来。

    萧阳尴尬的把罩罩一丢，然后从衣柜里走了出来，说道：

    “老婆大人，你听我解释，我其实……”

    “什么都不要说了，你这个死变态，我没想到你是这种人，你还想解释？还有什么可解释的？”

    叶云舒气的咬牙切齿，连珠炮似的说到。

    “你竟然为了得到我，偷偷的躲子啊衣柜里，真是太下作了。”

    萧阳讪讪一笑，知道叶云舒算是误会了，说道：

    “我真没有，都是误会，误会啊。”

    “呵呵，误会？”

    叶云舒嘲弄的一笑说道：“这话说出来，你就不脸红吗，哦，你当然不会红了，连这种事情都做得出来，哪里还会脸红。”

    萧阳彻底无语，说实话，误会之类的屁话，他都不相信，但是这明明就是个误会啊。

    “老婆大人，算了，我就跟你说实话吧，是小丫头叶灵儿让我进来的。”

    没办法，萧阳只好出卖小姨子了。

    叶云舒不耐烦的看了看萧阳，在他背后，就是自己装有贴身衣物的柜子，自己所有的罩罩，全都在那里面。

    谁知道这家伙在里面这么久都干了什么？

    该不会拿自己的罩罩做什么恶心的事情吧，想想都不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    哼，有胆做，没胆承认，下作。

    “萧阳，你太让我失望了，你竟然把这种事推到灵儿身上，我真的该对你的人品重新评估一下了。

    萧阳刚准备把事情的来龙去脉说一下，可是结果叶云舒却说了这么一句，这让萧阳有一种一拳打在棉花上的感觉。

    “其实是这么回事，我把事情说出来你就知道了……”

    萧阳刚要把叶灵儿让他来偷信用卡的事情说出来，这是门却嘎吱一声打开了，叶灵儿走了进来。

    “灵儿，你来的正好。”

    萧阳顿时喜上眉梢，真是说曹操曹操就到啊。

    萧阳直接把叶灵儿拉了进来，说道：“我可被你姐姐冤枉惨了，你要给我作证，我来你姐的房间，可都是为了你啊。”

    叶灵儿心里就是咯噔一下，一抬头，正好迎上叶云舒那杀人一般的目光，直接就怂了。

    她心里念叨着，不就是偷个信用卡嘛，至于这样要死要活的，有什么大不了的呀。

    “姐夫，你……你在说什么呀，我怎么什么都听不懂的样子。”

    关键时刻，叶灵儿竟然说了这么一句。

    萧阳诧异的看着叶灵儿，瞪圆了眼珠叫道：

    “灵儿，你说话可是要负责人的啊，明明是你叫我进你姐房间，把你的信用卡偷出来的。”

    “要不是你，我能偷着进你姐姐的房间？”

    萧阳见这小丫头，竟然做起了叛徒，这还能忍？

    萧阳顿时一本正经的说道：“叶灵儿同志，做人要厚道，你还是大学生呢，说谎可要不得。”

    信用卡？

    叶云舒眉头就是一皱，这件事她的确知道。

    再者说，萧阳跟她在一起这么久了，这家伙的脾气秉性，叶云舒还是了解一些的。

    虽然这家伙挺下贱的，可是躲在衣柜里这种极端的行为，萧阳应该不会做。

    “叶灵儿，到底怎么回事，老老实实的交代！”

    房间里，直接变成了审讯现场。

    看着叶灵儿那做贼心虚的样子，她就已经料到，估计就是这小丫头搞的鬼。

    叶灵儿见姐姐太明察秋毫了，根本蒙混不过去，于是乎，也只有老实交代了。

    听到叶灵儿交代了作案过程，以及心路历程，叶云舒顿时气不打一出来。

    “叶灵儿，你越来越过分了，胆子太大了！”

    萧阳义正词严，坚决拥护叶云舒的领导地位，说道：“不错，胆子真是太大了。”

    叶云舒转过头，指着萧阳，说道：“还有你！”

    “我？我怎么了？”萧阳讪讪一笑。

    “还问我怎么了，你来偷信用卡，为什么躲到我的内衣柜里去了，到底在做什么？”

    萧阳顿时尴尬的老脸一红，你让他怎么说，难道说看着叶云舒的内衣裤，一时看上瘾了，忘了找信用卡的事，结果叶云舒进来，一着急就钻进了衣柜？

    这话他可说不出口，如果说了，那萧阳好不容易竖立起来的光辉伟岸的形象就全都毁了。

    叶灵儿诧异的转过头，赫然看到衣柜的门开着，里面竟然都是姐姐的罩罩，凌乱的散着，顿时她搓着贝齿，露出了得逞的笑意。

    她故作生气的叫道：“是啊，姐夫，我让你来偷信用卡，你怎么翻我姐的内衣啊，好变态啊你。”

    萧阳一阵无语。

    “小丫头片子，我可都是为了你啊，你现在怎么还倒打一耙呢，我还没怪你，你倒是先怪起我来了。”

    萧阳算是明白了，这对姐妹花现在联起手来，一致对外啊。

    见萧阳和叶灵儿还吵起来了，叶云舒一拍脑袋，顿时一阵头大。

    一个是她妹妹，一个是她老公，这两人，还真是绝了。

    “好啦，都不要吵了，都多大人了，还跟孩子一样吵吵闹闹，你们两个要吵就给我出去吵。”

    叶云舒冷声说道。

    叶灵儿急忙跟做错事的孩子一样，低着头往外走。

    走到门口发现萧阳还傻傻的愣在那里，叶灵儿急忙甩给萧阳一个眼神。

    萧阳这才反应过来，急忙跟着小姨子溜之大吉了。

    刚把门关上，叶灵儿长长的舒了一口气。

    “呼呼，好险啊，终于出来了。”

    “姐夫，还是我激灵吧，要不是我，你就等着跪搓衣板吧。”

    “你故意跟我吵架的？”

    “切，你说呢，你对我那么好，我怎么会跟你吵呢。”

    “我姐这个人，我最了解了，这是我多年的经验，嘿嘿，也是我的脱身法宝。”

    萧阳连连摇头，看来还是小姨子的斗争经验丰富啊。

    啪！

    就在这时，门再一次被打开了。

    “叶灵儿，看来我对你还是太仁慈了！”

    叶云舒站在门口，冷冷的看着两人。

    叶灵儿顿时头皮一麻，机械的转过头，尴尬的一笑，说道：

    “姐，我错了。”

