    不过这倒不奇怪，毕竟五毒门已经有近三十年没有入世了，一直躲在某个深山老林中，连敌人都没有遇到过，又怎么可能有丰富的对敌经验呢？

    说真的，要是叶青来布阵的话，他一定会将各种因素都考虑周全。

    嗯……他深知一个道理，任何的疏忽，那都有可能是致命的。

    没有想着如何去破解迷阵，叶青采取了极其粗暴的方式硬闯过了迷阵。

    一过迷阵，三人就看到了一片石林，石林中间浓雾缭绕。

    上官秋渝脸色一沉，说道：“石毒阵，这可是五毒门中最强三阵之一。”

    “你会破吗？”叶青扭头看着上官秋渝问道。

    “不会！”上官秋渝摇了摇头，说道：“我在五毒门中习的是毒宗，而不是阵宗，所以对五毒门的阵，我根本就不了解。”

    “那五毒门的这八个人都出自阵宗了？”叶青疑惑的问道。

    “不是！”上官秋渝摇了摇头，说道：“通常情况下，五毒门入世都是以组为单位，每个组只配备一个学毒阵的人，其他的都是习毒宗的用毒高手。”

    “五毒门来筑城的这些人都是小宗师，其中的毒宗和阵宗有什么区别吗？”叶青沉吟着问道。

    “不仅是五毒门的内部有所区别，事实上，五毒门的小宗师和别的小宗师也有着本质的区别。”上官秋渝应了一声后，说道：“五毒门的小宗师一般是不学武道之术的，只学毒术，嗯……五毒门毒宗的小宗师体内的劲气都是用来下毒的，阵宗的是给用劲气给阵形附毒。”

    “不学武道之术能打得过别的小宗师吗？”一旁的西门雪沉吟着问道。

    “打肯定是打不过的。”上官秋渝抿嘴一笑，说道：“但别的小宗师要想干掉武毒门的小宗师得有个前提，就是不能给五毒门的小宗师下毒的机会。”

    顿了顿，上官秋渝说道：“但大多数时候，五毒门的小宗师都能占据上风，原因就是他们和实力相同的小宗师交手时，对方不能第一时间干掉他们，虽然不学武道之术，但因为劲气雄厚，也能硬扛对手几招的，而这几招的时间足够他们下毒了，而只要对方中毒，几乎就成为了他们案板上的羔羊了，除非他们的对手实力比他们强，有秒杀他们的实力。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“就像我在扬城那个小区竹林后时，对付五毒门的那几个家伙一样，对吧？”

    “是的！”上官秋渝点了点头后，说道：“不给他们下毒的机会，这才是战胜他们的法宝。”

    随即，她又耸了耸肩，说道：“但事实上，即便是有着辗压他们实力的武者，在面对他们的时候，往往都不知道他们是下毒的高手，所以没有第一时间秒杀他们，从而给了他们翻盘的机会，从而以弱胜强，这也是五毒门用毒一系在历次武道之乱中，没有被正义联盟剿灭的原因。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“说起五毒门的两系，我挺好奇的，一个门派怎么会做完全不同的事呢？一系邪恶无比，人人喊打，而另一系又尽做正义之事，而受大家敬仰，这也太奇怪了吧？”

    “事实上，一点也不奇怪。”上官秋渝摇了摇头，说道：“毒能害人，也能救病治人，五毒门原本还是很正义的，只不过利益驱使，有些人渐渐的忘记了五毒门老祖宗们的初心，走上了歧途，经过数百年的发展，渐渐形成了现在的用毒一系。”

    顿了顿，上官秋渝又说道：“而有的人坚守初心，所以继续沿着老祖宗们的足迹，治病救人，也就是医道一系，虽然两系都号称五毒门，但事实上，两系已经是两个完全不同的门派了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你说的这些信息很重要。”

    “是啊！”一旁的西门雪也应声说道：“搞清楚五毒门两系的情况，将来武道之类，五毒门入世，那我们也可以通知正义联盟来区分对待了。”

    “对了，这个五毒门的总部到底在什么地方啊？”叶青看着上官秋渝问道。

    上官秋渝应声说道：“西北银城，楠山山脉，黄岭之中，一分为二，用毒一系和医道一系比邻而居。”

    “嗯！”叶青点了点头，心里也琢磨着将来有机会的话，一定要去黄岭逛一逛的。

    如果有可能，灭掉五毒门用毒一系，为民除害。

    嗯……这五毒门用毒一系对这个社会的威胁太大了，不能让他们继续发展下去，得灭掉，让五毒门医道一系将五毒门重新引上正途。

    沉吟好一会儿后，叶青抬头看着上官秋渝，疑惑的问道：“既然用毒一系变邪恶了，那五毒门医道一系怎么会眼睁睁的看着他们祸害大众呢？”

    叶青可是知道的，上次武道之乱的时候，五毒门这用毒一系可是做了太多伤天害理的事情啊！

    上官秋渝不由的苦笑起来，说道：“医道一系没落了，实力不如用毒一系，根本无法阻止用毒一系，他们能做的只是是用毒一系在前面害人，他们在后面救人，能救多少就是多少吧！”

    “虽然他们阻止不了，但他们也可以和正义联盟联手啊，我想正义联盟是会帮助他们的啊！”叶青皱着眉头说道。

    “五毒门有祖训，不能残害同门。”上官秋渝耸了耸肩，说道：“也正因为这个原因，实力强的用毒一系也没有对医道一系下手。”

    “屁的祖训。”叶青忍不住骂了一声后，说道：“用毒一系都成祸害了，还遵守什么祖训啊！”

    “据说五毒门的开宗祖师下了诅咒，谁要是违背这个祖训，将会受到天罚。”上官秋渝应声说道。

    “这也相信？”叶青撇了撇嘴，说道：“在这个世界上，很多人违背了这一类祖训，我看也没有谁真被天罚掉。”

    “你不信诅咒这类东西，但这个世界上，特别是武道世界中，大家似乎都很相信这种事。”上官秋渝耸着肩说道。

