1303
牧仙图！
仙界也有牧仙图！
伏羲氏穿越时空，从大荒来到十万年前，化身人族张天师，以神之本源绘制而成的一幅图卷。
后来，这一幅牧仙图又被人一分为三，化作山水图，浮生图，九天图，描绘神族出现的本源。
据传，一分为三的山水图，可以让冥域中的守陵人返本还源，摆脱冥域的束缚。
现在，那牧仙图早已合而为一，就在小狐狸的身上！
但是在这鸿蒙之中，竟然也有一副牧仙图，被卿语一剑斩随！
……
“牧仙图？”
卿语收剑而立，嗤笑道：“只有图形，没有图神，算什么牧仙图。”
“界王，若你再不滚的话，今日我就斩了你。”
铮！
说话之间，卿语手中的剑发出一声嘹亮的剑吟声，瞬间杀机四溢。
下方，玄王，阴阳王等人也都停手，满脸骇然的看着卿语手中的剑。
“绝！”
界王的眼睛，死死盯着卿语手中的绝，“这是曾经帝族的镇族之宝，没想到竟然落到你的手里！”
界王作为元界之主，他的眼界自然开阔，一眼就认出了这件宝贝。
当年帝族在鸿蒙之中叱咤风云，以一族之力可与仙域，十大恶人谷分庭抗礼，几亿年前突然间离开鸿蒙降临仙界，要守护仙道。
结果，被十大恶人谷和仙域同时算计而几乎灭族。
后来，又称为了紧那罗在仙界布下棋子，收拢帝族的残魂残躯布下血海，要将真正的血海引来。
绝之上，爆发出一道道如同白练一般的剑华，在卿语的身体之外形成一层剑衣。此刻卿语持剑，全身的力量都与绝融为一体。
现在她的实力，已经完全不在界王之下了。
“不过凭借一件至宝，你想要斩我，也是有些不自量力了。”
界王的脸上浮现出一抹狞笑。
他的牧仙图被卿语斩了，这一次若是再没有收获的话，就是赔了夫人又折兵了。
唰——
岂料，卿语一剑横空，狠狠的斩向虚空之中九界元气图。
“混账，敢伤我元界镇教至宝！”
界王暴怒，他急忙用牧仙图的残图挡下了卿语这一击，不过这一下，那牧仙图彻底毁了。
界王将手中的残土一丢，冷笑道：“好，若是你能接下我这一击，我立刻就走！”
轰——
整个九界元气图骤然间横空，摆脱了与幽冥大阵以及无望天虚空的纠缠，在虚空之中演化成九个形态各异的巨大洞窟。
卿语的脸色一下子变得凝重起来，她手中剑光一挥，幽冥大阵陡然间开阵，重新演化为一道一道蓝光与紫光交汇的样子。
同时，无望天的令印之上也散发出道道璀璨的光霞，将陆云和小狐狸护在其中。
陆云的眉头一扬，观摩了这么久，他已经认出这幽冥大阵是什么东西了……其实就是幽冥地狱力量的外在表现，化作了一座恐怖大阵。
不过这幽冥大阵还缺少一种核心力量……幽冥地狱之火！
情不自禁的，陆云悄悄的调动体内的幽冥地狱之火，瞬间，这幽冥地狱之火便融入到幽冥大阵之中。
嗡——
下一刻，幽冥大阵似乎是活了，瞬间化作一朵三十六品紫花蓝叶的莲花。
卿语持剑，立在三十六品莲花的中央，宝相**，她的力量再一次暴涨。
轰！
轰！
轰！
……
半空之上，那九界元气图所演化出来的九大洞天瞬间爆出九声巨响，恐怖的巨力在其中孕育。
同时，其上散发出一道一道九色涟漪，朝着四面八方横扫开去。
“天王！今日你若是能接住我这一击九界元气炮，我立刻就走！”
“九界元气炮！！！”
阴阳王，玄王等人脸色一下子变得惨白。
“界王你疯了，你要毁了我无望天吗！！！”
“住手，快住手！！！”
玄王和阴阳王几乎同时出手，要阻止界王。
但是九界元气炮已经成型，那恐怖的涟漪之下，他们的身躯直接被横扫，根本就无法靠近！
轰隆——
巨大轰鸣之声响彻寰宇。
那巨大的光芒，将卿语的脸色映照的一片惨白。
幽冥大阵的力量，已经被他催发到了极致……幽冥之火也已经完美的融合到幽冥大阵之中。
但是……依旧挡不住九界元气炮！
元界的开创者，在身份和实力上，也不一定低于紫陵……毕竟元界可是与无望天齐名！
而这九界元气炮，号称十大恶人谷中第一攻伐之术，若是在平时，两者各有千秋，无分胜败……但是现在，界王可是带着九界元气图来到了幽冥大阵的内部！
毁天灭地力量已经在这幽冥大阵之中扩散开来，卿语首当其冲，受到这恐怖阵图的轰击。
卿语回头，看向陆云。
陆云的脸上，带着一抹笑容，然后他的手轻轻的一挥……一道巨大的桥影带着苍凉而古老的气息一闪而逝，加持在这幽冥大阵之上。
然后，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，将那足以毁灭整个无望天的力量挡下，而后化解。
……
“挡住了，幽冥大阵挡住了九界元气炮！”
玄王看着那被幽冥大阵分化，化解的力量，眼睛里满是震惊。
“尊主……果然是圣主亲选的传人，无望天的天命所归！”
阴阳王也是满脸震惊，他已经做好了死的准备，却没想到卿语竟然真的抗住了九界元气炮！
十大恶人谷中攻伐第一的九界元气炮！
“怎么可能，怎么可能！”
界王一脸失魂落魄，他已经抱着毁掉无望天的心思，将九界元气炮的威力发挥到极致，却没想到竟然被幽冥大阵化解了！
“好！既然你挡下了九界元气炮，那么今日这件事就算了……我们走！”
说话之间，界王一挥手，卷起渊虹王之后，化作一道长虹，就要离开无望天。
“用九界元气炮大闹我无望天，然后轻飘飘的一句算了就想走？给我留下！！！”
这一刻，卿语身上的剑衣陡然间亮起，化作一道朦胧的剑光，随后卿语冲天而起，朝着界王所化的那道长虹斩了过去。
卿语也怒了。
九界元气炮，堪称元界压箱底的重器。
界王上一代的尊主动用九界元气炮，还是在仙域压境，元界即将覆灭的时候，那一击，让仙域的大军遭到重创，为元界获得一丝喘息的机会。
而后，其他九大恶人谷降临，才将濒临灭亡的元界救回。
但是这一次，界王竟然在无望天的核心之地动用九界元气炮和卿语拼命！
若非陆云及时将奈何桥从紧那罗的身上召唤了过来，恐怕这一次无望天就真的不复存在了。
雪亮的剑光横贯亿万里虚空，狠狠的斩在界王所化的那道长虹之上。
随后，一声凄厉的惨叫声，从那道长虹之中传出，继而一道殷红的血迹，伴随着两条人腿从那道长虹之中掉了下来。
“天王！你敢断我双腿！！！”
界王那如丧考妣的声音从长虹之中传来。
被绝斩断了身体，便相当于斩断一段因果……那被斩下的双腿，就彻底的无法恢复，如同从未用过过一样，任凭各种变化之术，也休想补全。
堂堂元界之主，竟然被人斩去双腿，这简直就是奇耻大辱！
“断你双腿又如何？！”
卿语厉声喝道，而后她手中的绝，再一次的爆发出一道白色剑虹，又一次的斩入那道几乎逃离无望天的长虹。
一条断臂，从长虹之中落下。
界王不敢再说话了，他已然催动全力才逃离无望天。
卿语持剑立在虚空，她蓦然间回身，看向玄王，墟王，以及另外两尊九阶王。
“我……服了。”
玄王叹了一口气，幽幽的说道：“要杀要剐，悉听尊便。”
在卿语挡下九界元气炮的那一刹那间，玄王和墟王等人，就再也没有了任何反抗的心思。
当卿语斩断界王的双腿一臂之后，四人连逃的想法都打消了。
“你们是无望天的元老，紫陵圣主留下的老臣，我岂会杀你们。”
卿语叹了一口气，“该干什么就去干什么吧。”
玄王和墟王对视一眼，他们都怔住了。
这件事就这样算了？
天王竟然不惩罚他们？
玄王张了张嘴，不知道该说什么好。
“玄王，今日尔等引狼入室，险些坏了我无望天，现在尊主宽宏大量，饶你一命，还不快快谢恩！”
阴阳王一步上前，厉声喝道。
“谢尊主不杀之恩！”
还未等玄王等四大九阶王说话，那六个原本站在玄王那一方，后来开始迟疑的九阶王立刻跪倒。
“谢尊主宽恕我等罪状。”
然后，墟王以及另外两大九阶王也跪倒。再然后，就是无望天的其他王者与无尽的教众，也都纷纷跪倒。
只剩下玄王，他看着卿语，然后慢慢的低下头来，一言不发。
“真的就这样放过他们了？”
歆王有些不甘，这一次虽然没有造成什么实质上的伤害，但每一步都是惊险万分，稍有不慎就会万劫不复。
不仅仅是卿语，整个无望天也都在悬崖之畔。
魌魂王轻轻的拉了拉歆王的衣袖，然后摇了摇头，示意她不要说话。
“圣主，虽然您已离开，但您选择的传人，也不是我等所能揣摩的，我……服了。”
蓦地，玄王好似一个泄了气的皮球一样，跪坐在地上，他的一切雄心，一切野心，都在这一刻烟消云散。
若卿语杀他，罚他，他也必然会有怨念，毕竟玄王是无望天第一王者，跟着紫陵开创无望天的存在，心中自然有那么一抹傲气和底气。
纵然卿语有绝对的实力击败他，但也休想折服他的心。
但是这一刻，卿语不杀他也不罚他，一句轻飘飘的‘该干什么就去干什么’将此事揭过，彻底的将他心底那一抹傲气和底气击溃。
他彻底服了。
他身上的那种大势，也烟消云散。
这在卿语所展现出的气度面前，根本就是小儿科。
……
