    巴克斯特警长离开，江浩嘴角挂起一抹坏笑，卧室房门打开，詹妮走出来，看江浩一脸坏笑的样子说道：“乔恩，你可真狡猾，两帮人都被你耍的团团转。”

    江浩摊摊手，“詹妮，你要知道，没有力量无法生存，没有智慧无法发展，这个世界上，最后活下来的，一定是那些又有力量又有智慧的，这就是人类社会最基本的生存法则。”

    夜幕降临墨西哥小镇，整个黑水镇变得寂静无声，甚至还透出一股令人窒息的压抑感。

    小镇上的居民们是敏感的，察觉出一丝不安的味道，早早的关门闭户。

    雷蒙已经召集了所有手下，一共27人，他们都在庄园里准备自己的枪支，做着最后的检查，他们是一群悍匪，杀人如麻，对战斗早已经司空见惯。

    治安所内，气氛显得有些压抑，根本没有往日的轻松闲适，巴克斯特警长在自己的办公室内抽着雪茄，眼神有些迷离，不知道在想些什么，或许是交织着胜利或失败后的景象吧。

    治安员们抱着自己的枪，神情都有些紧张，他们已经接到命令，今晚雷蒙那些匪徒会来袭击治安所，他们无处躲藏，因为如果分散，雷蒙一定会带着自己的手下一个个把他们从自己的房子里揪出来，那样死得更惨。

    可是面对即将到来的战斗，他们没有一点信心。

    江浩也在准备，

    而且准备的很充分，他的这群手下，都是一群真正的，在蛮荒西部厮杀出来的家伙，不会畏惧战斗。

    每个人都是双枪左轮，马背挂着两杆温彻斯特步枪，子弹上满，马匹的背囊里还放满了子弹和炸弹。

    比尔弄来了一辆敞篷四轮马车，江浩那辆华丽马车的后备箱终于打开，皮特、柯本几个人一起，从里面搬出了一个沉重的大家伙，皮特亲自安装好，盖上篷布。

    江浩和詹妮也穿好了自己的装备，一身帅气的牛仔装，双枪跨在腰间。

    今天晚上会非常血腥暴力，可江浩不会把詹妮留在旅馆，温室可以养出娇美的花朵，可她们禁不住一点风霜雪雨，没必要太过怜惜，有时候让她们跟着经历一下，她更懂得男人的辛苦。

    ......

    天幕彻底黑下来，今晚无星也无月，冬季干燥的风刮过，吹起地上的沙尘，飞向远方。

    治安所门口挂着两盏汽油灯，照亮门前十几米的地方，两棵风滚草被风吹得不住翻滚，从治安所前面的路上快速滚过去。

    忽然，一只马蹄将风滚草踩在脚下，发出咔嚓一声脆响。

    紧接着，更有无数马蹄踩过那颗风滚草，将它碾落成泥化作尘，彻底粉身碎骨。

    踏踏踏~

    踏踏踏~

    马蹄声并不快，可听在耳中却令人升起一股毛骨悚然的感觉，其实这种感觉并非来自马蹄声，这是来自自己的心里，只因为一样事情，那就是对死亡的恐惧。

    巴克斯特警长带着自己的手下，早就紧张戒备，手里拿着步枪躲在木板房后面，透过窗户警惕的看着外面。

    雷蒙看到治安所的灯光，手一挥，所有人下马，马匹通灵的自动躲到一旁，这群家伙拿着枪快速接近治安所，准备来个偷袭。

    忽然，

    就在雷蒙一伙手下走到灯光下的时候，治安所忽然传出噼里啪啦的声音，十几只步枪捅破玻璃，黑洞洞的枪口从房子里伸出来。

    雷蒙的手下见到这种情况就是一惊，有人想要举枪射击，有人却转身就跑。

    巴克斯特警长不会给他们反悔的机会，大喝一声，“开火！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    房子里十几只步枪一起开火，偷摸过来的那几个雷蒙手下顿时纷纷中枪，惨叫几声倒地惨死。

    雷蒙一看这种情况，知道自己中了埋伏，可是已经到了这种程度，没有退缩的可能，那就干吧，今天不是你死就是我活。

    “找地方躲起来，打死他们。”雷蒙大声喊道。

    劫匪们四处找躲藏的地方，有的躲在大车后面，有的躲在旁边的房角下，双方开始对射起来。

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    子弹乱飞枪声大作，枪声响彻整个黑水镇。

    躲在房子里的治安员明显占有地形优势，一轮战斗之后，就打死了十来个匪徒，治安员那边只死了一两个人，看着死了一片的手下，雷蒙目眦欲裂。

    “塞雷，跟我来。”

    两个人跑出去，雷蒙从马上兜子里掏出一捆炸药交给塞雷，“去，把治安所给我炸掉。”

    塞雷骑上马，用嘴里的雪茄点上炸药，一夹马腹，马儿奋力蹬地，奋蹄向着前方跑去，马匹快速穿过治安所门前，子弹擦着塞雷的脑袋身子飞过去，就在接近治安所时，塞雷用力一甩，把手里的炸弹丢出去。

    炸弹划过一道漂亮的抛物线，直接丢在治安所的门口，这个情况治安所里的人都看到了，有人吓得尖叫起来，“他们丢了炸药。”

    “快把它丢回去”，巴克斯特警长大声吼道。

    他的一个下属打开房门，想要去捡那捆炸药，可就在他刚刚打开房门时，只听轰的一声巨响，炸药爆炸了。

    炸药的威力巨大，顿时把治安所的半面木墙炸塌，顿时有好几个治安员当场惨死，其他人也是重伤，只有巴克斯特警长还站在那里。

    治安所门口的两盏汽油灯被炸碎，汽油流了一地开始燃烧起来，火势很猛，照的整条街都亮了。

    见到这一幕，雷蒙咧着嘴笑了，“这下你们还不死。”

    巴克斯特警长受了伤，一块木板在他脸上划出一道伤口，此刻他一脸血污头发散乱，火光掩映下，就像一个魔鬼。

    “霍尔呢，他怎么还不来。”

    “混蛋，难道他骗我？。”

    雷蒙此刻已经能看到火光后面的巴克斯特警长，哈哈大笑起来，“巴克斯特，我们斗了好几年，最终还是我赢了，哈哈哈哈。”

    “雷蒙，你不要高兴的太早，事情还没结束呢。”巴克斯特警长大声吼道。

    “哦，都到现在了，你还有什么办法。”雷蒙一脸戏谑的说道。

    巴克斯特警长看看四周，张开大嘴使出全身力气大吼一声，“霍尔！”