    此时此刻的分身，其实投放出去了好几具。

    其中一具也是类似人类一般，相当的渺小，在一颗居民众多，但整个星球全是弱者渺小生物的星球上。

    他正坐在酒吧一样的地方，淡淡然的听着外界的喧闹声音。

    在众多的声音里，他听到这么一则……

    “哈哈哈哈，我们星域是真的强，你们还记得，之前有三个普通域主来到我们星域里，想要跟我们势力之主猩猩大人平分利益吗？结果啊，三个人一起进入域主大人的领域之地里，竟是一个都没有走出来，全死在里面！”

    “噗哈哈哈，这个我也知道，当初我就是因为听到这则消息，不远万里搬到这里来的，来了以后发现啊，咱们域主是真正的强者，在这里生活也绝对的安逸。”

    “就是就是，别人都说咱们势力之主大人性格不好，但这与我们普通民众有什么关系？在这银河中央星域里，又有哪个势力之主会对普通民众下手呢？谁敢这么做，底层人都跑光，他就剩光杆了。”

    “不错啊，看来我们的选择没错。”

    ……

    听完这些，贾岩自动把没用的过滤掉，只将自己的注意力，放到了那关键的字眼上——领域之地！

    “领域么？很久没听到的名称了，恒星级曾经都在说的名称，如今又出现在一位域主身上么？呵呵……这应该不可能吧，应该是某种独特的地域。”

    贾岩听到领域二字的时候，就微微怔了怔，接着笑起来。

    他知道，这个领域，与他以往知道的那个领域，肯定是不同的。

    说白了，他当初听到的领域，现在到了银河中央星域后，才知道是猎户臂那一大片地区中独特的名称，也是落后地区专属的东西，在银河中央星域里，都没这种玩意儿。

    恒星级就是恒星级，独特的战斗能力就是战斗能力，不存在什么领域，因为领域也不过是战斗力的表现而已。

    所以在这里，所谓的领域，应该是某种不同的东西。

    “也就是说，这位猩猩域主，实际上拥有某种能够一口气灭杀三大域主的地域，里面有些机关？”

    贾岩的分身陷入沉思，不过没多久，他也就不管这么许多了，径直的起身，付钱结账离开。

    钱怎么来？

    拜托，这个星系里就不存在你手里有物资，会换不到钱的地方！

    以贾岩的身家，随随便便拿出爱迪莎星上的几粒沙子，怕是都能在外面换到普通弱者生物一个月的生活费。

    所以还需要问他钱财怎么来的吗？

    强者就不会缺那么一点金钱的，他们缺的只会是强者才要的物资，普通生物烦恼的那么一丝钱财，跟强者无缘。

    “这样就明白了，那家伙肯定是有什么倚仗，否则不会轻易灭杀三个同阶，所以他让我过去，肯定也是有那个倚仗的理由在内。不过……”

    “这跟我有什么关系？他的后手能够对付三个普通域主，难道还能对付一位资深域主不成？想多了！”

    贾岩笑着摇摇头，然后地球人似的真身，钻入了次空间。

    还以为对方是不是在家里藏了一位资深域主呢，结果就这？

    不止一次说过了，在星空里，强者就是强者，到达了某个程度的强者，用陷阱什么的，那也是同阶之间有效，如果到了实力相差太大的地步，除非有办法将那位超过自己的强者推入到恒星里，或者是扔进黑洞，否则还真的没啥有效的陷阱了。

    实力就是实力，很难颠覆，也很难会出现越阶战斗的情况。

    “他的实力，大约就是比虫族女王强出一线，可能还没有海豚生物强，而就算他用上了这种后手能力，怕是也对我造不成太大的威胁。所以我不需要担心。”

    贾岩对自己的自信，源自无数次的战斗，以及对自身经历过那么多次危机之后，产生的自信。

    一个人的自信，如果是有底气和实际能力那种，就是真正自信，可盲目自信，便是狂妄，恰好贾岩并不属于后者。

    唿——

    次空间里，好几具的分身，默默的回到了爱迪莎星内，盘踞在星球上的赖塔发现了这一幕，然后目瞪口呆。

    他想到很多，比如自己的出行，怕是背后有贾岩的保护的，另外，他做到的事情，怕是贾岩用自己的分身，也能做到，只是那样如果被人知道会很丢脸，自己装自己的属下。

    也就是说，他认为的危险，肯定不会真有那么多危险……

    “唉，我表现的如此警惕和胆小，怕是大人也尽收眼底吧，让他失望了。”

    赖塔心底叹口气，接着也没啥太多的难受，继续趴下休息。

    实际上，就算让他再重来一次，他也是会做同样的选择，因为这就是一位强者的本心，他做事要追求自己的安全与绝对的掌控，如果冒险去了那位猩猩域主的面前传递消息，被对方随手杀死了，于他而言绝对是追悔莫及的事情。

    当然了，此事谈不上有多不好，只是每个强者行事的方法与方案，说不定贾岩还会因为他做事的谨慎，而将某些任务交给他来做呢？

    总之，贾岩通过这次的任务，也算了解了赖塔的秉性，谈不上不好，也谈不上多好，却也绝对算得上是一个能够用的属下了，蛮合适的。

    好的不一定就是合适的，但合适的绝对就是好用的，起码贾岩没留太多的不舒服。

    “哇呀呀呀，主人又要去冒险啦，这次抢到东西爱迪莎一定要好好的算账，上次好像没算好！”

    当时间又过去了两天，贾岩准备正式与那位猩猩域主见面的时候，爱迪莎在半空里飞来飞去，好像贾岩这次出面，又要大打出手一般。

    哦，也对，贾岩本意就是去敲打对方的，但以那猩猩域主在外界流传的秉性看，他会动怒也是正常的事，所以交锋就当下的情况看，是避免不了的事。

    “贾岩大人，我与您一道出行吧。”

    赖塔站起身来，准备与贾岩一起出动。

    贾岩点点头。

    做为一位强者，在与他人进行接洽的时候，如果连一位在旁使唤的属下都没有，那未免太寒酸了点。

    何况这次的行动，连赖塔都不觉得会有什么危险，连女王大人都不能打死的存在，在贾岩面前，比起孩子也就强那么一丝而已。

    如果不是其背后可能存在一位强大无比的接近域主中阶的存在，怕是这次的行动，贾岩都不会那么麻烦，一口气就打上门去了。

    所谓的先礼后兵，未来就是会产生什么纠纷，道理也是站在贾岩这边的。

    赖塔起身，与贾岩一道站在爱迪莎星专门开设通往外界的能量护罩口旁。

    爱迪莎星越来越正规，连正经的出入通道都有了，虽然从其他的地方走也不是不行，但那会很麻烦，护罩在不常用的地方开启，是需要消耗不少能量来修复的。

    所以贾岩在不到不得己的情况下，都会用正常的通道，这也算是爱迪莎星一个不太友善的地方吧。

    当然了，如此一来才有家的正式感，毕竟是家，没有门怎么行。

    嗡。

    很快的，爱迪莎打开了这道大门，贾岩与赖塔一道飞出爱迪莎星。

    “赖塔，你说我未来把爱迪莎星搞大点，多住些人，是不是也很有趣？”

    贾岩看了看身后的爱迪莎星，没头没脑的这么一问。

    赖塔被贾岩的问句一讲，摸不着头脑，然后也看了看爱迪莎星，点点头。

    “是的大人，现在的爱迪莎星确实太小了点，如果能够建造更大一些，说不定住起来就更舒服了，当然了，大人未来的下人们也会住的更好。”

    赖塔心都有点痛，贾岩这话的意思，竟是好像在说，未来要征收更多的属下们。

    不是说好了就要我一个属下的吗？你个骗子，渣男……

    赖塔难受了。

    不过贾岩好像并非是这个意思。

    “嗯，现在的爱迪莎星，一千多公里直径，确实是太小了，我都五十多公里之大了，这里也就比一个普通的房子差不多大吧，太小。”

    贾岩说的话，意味深长，但又让人搞不懂他到底想说些啥。

    总之嘛，贾岩的话，别人肯定不知道他啥意思，又不是他肚子里的蛔虫。

    贾岩也没有继续说下去的想法，只是在说了这么莫名其妙的话语后，就闭口不谈。

    因为此事在他自己的脑海里，也不过是一个迷迷糊糊的念头而已，八字都没有一撇呢。

    赖塔深深看了看身旁，比起他大了好多倍的巨型生物，这个当初与他同一等级……哦不，刚加入虫族女王势力时，不过是星河初阶，连自己都比他大块的如今大人物，此时浑身闪烁着只属于他自己的神秘气息。

    唉。

    真正的天赋强者，或者说是一位可能是他们那片巨大地区，整个历史上为数不多的天才，如今气度如渊，他赖塔真的是完全搞不懂其想的是什么了。

    贾岩这是不知赖塔心里翻涌啥念头，如果知道的话，怕是会哭笑不得。

    他有啥念头？不过是随口一说，心里有些迷迷糊糊的概念而已。

    所以人就是这样，哦不对，智慧生物就是这样，地位高了，一举一动都会有人将你往高深的地方想，其实你自己可能并没有任何改变，但别人就是要将你朝更高地位架。

    噗。

    次空间被撕裂，里面钻出两个一大一小的生物来。

    当然了，那所谓的小，也是相对于那个大只的巨蚊生物来说的，如果换在普通的生物面前，绝对是山岳一般的巨大生物。

    有贾岩的身边，赖塔是真的什么都不怕。

    这不是身边有大腿嘛！

    “贾岩大人，方向是那边，让我为您开路，另外我现在就联系他们的人。”

    赖塔对贾岩毕恭毕敬的说着。

    他本来就对贾岩很尊敬，何况现在是在敌人的万千瞩目之下的，要是连他这位属下都对自家大人不尊重，还指望敌人会尊重贾岩吗？

    贾岩没说话。

    赖塔知道意思，自己取出了通讯器，与之前商议好的接洽人士，进行了沟通交流。

    那边显然也早就知道了他们两的现身，因为双方都约定好，贾岩他们将在这片地区现身，所以监控早就严防死守，他们的现身，第一时间就被上报了。

    遥远的，很快在星空的尽头处，有庞大的生物来临。

    这是十几个星河级的生物，每一个都不在星河初阶之下，甚至有一半都是星河中阶的强者。

    赖塔在这里面，恐怕实力连中等都排不上，最多只能算倒数前五。

    如果只是赖塔在此，气势绝对输了。

    可此时此刻，他不止没输，更是挺起了胸膛，好像压过了对方似的。

    一切的理由，是因为他这边，有一位单凭一个人，就能轻易将对方全依击杀的存在——贾岩大人！

    贾岩的恐怖实力，别说是来十几个星河初中阶强者，就算来十几个普通的域主，怕是都不会将他的气势压过去。

    理论上，最弱的十几个域主，都能掀翻一名资深域主，但换成次空间域主就不同了，他进入次空间施行狙杀的方案，十几个普通域主抱成一团，都只会迎来团灭的结果。

    所以赖塔有什么压力？来的连域主都没有，在贾岩大人的面前，完全是小菜一碟，甚至都不太够格！

    果不其然，当那边的一群星河级生物，本来抱着来临的就算是一位域主，他们也起码不会太落到下风的感觉来的，可真正见到本人时，却一个个心态崩溃了。

    “卧槽！”

    “什么鬼？这是一位普通域主？！”

    “天哪，好像不止是一位普通域主那么简单！”

    “太可怕了吧，这种力量感觉，还有这种惊人的身体……”

    “莫非……莫非这位域主，不是一位普通的域主，而是一位近乎到达了资深域主等级的存在？！”

    “太可怕了吧，我们家的猩猩大人，也不过是普通域主里比较厉害的存在，他竟比我们家大人还要更强？！”

