    “苏总，这里有份活动评选，是主办方发过来的。”

    办公室内，高婷婷拿出了一份邀请函递给了苏望，苏望看了眼，是一个评选活动，而且还是半官方性质的评选活动。

    “经市场调查，贵司被提名为年度互联网十大创新企业，本次大会于12月10号在京举办，诚邀贵司参与。”

    看了眼这张邀请函，苏望有些疑惑看向高婷婷，高婷婷明白自家老板的眼神意思，解释道：“苏总，这活动是由京城一家调研机构组织的，这家调研机构是半官方背景的，这一次的活动的指导单位就是工信部。”

    “按照该机构往年的规则，像这种发邀请函，就代表最后可以被评选上，当然，需要咱们去跟他们机构对接一下。”

    听到高婷婷这话，苏望明白了，说白了，这个机构的老总关系不差，然后呢，就靠着这些评奖来赚点钱，所谓的对接一下，不就是去公关一下吗？

    对于这种情况，苏望到不觉得厌恶，这是全世界的通病，除了少数几个特别权威的评选，大部分所谓的评选得奖都是靠花钱买的。

    用这些机构的话说，叫赞助。

    毕竟人家举办一场这种活动，也是要有本钱的，你企业要名，机构要利，然后那些相关的机关单位完成了上面交代的任务，是一个皆大欢喜的结果。

    最关键的是，这个活动也算是比较高级别的，至少人家评选出来的这些得奖企业也都是有自己的实力的，不会那么没有节操，你给钱就给你奖。

    “嗯，交给你去负责吧，到时候如果我有空的话会去参加的。”

    苏望点了点头，现在离着十二月份还有许久，这事情暂时不用理会。

    “关于苹果手机那边，目前咱们和联通合作推出的订制协议机也是上市了，销售情况很好，已经是卖出去了一万台，按照联通那边给出的数据预估，到年底的话，应该可以达到三十万台。”

    “现在联通那边可高兴了，每次打电话过来都是笑呵呵的。”

    高婷婷说这话的时候，脸上露出了笑容，很显然苹果4的火爆程度让得联通都有些出乎意料了，半年给增加三十万用户，这可是一个不小的数字。

    最关键的是，联通的都是协议户，也就是说，这三十万用户未来两年都只会使用这张电话卡，再加上马上就要有电话卡实名认证，一般人更不会轻易换卡了。

    另外，这些协议机的套餐费可都不便宜，总体来说联通是赚大了。

    “电信和移动那边也是有了举动，他们也和几个安卓品牌手机商进行了合作，要推出协议机了，不过影响力肯定是比不过我们的。”

    高婷婷说这话倒不是自大，而是却是如此，目前国内安卓品牌手机那几家比较大牌的，都没有和运营商合作，就算是愿意合作的，拿出的也不是旗舰产品，相比起来那些协议机也就价格有点优势，但吸引力并不是特别大。

    “关于手机分期这一块，微支付秦炯那边统计的数据目前是有六千位用户办理了分期，秦炯说目前已经是谈妥了两家基金，将会承接这分期业务。”

    高婷婷脸上一脸认真表情在汇报，心里却是对自家老板充满了敬佩，自己老板这几家公司看起来毫无联系，但只有了解的人才知道，这些公司都有着联系。

    首先，从源头上获取用户，那就是代理苹果手机，而后针对用户推出的本地生活化服务软件美团，用户可以在这上面为自己挑选自己想要的服务，等到用户线下消费好了，要看电视了，可以用酥糖科技旗下的酥糖视频软件，看完视频要看看新闻啥的，有可以上饭否网，顺便了解下明星八卦。

    “互联网未来的竞争，是对用户的时间竞争，谁能够占据用户的使用时间多，谁就算胜出了，哪怕给用户提供的服务可能不赚钱。”

    高婷婷还记得自家老板经常挂在嘴边的这句话，而事实上自家老板也是这么做的，按照数据师对用户的软件使用时长追踪分析得出结论，自家产品的用户，每天至少有不低于一个小时使用时间。

    “我不需要你们盈利，但我需要的用户使用频率还有使用时长，公司的目标，是在未来五年之后，霸占手机用户超过50%的使用时长。”

    高婷婷记得，苏望在全体高管会议上，就是和旗下各大公司的负责人，秦总、王总他们开会的时候，所提出来的公司目标要求。

    这样的目标要求，在高婷婷看来简直是前所未有，大部分企业都追求的是盈利，可自家老板却不提盈利，还真的是另类啊。

    “目前公司可动用的资金有多少？”

    “苏总你指的是全部，还是您私人的资金？”

    “私人的。”

    “私人的话，目前您账号上还有十二亿六千万。”

    高婷婷很快便是汇报了出来，因为苏望的私人账户就是由她所掌握的，她自然知道的很详细。

    “嗯，你给我准备一个亿的资金，打到一家公司账号上。”

    苏望从柜子里抽出了一个文件，高婷婷目光落在文件开头，京城微信科技有限公司。

    看到这个开头的时候，高婷婷眼瞳便是收缩了一下，因为她知道自家老板最近在弄一个项目，只是这个项目的保密级别很高，就是她也都知之不详。

    只知道的是，这个项目是老板当初在国外时候挖过来的msn的那位高级工程师有关系。

    微信，这是个什么项目呢？

    根据公司的名字，高婷婷在心里猜测起来，难道是类似于一个短信发送的软件？

    “对了，今天你有事情吧？”

    “没有什么事情。”

    “那行，没事情的话，车子钥匙给我，我一会要去机场接人。”

    “不需要我陪同吗？”

    “不用了，我和唐瑾一起过去。”

    听到自家老板这话，高婷婷便是明白，自家老板晚上是有私事。

    高婷婷猜的没错，苏望晚上确实是有私事，要接的不是别人，正是他的未来丈母娘。