    虽说眼前这老头儿身上的气息在攀升，但能够肉眼看到，他眼神之中的生机好似在消退。

    而能够做到这一步，那必然是一些禁术类的秘法。

    之所以称之为禁术，就是因为这类术法伤及根本，就算就算是在宗门之内，也是禁止使用的。

    当然，面对一些生死局面，所谓伤及根本，看起来也就没那么重要了。

    “唉，你说好好儿的打架就打架嘛？没事儿带狂暴干嘛？再说你这一大把年纪，万一顶不住后遗症，一口气没喘上来，嗝屁了如何是好？”看着前方气息无比狂躁的那老头儿，我也是无奈一笑。

    此时，对面的老头儿正处于极度暴走的状态，他咧嘴一笑，面目显得有些狰狞。

    “呵，小子，我的后果无需你操心，但在这之前，我肯定比我先死，你只要记住，杀你者，段苍云。”

    话音落下，他不再和我废话，整个人猛然掠出。

    我心中升起一阵警惕，不管怎么说，这家伙好歹动用了禁术，从礼貌上来说，还是应该尊重一下他。

    两只泛着金光的手臂之上，再次多出一层赤红色的火焰。

    眼看着段苍云携带着无比狂暴的攻击逼近到我的面前，我一手成拳，丝毫没有躲避的意思，直接迎上他的攻击。

    空气中，传出一声爆响，我感觉到一股极为沉重的反震之力传递到我手臂之上，我身形后退数步，身躯一震，将身上的震颤之力卸掉。

    与此同时，前方的段苍云再次掠出，此刻的他是想要在禁术的时间范围之内将我解决掉，毕竟这种禁术肯定也是有时间限制的。

    只要时间一到，那时候的段苍云就是一个任人宰割的废人。

    当然，只要他将我杀掉，那么他就能够安心疗伤。

    “御土，困。”

    我脚掌一跺地面，下一刻，在段苍云的脚下，那些地面竟然开始蠕动，随后土壤快速的汹涌而出，朝着额段苍云的双腿包裹而去。

    段苍云行动受制，低头冷眼看去，只见他身躯一震，恐怖的气息肆意激荡而开，那困住他的土壤四分五裂开。

    对于段苍云脱困，我并没有丝毫意外，本身这术法就是为了拖延一点儿时间罢了。

    手中，一张灰色符篆出现，体内气息灌输而入。

    “天地五行，火云之精，凝聚于形，三昧真炎，凝。”

    低喝声落下，手中符篆朝着前方掠来的段苍云拍去，随着符篆拍飞而出的瞬间，周遭温度仿佛在这个时候瞬间攀升，空气中甚至激荡着一股令人惊骇的热浪。

    蓬……

    一声闷响，符篆瞬间化作一团火焰，朝着那段苍云包裹而去，段苍云此刻进入暴走状态，他的思维之中，仿佛只剩下了攻击这两个字。

    有些禁术的确如此，因为禁术通过消耗生机，从而强行提升自己的实力，在这样的情况之下，人的神智很难保持着绝对的清醒。

    眼看着段苍云和那一团三昧真火碰撞，火焰仿佛有灵性一般，瞬间四散而开，直接将段苍云包裹。

    啊……

    顷刻间，一声凄厉的惨叫声从火焰之中传来，三昧真火，这可并不是普通的烈火符，那火焰灼烧的不仅仅是身体，甚至灼烧深入骨髓。

    要是不及时驱逐的话，那么将会承受难以想象的痛苦和创伤。

    “混账小儿，我要将你碎尸万段。”

    弥漫着无尽怨毒的声音从火焰之中传出，下一刻，我看到三昧真火瞬间溃散，一道极其狼狈的身影从其中猛地窜出。

    只不过他的身形已然不像之前那么的从容，站定之后，有些摇晃，浑身焦黑，甚至隐约可见那血肉模糊的灼烧伤痕。

    看到段苍云竟然能够从三昧真火之中逃脱，我的暗自惊讶，好家伙，这使用了禁术就是不一样，正常情况来说，这三昧真火足以让段苍云奄奄一息，失去战斗力。

    不过这玩意儿在我身上也是宝贝，用一张就少一张，所以一直都是秉持着能不用就不用的原则。

    “碎尸万段？你先站稳再说吧。”我冷哼一声，这次我主动出击，身形消失在原地。

    此时的段苍云虽然还有一点战斗力，但显然已经是重伤之躯，这个时候，是解决他最好的时机。

    “御土，困。”

    一张符篆落在地面，段苍云的双腿再次被土壤包裹住，我整个人已经眨眼间出现在他的面前，拳头挥出，金色的拳头上面包裹着一层火焰。

    直击段苍云的胸口位置。

    嘭、

    这一拳，无比结实的落在段苍云的胸膛之上，此时的他瞪大眼睛，低头看着凹陷下去的胸膛，我身形急速后退。

    噗、、

    就在我身形刚退走的瞬间，一口鲜血直接从段苍云的口中狂喷而出，其中仿佛还夹杂着一些内脏的碎屑一般，此时，段苍云身上的气息在急速的萎靡下去。

    本身就动用了禁术的他，在遭受到如此重的伤势，再也无法继续撑下去。

    此时，段苍云抬起头，他怒瞪着我，眼神之中，有着不甘，后悔，无比复杂。

    他万万没有想到，这次下山，竟然会演变成这样，本以为只是解决了一个不长眼的小辈，可现在，他的性命反而交代在这个小辈的手上。

    我站在隔着段苍云有数米远的位置，静静地看着他的生机消散，此刻的段苍云可以说回天乏术。

    我不嗜杀，但并不代表对于想杀我的人还能有仁慈之心。

    就在此刻，我看到段苍云的嘴角泛起一抹狰狞的笑容，他手中快速结印。

    “以血为引，杀印凝形，疾。”

    随着他口中嘶哑的声音传出，下一刻，我看到他口中竟然是吐出一口血箭，我瞳孔一缩，第一时间想要躲避，但这血箭的速度，竟然已经超出了我躲避的范畴。

    下一刻，我眼睁睁的看着那血箭击中我的胸口，随后钻了进去。

    我心中大惊失色，立即盘坐下来，体内气息运转，仔细寻找那血箭的位置。

    “小子，不用找了，这血箭不会要你的命，但会让净明山的人随时都知道你在什么地方，净明山不会放过你的。”

    “杀我门人，誓死追究，这是净明山的规矩。”

    就在我心中焦急之际，前方的段苍云发出咯咯的笑声说道。

    说完这些话，段苍云的脑袋一垂，身死。

    听到这话，我站起身，原来这不是他的必杀一击，竟然只是在我身上种了印记？

    这老东西，真是连死都不让我安生。

    我心中一阵郁结。

