    这间略为宽敞的职员室是集中办公区，原本放在桌子上的电脑和文件夹被胡乱堆砌在角落里，职员桌被拼了起来，上面现在躺着一个被分割了一半的女性尸体。

    房间的另一个角落，像是砌墙一样码着三具同样是没穿衣服的尸体，这些尸体上也有被分割的情况。

    具体来说，他们的腿部和手部的大部分肉都被利器割掉了。

    艾格退出房间后走到趴在地上的三人前面，他说话声音很平稳，听不出情绪有丝毫波动，但是乔安娜一听就知道，艾格真的生气了，很恐怖的那种。

    艾格问道：“这就是你们的‘厨房’吧？谁能替我解释一下，也许我也可以省下一发子弹。”

    艾格话音刚落，迪恩和扎克利同时抬起了头。

    离艾丽卡近的迪恩刚抬起头就挨了一脚重踹，他的下巴磕在地上，撞得眼冒金星，扎克利吓得连忙低下了头。

    “我问，你们答，谁敢乱插话，我就给他一枪。懂了没有？”艾格的声音依然带着孩子的稚气，但是谁也不会认为他在开玩笑。

    艾格对着扎克利说道：“扎克利，你先说。”

    扎克利一听，激动的说道：“都是这对狗男女干的，都是他们！要不是我说我能组装电台呼叫救援，他们也会这样吃了我！他们两个都是恶魔，和我完全没关系！”

    “好了。”艾格打断了扎克利的话，对着第二个人说道：“迪恩，你有什么话要说吗？”

    “不是我，真的不是我。”迪恩连忙否认扎克利的指控，他说：“是珍娜，她是外科护士，全都是她动的手，和我一点关系都没有。”

    “他说谎！”珍娜尖叫着要挣扎起来，就在这时候一声枪响，三人立马贴地趴好。

    “下一发子弹就不会这样浪费了。”艾格放下对空鸣枪的手说道，“遵守规矩的人才能活下去，我不会再说第二次。”

    “珍娜。这次该你了。”艾格对着珍娜说道。

    “他们撒谎，他们都在撒谎。”珍娜哭泣着说道，“我只是一个女人，我是受到了他们的胁迫。”

    “好了，第二轮。”艾格指着扎克利说道，“又轮到你了。”

    扎克利显然是快速思考了一遍了，他的话逻辑清晰且精炼。

    扎克利说道：“整个事件都是迪恩策划的，他是这里的头。因为他是导游，所以一开始我们就都听他的指挥。

    珍娜和迪恩前两天刚勾搭上，所以迪恩不会杀掉珍娜。而我是因为听到他们的密谋后，为了活命主动加入的。要不然，那天晚上我也会死。

    他们在饮用水里下安眠药，然后趁着那些人熟睡后塞住嘴捆起来。这个事没有我他们也能实施，所以我并不是策划和帮凶。

    我只是求自保而已。”

    “该你了，迪恩。”艾格对着迪恩说道：“现在的票数是二对一，你恐怕是第一个先出局的。”

    迪恩也从刚才的慌乱中冷静了下来。

    说实话，迪恩也后悔自己看走眼了，他以为救援小队的队长是那个穿着修身西服，戴着名贵手表，谈吐高雅的男人，结果没想到队长竟然是这个年龄最小的黑小子。

    早知道刚才迪恩就应该使劲巴结他，在他去拉屎时也应该一步亦随，而不是放任他自己到处乱跑。

    不过世间没有后悔药，推责任这招似乎也行不通，迪恩快速想到了另一个说辞。

    “嗨，伙计们。”迪恩趴在地上侧过脸，努力看着艾格说道：“我们都不是坏人，只是可怜的受害者。

    我们被困在了这里，没有了食物，面临绝境。所有人都会死，但是如果用一些方法，某一些人就能活下来。

    这只是为了生存而使用的手段。

    我还有家人，他们还等着我回去，我，我也是为了活下来才这么做的。”迪恩说着说着就哭了起来。

    艾格不耐烦的打断了迪恩的哭泣，他粗暴的说道：“哭也算插话，给我闭嘴！家人，在场的谁没有家人。”

    艾格转向珍娜，他说道：“现在我想知道一些技术细节。请告诉我，护士小姐，为什么你们要活体取肉？”

    艾格这话一出，没看到房间里景象的乔安娜和艾丽卡都吃了一惊。分食幸存者遗体的行为已经够恶劣了，他们竟然还活体取肉。

    “那是因为，因为人一旦死了后，他们的身体就会在几分钟内快速腐烂。”珍娜开口说道：“我们试了两次都是这样，所以从第三个人开始，迪恩就告诉我尝试活体取肉。”

    “具体是怎么做的？”艾格问道。

    珍娜小心的回答道：“我们将人捆住后按在桌子上，扎克利压住他们的上半身和嘴，迪恩负责用刀取肉，我用布条进行术中止血。”

    珍娜的术中止血可不是为了救治，而是让那两个受害者尽量死的慢一些，以方便他们割取更多的肉。

    这些家伙。

    艾格继续问道：“你们不是没有武器吗？哪里来的刀?”

    珍娜说道：“我们在职员办公室找到了一把水果刀。”

    水果刀……

    想用水果刀割下人体那么多肉，没有一两个小时是完成不的。

    人一旦疯狂和残忍起来时，真的可以突破想象力的极致。

    “最后一次说话的机会。”艾格对着三人说道，“扎克利。”

    “我，我。”扎克利脑子一转，他极为流利的说道：“我是电子工程师，我会很多技能。

    我只用一把螺丝刀就能将游客中心的几个步话机组装成一个临时电台。

    我还能开汽车锁，我还可以用手机制作各种通讯工具，我会很多人不会的技能，它们非常高级。

    我的电子学有13级，可以说是这个领域内的专家。我……”

    “好了，时间到。”艾格打断了扎克利的话后，对着迪恩说道：“该你了。”

    迪恩深吸一口气后说道：“我们也许做出了违反法律和道德的行为，但是那都是因为迫不得已。

    你们大本营一定需要像我这样的人才，我对本地可以说是无所不知，在这样的环境下，像我这样的向导你们找不到第二个了。

    如果你们需要在急溪镇这个地区扎营和发展，请让我加入你们，我不会让你们失望的。

    而且我要提醒你，你的任务是来救援的，并没有授权让你决定如何处置我们。

    你应该将我们押送回大本营接受审判。”

    艾格点了点头，迪恩说得很好。

    人才，这是当下最稀缺的资源。迪恩看来是很有信心在回到大本营后，能说服大多数人赞同判他无罪。

    “你呢？”艾格对着珍娜问道。

    珍娜带着哭求的声音说道：“我是外科护士。我有3级外科医学、9级急救学和12级护理学，只需要给我配个助手，不，没助手我也行。我可以独自完成一般性的外科手术，包括处理枪伤、撕咬伤等等。”

    “好吧。”艾格听完珍娜的话后，长叹了一口气，他说道：“你们说的没错，这是一个扭曲而又疯狂的世界。

    光是在这个世界上想要生存下去，就得用出我们所有的技巧。

    大家都是为了活下去，你们是这样，我们也是这样。”

    趴在地上的三人一听，真是喜从心中来。

    是的，和这个疯狂的世界相比，他们所做的事情并不是那么不能让人接受。

    “但是……”

    迪恩三人抬起头后，他们看到的是艾格黑洞洞的枪口。

