        刘长青耍了个口花花的小流氓，引得唐芸脸红心跳，赶紧三步并作两步的离开。

        结果在经过一个楼梯口的时候，差点跟楼上下来的一男一女给撞上。

        女的戴着口罩，但样子看起来还是很年轻的，估计比刘长青大不了多少，只不过走路很慢很慢，还捂着肚子叫痛；男人的皮肤比较黑，能有三十来岁，戴着一顶鸭舌帽。

        “哎哟，老公，我痛得受不了了。”女人整个身体都靠在男人身上了。

        男人狠狠看向刘长青，压着声音吼：“小西斯，怎么走路的，没长眼睛啊？”

        刘长青刚才的确轻轻碰了一下男人的肩膀，就道：“对不起，对不起，这个……她怎么了，要不要……啊，我去——”

        刘长青正想说要不要帮忙叫医生的时候，忽然大叫一声，透着惊恐，因为他在女人的背后竟然看见了一个浑身血淋淋的小孩子。

        他的一声大叫，引来女人怒斥：“你有病吧，喊什么喊，想吓死人啊？”

        女人其实刚刚做了人流，现在腹中绞痛，自然没有好心情。

        声音吸引了一些人来，那男人赶紧将帽子压了一下，对刘长青喝道：“滚！”

        刘长青却死死盯着女人的背后，那小孩子赤果果的，肚脐上还留着一根脐带，他马上猜到了什么，而那小孩这时竟然探出头来，盯着刘长青，眼睛变得血红；他的手伸过去，死死勒住了女人的脖子，嘴里叫：“妈妈，妈妈，我们一起吧！”

        这声音，只有刘长青能听见。

        他很确定，眼前的小孩子，是一只刚出生就死掉了的小鬼。

        黑脸男人看见刘长青死死盯着女人，以为刘长青认识她，赶紧拉着女人道：“我们快走！”

        可女人被小鬼勒脖子，脸色涨红，艰难道：“老公，我，我透不过气来了，好像，好像有什么东西勒着我，我……”

        “妈妈，妈妈，我们一起去玩吧！”小鬼再次出声。

        遇见如此场面，这对夫妻着急，刘长青却心里发寒，他连忙把夏青薇从手链中喊出来，此时此刻，也只能找她帮忙了。

        没想到，夏青薇一出现，那血红着双眼的小鬼竟然一下窜起来，带着尖叫朝夏青薇扑了过来，夏青薇惊叫一声，刘长青赶紧用手一挡，结果就在手链碰到那小鬼的瞬间，那小鬼仿佛看见极为恐惧的东西，嘶喊着就要逃走，可惜来不及了，手链中好像有个漩涡黑洞，直接将他吸了进去。

        “老公，我，好像好了，没事了。”小鬼消失，人流的女人自然松了口气。

        “那赶紧走吧！”男人似乎很怕有人围上来，拉着女人就赶紧离开了医院。

        …………

        “小弟，以后遇见这种凶厉的鬼魂，你可千万不要把我喊出来，我害怕。”夏青薇随后拍着胸脯对刘长青说道，拍的时候，胸前一颤一颤，看的刘长青的心也跟着颤动了几下。

        刘长青在她察觉之前收回目光，小声道：“薇姐，你一个老……不不不，大鬼，怎么会怕一只小鬼？”

        差点说出老鬼两个字了，那多唐突佳人啊！

        夏青薇道：“我就是怕啊，凶厉的鬼魂身上有很强的怨念，我就是个普通人……普通鬼，哪里能对付的了？像上次山神庙门口的那位，也是凶鬼，有怨念。”

        刘长青一听灵光一闪，顿时想到了什么。

        之前他也见过几个刚死之人的鬼魂，但他手中的手链对它们根本没用，吸不进去，不能作为夏青薇的养分；那么现在基本可以肯定，手链只能吸收有怨念的凶鬼。

        他把这想法跟夏青薇一说，她马上冲进手链，不一会又出来了，道：“小弟，你的判断应该是对的，那手链里面有个阵法一样的东西，小鬼被收进去，就分解成能量，可以为我吸收；这几天，我就不用屁股……呃，臀，不用吸收阳气。”

        一个大美女，又说屁股又说臀的，脸都红了。

        刘长青心中却一荡，脱口道：“薇姐，你真漂亮。”

        “臭小子！”

        夏青薇娇嗔一声，直接回了手链中。

        刘长青抚摸了一下手链，感觉无比神奇，这可真是一件宝贝，有了它，自己都可以出去当抓鬼大师了；当然这只是随便想想，抓凶鬼，尼玛还是省省吧，被鬼抓还差不多，而且一不小心害了嫂子怎么办？

        还是安安心心赚钱才是正道。

        离开了医院，他还特意看了看苗晓曼昨天放在医院旁边的山地自行车，发现没在，心想也许推走了吧，不然这么漂亮的车，指不定被偷了呢！

        在一家小店吃了碗面，然后马上去青山镇的新华书店。

        青山镇地方虽然大，总共三十三山，如果要全部走遍，没个三五个月完不成。

        可青山镇的新华书店真的不大，总共也就一百来个平方，有一半还被小说之类的占据了，没办法，青山镇中文化高的人不多，高深的东西看不懂，只会看看小说杂志什么的，他找了好半天，才找到一本《人体解剖结构图》，一本《脑血管病预防与治疗》，别的就没有了。

        他叹了口气，打算过几天趁着到城里去送药酒的时候，到大的书店去买。

        而这时候，有人在他背后拍了一下：“小帅锅！”

        一个有点熟悉的女人的声音，还没转身，就能闻到一股淡淡的香味。

        顾春丽，那个老公不行的闷骚小学老师。

        回头一看，乖乖，穿的还是那么……漂亮，一条牛仔裤，将长腿和屁股包的严严实实，那大圆盘，看了就想伸手摸一把，刘长青不禁想起上次给她按摩大圆盘的场面，裤子都翘了翘；白色上衣，领口有点低，白花花的真好看。

        “呵呵，顾老师！”

        “哎呦，小帅锅，叫什么顾老师，把姐姐都叫老了，叫丽丽姐。”

        “好的，丽丽姐，你天生丽质，哪里会老。”刘长青笑笑说。

        顾春丽显然也是来买书的，她买了两本小学教材，当刘长青说自己想买几本西医的书看看，可是这里根本没有的时候，顾春丽笑吟吟道：“小帅锅，你想找西医方面的书啊，我倒是有不少，你想要的话，姐姐送给你。”

        “啊？丽丽姐，你不是小学老师吗？怎么还会有西医方面的书？”

        “去了就知道了，不过不在我家，在我妈妈家。”

