    媒体反应最快！

    各种新闻当即铺天盖地！

    《影子要拍摄动画电影！？》

    《影子成立动画电影公司：追影！》

    《影子正在奋力追赶羡鱼和楚狂！？》

    《南羡鱼北楚狂，影子要站在正中央！》

    《步子是不是迈的太大了？》

    《影子跳过漫画，直接制作动画电影？》

    《为了够资格和两位好友齐名，影子终于拼了！》

    ……

    影子的评论区。

    无数粉丝被炸了出来！

    “这还是我印象中那个咸鱼的影神吗？”

    “看来影神动真格了。”

    “看来他是真的很在意外界看法啊。”

    “大家说他不如楚狂和羡鱼，他就要转型做动画电影？”

    “虽然但是，影子是不是太急躁了点？”

    “卡通动画才刚刚起步，为什么不继续做连载型动画片？”

    “无论难度还是投资，连载类动画，和动画电影都不是一个级别啊。”

    “做动画电影确实比画漫画更有前途。”

    “可影子从来没有做过动画电影啊，这和漫画画的好不好，关系真的不大！”

    ……

    部落上。

    影子要做动画电影的话题，在半小时内冲上了热搜！

    “好家伙！”

    “这是真的急了啊！”

    “被魏洲质疑，就拿出了哆啦A梦。”

    “发现哆啦A梦还不够，他竟然开始打动画电影的主意了？”

    “这是要把楚狂和羡鱼作为对手？”

    “这俩对手，是不是太变态了点啊？”

    “追影追影，我们都低估了影子的自尊心啊。”

    “他应该一步一步稳扎稳打的，继续做动画片不就好了，哆啦A梦就是一次非常成功的尝试啊。”

    “直接收购动画电影公司，大手笔！”

    ……

    博客上。

    这边的话题更热闹，毕竟影子不混部落。

    “这是学羡鱼？”

    “羡鱼不就是在搞音乐的同时，还搞了电影的副职么？”

    “影子这是不甘心居于羡鱼楚狂之下啊。”

    “追影这名字，已经说明了一切。”

    “跳过漫画我不奇怪，但直接跳过连载动画，搞动画电影，我是万万没想到的。”

    “这几乎是跨行了！”

    “隔行如隔山。”

    “就算他想要尝试做动画电影，也完全可以找个动画电影公司合作当编剧，哪有直接收购的？”

    ……

    秦齐楚燕韩赵魏各洲热议！

    追影梦工厂？

    影子这波就差明明白白的告诉大家：

    我会证明自己的能力，不比羡鱼和楚狂差！

    南羡鱼，北楚狂，影子在中央，这句话没有问题！

    而在这个消息刷屏之际。

    各洲动画电影圈的无数专业人士，也是不由得投来了关注的目光。

    “影子要做动画电影？”

    “这个人不是漫画家嘛？”

    “他该不会以为动画电影和漫画，是一样的东西吧？”

    “你们听说过有哪个漫画家转职搞动画电影，还大获成功的吗？”

    “老皮算吗？”

    “老皮不算吧，他虽然是动画导演，也会画漫画，但他的漫画，是完全为了动画服务。”

    “漫画家搞动画电影，类似于电视导演要拍电影，不过难度上无疑更夸张。”

    “这些都不是重点，重点是动画电影这几年不景气啊。”

    “随着特效技术的提升，观众越来越不爱进电影院看动画电影了，只有那几个顶级的动画电影公司还能对观众保持吸引力，毕竟那几家的动画电影，做的是真好看，比真人电影还好看。”

    “难道他能比那几个动画公司做的还好？”

    “这种时候，他就应该好好当自己的漫画之神嘛，钱也没有少赚，干嘛冒险趟这个浑水？”

    ……

    是的。

    动画电影这几年越来越不景气了，很多从业者都开始转行做其他工作了。

    主要是那些特效大片的冲击：

    有得选的情况下，那些画面华丽到爆炸的特效大片，对观众的吸引力远远大于动画电影。

    甚至于在很多人的认知中：

    动画电影，好像就是动画片而已。

    既然都是动画片，在家看看《哆啦A梦》不香嘛？

    就算有人专门去看，也肯定是为了让孩子开心，毕竟孩子对动画，有着天然的热情。

    而支撑这个行业发展的动力，主要是周边。

    如果周边卖的火，那就算动画票房亏损也可以从周边收益中得到弥补。

    是以。

    这几年的动画电影，基本都是冲着周边去做的。

    这样的情况下，如果影子只是想赚钱，压根就没必要搞什么动画电影。

    ……

    而对于外界的声音，林渊并没有太过理会。

    开玩笑。

    自己跟系统兑换的那些动画电影，可都是地球上脍炙人口的经典大作。

    谁说动画电影不如真人电影？

    虽然市场蛋糕，确实相对要小一点，但蛋糕小就意味着分蛋糕的人不多。

    归根结底只是因为：

    大多数动画电影从业者都做不出足够精彩的作品。

    事实上。

    哪怕是在地球，真人电影的市场，也是碾压动画市场的。

    这个林渊承认。

    不过动画电影始终存在，且隔三岔五的，就会冒出一部爆款，红透半边天的那种。

    西方有迪士尼之类。

    东方有霓虹的宫崎骏新海诚等人。

    哪怕国内，也有《大圣归来》之类作品。

    再者说了。

    动画电影制作难度高且风险大，可蓝星不照样有几家动画电影公司疯狂占有这块市场吗？

    林渊已经了解过了。

    蓝星一共有五家堪称非常厉害的顶级动画电影公司，他们在动画电影圈的地位，几乎都不弱于地球的迪士尼！

    动画电影市场，一直被这五家公司瓜分。

    动画电影圈的人绝对想不到，林渊做动画电影除了是想要让影子和羡鱼楚狂齐名外，最大的目标就是这五家公司！

    林渊要从这五家动画电影公司手中抢蛋糕！

    既然这五家公司能够做出让全世界都喜欢的动画电影，那林渊也有把握做出来！

    当然。

    在此之前。

    首先林渊要想好追影的第一部动画电影应该做什么。

    这部？

    还是那部？

    要不就这个吧！

    林渊扫视自己系统仓库中采购到的作品，终于选中了追影的第一个目标。

    机器人，瓦力！

