    市医院。

    “许医生，主任让您去VIP病房一趟。”医助小林探头进来，圆圆的脸蛋上露出一抹花痴的笑容来，“听说今天VIP病房来了一名超级大帅哥，闪瞎人眼睛那种，所有的未婚女士都想挤过去看一眼。”

    许苒收拾了下东西，头也不抬：“那你怎么不去？”

    “所有人都被赶出来了。”小林怅然地说，“病人虽然是神仙颜值，却是个魔鬼脾气，护士长叫去照顾病人的小护士，全部都被赶了出来。”

    许苒顿了一下，拍拍她脑袋：“收起你花痴的表情，一起去。”

    小林愣了一下，随即跳起来，在许苒似笑非笑的视线中抑制住了仰天兴奋的冲动，默默拿着病历本跟上去。

    两人刚到门口，男人冷冽的声音便传了过来：“出去。”

    许苒愣了一下，这个声音，好熟悉。

    小林惊讶地看着被赶出门的女人，瓜子脸，身材高挑，眉眼精致，显然化了完美的妆容，可眼角却泛红，不是他们鼎鼎大名的院长千金白潇潇是谁？

    “白医生。”许苒淡淡点头，小林有些二，眼巴巴问了一句，“连白医生都被赶出来了，我不敢进去了。”

    许苒：“……”

    姑娘缺心眼啊。

    白潇潇原本淡然的神色瞬间变了一下，随后冷哼一声，同许苒擦肩而过：“许医生也得有个心理准备，这位病人不好相处。”

    这语气，怎么听都不像是好心提醒，反倒是等着看好戏的意思。

    许苒点点头，进了门。

    果不其然，正低头把小包子按在腿上折腾的男人，细碎的头发柔软落在额前，少了几分凌厉，可一抬头看到她，顿时寒霜遍布：“怎么是你？”

    “爸爸，放开……我不敢了……”秦小白拎着裤子挣扎着抬起头，扭头只见许苒穿着白大褂站在门口，表情波澜不惊，小家伙顿时脸色红透，“苒……苒苒”

    他突然爆发了洪荒之力，拎着裤子从秦少辰腿上蹦下来，扭扭捏捏地站着不敢抬头：“你都看到了？”

    许苒避开秦少辰的目光，一脸懵逼地看着耳根子红透的小家伙，回想了一下：“看到什么？”

    秦小白狠狠瞪了一眼自家无良的老父亲，又整理了一下裤子，这才跑来拉住许苒的小手，笑眯眯地说：“没什么，我刚刚，陪我爸爸玩游戏。他年纪大了，一生病就喜欢折腾人。”

    秦少辰：“……秦小白！”

    “我又没有说错。”秦小白抱着许苒的腿，回头看着他，“难道不是你把所有的漂亮姐姐都赶出来了吗？”

    秦少辰眯了眯眼睛，到底是谁一无聊就胆大包天地戏弄那些不谙世事的女孩，然后还栽赃给他？

    这个臭小子！

    许苒看着父子俩大眼瞪小眼，忽然觉得秦少辰也没有那么可怕了。她扭头朝门外喊了一声：“小林，病历本。”

    小林正忐忑地等在外面，见许医生这么久还没有被赶出来，犹豫着要不要进去，听到许苒的喊话，连忙把病历本抱进来，“许医生——”

    只一眼，她的目光便被病床上的男人吸引住了目光。

    实在是惊为天人。

    难怪那么多护士冒着被骂哭的风险也要过来一睹神仙颜值，就连院长千金也免不了俗。

    不仅是长得好看，这样独一无二的气质，往那儿一趟就是一副风景画。

    “都出去。”秦少辰有些厌恶这样花痴的目光，更不喜欢和居心叵测的许苒同处一室，“我不需要看护。”

    秦小白一把抱住许苒的腿：“不行，苒苒是我的人。”

