    过了没几分钟，岳景城走了出来。

    简单的白衬衫黑西裤，短发黑如墨，俊脸白皙如玉，微微低头挽着衣袖，金边眼镜下两道均匀的长眉，清俊如画。

    苏青橙注意到他的手也很白，手指修长，指节分明。

    是自己喜欢的类型。

    似乎感觉到苏青橙的视线，岳景城抬眸睨过去，乌黑漂亮的眼睛，显得有些冷峻。

    视线对上的一刹那，苏青橙心中微微一颤，连忙移开视线。

    岳景城拉开椅子坐下，“吃饭吧！”

    “哎！”苏青橙忙把一碗白粥推过去，又偷偷看了他一眼。

    他的长相是清俊而略显冷冽的，但嗓音却低沉浑厚，非常悦耳的男低音。

    苏青橙感觉耳朵都麻苏苏的，脸颊慢慢红了起来，忙端起一碗粥掩饰自己的情绪。

    又把一盘鸡蛋煎饼悄悄往他面前挪了挪。

    她做了分餐，知道他这几年在国外，怕他和自己一个碗里吃会不习惯。

    岳景城垂下双手，端起一碗粥，吃了一口，拿筷子夹了一块鸡蛋卷饼。

    动作优雅而又矜持。

    苏青橙紧张地看着他，见他张唇咬下，也不知道味道怎样，又不敢开口问。

    岳景城刚嚼了两口，觉察到苏青橙的目光，抬眼看她。

    迟疑了一下，状似无意地说了一句，“味道还不错！”

    苏青橙心里马上雀跃起来，夹起一个卷饼也吃了起来。

    前世她一直暗恋他，为了他专门去上过烹饪课，可是一次也没有用上。

    想不到这一世一来就有了发挥的机会。

    两人吃完，岳景城站起身。

    “我来洗碗！”

    “不用、不用，我来洗！”苏青橙连忙说道。

    岳景城神色淡淡的，“你做饭，我洗碗，很公平！”

    苏青橙便不敢再说了。

    不过男神居然主动洗碗，这是她没有想到的。

    在她心中他就是不食人间烟火的男神，律师界的高岭之花，他居然会洗碗？

    “那、要不要围裙？”苏青橙把自己身上的围裙解下。

    可一想到是自己刚用过的，又有点不好意思。

    岳景城伸出手，白皙修长的手伸到她的面前。

    苏青橙连忙把围裙放上去，紧张地笑了一下，她也不知道自己为什么会这么紧张。

    岳景城把围裙绑好，收了碗筷拿到洗菜盆里，打开水龙头洗起来。

    苏青橙在后面打量他。

    合身的衣服笔挺如刀裁，身材高挑修长，宽肩窄腰，光是这样一个背景就让人想入非非。

    苏青橙拍拍自己的脸，苏青橙啊苏青栓，别像个花痴一样，小心把人吓跑了。

    岳景城听到拍打声，疑惑地转头，苏青橙挤出一个笑容，脸瞬间通红。

    又被抓包了。

    就几个碗，很快洗干净。

    岳景城把碗放在碗架上，用边上的一次性厨房纸擦了擦手。

    转身，“以后我们就是室友了，我想来个约法三章。”

    “您说！”苏青橙连忙坐下。

    岳景城也坐了下来，狭长的双眸认真地看着苏青橙。

    “第一，不能带男朋友回来过夜。”

    “我没有男朋友。”苏青橙嘀咕一声。

    “女朋友也不行吗？”

    岳景城扬眉看她，苏青橙脸一红，“女、女性朋友！”

    “那也要和我通报一声，我也一样，如果带朋友来，我会跟你说。”岳景城说道。

    “第二，公共区域不能穿太暴露的衣服。”

    说到这岳景城想起早上自己也没有穿上衣，不过那时候他不知道同室是女孩子，不然他不会。

    “明白！”苏青橙点头，有了早上的遭遇她再也不敢了。

    “第三，保持室内清洁，公共区域我们可以轮流打扫，我不喜欢脏乱。”

    苏青橙忙点头，“我来打扫就行！”

    “不过要是来了第三个客房……”

    岳景城淡淡扫她一眼，“不会出现第三人，我会把另一间也租下来。”

    苏青橙惊讶地看向他，他要两间房做什么？睡完这间睡那间？

    “我不喜欢人太多……”岳景城补充一句。

    这是他刚才在小区里跑步的时候想到的，既然不退租了就安顿下来。

    但是这房是个三房，不管再来的是男人或是女人，他都觉得会很麻烦。

    不如自己租下来用。

    “我会把那间房改为书房，过两天有很多东西会到。”

    “哦！”苏青橙应了一声。

    那更好了，又有钱收，又没有第三者打扰，求之不得。

    一想到自己以后可以明正言顺地向男神收房租，突然有点兴奋。

    “没有了！”岳景城站了起来。

    “那个、学长，我们加个微信吧！”苏青橙连忙拿过手机，红着脸，“以后有事好联系……”

    岳景城看她，“我没有微信。在国外也不用微信！”

    “那……”苏青橙咬着唇，她不敢让岳景城迁就自己。

    这时候微信还不像几年后那么普及，而且这几年岳景城一直在国外，不用也情有可原。

    “我下载一个！”

    岳景城从房里拿出手机，很快就下载了微信。

    斜瞥她一眼，“你叫什么？”

    “橙子，小橙子！”苏青橙忙应了一声，“我可以扫你！”

    岳景城很快就适应了微信的功能，调出二维码递到苏青橙面前。

    “咔嚓”一声，二维码扫进，“您通过一下。”

    岳景城按了“确定”，很快页面上显示“您已添加了小橙子，现在可以开始聊天了。”

    对方是一个带着笑脸的橙子图案。

    紧接着，“学长好！”的字样出现在手机上，后面还有一个笑脸。(﹡?o?﹡)

    “……”岳景城。

    苏青橙傻笑，自己终于有了男神的微信，而且自己还是他朋友圈的第一个朋友。

    他的第一次给了自己！

    污，我在想什么？

    岳景城看了一眼苏青橙又莫名其妙红了的脸，转身回房拿了一个背包，“我有事要出去。”

    “哎，您慢走！”苏青橙忙应了一句。

    岳景城刚出门，苏青橙握起拳头刚想“吔”一声，岳景城又返回，苏青橙的动作顿时僵住了，同手同脚的姿势凝固在那里。

    岳景城莫名地看她一眼，从边上的橱柜里拿了一盒什么，又打开门走了出去。

    苏青橙顿时松了口气，拍拍胸口，妈呀，吓死我了。

