    江川挺直着胸膛，在第一时间抽出了刺刀。

    他知道，这很可能是他生命中的最后一战！

    此时的叶城，正在为六号龙组而战，正在为华夏的未来而战，他追随叶城的这段日子，终于明白了萧君言萧老为什么选择了叶城。

    这个男人，必将是希望是火！

    现在这个越加残酷，被财阀世家把持着的世界，需要叶城这样的人。

    因此，他愿意为此死战！

    嗤嗤！

    刀锋冷冽！

    一名名老兵抽出了随身的佩刀，视死如归的盯着唐天擎以及王冕等人。

    “苏公子，走！”老兵江川自指尖凝聚出一滴滴精血，熔炼进刺刀之中，于瞬间进入到战斗状态。

    “你们一定要活下来！”苏御咬着牙，以最快的速度朝着刑天演武场而去，他要尽快通知叶城！

    若是晚了，一切就来不及了！

    这一刻，苏御几乎燃烧着自己的精血，爆发出最快的速度！

    簌！

    唐天擎唐老爷子神识散开，目光锁定住苏御，追击而去，他不会让任何一人活着离开。

    今天他们的计划，就是灭杀叶城势力的所有人，斩草除根！

    当！

    一声脆响！

    刀锋碰撞！

    老兵江川拦在唐天擎的前方，手臂上一根根青筋暴跳，实力赫然已至道境。

    “道境强者？正好拿你祭刀！”唐天擎神色冰冷，他隐忍这么多年，为的就是今日，岂能让人破坏他的计划。

    砰！

    唐天擎扬起手中长刀，以自己领域为中心，不断朝着老兵江川劈砍而下。

    此时的唐天擎气血旺盛，真实的战力已然超过三道境，不是江川所能匹敌。

    很快，江川老迈的身躯上多了一层层伤口，于瞬间成了一个血人。

    唐天擎又是一刀斩下，震退江川，顺着苏御的气息追击而去，这个苏御可是叶城过命的兄弟，也是负责生命之水炼制的主要人物，他自然不可能任其离开。

    但在下一刻，一道道血色光束如暴雨梨花般直冲着唐天擎落下，让唐天擎不得不往后退了数步，周身罡风拂动。

    江川以刺刀支撑着自己摇摇欲坠的身躯，脸色煞白。

    用出这记神通，几乎耗光了他所剩不多的生机。

    “看来不杀了你，你是不会让我离开了？也罢，你也配死在我的手中！”唐天擎一挥手，令其余人前去追击苏御，自己攥紧着长刀，目中的杀意不断翻涌。

    轰！

    唐天擎的速度极快，长刀一挑，撕开了唐天擎周身的罡风防御，强悍的肉身重重的撞击在江川身上。

    噗！

    重击之下，江川骨骼断裂的声音极为刺耳，喷出一口浓血，眼前出现虚幻的景象。

    “你不是我的对手，臣服于我，可以不死！叶城的时代已经过去了！”唐天擎一步步逼近着江川，声音肃杀。

    “老兵只有战死，从来没有臣服一说！另外，属于叶帅的时代才刚刚开始罢了！”江川一咬牙，身形往后掠去，自指尖掠出一道花火，落在炼制生命之水的基地内。

    星星之火，很快成燎原之势！

    整个生命之水的炼制基地火光冲天！

    一开始，苏御与江川就做过最坏的打算，他们宁愿毁了生命之水的炼制基地，也决不会让其落在他人手中。

    “找死！”

    唐天擎以及王冕皆是怒不可遏，生命之水是他们一定要得到的东西！

    “快救火！”王冕嘶吼道。

    “走！”

    就是此时，江川拖着疲惫的身躯，下了命令：“去云顶之巅别墅，留着有用之躯！叶帅会带你们重返荣耀！”

    按照命令，一群老兵迅速往后退去，但他们骇然的发现，江川以及一群年纪最大的老兵没有离开。

    “老家伙，我们早就该战死在沙场的，不过，死在这里似乎也不错！”

    江川扫了一眼左右两边的十数名老兵，笑道：“哈哈哈哈哈！好！就让我们马革裹尸还！杀！”

    呼呼呼！

    留下断后的十数名老兵冲着唐天擎王冕等人扑杀而去，完全舍弃了自己活着的机会，只求能多杀几个人。

    “我们走！不要让他们的牺牲白费，这个仇，将来我们一定要报！”

    一群老兵知道江川等人的良苦用心，这是在用自己的性命，为他们铺出一条生路！

    “走！”

    一群老兵眼眶中有着泪水涌动，无声落下。

    嗤！

    震怒下的唐天擎杀意大涨，长刀笔直刺去，刺穿了江川的胸腹，狞着脸：“既然你这么想去见阎王，我成全你！”

    江川嘶吼一声，五指按在长刀上，生生将长刀从自己的胸腹中抽了出去，浑身上下溢出一缕缕红芒，燃烧着自己仅剩的精血，攥紧着手中的刺刀，一步腾空，冲着唐天擎斩下。

    咔嚓！

    刺刀落下的刹那，被唐天擎挡住，直接断为了两截。

    江川身上的伤口一层层炸开。

    “老兵不死！我等军魂永存！”

    轰！

    决然的，自知活不了的江川面带着微笑，冲着唐天擎俯冲而去，引爆了自己的身躯。

    爆炸声不断轰鸣！

    “老兵不死！我等军魂永存！”

    随着江川自爆，剩下的十数名老兵同样决然的扑向前方，用自己的最后力量拦住唐天擎以及王冕的势力来人。

    轰轰轰轰轰！

    气机狂舞！

    这种决然，无人敢抑其锋。

    血水横洒！

    再不见一群老兵的身影！

    唐天擎擦了擦落在脸上的血水，莫名的有一种心悸，江川死了，他与叶城之间注定只有一个能活下来！

    “你们留下搜寻生命之水的炼制基地，其余人跟我来，叶城的人，一个都不能留！”唐天擎立即有了决断，变得更加急迫起来，他必须要做好最坏的打算，只要他拿下整个江城，即便叶城真的杀回来了，那也是他的瓮中之鳖，翻不出什么大浪的！

    呼呼呼呼呼！

    空气中弥漫着令人作呕的血腥味。

    赶来的各方势力来人看着化成一片火海的生命之水炼制基地，一个个颤栗着身子。

    真的要出大事了！

    与此同时，一直在密切观察着叶城一方的赵宁也在此刻赶至，额头上冷汗直流，立即安排起人手！

    暮色酒吧与生命之水基地都出事了，那叶城的妻子夏如烟与女儿叶歆绝对不能出事！

    这可是江南地下世界女皇留下的命令！

    【作者有话说】

    还有一章，有点卡文！

