
就在试镜工作结束后的第二天，爱克托-亨利匆匆忙忙的从波士顿赶了回来，没有经过任何休息，立马与演员的经纪人就片酬和待遇，开始了紧张的洽谈工作。

因为但凡参与这部影片的演员，都已经清楚自己的目的，也清楚剧组不可能给出高片酬，所以早都做好了降薪出演的准备，这让他的工作进度快的惊人。

就在当天，詹妮弗-康纳利的经纪人罗尼西娅，代表自己客户首先与剧组达成了一致，在下班前就叫来了自己客户与律师，干脆利落的在这份不到百万美元的合约上，写下了自己的名字。

如此容易的签约谈判，与爱克托-亨利的准备根本就是两回事，本来是最浪费时间、最斤斤计较的薪酬环节，压根就没让他费任何力气，头一天熬夜准备好的劝说托词，也完全都一点没用上。

要知道，他已经进入这个圈子工作两年了，非常了解正常的谈判程序，或许那些演员还比较好说服，可他们身后的经纪人团队，全都是一群吸血鬼，可以为多赚一美分，而跟剧组拉锯两个月。

这还只是普通的二三四线演员，他们最多只会在片酬上稍微扯扯皮，只要剧组坚持一般都不会有太大意外，麻烦的是进组后的日常待遇问题。

比如按照咖位规定住什么星级的酒店，酒店房间等级，日常三餐的消费金额，是否有休息用的专业拖车，是否有专门单人使用的化妆拖车，等等这些拍摄工作中的琐事，都要明确的体现在合约中。

越是有点名气还没彻底出名的演员，越是会计较这些，在这个迎高踩低现实无比的圈子里，他们互相攀比的从不是同咖位演员，对自身预计过高几乎是普遍现象。

而这种合约经过一段时间的扯皮，最终还是会成功签署，只是中间那些让人脑袋疼的谈判工作，是每个制片人都没法避免的。

这还只是小演员而已，如果碰巧剧组要签约的是一线a咖，那就压根不是短时间能谈成的事，但凡涉及到那种好莱坞稀缺资源，这种谈判最少也会持续三两个月，就像韦恩签署的那份合约一样，长度可能超过几百页，活像是一本大部头书籍。

其实现在这个年头还好，每个巨星的票房号召力都很惊人，只要他们确定加盟影片，在票房上就能获得基本保障，相比于付出的高额片酬，和天价后期分成来说，制片公司也愿意捏着鼻子花钱。

可等再过上十年八年的，进入新世纪之后，好莱坞制片公司就会对大片的投资报酬率，越来越感到厌烦，因为大小汤姆和斯蒂文-斯皮尔伯格这样的巨星名导，都因为票房分成合约制度而成了最大赢家。

在这个他们号召力最强大的时期，想让他们顺利签下合约，除了那些说出去能吓死人的金钱数字，还有一系列其他奇葩条件和待遇。

约翰尼-德普在加勒比后面两部时，不光拿着让迪士尼吐血的天价片酬，工作中的待遇更是让人想象不到，不光他的一群助理、傍友等要从剧组拿薪水，剧组还要为他的宠物狗，专门雇佣看护人员。

再加上约翰尼-德普那怪异难搞的性格，和拍摄工作中时不时找麻烦的行为，都让他成为了圈内最有名的难搞人物。别人最多耍耍大牌，他却把耍大牌提升到了另一种境界。

不过这只是他面对剧组工作人员时的模样，当面对自己的狂热粉丝时，他会变成另一副模样，各种亲切和善，绝对是个优质偶像，就是这么怪异拧巴。

这还不是少数特例，多数能走到a咖的演员，都有或多或少难搞的地方，这些人无时无刻都要体现出自己的特殊待遇，尤其是在剧组中，他们的地位甚至高过正常的导演。

这也是韦恩哪怕有资本，能够请来a级巨星加盟，也从不考虑的主要理由之一，他们的确会带来很大的好处，却在背后指不定会为工作带来多大的麻烦。

“搞定了？表现得不错！”

赶在下班之前，爱克托-亨利把合约送到韦恩的办公室，面对自己偶像的夸奖，他只是有些不好意思的笑了笑。

经过半天时间的仔细思考，他清楚能够顺利的完成签约，最主要的原因是面前这个人。那些演员之所以迫不及待的签字，压根就与自己的业务能力无关，他们是想尽快加入韦恩的项目，免得出现什么不可测的意外。

“我刚刚跟布拉德-皮特的经纪人通过电话，听对方的口气应该也会比较顺利。”爱克托-亨利收起笑脸，开始跟偶像汇报工作。“照这样看来，最多只要半个月时间，演员就能全部进入剧组。”

说到这他小心的看了一眼办公桌对面。“只是……”

韦恩本来一边翻看合同，一遍听着他汇报，听他说到一半开始吞吞吐吐，抬起头看了过去。“有什么事直接说，工作开始后我会把精力投入到拍摄中去，有问题现在就提出来，不然拍摄开始后只能你自己去解决。”

“不，你误会了。”爱克托-亨利赶紧摇了摇头，知道对方没理解自己的意思。“我是想要问你，关于克里斯蒂安-贝尔的合约，我们要怎么谈，在演员片酬和待遇上，也是与其他人一样的标准码？”

这个问题才是让他最挠头的，全剧组人都知道，克里斯蒂安-贝尔根本就没参加试镜，他是韦恩钦点的男主角之一。

而且爱克托-亨利还特意打听过，那个英国“蝙蝠侠”与导演的关系很好，早在《蝙蝠侠：开战时刻》拍摄工作刚结束时，这个角色就已经定了他，克里斯蒂安-贝尔也为了这个角色，一直都在等待准备，并没有接其他的邀约。

说白了，这个剧组就是韦恩的，所有事都必须请示他才能做决定，谁又能保证，剧组掌控者想给自己的爱将什么待遇？

爱克托-亨利可不想第一份重要工作，就在无形中得罪自己的偶像。想想另一个另类导演蒂姆-伯顿，走到哪都带着的约翰尼-德普就清楚了，在他的认知里，克里斯蒂安-贝尔显然就是约翰尼-德普的那种角色。

“该怎么谈就怎么谈，爱克托。”韦恩一看他那小心翼翼的表情，大概清楚了他在想什么。

“克里斯蒂安的片酬和待遇，就按照布拉德-皮特和杰克-尼克尔森的标准来，尽量压低他们的片酬，才是你要考虑的事情，而不是把心思用来猜测我的想法，别有顾虑，你现在就是剧组的制片人，除了我没人能够质疑你的工作，我说的够明白了吧？”

“呼。”长长的出了口气，爱克托-亨利郑重的点点头。“我清楚该怎么做了，保证最多半个月的时间，演员们会全部进入剧组为拍摄做准备。”

他明白，这是自己转型制片人的第一关，现在有韦恩这位大佬站在背后，无形中就让他的工作容易了无数倍，自己必须把握这种好机会，去尽量多的学习怎样成为一个合格的制片人。

只要自己能够顺利的完成工作，以韦恩制作项目的成功率，大概率自己也会跟随他成功，之后再回到华纳兄弟，也就成了一个名副其实的制片人，以后公司投资的各种项目，都有机会让他作为主导者。

其他的项目可不像是韦恩的这样特殊，百分之九十以上，都是以电影公司制片人为中心，导演只不过就是个拍摄镜头素材的工具人，能不能加入后期工作，都要看制片人的意思。

“格林伯格先生，哦，好吧，韦恩。”爱克托-亨利耸了耸肩，身体完全放松了下来，逐渐平复了紧张的心情。“波士顿那个地方，相比起洛杉矶来说，对其他肤色的工作人员可要不友好的多了，这件事我们出发前得通知所有人，尤其是那些底层工作人员，不然肯定会出现乱子！”

这次去波士顿勘景、预定后勤酒店等工作，给他最深的感触不是经济，也不是生活条件，而是当地社会风气，对于有色人种的普遍歧视问题，那里是老白的天下，除此之外都能感受到方方面面的不友好。

韦恩点了点头，边说边转身，把刚刚签订的合约放进了保险柜。“没问题，回头你提醒施瓦茨和吉尔莫，让他们提醒所有部门的负责人，约束好手下的员工。”

他知道对方的提醒是对的，波士顿这个地方的歧视问题很有名，那些老派老白，甚至可以与DZ那些红脖子相提并论。

别说是普通有色人种了，就连那座城市的英雄，波士顿凯尔特人队的几位传奇球星，都没能得到一丁点的尊重，做的比DZ都要过分。

从指环王比尔-拉塞尔，第一代铁王约翰-哈弗里切克，到汤姆-海因索恩等人，都从没有获得过城市英雄的待遇，讽刺的是，这些伟大的球星，在除了波士顿之外的地方，都拥有巨大的声望，获得了足够多的尊重。

两人随后又聊了几句当地情况，韦恩看了一眼时间，愉快的结束了他们之间第一次谈话，准备下班回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70728269"  chaptername="337-种族歧视的地方">加入书签</a>
</div>
