    林子内，清虚和阳虚子打的难解难分，此刻阳虚子愤怒不已，之前清虚的偷袭，让他受了一些轻伤，并且，开启南天门的阵法也被强行中断了。

    和清虚对碰一掌后，阳虚子满脸狰狞道：“清虚，你到现在还执迷不悟，你以为你破坏了我们九人的阵法，就能改变今日的结局吗？”

    清虚冷冷道：“不为的，先杀你！”

    “呵呵，你我实力相仿，纵然受伤，老夫要走，你是拦不住的，你以为如今双方如今战斗力是持平的吗？四大神将凝聚了气运身，可以拖住冥帝和四大守护，而八大天人颜如陌等人可难以阻拦，更何况，老夫这一次精心算计，又怎么会就只有这些安排，这人间高手，可不只冥帝一人！”

    阳虚子说到后面，清虚眼神闪烁道：“你找了东方世家的人！”

    “呵呵，东方家这一代家主东方不败，可不弱于冥帝，也是秦正自己命不好，东方家世代族规，任何外势力不通过东方家同意藏有东方家嫡女，就会成为东方家的追杀对象，之前东方家就曾对秦正出手，让秦正躲过去了！”

    “这一次，老夫亲自去了东方家，请来了东方不败，所以，这一次，冥帝等人就是必死之局！”

    听到阳虚子后面的话，清虚大怒。

    “卑鄙，我先斩了你！”

    可清虚刚动，阳虚子转身就跑，丝毫没有给清虚反应的机会。

    清虚看到这里，愤恨追击，这阳虚子刚才分明就是在吸引他的注意力。

    可追到一半，清虚想到了阳虚子刚才的话，又停住了，看向秦正等人方向，得先去通知他们，还有东方家的高手前来。

    这一战，可不是什么战争，一旦东方不败前来，冥帝和四大守护战死，那这便是死局了。

    想到这里，清虚放弃了追击阳虚子，往秦正所在方向奔袭而去。

    这会儿，秦正带领上百铁浮屠酣战八大天人。

    哪怕是陆地天人，内炁也是有限的，在经过十几批铁骑的冲杀后，他们也有些力竭。

    本来还想斩杀了秦正，可却发现，这铁浮屠的盔甲根本难以撼动，想要杀死一个铁浮屠，十分的困难，消耗内炁更是十分巨大。

    在酣战十几分钟后，八大天人统一选择退走，他们不是傻子，跟这些铁浮屠继续纠缠下去，没准真会死在这里。

    然后，八大天人冲进了树林，秦正也没有去追击，这在空地内，铁浮屠的优势还存在，可进入了树林，被分散的话，八大天人还是能将自己这些人给消灭的。

    脱下头盔，秦正就是一口门血吐出，看着胸铠前的一个巨大掌印，他脸色发白。

    这铁浮屠铠甲是刀枪不入，但是八大天人的内炁雄厚，受其一掌，不死也得受伤。

    再看身后，百人队的铁浮屠只剩下四五十人在动，显然其他人都被内炁给震死了。

    秦正没有来得及伤感，铁浮屠必须保持满编，这是他除去冥帝之外，最大的依仗，立马开口道：“白枭，为死去的铁浮屠脱甲，预备铁浮屠战士盯上，一炷香内，铁浮屠重新成型！”

    “喏！”

    ……

    说完，秦正走到了二傻边上，刚才要不是二傻和帝无羡等人拼命牵制，他们也不一定真的能抗住八大天人的攻击。

    而二傻这会儿也受了伤，那胳膊正在流血，秦正上前为他包扎，二傻看秦正嘴角有些，探手抹过秦正的嘴角，憨笑道：“我没事！”

    秦正没多话，给二傻包扎之后道：“现在你是大成天生金刚了？”

    二傻眼神闪烁道：“帝老说还差一步，所以我短时间还死不了，至少能熬到邦儿成婚！”

    “回去后，老弟为你找个好女孩，成家！”

    “好！”

    没有太多的话语，秦正这时候握住了二傻道：“你得活着回去，哥！”

    “一定！”

    ……

    是的，如今的二傻，已经不傻了，他的灵智已开，明白秦正的意思。

    随即，二傻站在秦正身边，看向冥帝方向道：“这一战该结束了！”

    “恩！”

    秦正带着二傻等人返回，探花等人都很吃惊，这一下，他们也才真正意识到秦正麾下铁骑的厉害，竟然真的击退了八大天人。

    见秦正并没有什么大碍，探花等人也安心了下来。

    这会儿，众人依旧在酣战，周围到处都是尸体，不时会有人偷袭秦正，但都被二傻跟帝无羡，断三刀给拦住了。

    等秦正等人距离冥帝战圈忠心百米时，二傻忽然挡在了秦正前方，出声道：“有绝世高手！”

    顺着二傻的目光看去，那是一片丛林，就见一道身影缓缓从林子内走出。

    就见此人背着一身黑色长袍，背着一柄重剑，目光落在秦正身上。

    要知道，现在周围可是在大战，这人却丝毫不在意。

    颜如陌一个属下从其侧面忽然偷袭，他看都没看，身子瞬间消失在原地。

    秦正边上的帝无羡和断三刀瞬间出手阻拦，因为此人朝着秦正过来了。

    就听见两道清脆的金属声起，眨眼间此人到了秦正五米处，二傻内炁爆发，锤子抬起砸下时，手臂却被人握住了，然后人被甩飞了出去。

    前后不过几秒，帝无羡，断三刀，二傻就都被解决了。

    至于杨昭月和白枭那就更不用说了，等众人回神的时候，人已经到了秦正面前。

    白枭等人要动手的时候，秦正拦住了他们道：“不要动！”

    秦正看着男子，面容俊逸，头发有些灰白，那深邃的眼神，让秦正明白，这也许又是一个老怪物。

    当即道：“敢问前辈是谁？”

    “东方不败！”

    此话一落，周围的高手都是面色一变，只有秦正眼神带着古怪，呢喃道：“东方不败？”

    “怎么？有什么问题！”

    秦正听着话，心里想到前世看过的武侠电视剧，也有这样一个人，绝对的高手，想不到这一世现实中出现了一个。

    当即摇头道：“没什么，前辈此来是为了莺绣吧？”

    “是的，要么交人，要么你死！”

    “我以为前辈会直接动手！”

    秦正话落，东方不败看了一眼冥帝的方向道：“这不是我的战斗，我不想被人利用，你若是答应交人，服下这药丹，活着离开，我会找你要人，你今天若死了，我自己去带人！”

    这时，东方不败拿出一枚黑色丹药，周围人都屏住了呼吸。

    帝无羡，断三刀，二傻杀人杀意冲天，随时准备动手，但他们真的没把握在这样绝顶高手出手前，救下秦正。

    杨昭月这时候上前，抓住了秦正的手，显然，她希望秦正别冲动。

    可这时，秦正眯眼道：“人我不交，我，你也杀不了！”

    短短的话落，东方不败手中药丹破碎，形势一触即发！

