    “这次，我们要报仇！”

    “对！而且还要把他们的人都抓过去卖成奴隶，把他们的牛羊全都抢走！”

    兀良哈内部，像吉塞白音这种已经先一步富裕起来牧场主聚拢在一起，疯狂的咒骂着小王子那边的人。

    孛来和毛里孩在阿剌知院去世之后，也不知道谈了什么条件，竟然放下了双方的争斗，合力“携大汗以令诸部”，对瓦剌势力发起了进攻。

    达巴拉干不敌遁走——

    在他爹因为狂拉肚子而咽气后，达巴拉干第一时间跑到宣府求见了李秉和方瑛，对大明表示了忠诚。

    于是朱见济也毫不客气，下旨册封他为新一任的蒙古大汗，又派遣方瑛出兵，以武威助其登上汗位，并且镇压住了内部的反对派。

    瓦剌方面一看，这小子动作利索，又把大明天官舔的如此舒坦，就明白这个“谋权篡位”的机会算是失去了。

    如果还想办，那得徐徐图之。

    而达巴拉干对此只有感激不尽，继位以后又是送了一大群牛羊马匹给大明。

    为了保证自己屁股坐的稳，晚上睡觉也香一点，达巴拉干还找机会干掉了自己看不顺眼的几个部落，把他们的人口都卖到大明当奴隶去了。

    妈的，反手还赚了一笔！

    这事儿搞的李秉都夸赞这小子能来活。

    辽东那边的长城还没修好，正缺人呢！

    于是，一个只有反对派受伤害的世界出现了。

    做完这一些后，达巴拉干就觉得自己很勇了，膨胀了。

    毕竟在大明表示明确支持后，手下人都学会了听领导的话。

    于是他大胆的对着小王子他们发起了进攻，企图用军事成果来进一步巩固自己的威望。

    达巴拉干带着军队冲了过去。

    然后打出了惨败。

    他被孛来带着人追的忘记了膨胀，跑得比脱肛的猪还快。

    孛来对他的表现非常不屑，指着达巴拉干带人逃跑的方向冷笑一声，“此非猪犊尔？”

    这句话传出去，让达巴拉干成了草原上的巨大笑话。

    阿剌知院要是在天有灵，估计猝死的当晚就得把这不争气的塞到他马桶里活活淹死。

    死人的脸都给他丢完了！

    而当达巴拉干动用自己全部的智慧，向来瓦剌经商的梁白开学了几个汉字，沾着羊血给朱见济送去一封诉苦信的时候，自然也把这句话记了上去，表示自己可受了大委屈。

    如果大明再帮他搞定了对手，他愿意学过去的“铁血男儿”石敬瑭认大明皇帝为父。

    哪怕朱见济比他要小整十岁。

    但是父爱，可以跨越无数的限制。

    朱见济接到这封血书之时，也回忆起了他大伯曾经对他的评价。

    “再给建庶人扩建一下院子，告诉他们，太上皇孤单寂寞冷，需要人陪着点！”

    “顺便再给也先的妹妹送点礼物，她离乡背井的来中原，还带着孩子，朕不能让她们母子受委屈。”

    每天跟土木帝吵架、对打，那也是很消耗体力的。

    记仇的小皇帝把报复的命令吩咐了下去。

    随后不久，击败了瓦剌的孛来就带着人去把兀良哈抢了。

    可怜的吉塞白音就是被抢者之一。

    他是最早和大明做羊毛生意的那一批小部落主，也是跟大明捆绑最深的那批蒙古人。

    他早就下不了大明的船了。

    虽然以他只会赚钱的智慧，并不能理解其中深意，但锦衣玉食却是实打实的。

    之前早就说过，整个蒙古都在衰落的道路上猪突猛进，不可阻挡，狂开历史的倒车。

    在大明对他们进行经济援助，主动发展贸易之前，蒙古人过的什么日子？

    常见的牧民，衣服是早就破烂无比的，人瘦瘦巴巴，如果铁锅烂了也没人能补，整个跟难民似的。

    边关的老百姓看了都心疼，有时候还会对普通的蒙古牧民进行援助一二。

    不论民族区别和过去的仇恨，见人可怜便会动恻隐之心，这是华夏民族刻在骨子里的崇高德行。

    而等双方的羊毛贸易展开后，商队多了，经济提上来了，工作机会有了……日子在变好！

    蒙古人也是渴望过安稳幸福的生活的！

    吉塞白音圈地养羊，独享部落的草场后身家暴富，更是摆脱了过去寒酸的模样。

    他打死也不愿意回到过去！

    可孛来带着人抢了兀良哈，把他圈养在水泥房里的羊都给抢走了，损失惨重。

    气的吉塞白音连阿札失里都没通知一声，自己跑到宣府，在城门前大哭大闹，请大明为他主持公道。

    后面又有其他损失惨重的牧场主过来，跟着一块闹腾。

    杜新这个纺织厂的厂主一听货源半道给人劫了，也狂拍李秉的大门，让他给一个交代出来。

    如今的大宁纺织厂是拉动关外经济的主要动力源，要是它断了货无法达成交易，那当地的财政就要出问题。

    边关今年的羊毛衫就更别想要了！

    好在大明的反应没有让他们失望。

    中央决定对小王子出兵！

    要把这看着要重新崛起的敌人扼杀在幼儿园里！

    吉塞白音积极响应，带着两个儿子一块出来，临行之前还杀了头羊对天发誓，一定要把损失从对面捞回来。

    没了钱，

    他可怎么活啊！

    而因为过于主战，吉塞白音也成了内部的小领袖，吸引了很多同样受到严重经济损伤的部落主。

    他们团聚在一起，咬牙出了笔资金，对招募来的勇士和奴隶给出了各种条件，发誓要从小王子部落身上咬下一块肉。

    另一面，沙不丹作为兀良哈的首领，近年来越发的“老成持重”。

    年轻时的雄心壮志在部落生活日渐提高后，终于被消磨成了空气。

    他成了一个彻底的“中间派”，对兀良哈三卫中泛滥起来的“圈地运动”视而不见，也忽略了守旧派对大明扩张影响力一事的抱怨，自顾自的躲在自己的地盘上享用美酒美人。

    甚至连自己的外孙，脱脱不花的长子脱古思猛可都被他送入了大宁城的归化学校，充当人质了。

    直到孛来打过来。

    兀良哈一些不满于“世风日下”的守旧派竟然串通他们，引领对方直入兀良哈的地盘。

    虽然还没有触及到大明的边关，但也差不多了。

    这让朱见济还亲自写了封信过去对其问责，说沙不丹掌管三卫几十年，怎么会发生这种事情。

    他们何以称“三卫”？

    那是因为明面上，他们是属于大明的卫所！

    现在有人叛国当了带路党，沙不丹是有责任的！

    沙不丹对此两边难做。

    毕竟这几年变化太大，他手下无法接受现状的人，其实数量不少。

    “希望这次能打败对面，不然我得被他们吵死！”

    他在营帐里，对着旁边挂着的琉璃飞鹰悠长叹气。

    飞鹰塑像做的非常逼真。

    眼神锐利，姿态傲然。

    就像……

    沙不丹曾经幻想过的自己。

    他的儿子乌各济却是打断了他的思考，沉声反问，“父亲，你还没有下定决心吗？”

    “你什么意思？”沙不丹皱眉反问，不懂儿子说的什么。

    乌各济站起，长成已久的身体已经比沙不丹强壮许多了。

    “您在大明和乌珂克图汗之间，一直摇摆不定，是还没认清事实吗？”

    “你不是觉得，这次出兵，是大明逼着你做的吗？”

    “你是不是不想参战？”

    沙不丹被他逼问的恼怒，“这是你对父亲说话的态度吗！”

    “你是我的儿子，可你在我面前，手里为什么拿着刀！”

    乌各济振振有词，“我只是想让父亲明白——”

    “时代变了！”

    “不要觉得大明太宗死在征讨咱们的回程上，就觉得是兀良哈战胜了他。”

    “我们只是占了些便宜罢了。”

    “从一开始，我们和大明，就不处在同等的地位上！”

