    血盘诛仙阵中，天运大帝陷入了苦战，被那巨树的金色叶子化作的巨鸟，以及无数藤蔓打的连连后退。

    那巨树比他预料的还要强大，纵然有着那血盘诛仙阵也无法将其压制住。

    此时的他全然不知自己最赏识的后辈子孙——恒运大帝，已然被自己族人给斩了。

    就连那斩杀了恒运大帝的吕家之人，以及吕峰和吕宏程等人也都不知道。

    他们此时全都陷入苦战，那些树精也是越杀越多，甚至还出现了几个实力极为强横的，让他们也有些疲于应付了。

    但就在这时，几十道人影自远处瞬息而至，这些人有男有女，有老有少，但各个仙衣飘飘，气度不凡。

    为首的几名老者更是目光矍铄，鹤发童颜，仙风道骨，很有得道高人风范。

    观其穿着以及道袍上的图腾纹路，赫然便是太初圣地之人。

    他们同样也是察觉到那不凡的天地异象，以及打斗之声，所以赶过来一探究竟。

    没想到果然已经有人先他们一步了。

    “是天运子！”为首的太初圣地大长老——万初真人低声说道。

    天运大帝他自然认识，那是比他实力还强的顶尖强者。

    万初真人仔细看了看那巨树中间，树藤编织成的球形木笼，察觉到那不凡的气息正是从那里散发而出。

    不仅如此，那天地之力汇聚成的金色气流，依旧在向着那木笼内汇聚而去。

    可见这巨树肯定是孕育出了极为不凡的东西。

    几乎同时，在远处的山巅的林间，在数万里的高空的云端，皆是有巨大的身影浮现，暗中注视着那巨树。

    “天运大帝，可需要我等帮助啊！”万初长老见天运大帝等人陷入苦战，不禁开口说道。

    他很清楚，那巨树孕育的至宝不是任何一方可以单独吞下的，天运大帝显然也不行。

    所以他们双方若是可以合作，或许都可以得到好处。

    天运大帝瞥了一眼太初圣地众人，心情有些复杂，一方面他可不希望与这些人分享那天地道果。

    但他也知道自己想要独吞也有些困难，毕竟这巨树的确很强，再拖下去，他也是要撑不住了。

    就在他犹豫之际，那巨树的攻势突然一顿，那包裹着天地道果的树藤木笼突然开始向内收缩。

    而此时身在那树藤木笼内的李禹等人，正惊奇的看着那神奇的果子。

    与此同时，一根根树藤仿佛是绳索一般，瞬间缠绕向了众人。

    李禹眼中寒芒一闪，挣开那藤蔓，一把摘下那一看就极为不凡的果子。

    “叮，收集到天地奇物，天地道果！”系统的声音突然响起。

    与此同时，整个空间狠狠的一颤，一声好似雷鸣，又似兽吼的沉闷声音响起。

    那原本收缩的树藤木笼，以及缠绕而来的藤蔓瞬间停下，原本散发着法力波动的藤蔓瞬间变成了枯木，毫无生机。

    外面，那些金色叶片化作的大鸟也瞬间变回了金色叶子，迅速枯萎，自空中无力的坠落。

    那些宛若蛟龙一般的巨大藤蔓也纷纷落下，参天大树更是仿佛被抽取了生机一般，强大的气息和威压瞬间萎靡下去。

    更是在那大阵的镇压下，发出咔咔之声，仿佛是要承受不住了一般。

    “怎么回事？”天运大帝面色一变，仔细感知下，却是目露惊容。

    那果子散发的气息怎么不见了。

    就在这时，那原本包裹天地道果的树藤木笼轰的爆炸开来.

    与此同时，十个人影从那木笼内飞出。

    看到这一幕，天运大帝、万初长老，以及一众太初圣地众人皆是目露惊讶之色。

    “怎么是人？”万初长老有些愣神，刚刚明明感觉到那里面应该有某种不凡的至宝诞生，结果怎么跑出来十几个年轻人。

    一旁的其他几名长老和一众弟子也是面面相觑，一脸的奇怪。

    难道这巨树孕育出了……十个人？

    不过这种奇怪的想法也是一闪即逝，他们很快就想到了另外一种可能。

    咯吱咯吱……

    天运大帝牙齿咬的咯吱作响，脸色阴沉的仿佛要吃人一样。

    他也是万万没想到，李禹和那顾玉琦等人会出现在这里，出现在那树藤木笼之中。

    真是冤家路窄！

    但天运大帝实在想不明白，李禹他们是怎么出现在那树藤木笼之中的。

    不过有一点可以肯定，那天地道果肯定是被李禹他们跟夺走了。

    “天运大帝！”顾玉琦面色一沉，心中也很是惊讶。

    李禹嘴角也不禁勾起了一抹笑意，这还真是缘，妙不可言啊。

    自己竟然又遇到了这天运大帝，而且看此时周围的场景，以及天运大帝那表情，李禹就知道，他肯定是来抢那天地道果的。

    只可惜实力比不过运气，自己气运爆棚，直接被传送到了那天地道果旁边，捷足先登了。

    “把那果子交出来！”天运大帝目露杀机，冷冷的说道。

    旋即又瞥了一眼旁边那同样目光冰冷的顾玉琦，嘴角勾起一抹冷笑，心中的贪婪也再次膨胀起来。

    既然老天把这块肥肉又送到了自己嘴边，哪有不吃的道理。

    今日这天地道果和顾玉琦他都要得到。

    如今他们都身处血盘诛仙阵内，简直就是自己砧板上的鱼肉，瓮中的鳖。

    “凭什么，难不成这树是你栽的？”李禹冷笑一声，说道。

    天运大帝面色更加阴沉，身外的战神虚影更加凝实，恐怖的杀伐之气令天地变色。

    “顾玉琦，这个小子怎么在这！”一名从下方飞上来的吕家人，看到顾玉琦后，有些讶异的说道。

    他的话却是引起了万初长老和太初圣圣常鹤翔的注意。

    顾玉琦的名字他们自然也是知道的，那是在天骄榜上同样耀眼的名字。

    那个在短短几天时间，就从十九名杀入第十五名，以化神境后期超越了洞虚境常鹤翔的天骄。

    而且他也是青云门之人，是那个与李禹同一个门派的家伙。

    如此说来，莫非那李禹也在这里。

    万初长老和常鹤翔等人目光立刻汇聚到了那个方才与天运大帝说话之人，心中立刻猜到了那便是李禹。

    因为他的容貌和气度太非凡了，唯有他配得上那人族第一天骄身份。

    “这位小友，可是青云门的李禹？”万初长老忽然开口说道，笑容满面的看着李禹。

    ……

