    不过就是“吃饭”二字，她都能想到鸿门宴，他在她心里头……可真糟糕。

    宁安沉默了。

    她得想想。

    “你来不来。”宋邵言又问。

    “就我们俩？”

    “嗯。”

    “几点？”

    “六点吧，我让司机去接你。”

    “我围巾……你还给我呗，外面真挺冷的，没围巾，我冷。”

    “……”宋邵言揉了揉额头，“还你就是。”

    “嗯！”

    宁安答应了他的晚饭。

    宋邵言觉得，她肯定是因为围巾才答应他的。

    下午三四点的时候，宋邵言就坐在家里那宽大的欧式镜子前整理衣着。

    镜子是佣人刚从仓库里给找出来的，以前他不允许家里放镜子。

    这面镜子是全身镜，宋邵言坐在轮椅上，可以从镜子里看到整个自己。

    他穿了一件休闲的黑色高领毛衣，毛衣领子下是他修长的脖子和性感的喉结，他静默地看着镜子里的自己，看了足足很久。

    他本就生的白，这几年一直戴面具，面庞倒更白了。

    宋邵言伸手摸了摸额头上的疤痕，实在是有损颜值，看得他很不爽，只能留一小撮头发遮住。

    衣橱里有很多件外套，宋邵言挑了半天，挑了件深灰色的大衣。

    管家见他大半天都没从卧室里出来，生怕出意外，借着送茶的借口敲门：“宋总，给您送下午茶。”

    “进来。”

    管家把托盘放在桌子上。

    他一抬头，愣了愣。

    这四年，他还是头一次见他主人精神状况这么好，而且穿衣打扮很有品味，浑身上下都是精英男人的气质和风度。

    而且，摘了面具的宋总真是好看得一塌糊涂，成熟矜贵，斯文儒雅，举止投足间都是慢条斯理和稳重。

    管家忍不住多看了几眼。

    他早就知道宋总岁数不大，没想到这般年轻，正是一个男人最好的年纪。

    宋邵言在镜子前看着，见管家没走，抬起眼皮子淡淡问道：“你觉得我这身如何？”

    “很适合您了，不过外面天气冷，您要注意保暖。”

    可宋邵言总觉得缺点什么，左看右看：“还是不如以前。”

    这话管家没法接啊……

    他便岔开话题：“宋总，你晚上是不是不回来吃饭了？”

    “嗯。”

    “宋总，你身材真好。”

    “只有身材好吗？”

    “不，当然不是，您长得也好。”

    宋邵言勾了勾唇角，微微扬起的嘴角边有几分痞气，他现在和以前最大的不同大概就是少了些许意气风发。

    “我额头这疤痕还是很碍眼。”宋邵言又对着镜子看了看。

    管家语塞，宋邵言不说，他都没注意到。

    “可真碍眼。”宋邵言又嘀咕几句，眉头皱得紧紧的。

    “宋总……看不出来的……”管家小声提醒他。

    “别骗我了，我知道你们就喜欢骗我。”

    管家：“……”

    没骗他啊。

    这人……这男人怎么对容貌这么在意。

    难怪一直戴着面具，原来是连几道疤痕都不敢直面。

    管家弄不明白这种心理，反正他从来就没对容貌在意过，他认识的大多数男人都不在意。

