    这聊天聊的旁若无人的，大部分是霍西爵起头，苏晚在回复，下面的粉丝清一色的看热闹，这下，反倒是弄的苏晚不淡定了。

    因为霍西爵太反常了。

    苏晚再看着屏幕的画面，说不上为什么，总觉得霍西爵是故意的。

    想到这里，苏晚微微咬唇，而后就安静的站着，虽然苏晚以前不混娱乐圈，但苏晚好歹也是一个专业粉丝，太了解这个微博的情况。

    要这个互动下去，指不定真的会出事。

    所以苏晚咬唇片刻，没再微博上明面互动了，在苏晚不应声后，霍西爵也不出声了，和之前的热闹截然不同。

    微博下面粉丝又开始喊话了。

    【苏晚，快出来和男神互动，我们要看！】

    【苏晚，我们全靠你了，你的出现，让男神几年的营业量都不如今天！】

    【楼上的，你们都不觉得男神和苏晚聊天看起来再自然不过吗？】

    【靠，被你们这么一说，我觉得就像认识很多年的人。】

    【我也有这种感觉，毕竟男神就算是对圈内的老艺人，都从来没这这样过。】

    ……

    微博的画风瞬间扭转了，看的苏晚更是胆战心惊的。

    但苏晚很快冷静下来，手机回到了微信的页面，找到了霍西爵的微信。

    苏晚可以很骄傲的说，微信初始的时候，她是第一个加霍西爵微信的人，但只是这么多年来，他们从来没联系过，霍西爵那时候也极少用微信。

    微信还是苏晚缠着霍西爵申请的。

    所以，苏晚其实也并不确定，这个微信是否能用。

    想到这里，苏晚安静了一下，还是认认真真的给霍西爵的微信发了消息。

    苏晚：【嗨？】

    消息是发出去了，也没被拉黑，但是消息那头的霍西爵就没回过，苏晚看着微信有阵时间，倒是也没说什么，最终就这么耸耸肩，直接把手机放在一旁。

    也是，这多年了，霍西爵如果因为进入娱乐圈需要用微信的话，那么也可能再申请过了，按照这人不喜欢和人来往的脾气，指不定霍西爵的微信都是经纪人在用。

    苏晚或多或少也听过霍西爵的经纪人，是圈内首屈一指的金牌经纪人，手下的艺人从头到尾都是重量级的，只是现在只带霍西爵一个人。

    想着，苏晚倒也没把这件事太放在心上。

    结果，就在苏晚不打算管的时候，苏晚的手机忽然振动了一下，上面是一个陌生的电话号码，但苏晚莫名的就想到了霍西爵。

    这下，苏晚拿起手机的时候，心跳的很快，只是在表面，苏晚倒是看不出任何情绪变化。

    “你好？”苏晚的声音勤快又带着一丝的困惑。

    但苏晚的心跳很快，抓着手机的手额有些汗涔涔的，说不出是期待还是别的。

    对于自己的猜测，苏晚又觉得不可思议，这些年来，自己的手机也已经换过了，霍西爵怎么会知道自己的电话号码？

    而手机那头，却安静了很久，始终都没人开口说话。

    在苏晚准备继续开口的时候，霍西爵的声音平静传来：“晚晚，是我。”

    简单的四个字，低沉而磁性的嗓音，特有的低音炮的音质，让苏晚一下子就认出来了，这人真的是霍西爵。

    这一次，不开口的人变成了苏晚。

    霍西爵倒是很轻的笑了笑：“不是给我发了微信？现在不打算说话了？”

    苏晚呃了声，有些尴尬，而后苏晚才安静的开口：“我以为你微信都不用了。”

    “是不常用，不意味着不用。”霍西爵淡淡开口。

    这是霍西爵的私人微信，霍西爵是一个把工作和私生活分的很清楚的人，所以在这样的情况下，霍西爵的工作微信，大部分时间都是放在经纪人那处理，极少亲自过问。

    经纪人自然也会筛查完不必要的事，再同意和霍西爵报备。

    而霍西爵的私人微信，一直都在霍西爵的手中，里面的人少之又少，都是家人和至亲好友，苏晚就是其中之一。

    只是这么多年来，霍西爵从来不曾联系过苏晚，苏晚也不曾主动和霍西爵说过话。

    大概谁都没想到，他们破冰会是用这样的方式。

    苏晚噢了声，忽然又不知道说什么了，和当年缠着霍西爵的劲不一样，现在的苏晚安安静静的，好似完全不知道要如何开口了。

    而霍西爵无声的笑了笑的，倒是率先打破了沉默：“怎么，这么多年不和我说话，这是连话都不会说了？”

    “胡说八道！”苏晚哼了，又有些小傲娇的样子，“多年不说话，不就陌生了。”

    “陌生了？”霍西爵的声音微微上扬了一个弧度。

    这下，苏晚咬唇，更是不吭声了，她抓着手机，就这么在落地窗边站着，没挂电话也没怼霍西爵的意思，和平日看起来张狂的苏晚不一样，现在的苏晚安静的就像一个无措的小姑娘，好似面对这样的问题，完全没了任何办法。

    想到这里，苏晚更是不吭声了。

    “你为什么进入娱乐圈了？”霍西爵倒是自顾自的问着，就好似长辈询问晚辈。

    这问题，让苏晚想也不想的怼过去了：“你不也在娱乐圈！”

    霍西爵轻笑一声：“还是和以前一样尖牙利齿的。”

    “胡说什么呢！”苏晚哼了声。

    起来这来来回回的交谈，让苏晚和霍西爵之间的态度也变得暖了起来，没之前那么沉默和尴尬了，但两人谁都没提及过去，也没问到现在的情况。

    一直到的苏晚主动开口：“我就觉得，微博上聊天好像不太好，太暧昧了。”

    霍西爵倒也没说什么，有些安静，而苏晚清晰的听得见霍西爵的手机那头传来声音，是有人在催促霍西爵了。

    苏晚摆摆手：“你的工作人员在喊你了，你快去忙吧！”

    “不和我多说几句？”霍西爵忽然问着苏晚。

    苏晚啊了声，还没来得及应声，霍西爵倒是笑了笑：“有一个采访节目，这是我的电话，你自己记住，不要再转身又让人找不到人了！”

