    “这是你们这次任务的报酬，还有这次的雇主反馈很差，表示以后的任务委托，拒绝你们小队接取了。”

    冒险者工会大厅中，露娜将被少到可怜的几枚厄里斯放到和真的面前，表情也是露出一脸的无奈。

    对于佐藤和真，即便是当招待员这么多年的露娜，现在也有些同情对方了，居然摊上了这样的两个队友。

    “为什么，为什么，这不公平啊，明明我们是按照委托完成任务了，而且报酬上面也写得很清楚，是足足十万厄里斯啊，为什么现在只剩下两千厄里斯了！

    是不是你这个大胸女人克扣了我们的报酬啊，小心我投诉你哦。”

    不用问，整个冒险者工会中，敢对露娜这么大呼小叫，而且举止奇葩的人，除了阿库娅以外，应该也没有其他人了。

    至于露娜的话，大概也早就习惯了面前这一幕，表情有些淡然说道：“阿库娅小姐，其实严格来说，本来你们是不仅不能拿到一百厄里斯，甚至还要赔偿人家农场主更多的损失哦。

    毕竟你们虽然消灭了骚扰农场的魔物，但也确实把人家的农场炸平了几乎一半。”

    “这两千厄里斯，还是农场的老夫妇见你们这么努力的工作，不忍心让你们白跑一趟才支付的费用。

    如果阿库娅小姐不满的话，需要我跟农场那边联系一下，商讨一下后续的赔偿事宜吗？”

    看着面带微笑的露娜，和真以极快的速度接过露娜手中的厄里斯，随后拉着还想要讨说法的阿库娅直接跑开。

    开玩笑，阿库娅什么性格他还不知道，在让她继续添乱下去的话，他们可能连这两千厄里斯都没有了，甚至可能还要再背负一大笔债务。

    自从人渣二人组小队变成废材三人组以后，和真他们的生活状况也并未因此而变好，甚至应该说变得更糟了……

    诚然，慧慧的爆裂魔法，确实如她所言的十分强大，但和真他们却怎么也没有想到，少女的“爆裂魔法”居然只有一击之力而已。

    所谓的一击之力，就是如同字面上的意思，慧慧在使用完“爆裂魔法”以后，身体就会因为魔力被彻底榨光而瘫软在地。

    本来红魔族是以魔力强大而闻名的，即便是最上级的爆裂魔法，慧慧也不可能只能来上一发。

    然而重点是这个中二少女为了让自己的“爆裂魔法”变得更强，把自己的所有技能点，都用来提升爆裂魔法了。

    这也导致了慧慧的爆裂魔法范围更大，威力更强，不过与之交换的，就是极大的耗魔量。

    基本上慧慧只要使用完爆裂魔法以后，就会处于完全脱力的状态，接下来的战斗不仅帮不上忙，甚至还会成为累赘。

    这也是为什么慧慧一直以来都是一个人的原因，盖因大部分的队伍，都无法接受慧慧这样的战斗方式。

    看着手中仅剩的两千厄里斯，再看看面前两个颜值在线的坑逼，佐藤和真只觉得自己的未来堪忧。

    本来只是担心睡马棚会被冻死，现在怕是在冻死以前，他们就要先饿死了。

    “果然啊，想要摆脱我们眼下的困境，还是要找一个足够强的资深冒险者加入我们。

    现在我们的队伍里即有『大司祭』又有『大法师』，想要骗几个不了解情况的家伙进入队伍，应该不难吧。

    等到把对方骗入队伍以后，就让对方签订契约，那种擅自退队，赔偿一亿厄里斯之类的。”

    如果可以的话，和真是真的不想跟阿库娅这两个坑货组队，但奈何他鬼畜真在阿克塞尔的名声同样不怎么样。

    即便是他想要加入其他的冒险者队伍，基本也没人会要他，与其这样的话，还不如继续跟阿库娅她们一起。

    虽然这两货确实坑了点，但是总比自己一个人去讨伐魔物要安全得多。

    而就在和真三人，看着桌子上的两千厄里斯，思考着这点钱怎么让他们三个人撑到明天之时，工会的正门处却突然传来了极大的动静。

    “这不是死灵飞龙吗？高达七十级的魔物为什么会出现在阿克塞尔地区，而且死灵飞龙一直是魔王军那边的主力空袭魔物吧。

    幽斗这不是去完成委托了，是去攻击魔王军了吗？”

    冒险者工会的正门处，一只体型庞大，全身鳞片为黑色的双足飞龙，此时被幽斗犹如拖着大型垃圾一般，拖到了工会的门口，巨大的动静也引起了众人的围观。

    阿克塞尔虽然是新手城，然而这里有不少冒险者都是之前从前线到此隐居的，对于魔王军的那些知名魔物自然不会感到陌生。

    死灵飞龙可是高达七十级的强大魔物，一直都是帝国龙骑士部队的大敌，不仅恢复能力变态，而且一口吐息更是能够瞬间烧尽一整支小队。

    可是如今这头死灵飞龙，却没有了往昔的风采，成为一具死尸被人犹如死狗般的拖着走。

    “原来这种魔物叫做死灵飞龙啊，我就说我之前怎么没在阿克塞尔周边的地区看过这种魔物。

    嘛，这些都不是重点，重点是这种魔物身上的素材值钱吗？”

    门口传来的动静，甚至连冒险者工会中的招待员们都跑出来看戏，然而对比其他人，经验最为丰富的露娜此时却看着地上死灵飞龙露出了一脸凝重。

    “幽斗，这头死灵飞龙你是在那里遇到的？死灵飞龙作为魔王军的招牌魔物之一，一般应该很少脱离军队单独行动的。”

    对于幽斗能够打败七十级的死灵飞龙，露娜并没有感觉到一点的奇怪，毕竟他面前的男人，可是能够独自同时对付数只一击熊的存在。

    现在露娜所担心的，死灵飞龙出现在阿克塞尔地区，后续会不会发生更让她担心的事情。

    “是在回阿克塞尔的途中遇到的，这家伙飞在空中似乎在搜索着什么，然后在看到我以后，又突然直接袭击我了。

    因为其是我在阿克塞尔附近所遇到的最强魔物，本着可能会很值钱的想法，所以我就把它的尸体拖回来了。”

    对于露娜的询问，幽斗摊了摊双手说明了当时自己所遇到的情况，然而他的话不仅没有让露娜等人放下心来啊，甚至其的脸色变得更加的凝重。

    “事情有点麻烦了啊，死灵飞龙会作为哨兵在附近的空中进行搜索，这就代表魔王军可能盯上这里了。

    可是这是为什么吗？阿克塞尔地处边陲，魔王军不是一直看不上这里吗？

    难道说阿克塞尔中，有魔物军想要找到的人或物吗？能够使役亡灵飞龙的存在，等级起码也是魔王军的干部了。”

    不仅露娜，阿克塞尔其他本来吃瓜的资深冒险者，现在也意识到了事情的严重性。

    跟王国的其他城市不同，阿克塞尔可是所谓的新手城啊，防守能力根本和其他的城市没得比。

    如果魔王军真的对这个城镇有想法，甚至都出动了干部级别的存在的话，那么他们根本没得打。

    因为阿克塞尔虽然有着很多的隐居的高级冒险者，然而整个城镇的平均等级也就约四十级而已。

    再加上这个城镇一点王国的士兵都没有，当靠没有组织性的冒险者们，想要抵御魔物军的袭击，几乎就是不可能的事情。

    “不管怎么样，我先把这件事情通知其他城镇的冒险者工会，并且尽量寻求一些支援。

    阿克塞尔的大家，最近最好还是减少委托的工作，尽量不要离开城镇，以免发生不测。”

    在留下这样一句话以后，露娜就匆匆忙忙的跑回工会里面了，看其模样似乎真的很焦急的想要跟上级汇报这里的情况。

    而因为意识到如今阿克塞尔可能会面临的危机，如今工会中的冒险者们，也没有了往日的大闹起哄，而是纷纷都露出一副忧心忡忡的模样。

    当然了，对于魔王军可能袭击这里的情报，也不是所有人都表现得相当担心，其中阿库娅跟慧慧就表现得毫无所谓。

    一个是在看到魔王军干部的悬赏金的时候，顿时双眼变成厄里斯的符号，大言不惭的说要将干部净化用来换赏金。

    另外一个则发出中二发言，表示自己的爆裂魔法终于不再是炸炸巨蛙之类的杂鱼，现在终于能够派上用场了。

    而除了她们两个以外，幽斗也是此次高兴的人之一，因为他一直苦寻无果的魔王军干部，现在居然自己找上门来了。

    果然按照一般的套路，反派配角都是会挨个过来找主角送经验的，只不过让幽斗感觉有些奇怪的是，现在的和真面对魔王军干部，对方真的是来送经验的吗？

    比起兴奋的阿库娅跟慧慧，被幽斗当成“世界之子”的佐藤和真，现在表面淡定从容，实质内心早就慌得一批。

    和真觉得自己的异世界之旅混得实在太过艰难了，其他穿越者都是开局天赋爆表，身边美女如云，而他却连起码的温饱问题的无法解决。

    诚然，他的身边也算是美女环绕，然而不是智商缺陷就是中二病，该有的外挂一个没有，现在又碰上魔王军攻城，和真甚至都开始怀疑，自己的异界人士是不是所谓的深渊难度。

