
　　“您说什么？”

　　“……诶？现在吗？这么着急？”

　　“不不，您误会了，只是……”

　　“……明白了，我立刻就去准备。”

　　脚步声逐渐远去，房间又恢复了平静。

　　几分钟后。

　　“吱呀……”

　　储物柜的门被打开了一条细小的缝隙，一只紫色的眸子在其中若隐若现。

　　春日的阳光透过窗子照进房间，在地上投射出斑驳的光影。

　　客人的交谈声，机器的扫码声，收银柜的开合声……

　　各式各样的声音夹杂在一起，持续不断的从前厅那边传来，一切都如同往常一般无异。

　　细小的缝隙逐渐扩大，直至柜门完全开合。

　　哒——

　　小皮鞋的鞋跟踩踏在地上，发出了清脆的声响。

　　高田栞跌跌撞撞地从其中走出，整个人如同被水浸泡过的一般，衣服皱皱巴巴的拧在一起，脸上带着不自然的红晕。

　　她将双手抱在胸前，然后两腿并拢地蹲伏在地上，高耸的胸脯不断上下起伏着，身躯微微有些颤抖。

　　汗水打湿了她的头发，一缕金色的发丝被她在无意识间含在了口中，并在阳光的反射下创造出一种视觉上的湿润感，也不知是汗水还是口水。

　　加藤悠介也从储物柜中挤了出来，看着蹲在地上的高田栞，沉默了片刻后问道。

　　“你没事吧。”

　　边说边将自己的制服外套披在了高田栞的身上。

　　指尖划过衣服的声音在耳边响起，紧接着后背就传来一阵温暖，隐约还有一股薄荷的香气从肩膀上的外套上传来。

　　高田栞不由地娇躯一颤，低着脑袋不肯回头去看加藤悠介，她挣扎着站起身来，然后踉踉跄跄的跑了出去。

　　哒哒哒哒哒哒——

　　连贯的脚步声自门外响起，听起来应该是去往女更衣室的方向。

　　加藤悠介无奈的挠了挠头，然后长叹了一口气。

　　……

　　时间回到几分钟前。

　　“可恶，那个小鬼到底有什么好。”

　　“咣——”

　　伴随着芳村带着怒气的一脚，储物柜的门上发出了极大的声响。

　　正将脸贴在门上侧耳倾听的高田栞只觉一股由音波形成的强烈冲击直灌耳膜，让她不可自控的发出了一声轻呼。

　　“……啊。”

　　好在加藤悠介及时捂住了她的嘴，但即便是这样也依旧引起了芳村的怀疑。

　　刚刚还在喋喋不休的芳村骤然安静了下来，柜子里的两人都清晰的听到了他一步一步接近的脚步声。

　　嗒……嗒……嗒……

　　如同踩着某种节拍一样的，声音在柜前戛然而止。

　　布料的摩擦声飒飒作响，储物柜的门被拉开了一条微不可见的缝隙，阳光顺着缝隙折射进来，照出了两张年轻的面孔。

　　男的英俊，女的……算是可爱吧。

　　“不要……”

　　高田栞声如蚊蚋的喃喃道，全身的肌肉瞬间绷紧，即使隔着衣服，加藤悠介仍能感受到那剧烈到快要跳出来的心跳。

　　扑通，扑通，扑通，扑通——

　　冷汗顺着额头上滚落，然后划过鼻尖，最后滴落在胸前的衣襟处，并迅速晕染开来。

　　时间放佛被按下了慢放键，高田栞眼睁睁的看着柜门的缝隙一点一滴的逐渐放大，然后——

　　“铃铃铃铃铃铃铃……”

　　急促铃声打破僵局，电话的听筒中传出某个人的说话声。

　　……

　　两分钟后。

　　芳村从房间离去。

　　柜门又被轻轻合上，高田栞这才松了一口气，随之身体就是一阵无力，向后瘫软了下来，进入了一个温暖的怀抱。

　　她抬起头，正对上一双灿若辰星的眸子。

　　英挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，棱角分明的下巴。

　　她的的目光一路下滑，最后停在了凸起的喉结上。

　　高田栞侧过脸，顺势将脑袋枕在加藤悠介的肩膀上，让目光保持平视。

　　温热的呼吸扑打在她的脸上，吹动了她额前的发丝，一股薄荷味的清香顺着她的鼻尖不断的钻入。

　　加藤悠介的喉结由于干燥而上下滚动了一下。

　　也许是因为气氛太好，也许是因为劫后余生的喜悦，又或许是因为那一丝若有若无的情愫。

　　高田栞抬起一根手指，在上面轻轻摸了一下。

　　“你干吗？”

　　加藤悠介向后缩了缩脖子，同时抓着她的手问道。

　　瞳孔中带着莫名的神采，高田栞的转过身，然后轻轻的说：“……因为看起来很好亲的样子。”

　　她将手从加藤悠介手中抽出，然后用手臂环住了加藤悠介的脖子。

　　“吻我……”

　　紫罗兰的眸子里盈润着水汽，粉嫩的唇瓣开合着，露出洁白的牙齿，甜腻的呼吸吹在加藤悠介的脸上。

　　历史总是惊人的相似，看着越来越近的高田栞，加藤悠介总感觉充满了某种熟悉的即视感。

　　对此，他冷冷一笑，一字一句的说道。

　　“你做梦。”

　　高田栞的瞳孔倏地放大，僵着不动了。

　　加藤悠介脸上稳如泰山，内心却暗暗松了一口气。

　　（请叫我节奏大师。）

　　差点就被带到奇怪的气氛里去了，他不禁这么想到。

　　然后低头看向高田栞，清了清嗓子说道。23sk.Com

　　“差不多可以出……唔嗯——！？”

　　柔软的触感从嘴上传来，嘴中未尽的话语全被强吻上来的高田栞给堵了回去。

　　在这狭小的空间里，加藤悠介别说躲开了，就连手臂都无法伸直，整个人只能微微弯下腰，佝偻着身体，以便能够挪出足够的空间供两人使用。

　　好在高田栞的身材十分娇小，虽然某处超凶，但是也能勉强活动开来，不过身体方面的接触就不可避免了。

　　是以两人几乎全程保持着高田栞被加藤悠介抱在怀里的姿势，对于彼此所产生的变化皆是心知肚明。

　　直到现在。

　　也许是对加藤悠介之前的拒绝而感到气愤，高田栞此时就死死拽着他的衣领，身上散发着炙热的高温，脸色也是涨的通红，却依旧不愿松口。

　　她现在的情绪明显不对劲，为了不伤害到高田栞，加藤悠介只得选择了任由对方施为，同时不禁在心中喟然长叹。

　　今夜的月色真美，只怪我太过迷人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第十二章 只怪我太过迷人免费阅读。https://xs.23sk.com 