
　　这一次，轮到穆金想要哭出来了。

　　身体上的痛苦在这个时候根本算不上是什么，他真正难受的，是自己在当着这么多人的面前竟然就被这样轻轻松松的给的打败了。

　　完全不敢相信这样的事情竟然是发生在自己的身上的，他在这场战斗之中可谓是小心翼翼不敢出现任何的失误，就只是因为清楚地知道眼前的这个男人能够做到很多事情，并且其本身也是一个相当可怕的对手，在跟这样的一个对手战斗的过程当中，这就更是需要拿出百分之百的信心和认真态度才可以。

　　所以之前就是真的不敢掉以轻心，很认真的去做每一次的战斗，本来想着自己这个样子就可以完成自己的任务了、

　　但是并没有想到，当这个问题竟然变得比自己还要麻烦很多，额

　　“小子，都已经到了这个时候了，你还是要坚持自己的想法吗？就算你在这个时候承认自己的失败也不会非常丢人，在这个世界上的很多人都曾失败，但是我不一样，我是相信自己在这个时候可以完成这一切的挑战的！”问题笑着看着面前的这个对手，不管之后等待自己的将会是什么，这个时候的林羽还是跟之前一样信心满满。

　　他坚定地相信自己可以做到的。

　　就算是在这个过程当中想要打败眼前这个家伙非常困难，但是只要自己真的有这个想法，那么这一切就都算不上是什么，一切就都可以完成的。

　　看着眼前这个男人脸上的表情，林羽轻蔑地哼了一声。

　　“你想要让我承认自己的失败，认可自己的差劲吗？我是不会这样让你随心所欲的，如果在这个时候就这么轻而易举的承认了自己的失败，那么之后，岂不是说会让我遇到更大的麻烦吗？”冷哼一声，他在这个时候握紧了自己的拳头，死死地看着面前的林羽，然后低声说道：“现在，我就让你知道，跟我作对的代价是什么！”

　　此时微微眯着眼睛，看着面前的林羽在这一刻所展现出来的这个样子，穆金真是越想越气。

　　“想要动用最后的手段？这个当然是你自己的自由，但是在真正的施展出来这样的手段之前，我希望你能够明白，自己到底是在做什么！”微笑着看着眼前这个男人，林羽的嘴角挂着一抹淡淡的微笑，在经过之前发生的种种，在这个时候反倒是非常轻松了。

　　如果他在这个时候真的将自己的力量全都释放出来，那么所产生的后果可以说是非常恐怖的，在这种状态之下，唯一能够带来的，就是这个地方的毁灭。由此产生可怕的结局，这是谁都不想要看到的。

　　此刻的林羽也是这般看着眼前这个男人，表情轻蔑。

　　他是相信这个男人在这个时候一定会清楚的明白自己在做什么的，如果是这个样子的话自然也就没有什么好担心的了，问题都会按照他们之前想的一样发展下去的。

　　“真是没有想到你这个家伙竟然还有这样的胆量！”穆金微笑着，似乎真的在开始慢慢的改变自己身体里面的什么东西，若是让这个家伙按照这样的状态下去的话，后果可就真是麻烦了！“

　　旁边的很多人也都跟着散开，他们诧异的看着穆金，一脸谨慎的表情。

　　很显然，这些家伙都是清楚地知道眼前这个男人的本事到底是怎么样子的，自然也能明白在这个过程当中他们要怎么样去做这个安排。

　　想要处理好眼前这个问题，固然不是一件容易的事情。

　　只不过几个人还是相信，他们能够轻轻松松的摆平这些麻烦的问题。

　　“看来今天是没有什么好的选择了，跟你这样的家伙战斗，我就算真的想要有所保留，那也要看自己是不是有这个本事，起码就目前而言，这场战斗还不是那么容易可以摆平的！”此时非常严肃的看着面前的林羽，在经过了这样的一系列的事情之后，穆金也明白，他的选择很少。

　　眼前这个男人不同于往常自己对付的敌人，那些家伙才是真正的厉害，若是要跟这些家伙比较起来，眼前这个男人的本事强悍程度，那可真是高太多了。

　　只是，林羽也懒得跟这个男人废话这么多。

　　此时直接是冲上前来。

　　他知道这家伙想要爆发全力，但是如果在这里动起手来，会死掉很多人的。

　　这样可是会给自己带来麻烦。

　　毕竟刚刚来到燕行门之后就发生这种大事，不管是谁都无法接受这样的现实的。

　　就在林羽这般冲过来的一刹那间，穆金脸上的表情变了，他开始催动自己体内的神力，想要在这个关键时候以最短的时间跟速度彻底的将眼前的这个男人给打败。

　　但是非常可惜，这种情况也根本不是他想的那么简单。

　　作为整个混沌神界战力扛把子之一，他想要打败眼前这个男人，便是轻轻松松。

　　唯一需要在这个时候考虑的，就是如何在这种不会产生太大的影响的情况下战胜眼前这个男人。

　　想到这里的时候，林羽便是主动进攻。

　　刹那间，人已经是出现在这个男人的面前，一只手直接摁在了这个家伙的肩膀上。

　　看着面前的林羽，穆金努力的催动着自己身体内的力量。

　　但是没有任何意义。

　　“放弃吧，当我靠近你的时候，你就已经没有办法动弹了！”林羽直接是禁止了这个家伙体内流动的神力，这样一来，不管他有多少的本事，在这个时候全都没有办法招呼出来。

　　看着林羽，穆金第一次感受到了这样绝望的感觉。

　　在眼前这个男人的面前，自己根本不是这个男人的对手，虽然已经经过这么多次的努力，但是想要战胜眼前这个男人依旧还是非常困难的，想到这里的时候，他忍不住皱起了眉头，脸上的表情也是分外难看起来。

　　林羽在这个时候反倒是轻蔑一笑：“现在，你还有什么办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百四十一章 默认的事实免费阅读。https://xs.23sk.com 