“核心构形变化，原绑定资源不可用，灵芯系统将重新检测。”
    “检测到全新构形，可以进行融合型替换。融合替换后原绑定资源权限清空，是否扫描新资源？”
    “资源架构分析已完成，扫描范围内未发现所需材料构件，是否进行应急配置？”
    “应急配置结构调整需要开启辅助功能，并为灵芯系统提供额外动力，是否开启？”
    “应急配置的设备，具体使用会出现不可预估的后果，要按照工艺要求做临时强化处理，具备条件后，及时更换标准配件。”
    一二三四五。
    罗南坐在“齿轮”的中控区，在仿纸软屏上写写画画，至于写的是什么，除了以上序号以外，他自己都不是太清楚，只是借此来平复过分激昂的血气涌动。
    至于造成这种现象的原因，倒还清楚。
    经过他在虚脑系统的仔细翻找，又查阅系统纪录，总算将虚脑界面从开启到现在，所有五个弹窗面板上的文字记录全部找齐，挨个捋顺了一遍。
    再算上翻找时查看虚脑界面的各种文字界面信息，罗南已经百分百确认，对他来说，虚脑界面所显示的那些陌生象形文字，理解起来已经不是问题。
    没错，就在他理解了那个奇妙的“我”字之后，虚脑界面的所有文字，突然就有了意义。
    虽然罗南对这种象形文字仍然知之甚少，单个拉出来，意义各种模糊；整体去看才好一些，字数越多，意思越清晰，但细节上的磕绊、辞不达意都有存在，很多地方还要连蒙带猜……
    可懂了就是懂了，他讲不出什么理由，识别这种文字，简直就变成了一种本能，搭眼看过去，结果就在那里。
    前后五个弹窗的文字解读，几乎扫尽了他憋闷已久的所有迷惑，而相应的，各种新奇的概念也蜂拥而来。其中甚至还有一些似曾相识的、似明非明的东西，也意外得到了充分且相对清晰的解答。
    比如构形，比如机芯。
    罗南一半以上的激动心情都是因为以上两个概念的翻搅作用。他很想立刻放下一切，钻进实验室，用尽所有的手段去探索、验证概念及其背后的所有奥秘。
    但在此之前，他还要做一个最基础的证明：以如此神奇的方式做解读，其正确性是否可以保证？
    罗南手上写写画画，软屏上一片狼籍，但这是与外接神经元的界面未连接之故。在罗南意识层面，早已经转入了应急配置界面，相应的“不可预估后果”的警告弹窗已经闪过，留下来的只有“应急战斗装备”的详细装配引导界面。
    经过一番调整，罗南心神渐定，他将注意力放在了“应急战斗装备”的内甲模块上。
    这种内甲所需要的材料，是多种氨基酸构成的聚合物，属于智能高分子材料。它有一个很专业也很拗口的名字，罗南干脆根据它的作用，叫它“人造肌肉”，先将就着。
    可相应的问题，无论如何是没的将就了。
    要说在相关系统资料上，已经把“人造肌肉”的链结构和聚集态结构细节都列了出来，看上去手拿把攥。可问题是，材料科学不是搭积木，形成这种材料的反应条件实在是太苛刻，在全世界范围内，类似的条件好像只有寥寥两三个实验室能够实现。
    这一天多的时间里，罗南还通过协会的渠道去核实了一下，有好消息，也有坏消息。
    好消息是，这种“人造肌肉”的研究其实已经有了阶段性成果，甚至还出来了实物。外接神经元的扫描及其应急方案，建立在一个相对现实的基础上。
    但坏消息是，“人造肌肉”的材料实物极其短缺，且没有任何成熟的工业化生产方案，都是在实验室里一点一点的积累，连实验室自己做实验都不够。
    以罗南所需要的材料数量，全球的产量加在一起的再乘以十还差不多。
    想也知道，这根本就是一件不可能实现的任务。就算能力者协会神通广大，欧阳会长和武皇陛下面子十足，也不可能把人家现在的积累以及未来的产量全部掏空，况且就算是掏空了，罗南也等不起。
    而在“应急战斗装备”的整体设计中，这种“人造肌肉”是极其重要的载体，承担着信息转化传递、能量增幅和作用力缓冲等重要功能。没有它，外骨骼威力减弱还是小事，罗南自己很可能就被战斗装备强大的反作用力活生生挤死在里面。
    这一天多的时间里，在翟工等人的帮助下，“应急战斗装备”的其他构件，已经陆续改造完毕，却因为“人造肌肉”这种关键材料而变得毫无意义，罗南无论如何也无法接受这种结果。
    正是在这种背景下，罗南带着问题去摸索虚脑系统，在检验自身文字解析能力的同时，也希望找到一个能够绕开障碍的解决方案。
    万幸中的万幸，虚脑系统内置了使用说明书。
    他从星期三晚上应付写完教案之后开始，便辛苦阅读使用说明书，连续十个小时的翻译和猜测，总算有了一些结果，并形成了方案。
    如果能够成功，“应急战斗装备”将进行一次设计改版，绕开“人造肌肉”的限制；同时也可以证明，罗南刚刚挖掘出的文字解析能力，具备更现实的作用。
    一举两得……又或一无所有。
    罗南合上笔记本，将它放在前方的中控台上，又用力拍了拍面颊。此后，他端端正正坐直，微闭上眼睛，纯以意识开启了装配引导界面的相关功能。
    装配界面一侧，半透明的输入窗口显现。
    罗南通过意识，向窗口输入了神秘的代码。其实就是这种象形文字形成的字符串，应该是开发者指令之类的东西。
    中间失误了两次，实在是书写能力严重不足。还好系统的纠错能力不错，没有出现崩溃什么的。
    当最后一次输入结束，两秒钟后，装配界面变的有些虚化，同时一个新弹窗面板呈现，上面的字意大概是：
    进入开发模式，若操作不当将有可能造成系统崩溃，到时应该如何恢复云云。
    能恢复就好！
    见到有后路，罗南的胆子倒是变得更大了。他点击了确认，待弹窗消失，随即就在这片虚化而直观的图像界面上选中了现有内甲结构，将它从整个“应急战斗装备”系统中移除，当然也没忘记保存。
    随着内甲结构的消失，整个装备系统立刻呈现出大量的血红警示色，其蔓延到各个结构、各个模块，好像处处都是破绽，完全不可拯救的那种。
    罗南早料到这种情况，耐心等待大约四五秒钟后，新的弹窗出现，上面的文字意义是：这套装备体系出现问题，是否通过智能模式自动填充修正。
    他毫不犹豫的选择了否。
    这就是语言文字的力量了，如果不是通读了一遍说明书，在这里傻乎乎的选择了是，所得到的结果只能是将已经移除掉的内甲结构重新安装回去，然后陷入移除安装、移除安装的死循环。
    好吧，如果不是语言文字的力量，他连这一步都达不到。
    “否”的选择结束之后，罗南又数度输入指令，一连串操作之后，又有弹窗跳出来，大意是：如果确定不需要相关部件，是否需要系统为你介绍新的方案？
    当然了，要不然我折腾这么长时间干嘛？
    罗南第一时间选择了“是”，装配界面再一次虚化，这次的时间特别漫长，而且脑宫里的外接神经元光芒一下子黯淡下去，这是储备能量不足的表现。
    这时候，就轮到罗南自己发挥作用了。
    他站起身来，到中控台前，单手摁上权限检测感应板。
    齿轮建筑的归属权，已经由秩序俱乐部转为神秘学研究社。他作为秩序俱乐部的“遗老”和神秘学研究社的正式会员，毫无疑问的拥有一份操作权限。
    但这些并没有意义，外接神经元从来不需要世俗社会的权限认可，同时相关权限也无法对它形成任何约束。
    就像罗南曾经做过的那样，外接神经元向外延伸出去，瞬间与齿轮建筑的能源中心连通，直接抽取其巨量的储备能源。
    此刻的外接神经元好像膨胀成了一株巨树，但事实上这只不过是在充沛能量的刺激下，一次内部结构的清晰展现。上次出现类似的情况时，罗南的灵魂力量也不过刚刚入门，看不出里面的门道，现在则是另一种情况。
    罗南阅读了虚脑系统使用说明书的海量内容之后，已经可以确认，外接神经元虽然神秘，但它确实是人工制造出来的。
    它本就是一个尖端的人工造物，当然以罗南现在的水平，要复刻出来，简直想也不用想。可如果等而下之，去除掉一些复杂高端的环节，只涉及其基本功能的话，成功的概率就一下子增大了很多。
    罗南很清醒，他必须要完全理解了外接神经元的使用说明书，并消化里面的关键知识之后，才能去考虑那方面的问题。现在他只想知道，自己想出的这条路子、这个神秘而又给力的系统，能否实现他的要求。
    
    （本章完）