    顾筱点了点头，又跟白洁打了个招呼，不过没多说什么，毕竟白洁是她跟秘书一起挑选过来帮陆泽的，只是没想到会这样。

    旋即，她以陆泽的女朋友的身份道：“谢谢两位在工作中对陆泽的帮助，改天我请两位吃饭。”

    正牌女友出击，心有恶念的人总是要避讳一下吧？

    顾筱心下盘算着两人会拒绝自己，然真实情况却让她大吃一惊。

    “好。”

    “那我们留个联系方式，改天再约。”

    两个人爽快的答应让顾筱着实一惊，不由得看向陆泽，心想着这两人的脸皮是有多厚。

    面对顾筱的目光，陆泽满心的无奈，只能尴尬的笑了笑。

    而找到机会，白洁插了进来。

    “顾小姐，其实真要感谢的话，应该我和欣欣先请你吃饭，陆泽在工作上对我和欣欣都有很大的帮助，尤其是我，如果不是他的话，或许早就辞职了。”

    听了这话，顾筱再次看向了陆泽，眼中带有浓浓的询问之意。

    听这意思，两人之间的关系好像没有自己想象的那么简单，还有些什么瓜葛呢？

    对上顾筱的目光，陆泽就觉得脑仁疼，果然她们凑到一起问题就来了。

    这白洁明显是故意搞事情，妥妥的想要拆散他们啊。

    陆泽大脑飞速运转，思索着该怎么解释，如果去稳住顾筱，所幸顾筱再开口，便打消了他所有的担忧。

    “陆泽本来就乐于助人，做点什么举手之劳的事情也是很正常的，白小姐，就不要放在心上了。”

    陆泽刚松了一口气，心中感激着顾筱的善解人意，然而下一秒腰窝一疼，脸上的表情顿时变得精彩了起来。

    再看向顾筱，正对上她笑里藏刀的表情，心里那叫一个酸爽。

    顾筱掐着陆泽的腰窝，只有陆泽自己知道有多疼，在张欣欣和白洁眼中只看到了两个人时不时的眼神交流。

    没有注意到两个人之间的小动作，自然会多想，对两人的亲昵又多了几分羡慕。

    可是只是这样还打不垮两个人，两人交换神色开始了第二轮攻击。

    “顾小姐，能有陆泽这样的男朋友，您可是很幸福呢，毕竟像是他这样把身材管理的那么好的人实在不多了。”

    刘欣欣一开口，顾筱瞪起了眼睛，上来就提身材，这是看过陆泽的身材了？

    她顿时转头看向陆泽，陆泽满眼的冤枉了。

    心中暗骂这张欣欣和白洁为了拆散自己，可真是什么话都能说出来，偏偏他又不能暴露，直接说自己就是冲天城的陆泽。

    他偷偷的拉了顾筱一把，企图传递自己冤枉的信息，顾筱不语，回神确实在给他吃了一颗定心丸。

    “张小姐夸奖了，陆泽在健身方面一直比较注重，我也一直督促着他好好锻炼身体，才有了现在的体魄。”

    是我一直督促他的，所以现在他的好身材跟我脱不了关系。

    顾筱再一次宣告自己的主权，言语之间是从容淡定，并未看出受到了丝毫的影响。

    看到她如此，张欣欣和白洁也是比较惊讶的，不得不承认，顾筱甚至要比她们两个淡定。

    两个人交换了一个眼神，确定了这个墙角不是那么好撬的，顾筱超出了她们的想象。

    两个人需要重新制定战略，随后白洁便随便找了个借口两人就离开了。

    她们两个离开后，陆泽可算是松了一口气，然而随后心又提了起来。

    顾筱一脸不满的看着陆泽，阴阳怪气道：“陆先生还真是好人缘呢，一个人来这说是做秘密任务，不能让我们知道，也不能让我们接触，却在这帮助了那么多人，还都是漂亮的女人。”

    一股寒意袭遍全身，看着顾筱皮笑肉不笑的样子，陆泽直接打了个冷颤。

    “陆先生，除了这两位美女之外，还有没有其他我不知道的呢？”

    陆泽苦笑一声，忙解释了起来：“筱儿，绝对不是你想的那样，帮助她们只是我的无意之举，对她们两个我绝对没有非分之想。”

    “哼，你对他们没有非分之想，但是人家可不这样想呢。”

    “筱儿，上次让你来公司，就是要宣告你的地位，难道你不明白我的心意吗？”

    听到这话顾筱心下舒服了不少，但还是傲娇的给了陆泽一个白眼，就先离开了。

    顾筱也离开了，陆泽彻底松了一口气，果然是三个女人一台戏，而配合唱好这出戏实在是太难了。

    三个女人都离开了，陆泽没急得再往顾筱身边凑，刚才的氛围实在是太紧张了，他可是要好好缓缓。

    走到餐桌旁准备喝点什么东西，刘然悠悠的从他身边飘过：“美女多了也不好。”

    陆泽脸色一沉，这是在嘲讽自己？

    刚要发火，刘然直接闪到了一旁，跟其他人聊天去了。

    无奈的摇了摇头，陆泽便不再理会。

    这时，有两个人相伴走到了陆泽面前。

    他们叫陈东郎和白见远，都是在这安城有名望的存在，陆泽通过董元良认识的这两个人。

    而认识他们，最重要的便是因为他们有实力有地位，同时也恨叶家和鸿蒙联盟。

    为了拉拢这两个人，他也帮了两人不少的忙，如今算得上是朋友了。

    “陆先生，我就知道能够在这场峰会上看到你，你可是今年新进的最年轻的企业家呢。”

    听到陈东郎对自己的称呼，陆泽还有些意外，不想自己这么快就在安城多了一个名号。

    三个人随便聊个几句，白见远突然道：“陆先生，我今天带了一个人来，一会儿可要把她介绍给你。”

    陆泽疑惑的看着白见远：“白董事长，是什么人还要你亲自引荐？”

    白见远神秘一笑，“你可别小看这个人，最先向我推荐她的就是你，之前一直没有机会，这次可要让你们见见了。”

    白见远说着看向了陈东郎，两个人直接笑了起来，搞得陆泽满头雾水。

    就在陆泽不解的时候，张建宇又走了过来，在他见到白见远和陈东郎的时候，脸上的表情变得严肃了起来。

