    戚嵘今晚的饭局之后，他回国的消息算是公开，戚国峰那边让他回了一趟戚风集团总部，毕竟这么长时间没露面，还是要出面一下，将那些传闻击破。

    这次Y国的任务是全部保密的，所以那天聚会为了避嫌冯远征便没来参加。

    季景然在见过季溏心之后，整个人都萎靡不振，虽然口风不像之前一样严密，却也没主动招供，心里在反复的动摇。

    什么样的方法冯远征都用过了，却依旧换不来一丝有价值的线索，眼看着时间一点点拖下去，终于，赵局和他还是打算放弃了。

    或许，这次的行动就只能终止在季景然这一关了，虽然遗憾，却也只能如此。

    冯远征是忿忿不平的，总是觉得戚嵘的牺牲应该或者更大的价值，为此赵局给他做了很多思想工作。

    于是，在三天后准备结束审讯移交法院时，警局却迎来了一个意外的客人。

    冯远征推门进入办公室，看到坐在赵局对面的戚嵘时，吓了一跳，“戚嵘？你怎么在这儿？”

    经历过生死战之后，冯远征跟戚嵘的关系早就突破了普通同事关系，而纳入朋友这个范畴，因此称呼也从戚总变成了直呼其名。

    戚嵘没有任何不适，扬了扬下巴，“找你。”

    “……我？”

    赵局看着两人之间的互动，心里也喜滋滋的，冯远征跟他不是一个竞争层面上的，所以手下得到戚嵘的认可，他也很高兴。

    “远征吧，过来坐吧，戚总今天过来是有事情要说。”

    赵局从来都没喊过他的单名，每次都是连名带姓的喊，此时猛不丁的一喊，冯远征心里还有点发毛。

    难道是他最近犯什么事了？

    没有啊，他一直都紧盯着季景然，老实的不能再老实了！

    于是，怀抱着忐忑的心情，冯远征加入了两人的谈话，不过很快他便明白戚嵘这次来的目的。

    “赵局，我要见一下季景然。”

    戚嵘开门见山，一点都不磨叽，他亲自参与了行动，不管从哪个层面上来说，见季景然一面都是可以的。

    但理由，赵局还是要问清楚，“戚总，任务已经结束了，您没有必要再见这种人了。”

    “任务还没结束。”谁知，戚嵘却不这么认为，“还有很多事情他没交代。”

    闻言，冯远征不禁皱起眉头，“我们已经对他进行了很长时间的审问，什么方法都用过了，包括你太太也来了，都没效果。”

    戚嵘听了却冷嗤了声，“我来，他一定会说。”

    “为什么？你有什么方法？”

    “没有方法。”戚嵘挑眉，桀骜的气息慢慢显露出来，他抬手指了指自己的脸，“我活着回来，就是对他最大的刺激。”

    ——

    警局最尽头的关押室内，不足五平米的房间，四处都是墙壁，除了门之外连个窗户都没有。

    季景然已经有五天没有睡觉了，脸色苍白，嘴唇干裂，头发乱七八糟，胡茬冒出来不少，此时浑身上下的骨头都像是散了架一样。

    先前那个气质彬彬的男人已经荡然无存，哪怕是季伟看到他现在这副模样，也认不出来了吧。

    此时，他坐在房间里唯一一张椅子上，极度的疲惫，眼睛一闭就能睡着。

    就在他浑浑噩噩时，身后大门再一次被打开，脚步声响起，他却连回头的力气都没有。

    “带走！”

    季景然任凭两名警员一左一右的架起他的身体，不知道去哪儿，但即将面临的估计还是无休止的审询。

    只是他没想到，这一次审询他的对象不是冯远征，也不是其他人，而是一个他非常熟悉亦非常憎恶的熟悉面孔。

    季景然几乎是被人放在椅子上的，当他强撑着力气抬起眼皮，看清坐在自己对面的人是谁时，忽然像是被注入了强心针，整个人都紧绷起来。

    还没说一句话，呼吸已经乱了。

    他喘着粗气瞪大眼睛看着对方，这张脸就算是化成灰他都认得！

    在Y国遭遇的一切像是幻灯片一样，清晰无比的从眼前闪过，那一场只属于两个人的混乱缠斗，即便过去数月，他依旧记得所有细节。

    他伤的不轻，戚嵘比他更加严重，所以这次落网，季景然理所应当的认为，戚嵘是绝对回不来的，他下手那么重，不死也残，最起码不会像是正常人一样。

    这是他落网唯一的安慰，他得不到季溏心也不忍心毁了，但他可以毁了另外一个人。

    带着这一丝丝变态似的安慰，他苟活到了现在，咬牙撑到了现在，可是本应该躺在异国医院的男人，此时却安然无恙的坐在了自己面前。

    这样的冲击不亚于一刻核弹，季景然在看到他的当下内心已经崩溃了，剩下的只有强撑。

    “你为什么会在这里！？”他咆哮着从椅子上站起来，双手手腕上带着的手铐叮当作响。

    很快，身后的警员按着他的肩头将人重新按回座椅。

    相比起他的激动，戚嵘则淡定很多，他看到季景然的眼底不仅仅是震惊，还有恐惧，倒不是在恐惧他，而是恐惧自己这次落网的最后一点安慰也被剥夺。

    但很可惜，他此行的目的就是来剥夺的。

    “我为什么不会在这里？”男人低沉的嗓音响起，虽然不大却带着绝对的力度，每一个字都狠狠打击在季景然心头，“还是你觉得凭那些就能让我躺在医院一辈子？”

    季景然难以置信的盯着这张脸，像是要把他看出一个窟窿似的，在确定了是戚嵘没错之后，他忽然低声笑起来。

    “呵呵呵，我就知道……我就知道你绝对不会这么轻易就死了！”他仰头看着头顶刺眼的白炽灯光，眼睛被刺激的浸润出泪水也全然不在意，“我当时就应该拼了命的捡起枪，在你的胸口狠狠的来上一发！”

    “可惜你没做到。”说到Y国的种种，全然也并非没有一丝波澜，只不过强大的自控迫使他冷静下来。

    没做到。

    这三个字像是打在季景然脸上的巴掌，仿佛在告诉他自己是个loser的事实。

