
　　“白渊为什么要这么做？”阳昕很担忧原种会用这种方式大量潜入人类社会，“从伦理的角度上，我不希望你们扮成死者去欺骗那些家人，从安全的角度上，你们一旦被察觉势必造成社会恐慌，会再次爆发人类与原种的战争。”

　　“请阳昕大人放心，我只是为了学习人类社会的知识，王这样做也是不得已为之，他复活阿莱达·尤尔，救回道格·旺达，是为了扶持您稳坐城主之位，菲尼克斯派系并不会全然信任你，但您亲自救下嫡女阿莱达·尤尔的恩情，定会博得尤尔家主的好感，白渊大人因救命之恩将金章赠送给您，道格·旺达也会全力佐证，就样您就能赢得尤尔家和白氏家族派系的认可，到时候六大家族中的四大家族站在您的这边，迪兰为了稳定势力，便会不得不答应这个提案，否则——”

　　阿莱达扶了扶镜框，镜片上反射着白光。

　　“迪兰若执意推崇他儿子登位，白渊大人就会立即发起城主弹劾，公布您和菲尼克斯家族毫无血缘的证据，先不管菲尼克斯对外的名誉如何，想必这位欺骗儿子还一手造成他人生悲剧的父亲，在其独子艾雷心中的地位，便一落千丈吧。”阿莱达抿起小嘴，咯咯咯地阴笑道，“迪兰的执念，就是他的软肋。”

　　“你们贵族的世界真是……堪比宫斗啊。”阳昕被这错综复杂的势力纠纷搞得晕头转向，不耐烦地摆了摆手，“反正用不着我出面就行，我这人最讨厌跟肚子里净是弯弯绕的家伙打交道。”

　　于是阳昕拿着金章，身后跟着三位肚子全是弯弯绕的候选人们回到了无夜城。

　　迪兰看见阳昕，顿时喜出望外，刚要过来吩咐她转交城主资格，白渊便抢在迪兰之前，宣布把金章赠给他的救命恩人——阳昕·菲尼克斯。

　　阿莱达与道格对表示质疑的家族进行了证明。

　　“泷霸地一误入有机关的遗迹当场身亡，碧琪趁机把我退下了悬崖，阳昕妹妹奋不顾身跳下去救了我后，之后白渊大人也失足坠落下来，被阳昕妹妹及时抱住，白渊大人感动阳昕妹妹的救命之恩，发誓找到了金章就赠予给她，之后我就把护盾送给阳昕妹妹，自己留在深渊上层等待他们归来。”

　　“碧琪要挟白大人杀了阳昕小姐，白大人拒绝了，她就对阳昕发出攻击，还要扔掉白大人维生的镇静剂，我就把碧琪推进了岩浆，接着我们就去矿区把金章带回来，还吃了阳昕小姐的火锅面，”道格拽了拽披在身上的人造纤维布料，不好意思地揉了揉鼻子，“说来惭愧，我为了炸开挡路的岩石把自己的衣服都烧着了，好在白大人帮我及时处理了烧伤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能！碧琪忠心耿耿，怎么能干出伤害白殿下这样胆大包天的事！我要求彻查爱女的死亡！”

　　早对旺达家族拿着高利润而心生嫉妒的普拉达家主提出了异议，此时白渊已面无表情地站在他的身后。

　　“普拉达现任家主——”

　　白氏主人清冷诡魅的声音像吐信的毒蛇缓缓钻入了普拉达家主的耳朵。

　　“碧琪·普拉达胁迫我的性命，道格·旺达为保护我制裁了她，你对这两人的事有异议吗？”白渊神情漠然地摩挲着指间的戒指，压低了嗓音沉声问道，“对了，阁下究竟什么时候给她灌输了这番勇气，让她竟敢妄想高攀白氏主人的？送你的那副椅子……是不是也该换了？”

　　“是……我疏忽管教让她起了这样的贪念！请白大人息怒，我门奇·普拉达已将她作为污点从家族永远除名！”普拉达家主用手帕擦着大汗淋漓的额头，毫不犹豫舍弃了私生女的名誉，将唆使碧琪引诱白渊的责任推得一干二净，他非常清楚惹恼白氏的后果，自己当年就是借用白氏的手腕让竞争者悄无声息得酒后猝死，才当上了家族继承人。

　　四大家族先达成了统一，泷霸家主表示跟随菲尼克斯家主的决策。

　　迪兰·菲尼克斯迫于白渊以公布真相要挟的压力，最终六大家族联合承认了阳昕为新任城主的事实。

　　迪兰绝不认为阳昕会有这样大的影响力，能让白氏家族派系一改常态，他单独拦住了白渊，用犀利的眼神刺探着他，“你究竟在打什么鬼主意？让我去相信白氏还有良心发现的一天？”

　　“当然！我深深着迷于令嫒的强大与人格魅力，她的血脉是如此引人好奇……不如让我们放下老一辈的隔阂，携手共建这座城市，”白渊彬彬有礼地对迪兰深鞠一躬，“如何？我未来的岳父大人。”

　　“我绝不会把女儿嫁给你！”迪兰头冒青筋，怒不可歇地用手杖敲击着地面，他恨不得打碎眼前这颗披着稚嫩外皮却老奸巨猾的脑袋，“让她给你们当母体繁殖出自相残杀的怪物？想都别想！”

　　“我保证不会再发生这样的惨剧，这次命运般的同行让我找到了和令嫒共度一生的方法，两大家族的联姻会有很大的好处，比如说，白氏技术就能治好令郎的身体，日后阳昕小姐若是接受了求婚，如此开明的您想必也不会反对她的选择吧。”白渊提出难以拒绝的诱人条件，又无意间提醒了迪兰与阳昕订过不干涉婚姻的契约，他露出对猎物势在必得的挑衅微笑，“岳父大人，请不要轻视一位热恋男人的决心。”

　　白渊优雅地转身离去，融入白氏派系的人群，留下了压抑着怒火，嗔目而视的迪兰。

　　这小子是比死去的老白氏还要狡诈险恶的魔鬼！

　　从白渊三人跟六大家族长老们聚在一起唧唧歪歪开始，阳昕一直蹲在角落里啃着岩鼠肉干，经历了将近七天的苦战，已经学会将惊吓化为食欲，将危机化作动力。

　　紧绷的神经松弛下来后就产生了困意，她浑然不觉嘴里含着肉干掉到了地上，靠着背包就酣睡了过去。

　　把她吵醒的是响个不停的急促警报声，无夜城的穹顶正闪烁着红光。

　　“醒了么？”

　　白渊站在城门上方大型的作战指挥荧屏前，戴上了连接着大量光缆的外置型脑机接口设备，原本需要数十人遥控的近百架微型战机随之徐徐升空，悬浮在无夜城的上空。

　　“矿区的宵小之辈们趁着城主竞选意图攻占无夜城，我将为你的登位献上庆贺的烟花。”

　　地板的隔层缓缓上升，托起一台科技感十足的未来式机甲摩托。

　　白渊扔来一把改装过的轻型激光枪，被阳昕单手稳稳接住。

　　“一起出征吧，城主大人，祝你武运昌盛，我的英雄女武神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第七十四章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 