    “不知道蛇伍他们有没有找到元脉，算算时间，应该差不多了。”

    赤卓沙漠之中，无数的蛇人汇聚在一个大坑的边上，这一个大坑，就是他们蛇人族给挖出来的，为的是进入地底的世界，寻找地底空间的元脉，将其给带出来。

    “轰隆隆。”

    就在这时，一股巨大的震动传出来，只见整个大坑剧烈的摇晃，黄沙滚滚，汹涌的朝着里面冲了下去。

    “不好，这个大坑要塌了，赶快用力量维系住。”

    看到大坑摇晃，众人的脸色都是骤然变了，他们知道，这一个大坑是非常不稳定的，需要他们用强大的力量来维系住，不然，一旦崩塌的话，里面的所有人都会死掉。

    没有任何犹豫，众人立即爆发出力量，维系着大坑的稳定，滚滚的能量，灌入到了大坑之中，阻止黄沙的浸入。

    在众人的力量支撑之下，过了没多久，这里就是稳定了下来，不再摇晃了。

    “终于稳定了。”

    看到大坑稳定了下来，众人也是长出了口气，他们最怕大坑崩裂，现在他们的强者正在里面搜寻元脉，可是不能出现任何的岔子，不然后果将是不堪设想。

    “有人出来了。”

    突然，他们感觉到了一股强大的气息，正迅速的冲出来，速度非常的快。

    “一定是蛇伍，他们出来了。”

    众人很肯定的说，因为这底下的人，除了蛇伍他们之外，没有别人了，因此，只可能是蛇伍他们，不可能是其他人了。

    “蛇伍他找到元脉了吗？”

    “肯定找到了，不然他们不会出来的。”

    “太好了，终于找到元脉了。”

    “哈哈哈。”

    ……

    众人哈哈大笑，脸上充满了喜悦，他们来这里，付出了极大的辛苦，就是为了找寻那一条元脉，现在他们终于是找到了元脉，又怎么能不高兴不喜悦呢。

    “咻。”

    就在这时，一道人影冲了出来，速度极快，如同闪电一般。

    “哈哈哈，我终于出来了。”

    这个人不是别人，正是沈天，他通过蛇人族所挖的通道，从地底冲了出来。

    “你是什么人，为何从这里冲了出来。”

    一名蛇人族的老者问，他们原本以为，冲出来的会是他们蛇人族的强者，哪知，冲出来的人竟是这么一个年轻小伙子，这可是大大的出乎了他们的预料。

    “蛇人族。”

    沈天环视一圈，这些人，跟之前地底遇到的那些蛇人族强者几乎差不多，不用想也知道，这些人必定是蛇人族的强者了。

    “小子，我问你，你为什么会从里面冲出来？”老者再问，声音很冷，因为有一种不详的预感涌了上来。

    沈天道：“你们是在等那些蛇人吧？我奉劝你们一句，不要再等了，因为他们不可能再出来了。”

    老者道：“蛇伍他们怎么了，出了什么事情？”

    沈天嘴角一笑，道：“他们已经被我给斩杀了。”

    “什么？”

    听到沈天的话，众人震惊，简直无法相信，蛇伍他们这些人可是一支非常庞大的队伍，其中蛇伍呢，更是一名星极境的强者，实力非常的强大，怎么可能会被这么一个年轻小伙子给斩杀了呢？

    “小子，你说什么？你杀了蛇伍他们？”

    老者声音很冷，冰冷的杀意爆发了出来，席卷而开，无比的恐怖。

    “对。”

    沈天点头，坦率承认，他做的事情，他就不会否认，没有那个必要。

    “轰。”

    顿时，众人的杀意涌动了，齐齐爆发了出来，铺天盖地的冲向了沈天，这个小子，简直过分，居然把蛇伍他们给杀了，难怪等了这么久，他们都没有出来。

    “该死，你真是该死。”

    老者勃然大怒，怀揣无尽的仇恨，双目直直的盯着沈天，恨不得将他千刀万剐，碎尸万段。

    “彼此彼此。”

    沈天耸耸肩，满不在乎的说，此前，这些蛇人斩杀屠戮他们人族的时候，就从来没有留情过，现在，他也斩杀了蛇人族的强者，等于是以其人之道，还治其人之身。

    “元脉呢，是不是也在你的手中？”

    他们关心的，除了蛇伍他们，还有底下的那一段元脉，这是他们所需要的东西，绝对不能出现丝毫的闪失，必定要拿到手的。

    沈天淡淡道：“也在我的手里。”

    元脉现在早被八师傅给吞了，化为了八师傅身上的能量，对于这个，他是绝对支持的，因为现在的元脉正在蜕变，已经是由原来的释放元气改成了吞噬元气，如果任由他继续这样，这个赤卓沙漠的面积还会扩大，到时候会有更多的生命牺牲，他这么做，等于是在拯救苍生。

    “赶紧把元脉交出来。”

    老者厉喝一声，他们此行所为的就是那一条元脉，为了得到他，他们花费了太多的心血，现在元脉却被别人给夺去了，做了他人嫁衣，那又怎么能成呢，他们势必要讨回来的啊。

    “想要元脉，恐怕不行。”沈天摇头。

    “为何？”

    沈天笑道：“因为元脉已经被吞了。”

    “你吞了元脉，怎么可能？”

    老者不相信，元脉，元气何等的庞大，即便是他们这些强者，也都不可能吞噬得了，更何况这么一个小子了，那是根本不可能的。

    “信不信由你。”

    沈天耸了耸肩，淡淡的说，在八师傅的面前，根本不存在什么能不能吸收的问题，那么一条元脉，拿九师傅的话说，还不够八师傅的一口呢。

    “你该死，你真是该死。”

    老者怒了，在这个世界上，还没有人敢于如此的放肆，抢夺他们蛇人族所需要的东西，这实在是对他们蛇人族的巨大挑衅，他们蛇人族绝对会让他们付出代价的。

    “给我拿下他。”老者怒声大喝。

    “是，大长老。”

    众人飞了上去，强大的能量冲了出来，暴冲向沈天，将他给包围了，要把他给拿下。

    “吞噬之剑。”

    沈天一剑杀出，吞噬之剑的力量爆发了出来，带着恐怖的剑气，席卷了出来，冲击着四面八方。

