    “是啊，三宝怎么你了？”

    冯玉珍接茬儿看向马敏敏，“敏哪，三宝总偷吃你东西了？她看心情和你玩了？她偷摸欺负你了？她给你踹池塘里了？”

    马敏敏听着这话就把头低的更低，嘴里细细的发出呜咽声。

    宁七倒是微怔，没成想，原来很多事，老太太都是看在眼里的，只是在三宝遇到所谓的“海龙王”之前，一直睁只眼，闭只眼罢了。

    诶，家家有本难念的经啊。

    “敏哪，你好狠啊！”

    冯玉珍眼里跃起悲愤，“打从你知道奶要领三宝进城，你就哪哪都不对，就算你嫉妒，你怨恨奶领三宝进城不领你去！你也不能干出这么大逆不道的事儿啊！你的心是什么做的！毒水泡的嘛！！”

    “奶！”

    马敏敏’噗通’！一声跪下了，“我就是一时糊涂！我错了！我再也不敢了！”

    “你错了？”

    冯玉珍直看着她，“你错在哪里了？”

    “我，我不应该放火……”

    “只是放火吗？”

    冯玉珍控制不住激动，“如果你为这个求奶奶原谅，那说到底你只是怕蹲笆篱子，告诉我，你是不是现在心里还恨着三宝，逃过这劫后还会继续跟她过不去？！”

    宁七没想到老太太会说这么一番话。

    毕竟，上一世的三宝即便得了很多宠爱，也得承认，很多事，家里人都活活稀泥就过去了。

    谁成想，这一世，因为三宝的转变，很多事，倒也被抬到明面上了。

    “奶，我不会的！”

    马敏敏拼命摇头，鼻涕泡都甩出来了，“我再也不会做糊涂事儿了，我保证，您千万别让我去蹲笆篱子，我害怕，我真的害怕……妈！你快帮我求求奶！快帮帮我啊！！”

    刘美香没言语，本来她当妈的应该帮孩子说话，可越听马敏敏的说辞心里火越大！

    马三宝一不傻，她大姑娘智商上的硬伤直接就暴露了！

    “翘翘！”

    马敏敏回头看向妹妹求助，“翘，你帮姐说说话，我真的错了！真的知道错了！”

    “姐，你这事儿光求奶奶也没用啊。”

    马翘翘走近了几步，心里也是略微无语，她不过就是跟马敏敏抱怨了几句，就算是有敲打马敏敏的成分在，那谁说是让去放火了，也就是她亲姐吧，躲不开，是别人她早保持距离了，这样的人得离远点，太虎了也。

    微微叹息一声，马翘翘继续道，“姐，你得求三宝啊，得三宝原谅你才行吧……”

    “三宝，三宝……”

    这话给马敏敏提了醒，她踉跄的就扑到了三宝身前，“三宝，你原谅姐姐吧！我真的错啦！”

    “……！”

    我去！

    宁七本能的后退两步，差点被人抱住短腿！

    吓一跳！

    风头咋说转就转了！

    瞄了眼那不显山不漏水的马翘翘，牛比啊！

    “三宝，你原谅我，我错了，我再也不针对你了。”

    马敏敏跪在三宝身前，“求求你高抬贵手，饶我这一次，不然我真的活不下去了，我不想去大牢啊，求求你了，三宝……”

    宁七没开口，挪了几步到冯玉珍身边，马敏敏一见又调转方向继续跪，“三宝，姐给你磕头，你大人有大量，一定要原谅我，求求你，求求你……”

    小人儿真的有点无语！

    逼她当白莲花是吧！

    虽然她挺有这方面的潜质，偶尔也酸，但眼前情况摆明了套路她不是！

    “马敏敏，你跪错方向了。”

    小人儿蹙着眉头开口，“你放火也不是烧我，你跟我道啥歉？”

    “……”

    马敏敏泪眼婆娑，“可我是因为你才犯下这错事，你得原谅我啊……”

    “但我好端端的站在这儿啊。”

    三宝朝着门外一指，“昨晚，咱村几十人帮忙救火，得亏火扑灭了，我家还剩下点粮，要是昨晚风在大点，大家救火来不及，你把全村的地都烧了呢，回头，你让我原谅你，那村民们原谅你不？要是为救火再烧死几个人，你让我原谅你……行吗？”

    “但，但是……”

    马敏敏不知道怎么说，只能看向刘美香，“妈，你帮我说说，让三宝高抬贵手吧！妈！！”

    “哎呀！！”

    刘美香心里一软，算了！

    她这当妈的，气归气，看着孩子哭成那样也受不了！

    “三宝啊，昨晚这事儿不没那么严重嘛！！”

    刘美香说道，“这不就烧了些咱自己家的地，你姐求你原谅也没错啊！你原谅她，这事儿就拉倒了！”

    拉到了？

    “大娘，我家的地，我没出力种啊。”

    三宝平着声，“那地，是我奶，我哥，我弟，从春天开始，播种，施肥，除草，好不容易要收了，让马敏敏一把火烧了，剩下那么点粮，别说我家这一年吃饭了，村里公粮都要交不上，交不上公粮郑爷爷还要受到批评，上河村为此兴许会评不上先进……

    你求我原谅，我奶奶没开口，我哥没开口，我弟没开口，郑爷爷没开口，全村人没开口，我能说上话？你说这谅，我怎么原？”

    虎身犹可近，人毒不堪亲。

    屋子里陷入短暂的安静，似乎被小人儿说的都有些懵—

    “马敏敏，打个比方，假如咱俩在一所学校念书，学校保送我去大学，你不想我去，情急之下把学校炸了，回头，你不想承担责任，跑来让我原谅你，我原谅你了，就能弥补你给学校造成的损失吗？”

    这他妈比飞来横祸还飞来横祸啊！

    就算她宁七是佛祖转世，她又有什么情分替马敏敏去普度众生！

    奶腿的！

    错了就要认，挨打要立正！

    而不是避重就轻去撇责任！

    “马敏敏，你真正要求原谅的人不是我，我只是你臆想的纵火动机，你要求原谅的人是我奶，我哥，我弟以及郑爷爷和昨晚所有帮忙救火的人！”

    宁七认真道，“你伤害了我们，还害的大家一起担惊受怕，表面上，你只是侵害了我们一家人的财产，实质上，你影响了整个上河村的粮食产量，拉低了全村的经济总值，如果上河村为此受到批评，那归根结底，罪魁祸首就是你。”

    “啊！”

    马敏敏听完便一屁股坐到地上，吓得脸色煞白六亲无主，“妈、妈……”

    居然这么严重？

    “别叫了！”

    刘美香腿也开始发软，本来她也觉得翘翘说的对，冯玉珍最喜欢三宝，三宝帮忙说几句话，事儿就过去了，这咋一听，还严重了呢！！

    她赶忙看向马翘翘，“翘翘，你再帮你姐说两句啊！”

    “我说啥？”

    马翘翘额头出了冷汗，没想到那马三宝这么难对付，她根本不是对手，“我觉得，我姐的确做了错事，她应该付出代价……”

    “行了，都别说了！”

    马喜发朝前走了几步，“三宝说的对，粮食，是全村人的利益，说不好听的，我妈这吃不上饭了，还得靠大家救济，那谁不是从牙缝里往外省粮的，敏敏这错犯得太大了，队长，我表个态，巡捕要带走敏敏，我没意见，就算判个十年八年，我也……”

    “爸！”

    “库通”！一声，马敏敏躺到了地上。

    “敏敏~！

    刘美香掐她人中，下一刻，却见有水渍从她身下溢出来，当即怔愣，”这……”

    宁七屏住口气！

    活了二十八年，还第一次知道“吓尿了”这词不是调侃！

    屋子里的气味当即有几分异样~

    马敏敏被掐的人中好像醒了，但眼皮颤着，死活就是不睁。

    是呗。

    搁谁谁也不能睁！

    尴不尴尬！

    “喜发，你先把马敏敏扶起来……”

    郑队长抬了下手，“这事儿我拿个主意，老冯大姐，您没意见吧。”

    冯玉珍摇头，“你说。”

    “我看呢，这马敏敏怎么说也是你亲孙女儿，把她送进去，你也不落忍，再者，她也意识到错误了，咱们今天就网开一面，给她个机会，这个事儿啊，我回头在广播喇叭里批评下，喜发和美香啊，在家也多教育教育，仅此一次，引以为戒，行吧？”

    刘美香刚想点头，瞄了眼冯玉珍，又不敢吱声了。

    冯玉珍叹了口气，看向被马喜发扶起来的马敏敏，“敏敏，你记住，老话讲了，凡事都是再一再二，没再三再四，你踹三宝下水是一，放火是二，再有一回，你就是被杀头，挨抢子，奶也不会在原谅你了，明白没。”

    马敏敏紧闭着眼，浑身僵硬着，没说话。

    “我知道你听见了。

    冯玉珍自语着，又看向郑队长，“谢谢你了队长，麻烦你广播的时候，也帮我谢谢乡亲们，谢谢大家帮忙救火，这恩情，我一定还……”

    “好说好说。”

    郑队长点头，“冯大姐，你快躺下休息吧，喜发，你两口子带孩子也回家吧，你妈这需要静养，那个兴文啊，你把这地擦擦，俺们先走了……”

    一出闹剧，到此为止。

    ……

    “通知通知，村民们注意了，昨天晚上，冯玉珍家的田地突起大火，好在，穆老七发现及时，大家又纷纷伸出援手，这才将损失控制到最小，经过调查，马敏敏对自己的放火行为供认不讳……

    她的行为，已经危害到了全村安全，本该严肃处理，但考虑其是初犯，尚还年幼，懵懂无知，并且其本人已经得到冯玉珍一家的谅解，在这里，我代表上河子村委会，对马敏敏做出严厉批评，望其父母好生教导，再有一次，从重处理……”

    “桂花姐，这就完事儿了？”

    碎嘴妇女们听着喇叭里的处罚结果只觉不疼不痒，忒便宜马敏敏了吧！

    “冯大姨不追究了？”

    “怎么追究，都是一家人！”

    秦桂花叹了声，“说句不好听的，冯大姨要是把喜发他姑娘送进去蹲笆篱子了，那以后还怎么和儿子儿媳相处，小儿子没了，冯大姨可就剩喜发这一个大儿子啦！”

    “那有啥的，刘美香不早和冯大姨分家了吗，那就是两家人了！”

    王二嫂愤恨的接道，“这事儿多大啊，你家老七要是再发现的晚一点，火就得把旁边地也烧了，风要是再吹大点，咱全都得傻眼！”

    “不没那么严重么！”

    旁边人应声，“将心比心，这事儿摊谁头上都不好整，两头夹！”

    “可不。”

    秦桂花说着，“不过我听说马敏敏也要被送走了。”

    “送去哪啊！”

    妇女们一听来了精神，“桂花姐，你听谁说的！”

    “刘美香呗！”

    秦桂花扬了扬眉，“马敏敏也算大姑娘了，出了这么档子事儿，她在村里也待不下去，刘美香她有个哥哥在镇上的豆腐厂干活，正好，她家就借着这茬儿给马敏敏送去学做豆腐，学徒工，一个月，供吃供住还能挣个五六块钱，再过几年，就找人定门亲，就算完事了。”

    “这孩子要是心眼不正，做的豆腐都不能有人吃……“

    王二嫂啧啧着，“你们听说她是为啥放火的不，就是嫉妒她奶对三宝好，不想她奶卖粮进成给三宝看病，这心多狠！”

    “我也是气这一点，这事儿三宝最无辜，无缘无故的被嫉恨上了不说，进成看病这事儿也泡汤了！”

    秦桂花又叹一声，“哎，你们说这海龙王能不能在显灵一回，让三宝的个头也涨涨，那孩子个头要是蹿起来，哎呀，可就完美啦！”

    “要我说，三宝就算不长个，将来都不能是凡人！”

    王二嫂玄玄乎乎的样儿，“那可是龙王点化过得孩子啊，海龙王！你们谁见过！傻了十多年，忽然间就开智了，这叫啥，俺家那位前几天说了个成语叫啥，啥发、对，厚积薄发！那三宝绝对是有福之人！冯大姨没说错，她真是福星！”

    “妈呀，你家王老二字儿都不识几个的，还会四字成语哪！”

    秦桂花打趣，妇女们也都发出善意的哄笑声。

    “俺家那位最近不是给村里小学修桌椅嘛，没事儿听老师说的！”

    王二嫂也跟着笑，“桂花，你别小瞧人，我家那位现在会说好几个成语呢，马上就要脱盲了！”

    “哎，桂花姐，我上回还真听她家王老二说四字成语……”

    妇女接茬儿，“俺们中午上地，正热呢，我家那口子就说日头大，太晒了，你猜她家王老二说了句啥？那不叫晒，那叫烈日炎炎！”

    “哈哈哈！”

    这位妇女学的太有精髓，大家笑成一片。

    岔一打开，又有了新的话题，笑闹声传出好远。

    三宝家的事，如同风来风去，几番隆替~

    随着郑队长的声音在喇叭里消失，热度便过去了。

    ……

    冯玉珍结结实实的病了几天，地是她家的，旁人顶多同情同情，疼的，还是自己。

    等身体恢复一些，老太太便又和往常一样劳作，晚饭过后，张罗着开了个家庭会议。

    对以后的事，做做安排。

    用宁七的话讲，画画大饼！

    人要想快点从低谷里爬出来，不就得找找奔头么。

    “这回，咱家没有余粮了，奶算了下，交完公粮，剩下的口粮多说能坚持两个月，好在奶能帮村里人做裁缝活，赚点零花钱，紧一紧，这一年，怎么都能撑过去……”

    “奶，我也可以去做杂工。”

    马兴文开口，：“我冬天去林子里帮忙扛木头，听说扛一根给五毛，可挣钱了。”

    “那个太费力气，你不能干，腿病会加重的。”

    冯玉珍摆了摆手，继续道，“郑队长不是说，让你去帮他那侄子补课么，你该去去，能顶不少事，一定好好教，用用心，我看他那侄子脑子挺活络，很聪明，八成就是不爱用功，脾气能差些，你要有耐心，别急躁。”

    “奶，我知道。”

    马兴文点头，“您放心吧。”

    “至于……”

    冯玉珍又看了看几个参会人员，不禁溢出内疚，“进城看病的事儿，就先搁一搁，兴文呢，奶领去小王屯看看，听说那有个赤脚医生挺厉害的，咱去号号脉，抓点草药吃吃，兴许能管用……”

    宁七想说现在大哥那情况就不能喝中药了，快要股骨头坏死了，喝药能管用吗。

    可话到嘴边又咽回去了，不差这两天了，等她上山吧。

    ……

    晚上，冯玉珍又搂着三宝睡，灯一关，便说起私房话。

    这也是隔壁那仨小子无论如何也得不到的待遇，“三宝啊，你恨敏敏吗？”

    “奶奶恨她吗？”

    良久。

    冯玉珍才回个“不”字，补充道，“奶奶是心寒。”

    “我也不恨。”

    那姑娘还没能让她记恨的能耐！

    冯玉珍微怔，“三宝是原谅她了？”

    “不原谅。”

    她应道，“我只是不恨她，但我不会对她宽容，有一段话叫四个态度，彼佳，彼对我无情，尊敬之，彼佳，彼对我有情，酬答之，彼劣，彼对我无情，漠视之，彼劣，彼对我有情，远避之，这便是我的感悟，对马敏敏，我选择漠视。”

    出自木心老爷子，《素履之往》。

    冯玉珍没太听懂，但大概明白小人儿表达的是啥意思，抱紧了她，“三宝真的不一样了。”

    “奶，过去的事就过去吧，书里讲过，一生不长，重要的事儿没那么多，天亮了，咱就赚了。”

    宁七轻轻声，她不是圣人，遇事也容易冲动不冷静。

    但宁老六在她骨子里种满了韧性，她坚信，只要活着，站着，那就尿性着！

    冯玉珍欣慰的笑笑，“哪本书啊，三宝，你又不识字，还能看书？”

    “额……奶，咱们睡吧，我困了……”

    愁不愁呢！

    ……

    次日一早，家里就恢复了往常的模样，上地的上地，上学的上学。

    马上国庆了，各家各户都开始抢收，她家剩下的这三四亩地也得抓紧收回来。

    马三宝仍是选择看家，等人一走，就闹心上了！

    后天就是十月一号，按照记忆，是野山参被挖到出土的日子。

    本来她想国庆当天上山，但这两天她一琢磨，风险太大！

    没上去踩过点，一但进山后方向感差一些，人参分分钟被别人挖走。

    所以，她得打好提前量，明天就登山！

    那么，问题就出现了！

    她要怎么劝说胜武和小柱子陪她上山而又不惊动冯玉珍？

    太难了。

    为毛她不是个大人啊！

    在家没事儿她又收拾了下东西，袋子还背在身上试了试，看看哪块有没有开线，正鼓捣着，大门外传出声音，“三宝！”

    宁七把袋子朝桌上一放，出去才发现马翘翘站在门口，这两天她没去上学，昨天马喜发来念叨过，说是刘美香和马敏敏都病了，马翘翘在家照顾那母女俩。

    “三宝，你看家啊！”

    “你有事儿？”

    “我没事儿，就是来看看你！”

    马翘翘应着，每个音节都向上高提，“我姐的事儿，很对不起你！”

    宁七微微皱眉，“过去了，那个，你是为说这个来的？”

    “我想对你做出些补偿！”

    马翘翘从兜里掏出个叠的板板正正的手绢，当着三宝的面又把手绢打开，里面包着一些钱，基本都一分两分，一毛两毛的，“三宝，这是我攒的钱，一共一块两毛三，我把这钱给你！你进成看病用吧！！”

    “……”

    宁七后退一步，“你小点声行不，震得我耳朵嗡嗡的，知道的是你要给我一块二，不知道的还以为你给我十几万呢！”

    “是一块两毛三。”

    马翘翘认真道，：“这是我攒了一年的钱，我给你拿去看病，三宝，咱们是姐妹，那就是打断骨头还连着筋的……”

    “你打住！”

    宁七抬手，“妹妹，你说你来献个一块二的爱心都喊得恨不得让全村人听到，这钱我要是拿了，就你这根筋，我不得时不时就抽啊！”

    “三宝，是一块两毛三，你别小瞧三分钱，能买不少东西呢。”

    马翘翘强调，“你是误会我了，我就是跟二哥说话习惯了，怕你听不清，三宝，你比我大一岁，我还得叫你姐姐，咱俩以前交往不多，我姐对不住你，但我可从来没欺负你，硬说起来，我也就是在你那学过一首诗而已，今天，我就是想咱俩能交个朋友，以后，我没事儿就陪你玩，教你识字，你看怎么样？”

    “不需要。”

    宁七拒绝，“你，还有你的一块二，哦不对，你别着急，是一块两毛三，三分能买不少东西呢哈！嗯！这大笔钱，您拿走，慢走，不送哈~”

    神经病啊！

    “三宝，我这么真诚你没看出来吗？”

    马翘翘摊着手里的钱，满眼无语道，“我只是想和你做个好妹妹，和你做个好朋友！三宝，我知道你很缺朋友的！以前，只要我姐一说带你出去玩，你就开心的跟什么似的，以后，我会做你最好的朋友，什么好东西，我们都一起分享，好吗？”

    “不好。”

    她回的干脆！

    听起来也太吓人了！

    以成年人的角度去解读“分享”简直不寒而栗！

    谁跟你享！

    不知道为啥，她只要一看到马翘翘，就会想到那姑娘在墙外偷听，然后连亲姐摔倒都不顾的一幕！

    马敏敏在马翘翘当众背诗完毕后尚且知道鼓掌，脸上还挂着家姐般自豪的笑，这姑娘呢，眼里怕只有自己。

    不光如此，她身上的那股自我感觉良好的劲头子也有点招宁七烦~

    “三宝，你怎么能这样呢，我已经拿出全部的诚意了！”

    马翘翘咬牙嘀咕，“你一个傻子，我跟你交朋友是看的起你……”

    “劈刺~”

    宁七神叨叨打断她，“你猜，这什么声？！”

    “……你不知好赖吗？”

    马翘翘的脸当即就红了，“马三宝，我……”

    “哦，是划火柴！”

    宁七表情夸张的，“劈刺！这又是什么声？”

    “……”

    “哦，红、衬——”

    “马三宝！你闭嘴！！”

    马翘翘绷不住了，“你个地豆子还敢取笑别人！你先把身高长起来再说吧，袖珍人！我再也不会想要跟你做朋友了，我讨厌你！”

    喊完，她还不忘收好钱，这才抬脚跑了！

    “我讨厌你，啧啧啧，讨厌我的人多了你算老几。”

    宁七贱嗖嗖的自语，随即便不厚道的笑了，蹦跶的进院，“红尘来啊来，去啊去，都是一场梦~红尘来啊来~去呀去也空~歌词儿而已嘛，激动个啥~”

    “什么歌。”

    身后男声传出，“小爷怎么没听过？”

    宁七小身板子一僵，怎么的，今天是要让她辞旧迎新啊~

    左青龙，右白虎滴。

    回头，乔公子正斜靠在她家门边上，裤兜一插，嚯，真叫一景儿。

    慵懒轻佻，落拓不羁。

    宗之潇洒美少年噻。

    别说！

    烦人归烦人，他颜值还是在线滴！

    初阳照积雪，色如胭脂水啊。

    “你什么时候来的？”

    宁七直接屏蔽他的问题，“刚到，还是，一直偷听来着？”

    “光明正大的听。”

    乔凛大刺刺的回，“我到的时候你们俩已经就那一块二，哦，是一块两毛三的问题探讨上了。”

    擦~

    宁抿了下唇角的笑意，“怎么着，想发表些观后感？”

    “没。”

    乔凛眼底带着一丝玩味的笑意，“本来是有的，一点点善意的提醒，但看你不蠢的份上，就没了。”

    “善意的提醒？”

    宁七眉头一挑，“你觉得马翘翘这个人有问题？”

    “她真挺了不得。”

    乔凛直接回，这几天村里人议论的都是马三宝家的事儿，他想不认识她家这些亲戚姊妹的都不成，“关键时刻，义无反顾，大义灭亲哪。”

    “噗~”

    宁七没忍住，笑了。

