    “你朝我出剑吧。”

    　　青云峰的山顶是一大片平坦的草地。

    　　虽然偶尔会出现些凹凸不平，

    　　有山岩的突起，或下陷的深坑，

    　　但总体来说，比起山腰处郁郁葱葱的针叶树，山顶反倒显得更宽阔了些。

    　　在山顶一座有些简陋的木屋前，

    　　云凡手中抛着两枚石子，朝安夏笑了笑。

    　　“师傅，您……”

    　　安夏一愣，随后眼中忽然闪过了微不可查的兴奋神色：

    　　“您，隐藏了实力，对么？

    　　“就像话本小说里面的侠客，经常会遇到一些其貌不扬的路人，

    　　“而路人的真实身份不是什么达官贵人，便是什么武林高手，

    　　“总会在主角遇到危险时给予帮助，

    　　“您就是那个其貌不扬的路人对么？”

    　　“……你这其貌不扬套我身上是不是有点伤人？”

    　　云凡气得直嘬牙花子：

    　　“我不是什么达官贵人，也不是什么武林高手，更不是像你想象的那样隐藏了实力，

    　　“只不过对付你，还不需要什么实力罢了。”

    　　“师傅，我不明白你的意思。”

    　　安夏摇了摇头：“你没有修为，挡不住我的一剑的。”

    　　“你真的这么认为么？”

    　　云凡笑了笑：“如果你凝脉了，我确实打不过你，但你只是筑基，打败你的难度并不高。”

    　　“可是师傅，我怕伤到您。”

    　　安夏有些犹豫的说道。

    　　云凡朝安夏那张表情有些迟疑的嫩白小脸，不由得感到有些欣慰。

    　　“你不用管那么多，你只管朝我出剑好了。”

    　　云凡将手中的石子抛了抛：“不然，我要怎么向你证明我说的话有说服力呢？”

    　　“……师傅，你是认真的吗？”

    　　安夏咬了咬牙，似乎还未能下定决心。

    　　“当然是认真的，出剑吧。”

    　　“那我便不客气了，师傅请赐教！”

    　　安夏叹了口气，神情不甚认真，

    　　只随手将手握在剑柄，身形一转，便出现在云凡身旁，

    　　手腕轻转，长剑自下而上，便朝着云凡的咽喉斩落。

    　　这一剑并不快，因为安夏并不想伤到云凡。

    　　但这一剑稳定、凌厉，尽显锋芒。

    　　“还不错。”

    　　云凡点了点头，身子一转，凭着预判这一剑的剑路躲过了这凌厉的一剑，

    　　随后伸出右脚，在急急转身的安夏修长、圆润的大腿上轻轻一拌，竟将安夏绊倒。

    　　“嘤……”

    　　安夏揉了揉被摔得生疼的屁股，薄唇轻抿，从地上爬起，

    　　望着云凡的眼神有些惊讶。

    　　“认真点出剑啊，我都说了你伤不到我的。”

    　　云凡抛着两枚石子，朝安夏笑了笑。

    　　安夏的眼睛变得越发明亮，整个人不由得认真起来：

    　　“我要用了，请师傅赐教。”

    　　话音刚落，安夏手中的长剑周围的空气竟变得扭曲，如火焰灼烧时，将空气扭曲的模样。

    　　剑意化形，筑基修士的标杆能力！

    　　只见安夏身子一伏，手中长剑一震，便是一式“蚀月”轰然而出！

    　　“蚀月”虽不是中最强的剑法，但胜在剑势中平，一剑连一剑，

    　　如惊涛骇浪，海啸吞城，延绵不绝，

    　　若无威力刚猛的招式将这一式“蚀月”破去，便会如一叶扁舟，陷入暴雨狂风的海面中，风雨飘摇，顷刻之间就会覆没！

    　　这一剑，凌厉如电光，

    　　但剑势刚成，

    　　一枚不知从何处出现的石子破空而来，

    　　于电光火石之间击中了她手肘，

    　　她的整条手臂竟如触电一般抖了起来，连手中长剑都握不住，

    　　“噗”的一声，长剑落到了草地上。

    　　云凡将手中仅剩一枚的石子抛了抛，朝安夏笑了笑：

    　　“剑势凌厉，剑如闪电，你的‘雷之剑’已经有了不小的火候，

    　　“但你没有抓住‘雷之剑’最关键的要点。”

    　　“请师傅指教。”

    　　安夏彻底认真起来，望着云凡的眼神，如一只捕食的小兽般凌厉。

    　　“‘雷之剑’最重时机，

    　　“它的要点，

    　　“不是出剑如何凌厉，

    　　“也不是快若闪电，

    　　“而是以静制动，

    　　“静待时机，找到破绽，或是敌松懈时，

    　　“剑若流星，一剑毙命！”

    　　云凡笑了笑：

    　　“的精髓，原本就在那个卧字上，

    　　“当初我便和你庄龙师伯说过，

    　　“不要追求剑势，不要追求快剑，

    　　“‘百年卧龙，一朝腾空’才是的要诀，

    　　“他那个脾性，更适合走‘雨之剑’的路子，

    　　“可惜他性子执拗，和我说什么：

    　　“‘我正是坚持了自己的道路，才有如今的成就’，

    　　“呵……

    　　“直到如今，他还未改过来，一直贯彻着他那一套‘迎风斩浪’，

    　　“动若脱兔倒是贴切，静若处子不见半分。”

    　　“如何‘卧’？请师傅指点！”

    　　安夏的目光越发明亮，如两块蒙尘的、晶莹的水晶，其上的灰尘被拭去后，在阳光下绽放着璀璨的光辉。

    　　“很简单，闭眼。”

    　　云凡欣赏般地点了点头：

    　　“闭上眼睛，用灵力感悟。

    　　“灵力充斥于世间万物，

    　　“甚至连普通人体内都有自行运转的灵力，

    　　“一举一动都会牵扯到灵力于世间的分布，

    　　“而你感应灵力，便是感悟对手移动时，从灵力的运转中捕捉到的破绽。”

    　　安夏一愣，随后脸上出现恍然大悟的神情。

    　　若是普通人，或许不懂所谓‘灵力运转中的破绽’指的是什么。

    　　但安夏对灵力有种天生的敏锐，自她能感应灵气时，便能感觉到灵力并不是永远均衡的。

    　　哪怕是普通人，行走坐卧间，人体内的灵力都会自行运转。

    　　而只要运转灵力，就会打破那一部分灵力的平衡，

    　　出现灵力部分强、部分弱的情况。

    　　哪怕是在灌注于剑刃处运转的灵力，也有时强，有时弱。

    　　只要击中薄弱的地方，便会将一整块灵力的运转停滞。

    　　之前师傅的那一枚石子，应该便是击中了自己灵力运转的薄弱处，才导致自己那一瞬间失去了战斗力。

    　　她合上水晶般的眸子，用心感应着四周。

    　　感应灵气，是每个修士入门必学的基础，

    　　除感应灵气加以吸收外，

    　　有时也可感应其他修士的灵力，以大致分析受感修士的实力处于什么境界。

    　　无法感应灵气，就无法凝气，也就无法进入炼气期。

    　　对感悟灵气的过程，安夏并不陌生，

    　　于瞬息之间，她便感应到四周那充盈的灵气，

    　　宛若置身于水中，用身体感应着水压般的感觉。

    　　安夏压抑住心中振奋的心情，握紧剑柄，

    　　将感应的触须往外延伸，

    　　终于感应到身前不远处，正在扔石子的云凡。

    　　随后，安夏娇小的身子猛地僵住。

