
　　九傀老怪跟着唐凡，拎着那两人走进了灵堂旁边的房间。

　　唐凡一巴掌将姜师傅拍醒，问道：“你是通过什么方法把郎杰骗出来的？”

　　唐凡刚才听吕大卫提到，郎杰是被一个神秘的电话骗出去的，便联想到了六处在九处安插卧底的事。

　　他担心郎杰身边也有奸细，想问个清楚。

　　姜师傅回答道：“我买通了他的一位属下，让他给郎杰打电话，就说发现线索有人害他，把他骗了出来。”

　　果然如此！

　　唐凡眼中闪过一抹厉色，问道：“哪位属下？”

　　“沈涛。”

　　“沈涛，杰哥如此器重你，你怎么能干出这种事！”

　　杨可悲愤交加，恨恨地握着拳头。

　　“嫂子，你先别激动。”

　　唐凡又看向姜师傅，问道：“你是如何说服沈涛的？”

　　“我答应沈涛，只要郎杰一死，就帮助他占有郎杰的公司和财产。

　　“你们都是一群该死的家伙！”

　　唐凡又把姜师傅拍晕，看向众人说道：“我们不但要为大哥报仇，还要守住他的财产，清理掉他身边的败类，用他们的人头来祭奠大哥！”

　　“好，就这么办了！”

　　杨可插话道：“有一件事很麻烦。”

　　唐凡道：“嫂子请说。”

　　杨可擦干净眼泪，说道：“杰哥的财产主要是天杰集团，他为人重义气，把股份无偿送给了手下的弟兄们。现在他自己只有百分之四十的股份，另外百分之四十送给了他的四大助手，我手里也有百分之十，剩下的百分之十分给了跟着他出生入死的低层兄弟。”

　　“如果杰哥不死，不管他手里有没有股份，大家都会听他的，可他现在人不在了，他们那些兄弟不会听我的。沈涛是他的四大助手之一，这四人对外号称四大金刚，每一位都能独当一面，我担心……”

　　不等唐凡说话，金爷说道：“杨可的担心不无道理，如果暗中反对郎杰的不止沈涛一个，那么事情就麻烦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡问道：“天杰集团有多少资产？”

　　杨可道：“净资产有一千亿左右。”

　　唐凡点点头，心想怪不得沈涛会叛变，这笔钱无论放在哪都够诱人的了。

　　他看向杨可，说道：“麻烦嫂子把他们四人叫进来，为了你和炎烈以后的安全着想，我今天不但要替大哥报仇雪恨，还要解除掉你们的后顾之忧，也不枉我们兄弟一场。”

　　杨可不再多言，出门将那四人叫了进来。

　　为首的正是沈涛，此人脸色黝黑，目露凶光，长得好像一尊活阎王。

　　沈涛进门就看到了栽倒在地的姜师傅，不由得吓了一跳，可他很快就掩饰掉了。

　　他的一切自然没能逃得过唐凡的眼睛，可唐凡沉着脸并没有开口。

　　沈涛问道：“嫂子，你叫我们进来有什么事？”

　　杨可道：“杰哥在出事之前早有预感，特意交代我如果他遭遇不测，那么身后事全部交给唐凡兄弟负责。你们四位是跟随杰哥多年的好兄弟，唐兄弟想和你们协商一下杰哥的后事。”

　　唐凡对杨可这番说辞很满意，此女不愧深得郎杰器重。

　　不等唐凡开口，沈涛冷声道：“此事有什么好商量的，一定要风光大葬，我会让公司所有兄弟出席，虽然人没了，但也要让杰哥走得万人仰慕！”

　　“不错，我们四人与杰哥情同手足，一定好好欢送杰哥！”

　　另外一人附和道，此人名叫周启。

　　剩下的两人虽然没有说话，但是看向唐凡的目光同样不善。

　　看来在郎杰留下的巨额财产面前，他们每个人都心怀鬼胎，各有算盘。

　　唐凡看向四人，说道：“你们只想着如何安葬杰哥，却闭口不谈替他报仇雪恨，这让他在九泉之下如何安息？你们可曾看见他还睁着眼！你们口口声声情同手足，配吗？”

　　唐凡的声音如同雷霆，狠狠击打在四人心头。

　　四人脸色一变，不敢抬头看唐凡。

　　唐凡大手一挥，音高八度，继续骂道：“安葬杰哥很容易，可那之后呢？他的公司如何发展，他的女人和儿子如何安置，你们什么也不想，只顾着将人埋掉，有你们这么当兄弟的？”

　　“唐凡，我们不配，难道你就配吗？”

　　沈涛抬起头来，不屑道：“你少在这里假装好人，大放厥词，无非是想抢夺杰哥的财产罢了！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，看着沈涛叹息道：“杰哥一世英名，最终却毁在了你这等小人手中，我真替他惋惜！沈涛，我今天就要清理门户，替杰哥报仇！”

　　“唐凡，我知道你修为高深，怎么……说不过还想对我动手不成？我告诉你，杀我容易，可你别想让我的弟兄们服你，我们四人一死，天杰集团也就散了，你更对不起死去的杰哥！”

　　“好厉害的一张嘴，本来我还想让你的命多留一会儿，现在来看……多余了！”

　　唐凡飞身上前，一把掐住了沈涛的脖子。

　　“兄弟们，唐凡如此蛮横凶残，你们就不管吗？”

　　沈涛大声求救，目的是想让其它三人一同反抗唐凡。

　　三人面面相怯，硬着头皮喊道：“唐凡，你凭什么杀人？”

　　唐凡道：“就凭他是杀人凶手！”

　　沈涛冷笑道：“你胡说，欲加之罪何患无辞，兄弟们，唐凡杀了我，下一步就是杀你们！”

　　“没错，你要拿出证据！”

　　其它三人虎视眈眈地盯着唐凡，虽然他们四人平时存在竞争关系，但这时候不约而同地选择一致对付唐凡。

　　“我的郎大哥啊，你为何对这些狼心狗肺的家伙这么好！”

　　唐凡仰天长叹，盯着那三人说道：“你们会后悔的！想要证据，我可以给你们看。”

　　“唐凡，谁不知道你阴险狡诈，最爱抢夺别人财产，今天我们四人誓死也要保护住杰哥家财不被你抢走！你……”

　　沈涛正在叫嚣着，突然神色一呆，闭口不语了。

　　他被唐凡暗中施展的阴符控制住了。

　　唐凡松开手，又将姜师傅拍醒，看向另外三人说道：“我今天就让你们知道真相！”

　　在唐凡的控制下，姜师傅把他和沈涛如何暗杀郎杰的事情讲了出来。

　　“你们听见了？如果你们还有点脑子，就应该知道他说的实话！”

　　唐凡恶狠狠地瞪了三人一眼。

　　“沈涛，你特么真不是东西！”

　　周启率先扑过来，一只手掐住沈涛的脖子，另一只手握着匕首刺向了他的胸口。

　　“慢着，你想杀人灭口么？”

　　唐凡拍掉周启的匕首，冷冷地看着他。

　　周启惊慌道：“唐凡，我不明白你在说什么！”

　　“你不用明白！”

　　唐凡手掌一挥，周启也被阴符控制住了。

　　“唐凡，你到底想干什么！”

　　另外两人愤怒地大喊，再这么下去，他们担心唐凡还会对他们动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第256章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 