    八根竹条合并，化为一根竹竿爆射而出，一股股恐怖的能量缭绕其上，汹涌彭湃的气浪将周围的寒意瞬间冲散，锐利无比的无形剑气撕裂着四周的空气。

    血衣侯看到这一幕，心中大惊，紧接着便是强烈的危机感涌上心头，这看似普通的竹竿之中，蕴含着让他都感到脊背发凉的可怕力量。

    想要闪躲，但自身的气息仿佛被锁定住了一般，他可以确定无论自己如何躲避，都绝对逃不掉这一击。

    随即只得心中一横，汇集所有的力量，继续进攻。

    “轰”的一声，长剑与竹竿交击，一股惊人的波动爆发开来，周围的数道冰墙瞬间崩裂，地面之上更是出现了一道道深深的裂缝，仿佛承受不住这巨大压力一般龟裂开来。

    白亦非本想全力一搏挡下这一击，但此时他却意识到自己的想法错了……

    只感觉到一股恐怖的能量撞了过来，身体的五脏六腑在这般震荡下瞬间受创，一口鲜血从口中喷出。

    手中的长剑不断颤动着，仿佛在发出悲鸣。

    伴随着能量的再次爆发，白亦非再也支撑不住，身体瞬间被震飞，砸中后方布满裂纹的冰墙。

    不过紧接着冰墙却是砰的一声爆裂开来，没能挡下这强大的力量。血衣侯伤痕累累的身躯与寒冰碎屑继续倒飞，直接被抛到了院子之外，砸在了门前的树干之上，摔落在地。

    叶尘看向了插在地面之上的竹竿，轻轻摇头：“修为还是不够啊。”

    话音落下，便见那根竹竿缓缓化作齑粉，随着清风飘洒开来。

    虽然一击重创了血衣侯，但竹竿毕竟只是竹竿，强行承载八剑合一的力量之后，也被彻底摧毁了。

    不过说到底还是自己的境界不够，如果能够拥有宗师级别的修为，完全可以让竹竿完好无损。

    抬步朝着门外走去，只见此时的血衣侯双手颤抖的柱着长剑，慢慢站起了身子。

    其披散着的头发已经再次变成了白色，衣袍破损，赤裸着上身，浑身上下有着十余道的伤口，鲜血不停的低落在地面。

    在八剑合一的威力下，他受了重伤，气息虚弱的很多，此时就算是一个三流高手都能够将其击杀。

    这时，守在院外的两三百名白甲军顿时围拢了过来，将白亦非护在身后，随后列开阵型举起冰矛，向前踏出一步，兵锋直指踏出院门的叶尘。

    叶尘打量了一眼众多甲士，随后开口道：“怎么，白亦非，还想继续？”

    位于军阵之中的白亦非看着叶尘那张年轻俊朗的面庞，眼神之中充满了冷冽的杀意，若是可以的话他绝对要让其生不如死，方能解心头之恨。

    但现在却不能动手，以此处这两三百名士卒，还无法击杀对方。

    面对那恐怖的御剑术，这里的人包括身受重伤的自己，都是活生生的把子，估计片刻之间就会变成一地的尸体。

    强忍住心中的恨意，深深的看了前者一眼，随后下令道：“走！”

    话音落下便转身离去，众多白甲军也是收起了兵刃，回归原本的队形，随着白亦非离开了此处。

    看着队伍离去，叶尘平静的双眸之中闪过一丝寒意，他要是动手的话是可以将这些人都留在这里的，但却还是没出手。

    就如同白亦非想杀自己一样，自己也有将对方除掉的打算，毕竟梁子已经结下了，自然不能留后患。

    不过该杀的要杀，但却不是现在。如果现在杀了白亦非，无疑是与韩王撕破脸皮。

    虽然有着儒家作为后盾，不惧韩国。但这里毕竟是人家的地盘，逼急了的话对双方都不好。

    来日方长，机会总是有的……

    片刻之后，又是一些身影出现在了叶尘的视线之中，正朝着此处赶来，不一会儿便来到了眼前。

    为首的马车停了下来，一个青年从车厢内走了下来，正是韩非。

    下车之后，韩非走到门前，轻笑道：“师兄，事情如何了？”

    叶尘点了点头，随即朝院子里指了一下：“都在那了。”

    韩非朝着院内看去，只见被困住的四个人整齐的躺成了一排，正是百越的几个家伙。

    随即眼前一亮，开口道：“师兄，厉害！”

    对方办事果然利落，三下五除二就把这些搞得韩国鸡飞狗跳的家伙给拿下了。

    两人走进院中，韩非的目光四处扫视了一下，当看到那满目狼藉与地上碎裂的冰块之后，也是微微一惊。

    开口道：“这都是你和那几个家伙战斗时弄的？”

    叶尘道：“他们还没这个本事，之前血衣侯带了几百个白甲军过来。”

    “你和他交手了？结果怎么样？”

    韩非连忙问道。

    叶尘点了点头：“嗯，把白亦非打了个半死，然后他就带着人走了。”

    听到这话，韩非的嘴角不禁抽动了一下，满脸的惊讶。

    血衣侯的实力他是知道的，再加上几百名精锐白甲军，绝对是非常恐怖的。可即便如此还是被击退了，自己这个师兄的实力恐怕比想象中的要更加可怕。

    心中震惊的同时，也不知该说什么，只得伸出一根大拇指一脸敬佩的道：“牛逼！”

    这个词是当初在小圣贤庄是跟叶尘学的，虽然不太清楚为什么如此不雅的词会是夸奖的意思，但此刻这句话却可以很好的表达自己的心情。

    随后像是想到了什么，问道：“对了，师兄，不知可曾将太子救出？”

    叶尘回道：“这事我没在意，不过既然百越的人都在这儿，地点应该不会有错。你派人去搜一下就知道了。”

    韩非点了点头，随即让手下的人四处搜寻。

    不一会儿，便在一间废弃的柴房内找到了被五花大绑的韩国太子。

    韩非主动迎了上去，将其送入了马车之中，心中也是松了一口气。

    能够将太子平安的带回，自己的任务便算完成了，而且还是大功一件。

    至于天泽等人，则是被关进了几辆囚车之中，从现在开始，他们便是叶尘的俘虏了……

