    “当年罗杰自首之后，他的关押地点是最高的机密，‘金狮子’史基并不清楚罗杰的关押之处，而……”

    鹤中将猜测地说道。

    “史基之所以在马林梵多大闹一场，甚至将半个马林梵多摧毁，或许并非是纯粹的冲动泄愤，而是为了想要确认罗杰有没有被关押在马林梵多。”

    “之后，拥有着飞行能力的史基明明可以轻易撤退，但面对着战国元帅和卡普中将联手围攻之下却是死战，直至被俘。”

    “如此推论的话，这未必不是史基认为剩下唯一可能关押着罗杰的地方只剩下海底大监狱，而做出的行动。”

    战国元帅闻言，眼睛不禁瞪大了许多，喃喃道。

    “所以，史基之所以被俘，难道是想要借海军之手，将他送到海底大监狱之中，然后他再借机救出罗杰？”

    鹤中将点了点头，沉思着说道。

    “不排除这个可能性，毕竟作为果实能力者的史基居然拥有着从海底大监狱跳出来的能力，这充分说明了史基对于被关押海底大监狱之中早有准备。”

    “嘶……”

    战国不禁微微倒吸了一口凉气，庆幸地说道。

    “确实，这是向来行事谨慎，精于谋略计划的史基能够做出来的事情，幸好当年关押罗杰的地方既不是在马林梵多，也不是海底大监狱，否则就麻烦了。”

    “不愧是有着‘金狮子’名号的男人，假如不是亚恩，我们怕是一直被史基蒙在鼓里。”鹤中将说道。

    而电话虫的另一边，亚恩听着传过来的交谈声，不禁一脸懵逼，甚至听得就连亚恩都开始怀疑史基当年是不是真的怀抱着这个打算了。

    只不过在这片刻的交谈功夫之下，“金狮子”史基都已经彻底凉透了，亚恩就算是想证实也无从下手了。

    随后，战国元帅在确认了亚恩以及军舰之上其余海军没有出现什么伤亡，也就匆匆地挂断了电话虫。

    “竟然信了……”

    亚恩不禁都觉得有些不太现实，不过这对于亚恩而言，终归是好事。

    反正无论如何，亚恩都不可能让自己打败了“金狮子”史基的事情暴露出去的。

    否则，先不说晋升军衔这种大难题，就是来自于世界政府的关注，也让亚恩倍感危机。

    在自身力量不足的情况下，刻意去招惹世界政府。

    这种危险的蠢事，亚恩是不会做的。

    旋即，亚恩一边飞快地朝着下方海面落去，一边解除了“始解·千本樱”和“卍解·黑绳天谴明王”，仅仅保留了“始解·天谴”带着“金狮子”史基的尸体。

    “既然是海贼，那就让你归于大海之中吧！”

    假如是按照亚恩正常的做法，那么为了避免后续“金狮子”史基的尸体被发现，亚恩肯定会将“金狮子”史基烧成灰，一把扬了个干干净净去。

    不过与“金狮子”史基的一战之中，亚恩或许并不认可他所谓的梦想，但对于他战至最后一滴血的意志还是为之钦佩的。

    所以，亚恩从小金的体内取了两块铁砣，然后拿锁链牢牢地捆在了“金狮子”史基的身上。

    “回归自由的大海吧。”

    “噗通！”

    看着溅起的巨大水花，亚恩目睹着在铁砣的作用之下，“金狮子”史基的尸体快速地往着海面之下沉了下去，很快就彻底消失不见了。

    “永别了，‘金狮子’史基，你是一位值得尊重的对手。”

    随后，亚恩将“金狮子”史基留下来的“名刀·樱十”、“名刀·枯木”丢到了小金体内的城堡之中。

    这两把名刀的价值可远远在一般的恶魔果实之上，根据亚恩所知，随便一把真正的名刀放到黑市上的价格都起码三亿贝利以上，甚至价值十亿贝利也不是不可能的。

    就纯粹的质量而言，亚恩赠予“金狮子”史基的两块铁砣可比“名刀·樱十”、“名刀枯木”要重得多了，就是没有那么贵而已。

    当然，对于如今的“金狮子”史基而言，钱财也就都是身外之物，贵不贵的，想必“金狮子”史基也不会那么看重。

    “礼尚往来，人情世故……”

    顿了顿，亚恩朝着小金说道。“将军舰放出来吧。”

    “啾啾。”

    小金应了一声，旋即飞离亚恩，张开嘴巴，朝着前方一甩，一艘军舰迅速地变大，然后稳稳地落在了海面之上。

    随后，亚恩走进船舱之中，逐渐检查了一下，确认了海军将士们除了极个别倒霉蛋磕磕碰碰地受了些小伤之外，基本都没有什么问题也就不再理会了。

    这些海军将士的精神被灵压所压迫陷入了昏迷状态，按照亚恩的估算，他们起码还需要昏迷上一夜，等精神恢复了才能醒过来。

    紧接着，亚恩也返回了自己的房间之中关上门，然后就进入了小金的体内。

    船舱？

    上一次与库赞前往奥哈拉的时候，亚恩就已经彻底住腻了。

    而在小金体内的城堡，亚恩可是好好地进行了一番装修。

    整体呈现欧式古城堡的风格，尽显豪华贵气，各种娱乐设施，生活用品，食物储水应有尽有。

    同时，这里也算是亚恩给自己留下的退路之一。

    假如真的是发生了什么事情，亚恩准备直接在小金的体内躲起来，然后让小金随便找个荒岛一钻，任谁都找不到亚恩的踪迹。

    “唯一有些遗憾的是，这里终究只有我一个人，否则多个伴侣的话，先闷头努力修行个几十年问题不大。”

    亚恩往着城堡中心处一张宽大的沙发一趟，很快就睡了过去。

    ……

    “亚恩，要开始今天的修行了吗？”

    随着亚恩的精神体睁开眼睛，一名戴着凶恶面具，头上有樱花瓣头饰的紫色铠甲武士已经出现了亚恩的面前。

    “啊……”

    亚恩应了一句，随即对于这名紫色铠甲武士说道。

    “千本樱，谢了，多亏了你教导的瞬步还有缚道，否则这一次说不准我真的会死在‘金狮子’史基的手中了。”

    作为斩魂刀千本樱具现而出的形象，千本樱平静地说道。

    “如今亚恩你是吾的主人，这些传承于上一任主人的技巧，作为您手中的刀有着传授给您的职责。”

