    闫伯川紧紧握着叶楠如枯枝般的手，粗糙的皮肤让他心疼得说不出话，声音一直哽着：“阿楠，阿楠……”

    心痛的下一秒会死去，他的阿楠到底受了多大的苦。

    叶楠压着翻滚的情绪，双眸冷冷地看向一边，紧咬着舌尖才没让自己情绪外漏。

    任由闫伯川握着她的手在哭。

    许卿听到动静过来，站在门口看着这一幕，默默流泪。

    闫季川也追了过来，站在许卿身后，看着闫伯川和叶楠的模样，眼底发热，伸手拍了拍许卿的肩膀，示意她出去说话。

    许卿用袖子抹了一把眼泪跟着闫季川出去到厨房门口说话。

    闫季川看着许卿：“你妈妈这个样子，有没有希望好？”

    许卿摇头，到现在她还是认为叶楠肯定是因为当年体内毒素没清除干净，才带来的后遗症。

    闫季川皱着眉头：“要想办法的，会对身体不好。”

    叶楠老得太不正常，这种情况再这么下去，总感觉生命会流逝掉。

    许卿也担心这个，擦了下眼泪：“我也想带她好好去检查下身体，只是我妈太执拗。”

    闫季川沉默了下：“我的意思是带你母亲去京市，毕竟那里的医疗水平更好，顶级的医学专家团队也在那里。”

    许卿想都不想地摇头：“我妈肯定不会去的了。”

    闫季川已经有了主意：“你母亲是个敢爱敢恨的人，如果说江雪英在京市，她会不会去京市找江雪英报仇？”

    许卿惊讶抬着泪眼看着闫季川：“让我妈去京市找江雪英报仇？用这个理由哄她去京市检查？这可真不是一个好主意，就我妈的脾气，去京市不仅能毒死江雪英，还能毒死你母亲，我奶奶袁华！”

    闫季川瞬间不说话，毒死江雪英，他一点意见都没有。

    可是毒死袁华，他还没那么大逆不道。

    冯淑华也悄悄退了出来，她知道叶楠不会下毒给闫伯川，才放心出来。

    站在院里听着许卿和闫季川的对话，默默不作声，心里却明白，叶楠的身体去哪儿检查都白搭。

    毕竟她不是续命给女儿，而是逆天改命，错乱了时间。

    怎么可能活？

    屋里，闫伯川握着叶楠的手，另一只手撑着床边起身，一把将叶楠紧紧抱在怀里，她瘦薄身子在怀里一点分量都没有。

    叶楠冷着脸：“闫伯川，你放开！”

    闫伯川却抱得更紧，脸紧紧贴着她的脸颊：“阿楠对不起，对不起……”

    叶楠挣扎了一下，声音更冷：“你再不松开，我就下毒了。”

    闫伯川贴着她摇头：“就算你毒死我，我也不松手，再也不松……”

    开字还没说出口，瞬间感觉大脑一片空白，人一下歪倒在一旁。

    叶楠丝毫没犹豫地伸腿一脚将人踹下床，就这一脚，感觉都是用尽了全身的力气。

    一声闷响，屋里三人都愣了下。

    许卿和闫季川赶紧回屋，就见闫伯川直挺挺地躺在地上，叶楠面无表情地坐在床上。

    看见两人进来，叶楠风轻云淡地说了一句：“我警告过他，他不听。”

    许卿原本挺难过的心，这会儿不知道该不该笑，也不知道爸爸这身体，抗不抗得住叶楠这么下毒。

    和闫季川过去将闫伯川拉起来，放在床的另一侧。

    叶楠冷眼看着闫季川：“你赶紧把他弄走，我不想看见你们闫家人！等他醒了你告诉他，二十年前的叶楠已经死了，让他别来烦我，否则我保不齐下次会不会真毒死他。”

    闫季川想为大哥说几句话，看着叶楠冷漠的表情，知道再说也没用。

    而且时间也不早了，再这里耗下去也解决不了问题，过去拉起闫伯川，背着出门。

    许卿在后面帮着扶着，送闫季川出大门，想了想还是跟闫季川说了一声：“你们最近两天先别来，我再做做我妈的思想工作。”

    闫季川无奈：“这我管不了，等你爸醒了自己决定。”

    许卿点头：“那你送我爸去医院检查一下，刚才吐血了。”

    看着闫季川背着闫伯川离开，许卿又在大门口站了一会儿，才回屋里。

    就见叶楠坐在床上看着电视发呆，轻轻过去抱着她：“妈，你要是不想见我爸，我们以后就不见了。”

    叶楠回神拍了拍许卿的手：“不用管他，我就想明天穿什么衣服见方兰欣好呢？你给我找一身红衣服，我就喜欢红的。”

    许卿很宠地抱了抱叶楠：“好，我明天一早就去找方兰欣，你现在好好休息。”

    ……

    闫季川背着闫伯川先去了军区医院，好在一番检查下来，并没有大的问题，吐血也是因为气血攻心，过分悲伤导致，养养就好。

    等闫伯川醒来，已经是半夜，房顶一个昏暗的钨丝灯泡亮着，在深夜里竟然有些刺目。

    闫伯川有那么一瞬间的恍惚，扭头看见挂着的吊针瓶子，还有输液的皮管，愣了一下，猛然惊坐起，伸手拔掉针管就要下地。

    “你最好不要乱动，你要是想死得快，就折腾吧。”

    闫季川靠坐在靠窗的小沙发前，幽幽地看着闫伯川。

    闫伯川不在意手背上鲜血直流，起身穿鞋：“谁让你多事？叶楠那样，我要回去看着。”

    闫季川冷笑一声：“你先冷静一下，你好好想想叶楠怎么会变成那样？你觉得你吐两口血，然后哭几场，她就能原谅你？你是不是太天真了？”

    闫伯川愣住，目光暗了下去。

    闫季川继续说道：“如果我是叶楠，我肯定恨死你了，江雪英做的事情，你是不知道！可是你的不信任直接导致她后来的悲剧。当年你但凡坚持找她一下，也不至于像现在这样。”

    闫伯川一句话不说，也说不出来，因为闫季川说的都是事实。

    在叶楠饱受折磨时，他却在生气她的背叛承诺跟了别人。

    当叶楠这些年吃苦受罪时，他守着过去，觉得自己是个长情的人。

    闫季川摸出一根烟慢悠悠划着火柴点上，像是看热闹一般：“而这件事还牵扯到了咱妈，你觉得好办吗？”

    话音落，病房门被轻轻叩响……

