一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第797章老子是你爹

    “爸，我来清扫吧！”

    啪！

    铁柱同志眼见儿子到了跟前，伸手向他索要打扫工具，也不二话，将工具往地上一摔，转身便闷声回了屋。

    这糟老头，脾气越发见涨了啊！

    陆亦轩也是无奈，自地上捡拾起了工具，哗啦哗啦继续冲洗起院门四周。

    周围邻人也都悻悻而散，一个个摇头议论着，感慨着。

    母亲刘玉莲抱着孩子走上前来。

    看到思轩小宝贝过来了，陆亦轩笑语逗弄了起来，一边就安慰着：“妈，别担心，我爸那一根筋，等他气性消下来我再劝他吧！”

    母亲刘玉莲小声道着：“轩娃，你爸恨鬼子，那真是恨进了骨子里，毕竟是国仇家恨啊！今天市里来的那些人，说是外商拜访，找你做生意，你什么生意非得跟鬼子做，不能不做吗？”

    “哈，当然可以不做啊！”

    陆亦轩把思轩小宝贝举过头顶抛了几下，很坚决地给了母亲一个答案。

    母亲刘玉莲叹了口气，把思轩小宝贝重新又接回手中：“行了，院门已经打扫得够干净了，你进屋跟你爸好好说说。这个老东西，这两年脾气格外见涨，也不知道哪儿来的牛气劲，居然敢跟人家市里领导干部们摆脸色……”

    院门四周其实也没想象中多么的污秽。

    铁柱同志的生化武器攻击纯粹临时起意，正好思轩小宝贝刚刚大了一泡，还没来得及拎去公厕倒掉，便遇到了市里这帮干部前来拍门，所以一时激恼之下，就地取材将粪桶里渗了几瓢水，这才有了之前一时激愤（粪）飞扬的场面。

    乡里人对此伺空见惯，或许还压根不觉这是多么大一件事。

    毕竟老子已经明确拒绝了访客登门，还要被你们拍门又威胁地，强行破门见客这阵仗都摆出来了，老子拿粪水泼你们算什么过分之举？

    说来说去，铁柱同志搞的这件事，真没多么夸张，几乎算是一个老愤青的一种本能之举吧！

    至于说爹老子犯了倔牛脾气，直接跟市里相关领导干部怼了起来。

    说实在话，这事要搁他身上，他怼得会更狠三分。

    这帮招商办的头头脑脑们，真的是没法让人说。

    事情原本就没招商部门的什么鸟事，前天盛田老鬼子组团进京，外事办的人就已经跟他这里打过了招呼，问过他意见，要不要去见见盛田，被他给婉拒了。

    可是招商办这些干部，典型就是皇帝不急急太监的做事风格啊！

    东桑小鬼子们随便打出一个所谓千亿日元投资意向，这些市招商办的领导干部，那真的是要将盛田老鬼子这群别有所图而来的当祖宗招待，真是为了人家口袋里的钱完全基本的工作原则都不讲了。

    “爸，还没消气啊？”

    “少跟我嬉皮笑脸，老子当年怎么警告你的，不准你跟东桑鬼子有往来。你个小王八蛋倒好，真是有本事，这把东桑鬼子都敢往家里招揽了。

    你眼里还有没有老子，你眼里还有没有咱们陆家祖宗？

    吃里扒外的狗东西，这在战争年代，你个小王八蛋，这就等于是投敌卖国懂不懂！”

    陆铁柱气性还真不是一般大，尤其是在面对东桑人相关的事情上面。

    那可真的就如同一个火药桶，真是一丁点火星就能点炸了。

    这几年在京城定居，铁柱同志别的事情不提，干得最多一件事，就是隔三差五在街上义务宣传当年的革命史，在这点上他到是全没忘记当初的宏愿，常年在民间为战争年代死去烈士们正名宣传。

    另外，这两年市面上东桑制造的电子产品越来越多起来。

    铁柱同志这于是日常的革命史宣传教育之中，便又多了一个号召国人抵制东桑制造的分类。

    为这事，真的是不知道被街道办、居委会这类的基层做过多少回的思想工作。

    可惜铁柱同志这个老愤青其他什么事情都有得商量，唯有宣传抵制东桑制造，仇视东桑国一切这方面，当真是九头牛也拉不回来的架势。

    “爸，没有调查可就没有发言权，您骂我其他什么都成，可是您指认我投敌卖国这事，咱说话做事可要讲点道理。

    不能您是当老子的，就可以随便给人头上扣黑帽子。

    还有就是，您今天这行为，可实在不像是个成熟革命者的心态啊！”

    “滚蛋一边去！老子用你来教育！反正你招惹东桑鬼子上家门，那就是不孝，那就是数典忘祖！”

    “得，您老这真的是不打算讲理了！”

    “老子就不打算讲理了，你要怎么着吧？

    你也要让人来抓老子去坐大牢吗？

    赶紧地，知道你个小王八蛋跟政府有点关系，赶紧让人派制服来抓老子。

    谁让老子无理取闹，坏了国家招商引资建设大事。

    谁让老子敢当面向东桑鬼子泼粪水，老子如今已经众叛亲离了，老子这马上就要因言获罪把牢底坐穿了……”

    陆亦轩无语之极，他是看出来了，铁柱同志这摆明了就是在无理取闹啊！

    陆铁柱啊陆铁柱，这几年你是看咱家日子过自在了，这精神方面的追求也开始变得虚无缥缈起来了吗？

    这什么一个意思，见天介把自个儿都要化身成战争年代的革命烈士啦？

    您老人家这是思想愤青偏激到走火入魔了啊！

    “看什么看！老子脸上又没刻字，你那什么奇怪眼神？关爱智障呢？”陆铁柱瞪眼睛怒视着大儿子。

    其实他也挺没底气地，他也很清楚，自个儿今天发的这通飙，完全是有点泼妇骂街，完全是在借题发挥。

    多少年了！

    大儿子这种奇怪眼神，已经有多少年都未曾再流露出来过了！

    当初自己车祸断了腿，像个废物一样，天天躺在炕头上，隔三差五就脾气暴躁骂人打人。

    在那段日子里，大儿子就经常用这种奇怪眼神看着自己。

    直到后来，自己断腿得以医治，心态转而积极向上之后，便再少看到这小子会这样子看自己。

    陆铁柱真是被大儿子的那种带着强烈宠溺眼神给刺激到了。

    这让他冷不丁感觉又回到当年残废了躺在炕头一样，似乎自己才是那个为了点不顺心之事便跟长辈发脾气的儿子……

    混蛋玩意儿！

    老子是你爹！

    陆亦轩你再有逆天的本事，老子永远也都是你爹……