    第196章 小孩子才做选择

    陈落在接触金色珠子的那一刹，就立即得到了极为熟悉的感觉，仿佛这金色珠子本就属于他的一样。

    与此同时，陈落脑海中浮现出了极为玄奥复杂的法阵，他甚至都不需要去理解，直接便可以上手去使用。

    于是，便有了陈落拿到金色珠子后又立即丢出去的场面。

    在陈落将金色珠子丢出去的那一刹，陈落除了喊出极为中二沙雕的地爆天星外，双手也在不断的动作，持着特殊的手印，瞬间便与金色珠子产生了共鸣。

    在陈落的身下出现了一道极为玄奥特殊的法阵，与此同时金色珠子四周也出现了同样的法阵。

    在法阵的加持下，金色珠子顿时绽放耀眼的光芒，随之停留在半空之中，开始爆发无尽的吸力。

    陈落脚下的法阵在这时也已经瞬间的蔓延了出去，瞬间覆盖了所有的一切，不断从洞穴中冲出的魔虫都直接进入了法阵之中。

    除了地狱魔蛛和大地之王外，在法阵上的所有魔虫都如石化般停在了原地。

    公仲飞和黑咒两人是个例外，他们根本不在陈落的控制范围之中。

    在金色珠子的吸引下，一些沙石直接朝着金色珠子飞去，随之便是石块，然后就是大块的土地，这场面和先前石巨人使用金色珠子的场面差不多，只是看起来威力要稍微弱点，却也更稳定一些。

    很快金色珠子便被各种各样的东西包裹，变得越来越大，周围已经没有东西可以再吸引，于是魔虫就成了最好的目标。

    一头头魔虫被吸了上去，直接凹陷进了沙土石块组成的大球之中。

    随着魔虫的加入，巨大的圆球变得越来越大，吸力也是越来越猛，顷刻间便将外面的所有魔虫都给吸了上去。

    之后从山洞中冲出的魔虫无一幸免，直到最后一头魔虫没入圆球之中，组成了一个无比巨大遮天蔽日的大球。

    没有了魔虫之后，大球再度吸引周围的土石，一大片土地被剥离全部填充在大球之上，很快将所有的魔虫给包裹。

    在陈落的控制下，那巨大的球体不断的往上飞去，不一会儿，石球之上便出现了一个巨大的法阵，石球直接没入了法阵之中，消失不见。

    山谷之中恢复了平静，若不是原本平整的土地变得凹凸不平，这里就像是什么都没发生过，连一具魔虫的尸体都没留下。

    “结束了？”公仲飞问，他似乎在期待着什么。

    陈落轻轻点头：“结束了。”

    公仲飞有些失望：“还以为会发生惊天大爆炸。”

    “那个金色珠子呢？就那样用了？”公仲飞道。

    陈落大手一张，金色珠子悄然浮现：“它可不是一次性用品。”

    在陈落手中的金色珠子的颜色变黯淡了许多，但已经在慢慢的恢复。

    “为什么没有爆炸，而是消失了？”公仲飞似乎对爆炸情有独钟。

    黑咒这时开口道：“若是爆炸的话，只怕我们都会被埋在山谷之中，那等巨大的东西爆炸将会造成极大的冲击力，就算山谷两侧的石壁看起来无比的坚固，也遭受不了那样的摧残。”

    “道理我都懂，就是没有见到那东西爆炸，觉得有些遗憾。”公仲飞淡然笑道。

    身为巅峰斗罗的公仲飞对于战场的把握当然是顶流，所有的一切在他的心中都有数，他只是嘴巴上忍不住说出来了而已。

    公仲飞问道：“陈落，你方才施展的叫什么魂技？我好像听到你说叫地爆天星来着？”

    “这名字挺不错的，威力也还行，就是差了那么点意思。”

    黑咒笑问：“没有爆炸是吧？”

    “对。”公仲飞点头。

    陈落也笑了，三人相视一笑，简单的玩笑过后，三人便说起了正事。

    依旧是公仲飞开头，只是这时公仲飞脸上的表情又变回了以前的淡漠：“你所使用的法阵是你从石碑上学到的？”

    陈落点头：“是的。”

    一旁的黑咒顿时露出了无比羡慕的眼神：“那东西果然是为老大打造的，我等存在一辈子都无法参悟……”

    “最后将巨型球体吞没的是传送法阵吧？”公仲飞接着问道。

    陈落再度点头：“是传送法阵。”

    “你将它传送到了另外一个位置给炸了？”公仲飞又问到了看似关键实则废话的问题。

    这一回陈落却是摇了摇头：“没有，只是将它封印了起来。”

    “封印？封印在哪？”

    “具体位置我也不知道，只是能够肯定绝对不是这个世界的空间。”

    公仲飞看了陈落一眼，没有再多问。

    黑咒则是一直在用无比羡慕的眼神盯着陈落看，在陈落施展出强大的法阵时，黑咒的情绪就已经变得激动起来。

    “老大，你的天赋不去钻研法阵真的太可惜了，你方才所施展的法阵我可能都无法复刻出来。”

    “我只是运气比较好而已。”

    “运气也是一种实力啊！”

    在说话的过程中，陈落他们可并未停下脚步，由地狱魔蛛和大地之王开路，陈落他们缓步走进了洞穴之中。

    山谷很大，洞穴也很大，以地狱魔蛛和大地之王的体型走在里面都没有丝毫拥挤的感觉，可想而知那洞穴得大到什么程度。

    相对于山谷的光线，洞穴里面更加的阴暗，且给人一种很潮湿的感觉。

    里面的黑暗，并不影响陈落他们前行，进入其中的都不是简单的存在，不论是前方开路的两头魂兽也好，还是后面的三人，他们都具备着在黑夜中前行的能力。

    公仲飞似乎很讨厌黑暗的感觉，手轻轻一挥，血色的气息暴涌而出，瞬间为山洞带来了血色的光亮。

    山洞里的一切事物都被蒙上了一层血色，陈落他们能够从山洞里光滑的石壁上看到许多奇形怪状的图案。

    那些图案乍一看像是阵纹，但若稍微仔细一看，那些图案则像是由无数的怪物组成，那些怪物一个比一个狰狞。

    越是往山洞里面走，石壁上的图案就越多越复杂，看得人眼花缭乱。

    若是认真去看，则会有种触目惊心的感觉，因为组成那些图案的“怪物”一个比一个诡异凶狠。

    也不知道走了多久，直到石壁上的图案已经密集到无法入目，陈落他们来到了三个通道前。

    那三个通道通往完全不同的方向，正前方是直行，还有着左右两个选择。

    黑咒看向陈落问道：“我们选择哪一个？”

    陈落略作沉吟，然后道：“小孩子才做选择，我们全都要！”

    “先从前面的通道开始，通关后，再来探索左边和右边，我最喜欢做这种选择题，全都选总有一个是对的！”

    (本章完)

