
这祖祠占婆殿不仅是占人祭祀祖先之所，而且也是惩罚奸邪之地。

此时夜离已经被五花大绑的绑缚在殿下的大柱上，动弹不得。舞腾飞也已把各种刑具，如皮鞭、拶指、夹棍、烙铁炭盆以及剐刑等物，都罗列在殿前，只等行刑。

舞阳化径走至夜离跟前，冷眼打量了一番，却不正是两日前行刺的少年！他不由怒呼道：“左右的，给老夫把这小子胸襟扒开，老夫倒要看看他是不是那个大王子！”

“诺！”两名宫卫齐声应诺，上前来就恶狠狠地扯开夜离的胸襟。

果然不出所料哩：夜离左胸上就露出一副赤殷殷的纹图来。那纹图乃是一位环髻妇人，容颜清丽，体态飘逸，而且仿佛肩后生有双翅，但见飘带簪饰，纤毫毕现；衣袂裙裾，栩栩如生。

舞阳化觑看分明，不无嘲笑道：“只当这是你贝机国王室尊贵的图腾，却不料有朝一日竟变成抓奸捉犯的标签！臭小子，说！你到占婆岛来究竟想干什么？”

殿下摆满了各种问刑的刑具，有的血迹斑斑，有的黑不溜秋，有的冷光闪烁……每一种刑具都叫人望而生畏，魂不附体。

夜离却毫无惧色，心中早已明白：既然落入敌手，断然是没个好果子吃的了，那么便是死也要死个人样子出来。

于是他呲牙一笑，揶揄道：“老贼！这你都不知道啊？小爷摆明着是来宰你的！算你命大，小爷一刀没结果了你。”

“臭小子，死到临头了，你还敢嘴硬！老子看是你的嘴硬，还是老子的鞭子硬！”站在一旁的舞腾飞勃然大怒，顺手取过一条皮鞭，照夜离身上狠狠抽去。

顿时间，鞭影宛似一条飞蛇，满空飞舞，噼噼啪啪的鞭响声，清脆有力，震耳发聩。

顷刻夜离的衣袍被抽打得稀碎，如柳絮般飘荡在大殿上，但他楞是咬紧牙龈，一声不吭。

两旁的宫卫觑得胆颤心惊，面目尽变。舞阳化心中自有盘算，也只是冷冷观看。

“臭小子，算你有种！老子看你还能支撑多久？”舞腾飞抽打了半晌，见夜离毫无服软的迹象，自己倒累得胳膊酸软，便扔掉鞭子，吩咐道，“把那剐人的刑具拿上来，老子要亲自剐了他，替老子二弟三弟报仇！”

两名宫卫应诺一声，便去取剐人的刑具。

舞阳化站在一边，兀自一语不发，其实他早有留下活口、作为人质的打算，但见夜离如此强硬恰似茅坑里的石头，如果不用酷刑吓唬吓唬他，断然是不会屈服，因此便任由舞腾飞行刑。

须臾两名宫卫取来了一根细长铁钩和一把牛耳尖刀，外加一副渔网和一个扁柳筐，正是行剐刑的各种刑具！

那铁钩钩舌弯曲尖锐，以作钩起人肉之用，那牛耳尖刀锋利雪亮，以作剐割之用，两般物件闪闪发出寒光，叫人见之不寒而栗。

那扁柳筐自是盛装碎肉之用。

但那渔网又有何用呢？

原来是方便尖刀剐肉哩！将那渔网罩在人体上勒得紧了，人肉便会一块一块地钻出网眼来，鼓鼓凸凸的好作手脚，但凡有多少个渔网眼，就能剐下来多少块肉。

舞腾飞嘿嘿冷笑几声，左手拿起铁钩，右手抓起牛耳尖刀，径走到夜离眼前，把两般物件不停的刮擦，伴随着星花飞闪，刮擦声琤瑽刺耳，夺人魂魄。

“臭小子！老子最后问你一次，再不老实回答，老子就千刀万剐剐了你！”舞腾飞恶狠狠道。

“呵呵……问小爷一万次，小爷都还是那话儿！要剐便剐，哪来那么多废话！小爷如果皱一下眉头，便不是贝机国王室的人！”夜离睨眼切齿道，自从失去子熙以来，他早已心如死灰，玩世不恭，将那生死置之度外。

“好好好……有种有种……看老子不一刀一刀地剐了你！”舞腾飞气急败坏，呼喝左右宫卫将夜离的衣袍/扒/剥/精/光，准备动手。

三五名宫卫一拥而上，开始穷凶极恶地扒剥起夜离的衣袍来。

“住手！我看你们谁敢动他！”却在此时，就听见殿外有人娇喝一声。

话音刚落，红萱公主飞步奔入殿来，仓啷一声就亮出柳叶剑，将几个彪形大汉逼退开去，玉姿飒爽地站在夜离面前，凤眼圆瞪道：“你们谁敢动他一根汗毛，本公主就要了他的脑袋！”

原来当时红萱公主奔出思婆院来，四处追寻夜离，就在途中听到宫卫说刺客已经抓获，正押在祖祠占婆殿审讯，因此便猜了个八九不离十，随即心急火燎地赶来，巧正遇见舞腾飞要给夜空行剐刑。

红萱公主一声怒喝，几名正在扒剥夜离衣袍的宫卫顿时唬得目色大变，唯唯诺诺地都退了下去。

舞腾飞见是妹妹前来作梗搅局，便道：“萱儿，你闲着没事来管这事干啥，我正要替你二哥三哥报仇呢。”

“谁闲着没事？这事我管定了！”红萱公主怼道。

“好萱儿，别的事由你撒娇撒泼，这事你就别管了，让着大哥哈。”舞腾飞软求道。

“不行！”

“爹：你看萱儿，这事也来掺和，还是爹说说她吧。”舞腾飞无可奈何，求助舞阳化。

见红萱公主前来搅局，舞阳化心中也是不悦，便沉色道：“萱儿呀，你不要胡闹啊，爹和你大哥正在办正事呢，你快退下去吧。”

“爹：女儿哪里胡闹了？爹爹可知道他是谁？”红萱公主仗剑在手，寸步不让问道。

“爹爹怎么不知道？这小子正是那乘鸟闯岛的大王子，刺杀爹爹的刺客，我们占族的仇人！”舞阳化道。

“既然爹知道他是大王子，为何还用这等酷刑？不怕要了他的性命？”红萱公主略含责备道。

“这小子是茅坑里的石头又臭又硬！不用酷刑，他怎么会老实交代！便是真整死了他也罢，正好替你两个哥哥报仇！”舞阳化气愤道。

“爹爹……”红萱公主颇为着急，“孩儿只当爹爹身为部族的大宗主，必有过人的胸襟，却不料竟然如此心胸狭窄！”

“放肆！”舞阳化虽然十分宠爱这个幺女，但被当众诋责，颜面上也就挂不住，不由恼羞成怒，“你个女儿家懂得什么？还不退下！”喝罢，便命舞腾飞将红萱公主携持下去。

舞腾飞走将过来，便要将红萱公主带下殿去。

红萱公主自不知舞阳化动刑，无非恫吓夜离而已，一时又慌又急，忽然就把柳叶剑往玉颈上一横，瞋目道：“如果大王子有个什么三长两短，女儿我也就不活了！”

舞腾飞瞅见这个架势，怎敢动手，刹那愣在了那里。众宫卫也都大惊失色。

“萱儿，快住手！快住手……你这是为何啊？”舞阳化未料到女儿居然会来这么一手，霎时惊慌失措。

红萱公主把剑架在玉颈上，欲要向爹爹细说分明，但情急意乱之中又不知从何说起。

她思潮涌动，酥胸起伏，忽然一咬银牙道：“女儿已是……已是大王子的人了。”

话音落处，红萱公主微微合上了乌睫，两颗玉珠倏然滴落，晶莹剔透，光辉熠熠。

红萱公主如果不如此开口，一时如何阻止得了她爹爹舞阳化，如果阻止不了她爹爹舞阳化，又如何救得了夜离，如果救不了夜离，又如何救得了族人？

这一者是红萱公主冰雪聪明；二者是她委实对夜离动了情愫，三来是怕得罪了夜离，“求和”之事化为泡影，而占人将会遭到斩尽杀绝，因此她急中生智想出了这个办法，只是这话一出口，就把女儿家的矜持和名声尽扫落地了。

一旁的夜离听得清楚明白，直愣愣地傻气直冒。两旁的宫卫也翻瞪了大眼，气不敢喘。

而舞阳化的耳畔却好似起了一阵惊天巨雷，直震得他虎躯摇晃不停，眼前金花乱蹿，硬是晕晃了半晌，这才回过神来，

“好好好……我舞阳化居然生了你这个吃里扒外、伤风败俗的女儿……你好不……”

话未说完哩，舞阳化气血攻心，大呼一声，竟然昏厥了过去。

******

舞腾飞与众宫卫俱慌了急章二十一，红萱公主也失了方寸。

舞腾飞一边叫宫卫将舞阳化抬去密室，一边叫人将夜离押入牢房。

一时舞阳化被抬入密室，叫来宫医把脉看病，却是怒火攻心之故。

宫医遂开了药方，令人去抓来足够剂量的黄芩、栀子、黄柏、将军草等几味药，然后煎熬成汤，给舞阳化喂喝了。

过了许久，舞阳化才渐渐苏醒过来。

大宗夫人业已赶到密室，静坐在床侧，心忧如焚，此时见舞阳化醒过来，方才微微松了一口气。舞腾飞和红萱公主立在床前，亦稍微心安。

舞阳化睁眼就觑见红萱公主静立在夫人身边，愤气怒气就不打一处来，蠕了蠕嘴巴，对大宗夫人愤怨道：“你惯的好女儿啊，把我舞家的脸可都丢尽了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816669"  chaptername="第五十九章  夜离遭刑  红萱救人">加入书签</a>
</div>
