    员外家来的婆子对杨二梅鼻子不是鼻子，眼不是眼的，还跟村子里来杨家大门口看热闹的人们说，这杨姑娘的命也太硬了吧，生生的把他们少爷克死了！

    这一下子，人们纷纷开始议论了起来。

    杨家人也炸毛了，人都死了，还来抬人？抬人不说，你抬个黑白配的轿子，以为是娶鬼新娘吗？

    因此，杨家人死活不同意对方来把人娶走。

    这婆子也是个嘴皮子厉害的，杨家不放人，她就站在大门口骂，什么难听骂什么，杨虎和刘氏被骂的气都不敢出，只死死的关紧大门。

    那婆子一看来这招？就叫抬轿子的侍卫们从轿子底下拿出劈斧来，劈坏了大门，冲了进来。

    屋里吓的直哭的杨二梅快哭断气了，说她死也不跟着走。

    杨虎气的骂了一句：“那你去死好了！”

    结果，看着对方人冲进了院子，杨二梅一个着急，真的悬梁自尽，把自己挂在了房梁上。

    那婆子一看逼死了人，也有些害怕，带着人只好回去了。

    婆子一走，杨家人赶紧把杨二梅救了下来，人已经没呼吸了。

    杨虎吓傻了，赶紧跑着去把李大夫背了回来救人。

    刘氏也只会坐在一边哭嚎。

    李大夫无奈了，只好救人。

    几针下去后，还真的把杨二梅活了。

    李大夫心里苦，其实，他下针救人是出于大夫的本能，再不喜欢这姑娘，他也看不得一条命在自己眼前没了，总的救一救，尽一下大夫的职责。

    没想到自己医术太好，还真把这个专门和自己徒弟作对的丫头又给救活了，不知道徒弟知道后，会不会再不搭理自己了！

    醒来的杨二梅迷茫的看着眼前的状况，似乎有些愣怔。

    好在她慢慢的回了神，之后杨二梅就变的冷淡了很多，只对着救了她的李大夫说了谢谢，就转过身睡觉去了。

    没跟她娘说话，也没跟她爹说话。

    杨虎虽然疑惑，但也没多想，赶紧先给李大夫付了三十文的扎针钱，又把李大夫背着送了回去。

    刘氏疑惑的问道：“二梅，你这是怎么了？”

    杨二梅闭上眼没吭声，被子里的手却悄悄的握紧了，她真的没想到，人生还可以重来一次。

    刚才她确实是死了，但是此时活过来的，也是她。

    只是，是十年后的她回来了。

    她觉得这个事情很不可思议。

    她没想到，自己回到了十七岁这年。

    前世的那十年就像一场噩梦一样，她过的很悲惨，也经历了地狱般的十年，但是，她的悲惨，大多是这个娘和爹带给她的。

    前世，在明年，她的爹娘听了姐姐的话，为了巴结县令大人，把自己嫁去了镇子上的李府，做了他家的庶长子的媳妇。

    结果，那个庶长子以及李家人个个是变态黑心肠，她的十年过的生不如死，她最终是被李家男人活活折磨死的。

    李家，一家子都是畜生。

    世人嘴里传的大善人家的李府，其实就是个火坑。

    想到李家的一个个男人，杨二梅心抖，浑身打颤。

    她觉得，她死了，也算是解脱了。

    她生了三个孩子，都不知道孩子的爹是谁。

    孩子更是从生下后，自己就再没见过。

    她的房间谁想进去拉着她睡觉就进去，上到李家大少爷，下到其他庶子。

    李老爷据说那一处废了，不然估计也会爬上她的床。就那样，也进去摸过好几次她，还把她吓尿了一次。

    杨二梅此时紧紧的攥紧拳头，没想到老天爷让自己重生了，这一次，自己绝对不会再走李家这条路。

    想到李家，她就犯恶心。

    而且，她重生过一次，也知道楚清和罗云并没有成亲，罗云后来走了。

    想到这个事，她又舒心一些了。

    既然自己知道罗云对楚清不是真心的，那就等着吧，等罗云离开后，自己一定要想办法，把楚清扔到李府去。

    都是自己恨不得去死的仇人，她一定要让楚清被李家那些变态狠狠的虐待几年。

    李家势力庞大又变态，想来楚清被他们盯上的话，也难逃出他们的手掌心吧！

    楚清，这回你死定了。

    前世，她之所以答应爹娘这门亲事，是因为她知道李家是县令的岳家。

    本以为能借李家的势来收拾楚清，没想到后来楚清也失踪了。

    而她，就把自己的一辈子搭了进去。

    后来那十年，她除了恨李家每一个人，就是恨她爹娘，恨她姐姐，恨楚清。

    但是，她哪里也去不了，出不去，她被一根铁链子在脚上拴着，是那一家子兄弟几个的泻火工具。

    也是嫁进去后，才知道李家的女人都不长命。

    是啊，娶回去一个女人，都是全家一起折磨的，能长命才怪了！

    在她之前，被折磨死的，是大少爷的妻子。

    府里伺候的下人也都是男人，连个婆子也没有，这也是她那十年中想不明白的一件事，李家为什么不买女人。

    胡思乱想着，杨二梅睡着了。

    刘氏看她不搭理人，又气了一会，去找杨虎商量这个事要怎么办。

    二梅没死的事，肯定很快就传到那家员外家耳朵里了，万一他家再来要人怎么办？

    最后，夫妻俩想出一个办法，趁着今晚天黑时，把二梅送走。

    所以，等杨二梅再次醒来时，已经是在村子里去镇上的路上，牛车晃晃悠悠的，她要被她爹送到镇上她大姐家去。

    在牛车上，还被绑着，杨二梅没有丝毫的办法。

    哀求了她爹几次，都不管用，而且这一次比前世还屈辱，她是被她爹绑着送到大姐家的。

    进了镇子，她镇定了下来，算了，既然这样了，就再想办法吧，这回有了前世的记忆，自己躲过李家这个火坑，在姐姐提起李家时自己说不嫁就行了。

    但是，由的了她吗？

    她的命运，似乎又回到了原本的轨道上来。

    她去了她姐姐家，就被她姐姐安排了个小院子关着了，找了两个懂礼数的婆子去教她大户人家女子的闺仪。

    她爹临走时跟杨大梅说的话就是帮二梅在镇上找个亲事，远点也不怕，穷点也不怕。

    【作者有话说】

    杨二梅是这个文里的重要炮灰女配之一，所以她只会越恶毒越倒霉。她一共会经历三次的升级转变，楚清在变强，她也在变强，经历三次升级蜕变并不断的在作死路上越走越远后才会领盒饭。杨二梅的存在，就是为了激励女主在成长路上的不断变强，最终成为一个称霸天下的女大佬。目前楚清还是小儿女心思，让娘过上好日子就是她的人生目标。楚清和杨二梅已经都完成了第一次升级，一个穿越，一个重生。接着，两个人就要经历第二次升级转变了。

