    林凡其实是个很容易满足的少年，不要求你多富有，但至少也得让人看得下去啊。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不求多，来个几千万圣阳丹，来个百八十件道器，就很容易的打了。

    咯吱！

    石门轰然打开，七彩缤纷的宝光直接穿透而来。

    “哎呀，好刺眼啊。”林凡遮挡着眼睛，身心都兴奋的颤抖了起来，“太刺眼了，不行了，不行了。”

    林凡此刻羞耻的硬了，如同看到了万千风骚绝代的美人一般，口水都哗啦啦的流淌了下来。

    了！这一次了！

    林凡看着眼前的一幕，内心都兴奋的跳动了起来。

    果然，类似于绝望侯这般的存在，内心绝对空虚的很，最终只能用各种宝贝来填充心灵的空虚。

    一堆堆圣阳丹如同小山一般的堆积在那，这些圣阳丹散着让人犯罪的气息，让人情不自禁的想要上前，贪婪的抓住他们，然后放进口袋之中。

    如此之多的圣阳丹直接凝成了一条条圣阳长龙，这些圣阳长龙，盘旋着，飞舞着。

    林凡稍微的咽了咽口水，就这一眼，至少有一千万枚。

    灵器，道器，一件件漂浮在虚空之中。

    林凡深吸一口气，随后默默的把石门关上，直接将“妖城”放了出来。

    这时，那些灵器与道器，陡然嗡嗡作响，仿佛现了林凡这个入侵者，一个个身影从这些灵器与道器之中显现了出来。

    “上古大妖，你去干这些器灵，我去拿丹药。”林凡搓了搓手说道。

    “好。”上古大妖的双眸中，闪烁着异样的精光，一件件灵器与道器，在上古大妖眼中，那可都是食物啊。

    上古大妖咆哮一声，直接向着这些器灵扑了过去，他要将这些器灵全部吞噬下去。

    而林凡则是扑到了圣阳丹上，一把一把抓着。

    “哈哈，财了，咦，还有别的丹药，不错，不错，好久都没有嗑药升级了，刚好打架打累了，就先嗑一嗑药好了。”林凡心满意足的说道。

    “不错，不错，这枚天王大道丹，味道很甜。”林凡此刻过着很是奢侈的生活，一枚枚丹药如同不要钱一般的扔进嘴里。

    嘎嘣脆，很是不错。

    天地阴阳丹。

    飞升补天丹。

    三合火龙丹。

    ……。

    这些丹药都是极其珍贵的丹药，拥有各种神奇的妙用，古族与大千种族生灵看到了都会疯狂的丹药。

    但是此刻对林凡来说，这些丹药所增加的经验，果真是不菲啊。

    其中有一枚丹药，能够将修炼度提升十倍，可是在林凡看来，根本就没有任何作用。

    现在古圣界古族这么多，砍都砍不完，怎么可能有时间修炼。

    舒坦……。

    林凡渐渐的沉迷了，这样的日子，好久都没有享受过了。

    外面！

    绝望城远方，突然起了一丝异样。

    一团金色云朵快飘来，这云朵之中雷霆闪烁，其中也出现了许多虚影，有长达万丈的巨龙，又顶天立地的巨人，有手持雷霆的神灵。

    战鼓轰鸣，战意滔天。

    “烛龙长老，前方就是绝望城了。”谢升看着那庞大的绝望城，心中也是起了一丝波动，这波动便是紧张。

    古族凶狠万分，血腥残暴，生吞生灵，简直就是恶魔中的恶魔。

    六大宗门派出大量弟子，长老之辈也是三十人，将古族大军牵制住，然后解救大千种族生灵，能够解救多少是多少。

    荒古龙宗，角天宗，巨灵神宗，神族殿堂，水神宗……等等六大宗门，对于此次行动，万分的在意。

    他们都知道绝望侯异常的恐怖，如果绝望侯在绝望城的话，那么他们此次来的数万人，恐怕就要留在这里了。

    因此只有抓住绝望侯不在绝望城的时候了。

    “哼，这一次，定要让古族知道我牧龙天的厉害。”器宇轩昂的牧龙天眼中闪烁着精光，战意也是猛的爆出来，这一次，他要让自己的威名传遍整个古圣界。

    让无数大千种族记住自己。

    “师兄，我们此次救人为主，不能恋战。”谢升说道。

    “怕什么，绝望侯不在绝望城，我们还有何畏惧的。”牧龙天说道。

    谢升看了看牧龙天，最终微微叹息一声，师兄脾气比较高傲，不怎么听的下别人说的话。

    “谢师弟，牧师兄说的对，如今这一次，我们还有何畏惧的。”龙月儿一旁说道。

    “师妹说的极是。”牧龙天淡然的点了点头，随后眼神直视前方。

    六大宗门的弟子们，此时的心情都异常的紧张，这一次是他们第一次跟古族战斗。

    数万人虽多，但是与古族相比较起来，那可是渺小的很。

    轰！

    金色云朵瞬间出现在绝望城的上空，猛的爆裂开来，数千巨人族爆喝一声，强大的肉身猛的爆出来，一个个变成百丈巨人。

    巨人族防御惊人，力大无穷，随后猛的从虚空之中落下。

    “巨人族在此，古族受死吧。”巨灵神宗长老一个个爆出恐怖的气息，他们是先锋，他们是护盾，直接将古族抵挡在外，让其他宗门的弟子去拯救那些大千种族生灵。

    荒古龙宗一些弟子，瞬间化形，变成一条条百丈，千丈的巨龙，狰狞咆哮。

    水神宗弟子，操控天地，细雨不断飘落，这些细雨之中，包含着无穷的力量，这些力量能够加持在六大宗门的身上，对他们进行疗伤与增幅。

    神族殿堂也就是翼族，一个个散着神圣的光芒，歌颂着，一枚枚神秘的符文飘荡在天地之间。

    神文，天音，密布在虚空之中，一座神圣的天堂虚影漂浮在虚空之中。

    轰隆……轰隆。

    战鼓轰鸣，战意崩，六大宗门之人，在这一刻，爆出了无穷气势。

    “古族出来……受……死。”战意无穷，不畏生死的六大宗门之人，刚要怒吼一声，可是刹那之间，却一个个都懵比了。

    “这……。”

    已经做好一切准备的六大宗门弟子，嘶声怒吼着，可是瞬间被眼前的一幕给惊呆了。

    绝望城！

    古族哪去了。

    那些被拯救出来，处于兴奋状态的大千种族生灵们，此刻也是一脸疑惑的看着这些人，不知道他们是干什么的。

    而六大宗门之人也是看着这些大千种族生灵。

    六大宗门之人，他们都已经在脑海里，想过当他们出现的那一刻，那些处于欺压的大千种族生灵，肯定会兴奋异常，将他们当做希望，当做未来，当做救命恩人。

    可是现在的情况，却与他们所想的不一样啊。

    非但没有看到一个古族，而且还跟这些大千种族生灵们，一个个大眼瞪小眼的对视着。

    这剧本打开的方式不对啊……。(未完待续。)