    贺衍峰回店里和店员说了一声，便回了家。

    房子是几年前买的，大三房，在京城算是很不错的。

    贺衍峰进屋换了拖鞋，在屋里环视一周，今晚它就要迎来它的女主人了。

    走进房间，床头还放着和前女友的合影，照片里她笑得很灿烂。

    贺衍峰拿起相框，手指在上面轻轻摩挲，沉默片刻，最终拿来一个储物箱把相框放了进去。

    然后在屋里一点一点看过去，凡是和前女友相关的东西都收了起来。

    结婚了就应该对现在的妻子负责，不能让她有不舒服的感觉。

    她也是个很好的女孩，不能让自己的过去影响到她，这对她不公平。

    另一个房间一直空着，也没什么要收拾的。

    还有一个房间改成了书房，贺衍峰把和前女友有关的东西放进书柜最下层，锁了起来。

    也许有关她的记忆都应该锁起来，迎接新的生活。

    贺衍峰把屋子收拾了一遍，床上用品都换了新的。

    从衣柜里拿出一对崭新的枕头，整整齐齐摆在床头。

    这张床上还是第一次放双人枕，看起来意外的和谐。

    衣柜清出一半给纪然用，不穿的衣服暂时放到另一个房间。

    一切收拾好，贺衍峰坐了下来，想了想打电话给岳景城。

    岳景城接起电话，“小舅？”

    “小城啊，之前说的事不用了……”

    “怎么了，对我的同事不满意？”岳景城问。

    全城说过王萌会先去他店里看看，这是没看上？

    “不是，我已经找到女朋友了，是之前去旅游的时候认识的，那时候还不知道我和她会在一起，所以我妈说相亲我就没拒绝。”

    “今天我已经确定了，所以不用了。对了，她也是一个律师，改天介绍你们认识！”

    “好啊！”岳景城点头，既然这样自己就不用操心了，“那姨婆那边……”

    “我会跟她解释。”

    岳景城挂了电话，想想又觉得不对劲，王萌今天到底有没有去见过小舅，如果没去正好，那就不用去了。

    走到卡座那边，王萌正在位置上忙，岳景城也不好过去问。

    便打了个电话给全城，告诉他自己的小舅已经找到女朋友的事，让他告诉王萌，并表示道歉。

    全城打电话给王萌，“王萌，你今天去看过我给你介绍的人吗？”

    “去了，不过没见着人，好像是有事出去了。”王萌说道。

    “不好意思啊，我刚刚才知道他已经找到女朋友了，让你白跑一趟。改天请你吃饭！”

    王萌有点意外，不过还是笑了，“没事，我又没什么损失。不过，怎么这么不巧？不会是他中午出去就是相亲去了吧？”

    “我也不知道，可能不止一个人给他介绍对象也不一定。”全城说道。

    “那只能说明我们没缘分。”王萌笑笑，“全律，下次还有这样的优质男也要介绍给我哦！”

    “一定！”全城说道。

    挂了电话全城松口气，还好王萌没有怪自己。

    “怎么了？”苏珊问。

    全城便把岳景城的表舅已经找到女朋友的事说了，也说王萌脾气挺好的，没有怪自己。

    “那是当然，我选的人自然不会差。”苏珊说道，“不过没想到这么不巧，今天刚说他就找到对象了，是我们太迟了。”

    “只能说没缘分吧。”全城叹口气。

    一个下午，纪然都有点心不在焉，还没到下班时间就走了。

    岳景城更加确定纪然应该是谈恋爱了，不然像以往她都是最后一个走的。

    可以说她就是个工作狂，不过也正因为她的努力，短短几年全景发展起来，她功不可没。

    他也希望她能找到自己的幸福。

    纪然回到家开始收拾东西。

    现在的房子是两室一厅的，是她自己买的。

    这几年她的工作一直很努力，每年几百万收入不在话下，为了犒赏自己就给自己买了房。

    有了房就有安全感，也能更安心地工作。

    只不过每次自己一个人回到家的时候，看着黑漆漆的房间，总觉得有点落寞。

    成功了却没人分享，是一件很难过的事。

    现在这种生活终于要结束了吗？

    纪然先收拾了一个行李箱，主要是换洗衣服和日常用品。

    反正要什么东西随时可以回来拿，不用那么着急都搬过去。

    这边离上班的地方比较近，有时候太晚了还是可以在这边休息。

    刚收拾完，贺衍峰的电话打了过来。

    “我到小区了，你在哪栋几号房？”

    纪然告诉他具体的房间号，很快贺衍峰就找了过来。

    听到敲门声，纪然打开门。

    “进来吧！”

    贺衍峰进屋，看见厅里就放着一个行李箱，不由说道，“就这么点东西？”

    纪然笑笑，“先把要用的拿过去，其他的以后慢慢搬。”

    “这里是我自己买的房，不着急。”

    贺衍峰挑了一下眉，倒是没想到，还以为她这房是租的。

    一个女孩子能在京城买房，看起来她很优秀。

    其实自己对她了解真的不多，不过没关系，以后有的是时间。

    “那我们现在就过去？”贺衍峰问。

    “好！”纪然点头。

    走出去的时候回了一下头，没想到自己有一天会搬出去住，还以为会在这住一辈子。

    贺衍峰把行李提下去，放到自己车上。

    纪然看见他开的是一辆宾利，看来他的条件很不错。

    虽然知道他开自己的工作室应该不会差，还是没想到会那么好。

    “上车吧？”贺衍峰拉开车门。

    纪然摇摇头，“我开自己的车，明天我还要上班。”

    “我可以送你！”贺衍峰说道，既然已经结了婚，送老婆上班天经地义。

    纪然笑笑，“我明天还要去见客户要用车，到时候又要过来拿太麻烦了。”

    贺衍峰点头，“也行，那你跟在我后面，别走丢了。”

    纪然笑，“不会的！”

    在京城住了这么些年，又经常拜访不同的客户，京城各处早已烂熟于心。

    反倒是贺衍峰的工作，整天在工作室里，可能还没有自己对京城熟。

    到了贺衍峰的家，他开密码锁，“密码是0518，我的生日，如果你要改跟我说一声就行。”

    “好！”纪然点头，突然有点紧张，真的要跟眼前这个男人一起生活了。

    心情有点激动又有点忐忑，不知道以后的婚姻生活是不是自己想象中的样子。

    贺衍峰把纪然领进屋，把行李直接提了进去。

    纪然暗暗打量屋内，简洁的黑灰色调，一看就是单身的装修风格。

    和贺衍峰的气质很配。

    “如果你不喜欢这装修风格，以后可以重装。”

    “不用，挺好的！”纪然连忙说道。

    其实她的房子装修风格也有点类似，只是没这么硬朗。

    再加上自己喜欢买一些小饰品，一装饰屋里的风格就柔软了许多。

    “你要不先整理一下？我去做饭！”贺衍峰把纪然的行李箱直接拉进房间。

    “还是我去吧！”纪然连忙说道。

    贺衍峰笑笑，“以后有机会。”

    又问，“你会做饭？”

    她看上去像女强人的样子，不像是平时会自己开伙的人。

    纪然脸一红，“只会做简单的。”

    贺衍峰笑，“那就交给我，我自认厨艺还不错。而且我的时间比你自由。”

    纪然点头，没想到他这么帅的人也会做饭，真的好加分。

    对他的好感又多了几分。

