    第353章打招呼的方式

    林羞囧了，“……知道了。”

    秦总挂断。

    寒蔺君看她表情有些奇怪，挑眉问：“秦经理说什么？看你这表情好像很为难？”

    林羞悻悻地道：“他让我跟你打声招呼，还得客气一点。”

    寒蔺君眯了眯眼，“客气是吧？你客气那我就不客气了～”

    大手揽过她的腰，轻轻往前推了一下，另一手打开后座车门，轻喝道：“进去！”

    林羞轻呼一声，忙撑着车顶稳住自己，有些羞恼，“干嘛呀！”

    身体被他半强迫着推进了车，只好顺势往里面爬，小心地护住了小腹，转过身来，正想坐好质问他，就感觉到旁旁热源贴近，车门也被关上了。

    一抬头，俊脸就出现在她的正上方，正双目灼灼地看着她。

    林羞顿时僵住了身体，本来要坐起来的力道硬生生又缩了回去，贴着身后的椅垫，讷讷地道：“你到底要做什么呀？”

    寒蔺君星眸微眯，带着一丝危险，看着她强作镇定的样子，心里却有些微漾，“不是让你跟我客气地打招呼？老婆打算怎么跟我客气？还是，重点在于‘打招呼’？”

    林羞憋红了脸，好一会儿才吐出几个字：“寒总慢走不送……”

    下一刻，男人低沉的笑声在她面前响起，笑得林羞小心脏噗通噗通的，这笑声太好听了，好听到……她耳朵都要酥了！

    笑声渐止，她感觉到男人的气息愈发逼近，两人间的间隙逐渐被填满，虽然没有重压下来，但是……她有一种被禁锢住无法逃脱的窘迫感～

    “这样未免太冷淡了些，打招呼用的是嘴巴，而嘴巴，除了说话，还可以……”

    说话声越来越近，最后贴在了她的唇瓣上，带来一阵阵过电般的酥麻，林羞浑身轻颤着，却不敢乱动。

    贴着她的男人的唇瓣微微旋了方向，和她正面对着眼，他们在彼此眼中看到了自己的身影，就着这样的暧昧，加深了这个吻……

    ～

    一吻终罢，他稍稍离远了些，低头审视着小女人脸上绯红羞涩的神色，微微勾唇，很满意她身上自带的馨香和清甜。

    撑在她颊边的手稳住自己的身体，小心地没有施压到她，另一手伸出轻抚她秀发，声音微黯道：“这个招呼打得不错，可以跟酒店领导反映，林经理公关交际能力都是酒店的一把手，值得大力栽培。”

    林羞窘得都要烧起来了，大boss也太明目张胆地“调戏”人了，秦总对他恭恭敬敬地，说的“打招呼”哪里是这个意思！

    她红着脸双手抵在他肩上推了推，恼火地道：“去不去吃饭呀？”

    寒蔺君稳如泰山不为所动，双目微凛地看着她，咬着牙问：“还让我走后门不？”

    林羞无语了，原来竟是因为这样，所以才对她不满的么？

    “我没让你走后门，我是让你在那里等，我从后门……”

    “所以我接自己老婆就得从后门走是吗？这么见不得人？”

    “……谁让昨天被同事看到了的？”

    小女人还有理了？

    寒蔺君被气笑了：“所以这是我的错？改天要是我在酒店里面情不自禁当着其他人的面亲了你一下，是不是就要被打入万劫不复的地狱去悔过？”

    林羞：“……”

