    第155章忽悠

    沈千洛：“……”

    话是这么说没错，但是，她还是有些担心。

    “这里是神武学院，夫子众多，高手如云，他们两个学子，在这里不会出事的。”南宫衍轻声安慰。

    沈千洛：“……”

    这倒也是，孔雨桐和陆少廷都是学子，在学院里，基本不会出什么事……

    沈千洛心里想着，拿出了眉笔和丝帕，开始书写留言……

    她和孔雨桐，陆少廷说好了，让他们在这里等等她，就算他们刚刚有事离开，等会肯定还会再回来，而她，现在要送南宫衍出学院，如果孔雨桐和陆少廷在她送南宫衍出去时，回来了，她和他们又要错过，倒不如她留个留言，告诉他们她的去向，如此一来，他们也不必再在这里等候……

    写好留言，沈千洛仔细看了看，确认无误，将丝帕挂到了最显眼的一棵大树上：今天的实践课已经上完，不论是夫子，还是学子，都不会再来这里了，会来这里的，估计也就雨桐和陆少廷了，等他们来到这里，就能看到她的留言，看到她的留言，知道了她的去向，就不会再担心她了……

    挂好留言，沈千洛走回了南宫衍面前，背对着他道：“上来吧，我背你走。”

    现在的南宫衍，被石头砸的有些严重，根本不能自己行走，她也只能背他走了。

    南宫衍没有说话，也没有动，面色古怪的看着她。

    沈千洛被他看的有些不耐烦，伸手抓住南宫衍的胳膊，将他拉到了自己背上：“……你磨蹭什么……”

    “……你背得动我吗？”南宫衍在沈千洛背上，有些怀疑的看着她。

    “当然背得动了！”她可是武功七重的人，能背得动两三百斤重的东西，背一个南宫衍绰绰有余。

    沈千洛没好气的说着，背着南宫衍快步向学院外走去……

    待两人走远，木一，木五从隐蔽处走了出来，望着‘亲密无意’的南宫衍，沈千洛，木五激动的热泪盈眶：终于为王爷制造了一次亲近沈郡主的机会，太不容易了！

    沈郡主背着王爷，这从未想过的亲密场景，真的发生了，真是让人激动，虽然王爷的脚，还在地上，沈郡主并没有真的背着王爷，但沈郡主能和王爷那么亲近，说明，沈郡主和王爷感情进步了……

    木五满心激动。

    木一则是走到了挂留言的大树前，摘下了大树上挂着的留言，朝木五道：“木五，孔雨桐和陆少廷估计要过段时间，才会回来这里，留言挂在这里不巡全，你把这留言给他们送过去吧……”，

    “……”木五回过神，幽幽的道：“我又不知道孔雨桐和陆少廷在哪里？怎么给他们送留言？”

    木一：“……刚才，不是你把他们两个忽悠走的吗？你怎么会不知道他们两个在哪里？”

    “……我把他们忽悠走，不代表，我知道他们在哪里啊？”木五满眼无辜。

    木一一脸无语：“……你仔细想想，你忽悠他们时，都说了什么？”

    木五仔细回想：“……我说，他们夫子要上文课了，让他们去二班上文课，顺便给沈郡主请个假……沈郡主这里，咱们来照看……”

    “好吧，他们现在应该在二班的课室里！”木五接过写着留言的丝帕，慢腾腾的走向二班课室的方向……

    ……

    沈千洛背着南宫衍快步向外走，脑海里却不断浮现那长长的，蜿蜒塌陷的秘道，不由得问道：“御王爷，学院的秘道，是谁建的？”

    “不知道！”南宫衍摇了摇头。

    沈千洛：“……你不是皇族的人吗？怎么会不知道神武学院的秘道是谁建的？”

    “我是皇族的人，就应该知道那秘道是谁建的吗？”南宫衍奇怪的看着她。

    沈千洛：“……那学院里有那条秘道一事，你知道吗？”

    “不知道！”南宫衍摇了摇头。

    沈千洛：“……”

    神武学院是朝廷出钱建的，属国有学院，皇帝每隔几年，都会来学院视察一番，挑走一部分人才，更有武功高强的皇室之人，隔三差五的前来这里坐镇，学院里的一花一草一木，皇室的人都非常清楚，南宫闽出现在了秘道里，她还以为，那秘道是皇室的人挖的呢。

    “绝对不是！”南宫衍看出了沈千洛所想，轻轻摇了摇头：皇室里没有绝对的秘密，如果学院里的秘道是皇室挖的，他肯定会知道……

    沈千洛：“……”

    那秘道究竟是谁挖的？南宫闽又是怎么知道那条秘道的？

    看那秘道的样子，最少也挖出来二三十年了……

    沈千洛满心疑惑，不知不觉得，走出了神武学院，走到了南宫衍的马车前。

    将南宫衍放下来，小心的扶着他上了马车，沈千洛正准备和他道别，南宫衍悠悠的开了口：“我抓野兽的那片山林，还有不少的野兽，要一起去抓吗？”

    “现在？”沈千洛颇有些惊讶的说道。

    “是啊！”南宫衍点点头，解释道：“我抓着野兽离开时，看到有两个族群的野兽，正在打架，处于劣势的那个，被打死了好多只，强势族群的野兽们，都聚在了那里饱餐，如果不出意外，现在的它们，应该饱餐完了，正在休息，正是抓捕的大好时机……”

    沈千洛眼睛一亮，有些心动，一个族群的野兽，数量肯定不少，如果他们现在赶过去，抓到那些野兽，差不多就能向神武学院的院长交差了，只是：御王爷的头伤的有些严重，连走路都是问题，更妄谈做其他事情了，如果他们现在去抓野兽，岂不是将御王爷带进了危险之地……

    南宫衍看出了她心中所想，悠悠的道：“你不必担心我，现在的我虽然不能走路，但坐着动动内力，用用招式，还是没什么问题的……”

    沈千洛猛然抬眸看向他，一字一顿：“你这几天要好好休息，不能再动用武功、内力……”现在的现宫衍，虽然看起来没什么大碍，但他伤的是头，绝不能马虎大意，现在的他最需要的就是休息，除了休息外，他不能再做其他事情……

    望着沈千洛凝重的面容，南宫衍：“……”

    (本章完)

