    韩瑞杰在打出那一记右前刺的时候，蔡浩基飞速使出一记摇闪躲开。

    之后蔡浩基一记右勾拳打向韩瑞杰的右侧肋骨，韩瑞杰反应也是够迅速，微微扭动一下身体，使得蔡浩基的右手拳堪堪擦过自己的右侧肋骨打在了自己的右边的胸口上。

    即使这样韩瑞杰一样被蔡浩基一记勾拳打的倒飞而出并倒在地上 ，可想而知蔡浩基刚才那一记勾拳使用了多大的力量。

    韩瑞杰虽然不至于被蔡浩基这一拳打岔气，可是他的肋骨处，还是在隐隐作痛。

    蔡浩基的表现再次让观众们都大吃一惊。

    尤其是韩瑞杰的那些粉丝，他们的脸上满是不甘之色。

    蔡浩基竟然再一次化险为夷。

    最主要的是，他们竟然没有看清蔡浩基是如何出手的。

    蔡浩基打的勾拳迅速，快捷，凶猛，而且极其隐蔽。

    成功的逃离了大多数观众的视线。

    而且刚才的交手只在电光火石之间，不经常打拳的或是水平不够高的人根本看不出其中的细节。

    “是蔡浩基的运气太好了吗？”

    “蔡浩基究竟是怎么把韩瑞杰打倒的。”

    “是刚才的出手太快我们没看见吗？”

    “没事，韩瑞杰打一个蔡浩基不在话下，我就不信蔡浩基能一直化险为夷。”

    “这样的比赛才能有意思一些，不然光看韩瑞杰吊打蔡浩基该有多么无聊。”

    “韩瑞杰不能输，毕竟他既然想要挑战韩继涛，就一定已经具备了与韩继涛一战的实力，而韩继涛的本领跟蔡浩基根本不是一个档次。”

    ……

    虽然蔡浩基刚才的那几拳出手很是精彩，但是大多数观众们还是认为韩瑞杰获胜的可能性更大。

    先入为主的观点，已经深刻的印在了他们的心中。

    吕帅松开了紧握的拳头，他感觉到有一丝不对劲儿了。

    蔡浩基已经多次在韩瑞杰取得优势的时候化险为夷，这真的都是运气和巧合吗？

    他在心里替韩瑞杰捏了一把汗。

    杨奥明的脸色瞬间阴沉了下来，蔡浩基刚才那一拳，他隐约看到了。

    那一拳蹭到了韩瑞杰的肋骨，这一定会对韩瑞杰接下来的发挥有重大的影响。

    在杨奥明看来，韩瑞杰不能输。

    他们豪风拳馆与强锐拳馆你争我夺，恩怨已久。

    韩瑞杰如果被蔡浩基打败，那岂不是说自己拳馆的一号王牌被强锐拳馆的二号王牌压了一头？

    这样的结果使得杨奥明很不甘心。

    不止是杨奥明不甘心，豪风拳馆所有的拳手都不会甘心这样的结果。

    韩瑞杰可以败在任何一个拳馆都高手手上，但是唯独不能败在蔡浩基手上。

    对于他们来说，这是一件很屈辱的事情。

    蔡浩基那一拳击飞，击倒韩瑞杰，不仅仅是化险为夷破开了韩瑞杰的优势。

    更重要的是破开了现场的氛围，破开了韩瑞杰粉丝们的欢呼声，破开了那一气呵成的气势。

    常言道，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    韩瑞杰已经断断续续的打出了好几波优势，但是真正在优势下收获成效的便只有比赛刚刚开始时，击倒蔡浩基的那一下。

    此刻，韩瑞杰已经消耗掉了相当多的一部分体力。虽不至于体力消耗过度以至于枯竭，不过接下来的时间，他依然是无法跟蔡浩基拼体力的了。

    韩瑞杰趴在地上，手捂着肋骨部位，一脸坚定的看着蔡浩基。

    “韩瑞杰站起来。”

    “韩瑞杰加油。”

    豪风拳馆的拳手们继续为韩瑞杰大声欢呼着。

    在他们看来，韩瑞杰只要站起来，就依然还有着无限的获胜的希望。

    就算韩瑞杰输掉比赛，也绝对不能在这个时间点输。

    比赛时间才刚刚过半而已。

    他们给韩瑞杰加油打气，是要让韩瑞杰重新拾回信心，好更有力量去面对蔡浩基的挑战。

    蔡浩基的粉丝们则瞬间沸腾了起来。

    他们虽然也不知道蔡浩基是如何破开韩瑞杰的进攻，并且击飞打倒韩瑞杰的。

    但是他们都看得出来，蔡浩基一下子由劣势转变为了优势。

    看着韩瑞杰倒地时，一只手按压在肋骨部位，他们便知道韩瑞杰的肋骨受到了蔡浩基的创伤。

    蔡浩基刚才的反击简直是太精彩了，这样的结果是非常可观的。

    “蔡浩基够可以的。”

    “没准真的有机会。”

    “他们只是五五开，现在各自击倒对方一次。”

    “想要打败蔡浩基，果然不是那么简单。”

    “蔡浩基更加有机会。”

    “蔡浩基已经觉醒了。”

    ……

    蔡浩基的粉丝们议论着，沸腾着，他们欢呼，他们雀跃。

    这是蔡浩基从这场拳赛开始以来取得的第一个可观优势。

    这样的优势如果能够延续下去，蔡浩基毫无疑问会赢得韩瑞杰。

    不过他们也知道，韩瑞杰绝对不会就此作罢，韩瑞杰一定会尽他所能打乱蔡浩基的节奏。

    强锐拳馆的众拳手们的气势一下子就起来了。

    他们一起为蔡浩基喝彩欢呼。

    如果蔡浩基真的能够打败韩瑞杰，那么他们强锐拳馆，将会远远凌驾于豪风拳馆之上。

    他们拳馆与豪风拳馆将会甩开无限的距离。

    可以说，这场比赛的胜利，会是一座里程碑式的胜利。

    叶城此刻非常平静。

    他仅仅是看了一眼倒在地上的韩瑞杰，然后把目光全部放在蔡浩基的身上。

    蔡浩基的脸上挂着一股邪性的笑容，透过这股笑容，叶城感觉到一股嗜血的狂躁。

    这股笑容，叶城曾无数次在地下拳场的嗜血拳王中看到过。

    在这笑容之后，往往都会伴随着一场血淋淋的对战。

    叶城同时也对蔡浩基的勾拳力量感觉到惊讶。

    用勾拳将人打飞，叶城自认为自己也是无法做到。

    蔡浩基让叶城感觉有些诡异，或许他真的是保留了实力。

    叶城希望韩瑞杰不要站起来继续比赛，他希望韩瑞杰就一直这样躺在擂台之上。

    即使韩瑞杰输掉比赛，丢一些脸面，也好过他在这场比赛中受伤。

    不过，韩瑞杰还是站了起来。

    叶城知道的，以韩瑞杰的骄傲，他绝对不会认输。

