    似乎一切都在好转，经过痛苦不堪的一天折磨，沈聪终于从心理和生理上，全都适应了自己的新身体。

    第二天，12月17日，旭日东升。

    已经没有头、没有体毛、没有牙齿、没有手指甲、没有脚指甲的沈聪，感觉到自己体内的酥.痒感觉明显消失，先前的低烧也已经退了。现在的他，除了外表并不好看，其他方面都很正常。

    而且，当他握拳感受自己的力量时，不禁爆了一句感慨：“我秃了，也变强了！”

    四肢百骸里，涌出的力量之感，已经远二十牛之力，具体多少，沈聪暂时没有清晰的判断。

    没有指甲的保护，他的行动和拳击多少会受到限制，难以测算全力。

    吃饭也不容易。

    不过他给自己造了一副金属的假牙，戴在嘴巴里，提前适应金属牙齿的感觉。在检查自己的牙床时，他现牙床已经从根部开始生长新的金属牙齿了，尤其是两颗门牙的牙床，金属牙齿已经冒出了尖尖的小角。

    他确实不是真的掉光了牙齿，而是换了新牙。

    人类只有一次换牙过程，然而在这场末世的进化道路上，沈聪开始了第二次换牙。第一次是恒牙顶掉了乳牙，而这一次沈聪把顶掉恒牙的牙齿，称之为“铁齿”，铁人的牙齿。

    进化正在全面的改造沈聪作为人类的身体。

    人类有两次育，结果吃了活珍珠，沈聪第三次育，体形全面增长，身高也从一米七七长高到一米九。

    现在第二次换牙，铁齿顶掉了恒牙，都是对“生长”这个概念的挑战。

    当身体健康的状态恢复，沈聪的情绪便不再受到干扰，整个人又恢复了坚定的态度——不管外表怎么变化，追求的只有强大和生存。

    “出！”

    积雪已经融化了大半，地面上只剩下雪水混合物，大概有半米深。

    这样的雪水，无法阻止大金刚。

    “明白。”军用吉普里，赵子龙回答，他们的车在雪水中行驶，多少有些艰难，不过大金刚开路，对他们来说，减少了掉坑里的风险。

    两辆车子，在雪水混合物中行驶，度并不快，想快也快不起来。

    沈聪需要根据行驶的反馈，不断的调整大金刚的方向，才能保证是沿着312省道前行。

    在这个没有gps、Bds的末世，没有导航，极其容易迷路。

    作为老司机，沈聪对道路的判断，还是非常准确的，一路上虽然颠簸坎坷，但是并没有偏离312省道。花费了两个多小时，终于开到了张山乡，从张山乡再往北，就进入二十里长山了。

    停下，休整，无人机升空插眼。

    画面刚传来，沈聪眉头就是一皱。

    前两天见到的那条四脚蛇，就躺在前面大概一公里处，时不时用尾巴拍打雪水，很惬意的躺着晒太阳。它的皮肤已经不再是雪白色，而是偏向青绿色，整体与蛇几乎没区别，只是多了四条腿，身体稍微短粗了一点儿。

    “前方一公里处，四脚蛇拦路。”沈聪简短的对后面军用吉普说了一声。

    老魏等人赶忙用望远镜往前看，果然看到了一条青绿色的四脚蛇，在两个小山坡之间，悠闲地戏水。

    “陈上校，现在怎么办？”赵子龙询问。

    带了牙套，沈聪说话不漏风了，当即说道：“三种选择，一种是等待，等四脚蛇离开，需要时间；一种是转道村村通去龙山乡，路不好走；再一种是冲过去，不过不建议选择，四脚蛇看起来很强。”

    “陈上校，如果可以的话，我们去龙山乡吧。”赵子龙没有犹豫，很快就统一好了意见。

    选一还是选二，对沈聪来说，都一样。

    既然赵子龙等人选了二，他也就转向了龙山乡方向的村村通，这里已经进入二十里长山的丘陵地带范围，地势比较高，积雪融化较多，雪水很浅一层，能够看得到路面。

    然而危险并没有解除。

    很快雷达就侦察到有物体高移动过来，不用想也知道，那条四脚蛇，现了大金刚和军用吉普。

    猛踩刹车，大金刚稳稳停止，沈聪立刻用对讲机联系军用吉普：“停车，靠近我的车右侧，熄火后保持安静，四脚蛇跟过来了！”

    随即，降下伸缩支腿，将大金刚进一步固定住，防止遭受攻击时，被掀翻了。

    面对一只比黄金蛟更大的金兽，逃跑从来都不是好办法，为今之计，只能期待两种结果——四脚蛇对静止的铁疙瘩不感兴趣，离开；或者，沈聪将它给剁了！

    惧怕吗？

    并没有！

    相反很兴奋。

    既是是以前，沈聪面对金兽也没有太多的畏惧。进入Lv1时代后，他已经换牙、脱，骨骼开始金属渐变，强大的骨骼能够支撑他挥更强大的力量。大金刚也在不断的利用固态活性，增加整体的强度。

    他比以前强大很多。

    怎么说也是三天赋的强大进化个体，又有着人类的智慧和对道具的利用，真正该畏惧的不是他，是想要伤害他的金兽。

    面对金兽，沈聪从未怕过！

    怕了又何谈一个人闯荡世界，能打就打，打不过再跑！

    “陈上校，现在怎么办？”对讲机里，传来了赵子龙紧张的询问。

    沈聪已经换好了半活化战甲，来到了车顶天窗的正下方，注视着闭路电视画面，闻言很平静的回答：“保持安静就好。”

    ……

    四脚蛇出现在了闭路电视的画面中。

    以蜥蜴奔跑的方式来到了一百米处，停了下来，似乎在打量大金刚。身体紧贴地面，尖尖的头部，确实很像是一条大蛇。

    体形无比巨大，光靠体形，就足以划分进重量级金兽行列了。

    沈聪浑身肌肉紧绷，蓄势待，辣椒水已经准备充分。

    四脚蛇到了一百米处，动作就开始变缓，并没有摆出什么攻击姿态，反而是左看右看，对大金刚很感兴趣的样子。

    哗啦。

    四脚蛇张了张嘴，肉乎乎的舌头伸出来，舔了舔自己的眼睛。

    如果是蛇，这种动作可做不来，而且蛇的信子是分叉的，用来采集信息。

    慢慢的，四脚蛇开始靠近大金刚，一百米、七十米、五十米……

    沈聪深呼吸一口气，决定不再等下去，要先出手占据先机。然而就在他准备打开天窗，冲出去时，四脚蛇忽然张开大口，呕吐一般呕吐出了一只看上去像是某种动物的尸体，带着大量的粘液，十分恶心。

    呕吐完了，还把尸体向大金刚这边推了推。

    “额……”沈聪停止了冲出去的打算，抓起旁边的对讲机，询问，“你们看到四脚蛇的行为了？它在做什么？”(未完待续。)