    “那我就先回去了，明天晚上这个时候我再来找你！”

    王庆之说完之后，喜滋滋地直接走了。

    而我，只能苦逼的在这里给他烧纸钱，我这附近可都是商业街，虽然说到了晚上的时候已经没有人管了。

    但是毕竟附近都是店铺，这要是一不注意把整条街给点了，我的罪名可真的大了。

    前前后后足足折腾了三个多小时，我这才算是。把给王庆之的纸钱烧完了。

    回到屋里之后，我又开始郁闷了。

    林小蓉的事情实在是让我难受到了极点，折腾了这么一大圈，现在她甚至都已经没办法投胎了。

    这一时之间，我都不知道到底要怎么安置她了。

    难不成就像王庆之说的那样，我要自己把她收为灵仆吗？

    琢磨了半天之后，我还是决定先把她的灵智恢复了，然后再决定其他的吧。

    现在这时候也只剩下把她收为灵仆这一条路了，要不然的话，现在的她，我根本就没办法跟她交流。

    而且，万一这镇魂符要是破了的话，现在的她充满了攻击性，一个不小心，恐怕就得惹出人命来，到时候可就真的不好收场了。

    王庆之之所以今天没有收了她，完全是看在了我的面子上。

    要不然的话，就凭借着她曾经吞噬过生人魂魄这件事情，都已经足够王庆之把她打得魂飞魄散了。

    琢磨了片刻之后，我再次打开了那个盒子。

    按照阮峰给我的那本小册子，我首先划破了自己的右手手指，滴了一滴指尖血在那根指骨上。

    然后直接把林小蓉放了出来，林小蓉刚一出现，立刻就红着眼睛想要向我进攻。

    在一旁看热闹的鸡兄身上的绒毛立刻就竖了起来，似乎准备随时要进攻了。

    “鸡兄，不要！”

    我赶忙出声阻止它，要不然的话，就凭借着林小蓉现在的状态，说不准没几下就被它给扑腾的魂飞魄散了。

    听到我这么一说，鸡兄立刻就停在了原地，瞪着两只圆溜溜的眼睛，十分不解的看着我。

    不过现在这时候林小蓉都已经到我身前了，我也顾不得跟它解释更多了。

    赶忙照着小册子上的内容，连续掐了几个诡异的指诀，果然林小蓉的眼神开始慢慢的恢复了神智。

    只不过现在的她还有些木讷，而且她的灵体似乎都开始不稳定了。

    我心里明白，这是因为她承受了反噬的原因。

    “来吧！”

    收复灵仆的第一步，就是先要用自己的精血喂养她。

    刚刚换了主人之后，她的灵体异常的虚弱，需要使用我的精血来让他慢慢的恢复元气。

    在我的召唤之下，她慢慢的飘了过来，然后把嘴凑在了我手指的伤口上。

    说实话，这种经历我也是第一次。

    几乎没有任何的痛感，而且说起来的话，冰冰凉凉的似乎还有一点点上瘾的感觉。

    刚开始她的速度很慢，但是没过多一会儿她就开始用力的允吸了起来，这时候我就感觉有点疼了。

    不过到底还是没有阻止她，足足持续了五六分钟的时间，她的灵体开始慢慢的重新凝结，吮吸的速度也慢慢的停了下来。

    就算是我现在都有点扛不住了，昨天晚上刚刚折腾了一晚上，原本就没有休息好，现在又来了这么一圈，等我站起来的时候都感觉自己有点头晕眼花了。

    不过好在吸饱了精血之后，林小蓉的眼神之中慢慢的有了神采。

    就在这个时候，我感觉自己的脑子里好像多了点什么东西，那是一个淡绿色的小光球，把心神移过去之后，就能够看到林小蓉此时此刻所有的想法。

    “你、你怎么在这？”

    看着她晕晕乎乎的样子，我整个人真是一阵的郁闷。

    “我说让你别在那呆着吧，你非要在那呆着，这回好了吧，被人抓住炼成了灵仆，你不会连这个都不记得了吧？”

    对于这个大大咧咧的姑娘，我实在是很是无语。

    也不知道这家伙活着的时候到底是什么样子，也像现在这样缺心眼儿吗？

    “我好像想起来了，你是我的主人？”

    听她这么一说，我更加的郁闷了。

    原本脑子就不太好使，被练成了灵仆之后，现在更是完蛋。

    “你还记得我是谁吗？不要说什么主人不主人的，你记得我的名字吗？”

    我有些郁闷的看着林小蓉。

    “我好像记得，你叫主人！”

    这下子我真是郁闷了，不过我早该想到的，这种该死的炼制方法肯定是要磨灭他们一部分的灵智的。

    要不然的话，任何一个独立的个体恐怕都不会甘心与被人驱使。

    我甚至闭着眼睛都能够猜到，阮峰那个王八蛋，现在这个时候肯定躲起来了。

    想要给她恢复灵智，恐怕还得靠我自己了。

    不过好在，我和她现在已经能够心意相通了。

    无论想要她做什么，只要心神一动，她就能够理解。

    而且，现在的她对我来说根本没有任何的秘密，也没办法违抗我的任何命令。

    “鸡兄，以后他就是自己人了！”

    恢复了神智之后，林小蓉有些畏惧的看着那只大公鸡，看样子对它很是害怕。

    我赶忙出声，先跟鸡兄介绍了一下。

    听我这么一说之后，鸡兄扑腾了几下翅膀，然后直接返回自己的窝里继续打盹去了。

    而林小蓉则十分好奇的，在这屋里飘来飘去，就像是在荡秋千一样。

    “你先自己玩会儿吧，不过就在二楼就行了，千万不要出去！”

    我犹豫了一下，然后对林小蓉叮嘱了一声。

    “嗯！”

    林小蓉乖巧的点了点头，然后自顾自的开始在房间里游逛了起来。

    我有些郁闷的开始翻看起了那本阴山秘录，现在这时候也只能从这上面找找办法了。

    只不过，这上面的内容实在是有些晦涩难懂，我就算是从小专门跟师傅学过一些，也得细细的琢磨。

    一本小册子翻来翻去，折腾了两三个小时，眼看着外面的天都要亮了，我这才终于发现了一点头绪。

