　　“完了，这下子红队这边彻底炸了，上单船长还有中单的卡牌传送到下路，不仅没有救到人，现在可能连上中两座防御塔都要丢了。”看着场上的局势，米粒连忙开口说道。

　　“没错，现在蓝队这边一直在给红队的下路防御塔压力，目的就是不想让大魔王和god两人离开，好给暗夜还有魔术师两人充足的时间来推掉对方的防御塔，为了保住一座下路防御塔反而丢了中上两个防御塔，这一波真的是亏大了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“在蓝队这样的一个强势阵容下，现在红队想要取胜的希望已经是越来越小了，蓝队这边根本不可能给红队托后期的机会的，而且这一波一血塔的经济很可能会让给暗夜，这样的话他的船长可就真的要起飞了。”米粒继续开口说道。

　　而直播间里的观众，在看到蓝队这狂风暴雨般的两波节奏后，这个时候一个个早就已经抑制不住自己的激动之情，飞快的在屏幕上方发送着弹幕。

　　“6666666666666，这个大招流真的是太帅了，还没打架呢，红队这边就都已经残血了。”

　　“我有预感，国内马上就要出线一批要玩大招流的小学生了，奉劝各位一句，没有魔术师他们这样的实力，还是不要玩这样的套路了。”

　　“没错，ez和死歌这对下路奇葩组合，真不适合低分段玩家玩，他们玩的话就是想要打死歌的被动。”

　　“这一局蓝队基本上已经是锁定胜局了，在双方实力相当的情况下，蓝队前期就取得了这么大的优势，红队真的是没机会翻盘的。”

　　“666666666666，本来我感觉红队的全球流更胜一筹的，不过这一局蓝队这边的配合确实太完美了，愣是没给大魔王他们打出全球流的机会，这个真的厉害。”

　　直播间里的众多观众飞快的议论着，而现场的观众此刻则是欢呼一片，甚至就是连一向内敛的华夏观众，这个时候也是在场下玩起了人浪，这个样子好不欢乐。

　　“不要丧气，现在调整好心态准备好下一局的比赛吧。”到了这个时候，金相赫已经知道这一局的希望已经不大了，所以早早的便是让队员们开始调整心态。

　　“这一局他们的配合确实厉害，但凡第一波出现一点失误，都绝对是咱们的节奏，只能说emp打的太自信了，他的那个大招预感的厉害。”god开口赞叹的说道。

　　“就是这样才有意思啊，本来大家实力就相当，怎么可能让咱们轻易取得两连胜呢，下一场盲选战可就真的要分出个胜负了，大家加油。”秦霄开口说道，看的出来大家此刻心态倒是调整的很好，并没有受到太多的影响。

　　甚至可能在一大波团战结束之后，他们就已经料到了这个结束，只不过大家一直没有说出来而已。

　　“嗯，加油加油，不过在结束比赛之前，咱们怎么也要打出来两波全球流让观众们看看啊，咱们这个阵容可并不是摆设。”叶帝跟着开口说道。

　　“既然这样的话，那就针对中路搞一波事情吧，下路暂时去补了，ez的装备已经太豪华了。”金在贤跟着开口说道。

　　而在叶帝他们议论着的时候，他们这边的上路防御塔率先被对方击破，紧接着中路再次传来一声防御塔被破掉的声音。

　　看到这一幕，emp几人才向后撤去，刚刚他们过来主要就是给叶帝他们两个人压力，告诉他们你们如果现在回城的话，下路塔肯定没了。

　　而且就算是这个时候回城，等你们在回到线上的时候，恐怕各自线上的防御塔也都没有多少血量了，甚至被推掉也不是没可能的。

　　“这一把大魔王他们的套路被压制住了，不过客观的分析一下，单论阵容的话我个人感觉还是红队这边更强上一些，蓝队这边的阵容怎么看都有些奇葩，尤其是下路。”米粒开口说道。

　　“这一局蓝队每个人的表现都是mvp级别的，第一波gank完美。”林雅楠跟着开口。

　　守住了下塔后，叶帝两人便是选择了回城，补给了一波装备后再次回到线上。

　　30秒后，叶帝几人终于是打出了自己的一波攻势，原本在自家二塔前的叶帝直接开启大招探视野。

　　看到正好走到中路草丛那里的炸弹人，叶帝没有丝毫犹豫直接开启了自己的大招，而在叶帝开启大招的一瞬间，陆伟手中的梦魇也是跟着开启了自己的大招。

　　因为这一波没有在塔下，所以god倒是没有跟着开大，在两人的配合下，魔术师的炸弹人终于是献出了蓝色方的第一个人头。

　　“事实证明，红队的全球流还是很厉害的，如果卡牌还有梦魇的大招冷却时间能够在短一些那就好了。”林雅楠笑着开口说道。

　　“刚刚我看了一下他们的天赋符文，我发现几人都带上了减冷却的符文还有天赋，其实这条符文加上他们手中做出的减冷却装备，真要是打到后期，都拥有三级大招的时候，几人的大招冷却时间还是很短的，到时候他们完全你可以随意抓人，只不过这一局有些可惜了。”米粒继续开口说道。

　　最终这一场比赛在时间到达32分钟的时候便是早早结束，在蓝队这样强势的阵容取得这么大优势的情况下，他们根本没有给红队反击的机会。

　　虽然叶帝他们这边偶尔利用大招反击一两波，不过论大招的冷却时间，还是蓝队这边更快一些，叶帝他们释放两次大招，对方已经可以释放第三次大招了，在这种差距之下，蓝队自然是打的得心应手。

　　而且随着船长还有炸弹人装备的起来，有时候往往就是他们两人的伤害，就可以打掉叶帝他们这边半管血，对方其他几人只需要在上来补上一点输出就可以了。

　　看到双方打成1：1，无数的观众更加的激动了起来，到了这一刻双方已经是进入到了决胜局，而正是这样的局势，才会让他们感觉到更加激动、兴奋！

(本章完)

