    克罗地亚国际机场，莫天陵身穿着淡银色悠闲装出现在了这里。

    看着周围将自己捂得全身密不透风，只留下一双急切的眼睛在外，莫天陵不由脸上闪过了一丝绕有兴趣之色。

    而他们也看到了莫天陵这样“另类”的着装，一些声音好听的小姐姐忍不住上前对着莫天陵用国际语说道：“先生，这里正在闹瘟疫，你这样子很危险的！”

    莫天陵很礼貌的微微一笑，然后也是用着国际语说道：“多谢提醒！不过我不怕这些瘟疫！”

    她们就当以为莫天陵是个有着不弱修为的法师，也就是简单的说了一下就匆匆忙忙的离开了。

    没过多久，叶心夏也从一件客机上下来了，而她第一时间就看到了站在那里与周围格格不入的莫天陵。

    没办法，毕竟莫天陵那一头银色的长发就很吸引眼球了，现在他又是与周围那些裹得严严实实的人不一样，她基本就是一个扫视就发现了。

    叶心夏穿过人群，来到了莫天陵的面前不远处，就是飞扑进了他的怀里。

    而莫天陵见此只是宠溺的摸摸她的头，而和叶心夏一同前来的少女芬哀就在一旁静静的吃着狗粮。

    两人腻歪了一会才在叶心夏的介绍下知道了和她一起前来的这个少女，原本叶心夏是不想让她一起来的，但是殿母知道了叶心夏要来克罗地亚这边调查瘟疫，所以才她来帮忙。

    莫天陵见人已经来齐了就开口说道：“好了，既然我们已经到齐了也是时候去这里被隔离的瘟疫驿站看看吧。”

    莫天陵看了一下那个芬哀，脸上不由露出了一丝古怪，虽然她是一个修为还算可以的法师，但是来这种疫情十分严重的地方，难道她就不怕被传染吗？

    但是莫天陵也不管她，大不了就是一个万能解毒丸的事情。

    而少女见莫天陵看了自己一下，看着莫天陵那绝世的容颜，脸上不由自主的红了一下。

    就这样，莫天陵带着叶心夏两人来到了病疫集中治疗的地方，大概了看了一下那些被感染的人。

    只是简单的看得出他们的病状初期就有点普通，就像是流行性感冒一样，只是鼻涕狂流不止。

    也就是因为前期很普通的症状，所以克罗地亚的当地官员才没有太放在心上，但就是因为这是疏忽，一下子导致了周围几座城市都出现了这样的症状。

    到了这个时候，当地的官员才发现了事情的严重性，虽然现在还出现大范围的死亡事件，但就是通过治疗与研究发现当地的治愈系法师没有办法治疗得好，所以才将这件事情传信给了帕特农神庙。

    后来帕特农的确有了一个女侍前来查看，但是那名女侍在来了没有多久也感染上了这种瘟疫。

    就是因为这样，这次普通的瘟疫一下子变得十分严峻起来了。而原本是安德圣女会前来的，但是就是因为殿母力排众议的把叶心夏推上了候选人的位置，所以才被大贤者梅若拉“安排”来这里的。

    莫天陵看着眉头有点微触，若有所思的叶心夏，开口说道：“心夏你在这里看看可不可以治疗他们，我查看一下病原的所在地。”

    叶心夏见此点了点头，现在莫天陵是会治愈系魔法，但是这件事情原本就是她要做的，所以莫天陵要去寻找病原体那就更好了。

    莫天陵一步跨出消失不见了，而莫天陵再次出现的时候，已经是在一座名为卡克卡城市了。

    莫天陵看了一下身后说道：“我要的东西你带来了吗？”

    后面的空间一阵涟漪，然后碧姬就出现在了莫天陵的身后，微微躬身的说道：“我已经取了一些她的头发了。”说完她就将手上的一个小锦囊递到了莫天陵的身边。

    莫天陵接过，就对着她说道：“等下回去你教一下心夏怎么剥离那些病人身上的邪气，收集起来我有用。”

    “是！”碧姬说完，一下在就消失不见了。

    以莫天陵现在的境界可以轻松的看得出那些病人身上有着一股淡淡的邪气，想必那个就是那个红魔的邪气了。

    而叶心夏在之前也知道看出了一点，但是还是不敢确认而已。而莫天陵要做的就是把幕后黑手抓走，剩下的事情就交给叶心夏了，毕竟这是给她收拢人心的机会。

    想到这里，莫天陵看了一下手上的头发，喃喃的说道：我也不知道该谢你呢还是…

    想到了这里，莫天陵就以这头发为媒介，直接施展了诅咒系的魔法，而莫天陵惩罚她也很简单，那就是她的脸上会出现许许多多的红疹，还有身上会有着股狐狸的“香味”！

    莫天陵是以禁咒级别的诅咒魔法施展的，哪怕以前的伊之纱复活过来也没有办法恢复，但只要她真心实意的给叶心夏道歉就会恢复。

    这只是莫天陵的小惩大诫，要是换成以前脾气暴躁的他，早就把她斩落。

    现在只是要让她明白叶心夏是自己的人，在这个世界除了自己没有人可以欺负她。

    做完这些，莫天陵就看着一下帕特农的方向，嘴角忍不住的的微微一笑，暗道：自己还真的是一个大好人呢！

    想到这里，莫天陵一步跨出消失不见，而他再次出现的时就是在一个海崖边了。

    莫天陵看着不远处的那个监狱嘴角就忍不住的的流露出来一丝笑容，他还真的很想见识一下那个所谓不死的红魔。

    莫天陵看着一些这个禁制都没有的监狱，随手设下一个隔离的禁制就走了进去。

    他不是怕里面的犯人会跑出去，而是他知道里面的红魔会控制所有被它邪气侵染的人，要是全部被控制的人发生暴动那就不好玩了。

    莫天陵来到了监狱的大门前，直接无视了看大门的人，直接缓缓的走了进去。

    看着那些被关着，心中邪念在被不断放大的犯人，眼神里闪过了一丝可怜之色。

    没错就是可怜，他们原本就是犯错被关进来的，但现在却是成为了红魔进阶的口粮。

    莫天陵来到了一个名为叫莫格诺的狱警面前，显出了自己的身影。

    而他也是猛地一愣，看着突然出现的莫天陵，眼神里闪过一丝惊慌，但也很快被他隐藏起来了。

    看着莫天陵开口说道：“大人，你来我们监狱有什么事吗？”

    莫天陵看了一下他淡淡的说道：“我听说有一种东西是杀不死的，所以我来见识一下！”

    莫格诺（小红魔）：……

