
　　饭吃到一半，所有人都被这辛辣通透的湘菜给辣的一脸汗，但是吃的就是这个爽劲，任禾已经吃了三碗米了。

　　“江思瑶的歌你们最喜欢哪首？”任禾吃饭期间好奇道。

　　“都喜欢啊，”说道这里，两个女孩都变成了粉丝脸：“她的每首歌都超级好听啊！”

　　任禾也专门去听过江思瑶和江辰的歌，是有几首确实挺好听，可是都好听却谈不上，而且现在的歌曲风格还是有点接近原世界里十几年前的歌曲风格，100首歌98首都要跟爱情有关系。

　　“听说娱乐圈很乱啊，是这样吗？”许诺夹了一筷子红烧肉问道：“你表姐有没有给你说过？”

　　“嗯……是挺乱的，”杨夕点点头：“不过她也没给我多说，毕竟背后讲别人这些事情也不好，家里人不太愿意让她唱歌，所以她连家都很少回。”

　　这句话许诺他们听起来没什么，但是任禾却得到了一些信息：什么样的家庭才会不想让自己孩子通过唱歌的方式扬名立万？再联想到杨夕父亲的外交官身份，似乎能猜到一些。·

　　杨夕补充道：“我倒是挺羡慕她的，能唱歌给那么多人听，多有意思，我还专门自学了许多乐器呢。”

　　“有哪些？”任禾好奇道。

　　“吉他，钢琴，小号，架子鼓，二胡！”杨夕笑意盈盈的说道，任禾忽然觉得杨夕最好看的时候就是她笑起来的样子。

　　“你竟然会这么多乐器，那你唱歌给我们听啊，”段小楼惊喜道：“我们就当你的第一批听众。”

　　“走走走，现在就去你家拿乐器，你肯定会唱你表姐的歌吧，只当先听一场演唱会了！”任禾起哄道，他也想听听杨夕唱歌到底是个什么水平。

　　杨夕架不住他们起哄就带着他们往她和她爸爸现在居住的家属院里走去，去家里拿了一把吉他带着任禾等人上了楼顶，她就坐在天台的边缘问道：“你们想听什么歌？”

　　“你表姐的那首暖风！”

　　“行！”

　　杨夕白皙纤长的手指从琴弦上抚过，音符就像是月光一样撒进了每个人心里，仿佛如同时光的细沙慢慢铺陈，除了音乐，其他一切都不重要了。

　　好听，任禾打心底里觉得好听。杨夕就这么安静的坐在天台上轻轻的唱歌，似乎没有什么是比听她唱歌更享受的事情了。

　　可是这首歌不适合她。

　　“你想唱歌吗？”任禾开玩笑似的问杨夕：“我给你写歌啊。”

　　杨夕水亮清澈的眼睛流转光明，似乎挺开心的：“好啊，你给我写我就唱。”

　　“那就这么说定了，”任禾笑道。

　　就在这一刻，所有人都以为是开玩笑，但谁也没想过时间最终会把所有人给带向哪里，这个约定就像是两个人交缠一生的生命线的起端。

　　命运从此开始改变。

　　……

　　晚上回到家里的时候，任妈已经再次离开了，就像她无数次出差一样，这次再回来不知道等什么时候了。

　　说实话任禾不太懂商业方面的东西，穿越到平行世界的他只能是暗示过几次：房价要涨了……

　　任妈当时若有所思，可任禾也不太确定她听进去了没。不管了，反正自己这一生也没打算依靠父母辈来成就自己的人生，自己要走的路，靠自己就行！

　　就在他准备出去夜跑的时候，天罚系统忽然在他脑中说话：“任务：完成徒手攀爬教学楼1至3层。限期一星期，未完成抹杀。”

　　咦，怎么突然就发布任务了，任禾打开自己的手机作家助手一看，原来是这个月的稿费已经发放了，难怪天罚系统会突然发布任务。

　　14万元，加上他现在手上的存款已经有17万了，这对于初中生可不是一个小数目啊，里面还有酒鬼神豪的黄金大盟10万块钱的打赏，因为盛世运营机制的关系，这些打赏都是他自己的不用跟网站分成。17万完全够他滋滋润润的生活上一阵子了。告别每个月只有5块钱零花钱的日子，爽！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这徒手攀爬教学楼又是什么鬼，就不能换个地方吗？！

　　任禾回忆了一下教学楼，这个任务似乎并不算难啊，毕竟像楼梯建筑可以借力的地方实在太多了：墙体外排水管道，窗台，防盗窗。

　　只要体力够，分分钟都能爬上去。

　　这时候，有关于徒手攀爬的一些技能记忆已经被天罚系统灌输在脑子里了，并不难，看来天罚系统还没把这种任务上升到徒手攀岩的级别。

　　这段时间，因为任禾一直坚持夜跑和俯卧撑的缘故，他的下肢力量和手臂力量都有了特别扎实的进步，不过既然天罚系统开始发布这种任务了，他以后也得好好锻炼一下手指上的力量，毕竟攀爬项目对于手指、手腕的力量要求都是很高的。

　　先去试试！

　　任禾穿好衣服就下楼，大量着自己家这栋住宅楼，每个楼层之间相聚的距离并不是太长，而且家家户户都有防盗窗所以攀爬的难度是极低的，关键就在于怎么爬上1楼防盗窗到2楼窗台的那段空白阶段。

　　这时候就需要用到天罚系统灌输给自己关于如果三点定位稳住中心的方法了。

　　任禾擦擦手心里的汗开始悄无声息的爬去，手指紧紧的扣住防盗窗，整个身体猛地往上一蹿，人就已经贴着一楼的防盗窗站稳了。

　　然后爬到防盗窗的上面，以自己双脚和左手在墙上做了固定，右手伸向二楼的窗台。

　　当他的右手够到窗台的时候，手指第一指节狠狠的扣住窗台边缘，整个人荡了过去把双手都牢牢的抓在了上面。

　　接下来做个引体向上的动作，他就能顺利的爬上二楼了，可是就在这时，任禾忽然听着二楼窗户里声音似乎有点不对劲……

　　他把头探了上去想看看怎么回事，正好看见一对年轻男女赤着上身正……

　　“女的身材挺不赖……”任禾心里评价道。

　　然而这一刻，年轻女人正缠绵间忽然抬头看见自己家卧室窗户外头，竟然有半个人头，露着一双眼睛正聚精会神的朝里面看来……

　　这是二楼，这是夜里，这种感觉……可怕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，26、新任务！徒手攀爬！免费阅读。https://xs.23sk.com 