    唐小白自然不可能把太白金星怎么样。

    怎么着也是玉帝的跑腿，他给弄死，玉帝不找他拼命。

    不过太白金星，杨戬并没放回去，拉着斗起了地主。

    唐小白不和他们斗，杨戬好不容易碰上这么个合适人选。

    天庭众人来了闹了这么一会，此时天色已经黑了下来。

    唐小白下令让草头神解散，眼神闪烁琢磨了起来。

    佛门竟然给他找麻烦，是可忍孰不可忍。

    唐小白能感觉到，现在只是开始，以后麻烦会越来越多。

    本着先下手为强的原则，唐小白觉得不能坐等挨打，而要主动反击。

    哮天犬他们只是唐小白将来恶心佛门的一个手段，之前被观音烦的不行，唐小白临时起的主意。

    不过现在看来，鼓惑哮天犬他们很有必要。

    佛门让他不好过，那他也不让佛门好过。

    想到哮天犬他们，唐小白自然而然想起了另一个重要人物，孙悟空。

    恶心佛门这种事，怎么可能少得了孙悟空这猴子。

    由于唐小白不去取经的缘故，现在孙悟空这猴子还在五行山下面被压着。

    琢磨了会，唐小白决定去放孙悟空出来。

    打定主意，看了眼外面的天色，唐小白忽然自顾自嘀咕。

    “哪个傻子在偷看贫僧？”

    喊完等了会，发现没负能量后，唐小白才偷偷溜出去。

    不过很快，唐小白又返了回来，忽然间想到了一个问题。

    孙悟空那猴子在五行山下并不是一个人，五方揭谛一直在看守着孙悟空。

    这五方揭谛，其实是佛门的人，只不过同时也在天庭任职。

    换句话说，这五人，就是佛门派来常驻天庭，负责处理一些事情的人，如同大使馆外交人员般的存在。

    五方揭谛，分别是金头揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛。

    据唐小白估摸着，这五人实力不是太差，怎么也有金仙实力。

    他现在的实力去了，弄不过人家啊，更别说救孙悟空了。

    思索了会，唐小白跑去找杨戬。

    “别烦我，没看到我正斗地主吗？”

    听说唐小白找他有事，杨戬头都不抬，拒绝道。

    唐小白无语，准备带杨婵去，结果杨婵也不乐意。

    “那你给我联系哮天犬，不然我就捣乱。”

    瞪着杨戬，唐小白威胁。

    见到杨戬不理他，唐小白直接把杨戬的牌说出去。

    气炸毛的杨戬，当即便准备和唐小白干架。

    唐小白毫无疑问自然是跑到杨婵身边，嬉皮笑脸看着杨戬。

    瞪了好半天，杨戬无语：“那狗我也联系不上，你有事带它去。”

    说着话，杨戬打了声口哨。

    没多会的时间，一道黑影掀起狂风，从远处飞了过来。

    唐小白定睛看去，发现是一只神俊无比的神鹰，眼神极为犀利。

    “主人，有事？”

    神鹰目光落在杨戬身上，问道。

    杨戬看向唐小白：“这是我的逆天鹰，实力不在哮天犬之下，有什么事你让它帮忙。”

    唐小白呆了呆，疑惑瞅着神鹰，杨戬这货还有一只鹰？

    思索了会，唐小白想起，好像还真有这事。

    民间关于杨戬的记载里，都说这家伙有神狗神鹰追随，狗是哮天犬，鹰绝对就是这个逆天鹰。

    大喜的唐小白，当即带上逆天鹰跑出灌江口。

    路上，唐小白问逆天鹰：“能不能打过五名金仙？”

    逆天鹰呆了呆，愣愣看着唐小白，高傲的神色瞬间大变。

    这死和尚要干什么去？

    逆天鹰虽然没在灌江口，但却在附近的山上，时不时都能看到灌江口发生的事。

    唐小白的一些事情，逆天鹰其实都知道。

    “我金仙后期实力，若五个只是金仙初期，我可以战胜，金仙中期的话，拖住没问题。”

    “但若是他们有后期，甚至不止一个，到时候你自求多福。”

    想了想，逆天鹰回答。

    唐小白无语，五方揭谛应该有金仙后期实力吧？

    佛门三千揭谛，这五方揭谛在里面是大名鼎鼎的存在，实力没道理差到只是金仙初期。

    这五人里面，绝对有后期，甚至不止一个。

    “你个废鹰，连五个后期都打不过？”

    鄙夷瞪着逆天鹰，唐小白道。

    逆天鹰恼怒：“说的好像你同级能一挑五似的，你先告诉我，你要干什么去？”

    心里满是怨气的逆天鹰，开始给唐小白提供起负能量。

    唐小白倒也不在乎这点负能量，单纯就是下意识反应。

    撇撇嘴，唐小白道：“贫僧当然能打过，贫僧一挑十都不是问题。”

    本想反驳的逆天鹰，忽然想到了什么，闭嘴不言，负能量点一阵狂砸。

    逆天鹰忽然间才想起，这和尚好像会天罡三十六神通中的几种，别说，一挑十还真不是个事。

    因为这神通，就算是一般的太乙金仙都未必会。

    一名真仙会这神通，自然在同级横着走。

    “我就是打不过，你这么厉害，那你自己去吧，我回去了。”

    心里不爽的逆天鹰，决定破罐子破摔，掉头就想离开。

    唐小白当然不能让逆天鹰走，好不容易拉到的一个帮手，岂能让这么离开。

    琢磨了会，唐小白道：“贫僧试试看能不能帮你变强，贫僧豁出去了。”

    逆天鹰愕然，这和尚想干什么？

    唐小白并没理逆天鹰，在系统商店看了起来。

    系统商店东西很多，之前唐小白大致浏览过，好像有什么血脉之类的玩意。

    寻找了一会后，唐小白很快找到了想要的东西。

    只是看到那价格，唐小白嘴角微抽，竟然要一百万的负能量点，好贵。

    唐小白看中的不是别的，正是一滴金翅大鹏雕的精血。

    这鹰应该和雕有关系，吸收了不出意外能提升。

    唐小白没急着换，问逆天鹰：“给你一滴金翅大鹏雕的精血，能进化吗？”

    愣了下的逆天鹰，脸上表情陡然震惊，惊呼：“什么，你有金翅大鹏雕的精血？”

    精血并不是普通血，而是心头血，千锤百炼方有几滴，蕴含庞大能量，每一滴都很珍贵。

    “你别管，你只需要告诉贫僧，能不能进化？”

    唐小白无语，这鹰一开始的时候贼高冷，现在还不是一惊一乍，不就一滴金翅大鹏雕的精血吗，负能量点够，他更厉害的都能弄来。

    逆天鹰激动道：“当然可以进化，不过要点时间。”

    “这样啊，那好，贫僧给你一滴，别太久。”

    点了点头，唐小白没再犹豫，兑换了一滴金翅大鹏雕的精血出来。

    看到金翅大鹏雕精血的一刻，逆天鹰便知道不是假货，激动一口吞下。

    轰然一声，一股强大妖气从逆天鹰身上散发，唐小白被掀飞了出去。

