    见锦袍少年也离开，少女气得直跺脚。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿挑了挑眉。

    很快就得知，这个少女就是秋家的人，叫秋无霜。剩下眼中含着戾气和杀意的金袍少年，叫金槐，正好是紫雾山金家的一位后辈，平日应该没少欺负秋无雨。

    金槐恨恨地瞪着曲檀儿，但当看清她那一张绝美的小脸，又掠过惊艳，“姑娘，这是我们金家的事，还请姑娘不要插手。日后姑娘有什么事，可以到紫雾城找我，只要报上我金槐的名号，绝不会有人敢招惹你的。”

    曲檀儿清冷一笑，飘落地上，纤尘不染。

    她身后秋无雨也化形成人，一身鲜血，狼狈不堪，赶紧自储物戒中取出干净的衣袍披上。

    曲檀儿的无视，惹怒了金槐。

    一个平时高高在上的大少爷，让人无视得如此彻底，肯定极为生气。正想怒，却又听到那少女美艳的脸上愤怒道：“秋无雨，你敢勾|结外人，想对紫雾城不利吗？你们，马上捉住他们。”

    “你……”秋无雨一听，给气乐了。这个女人真无耻，死一千遍也不足。

    突然，曲檀儿不想再浪费时间下去。见到数名护卫袭击上来时，她薄怒抬起手，凌空砰砰！甩了几巴掌，冲上来的护卫一刹那给击飞，只瞬间，金槐和少女大惊，死死地瞪着那三个被击飞的护卫！

    因为，诡异的情况出现了。

    那三个人飞起，一口鲜血狂喷。

    只一巴掌就给人轰得恢复了本体，同时，修为不断倒退。

    只数息间，三个妖族的护卫，就变成了一价的妖兽！

    这是什么神通和秘术？！

    不好了！！……

    金槐二人终于惊了，恐惧在心底漫延。

    遇上煞星了！这到底是什么女人？太可怕了！接着，他们想也没想就转身想逃，只是刚逃出百米外，突然身体僵化在半空，动弹不得。周围的灵气极为诡异，而他们的身体就那样被束缚地空中！

    曲檀儿淡淡的望着二人，轻笑道：“十息已经过了。”

    “你、你是什么人？我爷爷是族长！你们敢杀我，我爷爷一定不会放过你！”金槐颤抖地吼道。嗓音中也听得出，他很害怕。

    他旁边的少女，也吓得面无血色。

    曲檀儿对于这种威胁，完全不放在心上。她没有一下子杀他们，也是想征询一下秋无雨的意见。再怎么说，这些家伙招惹的人不是她，遂问道：“秋无雨，你想不想杀他们？”

    秋无雨眸子一怔，随即咬牙恨道：“前辈，我想留着自己报仇。”

    “那好。可是……他们这么嚣张，我看着不顺眼。呵呵。”她轻轻笑着出来，可这笑太邪气了，听得人心都颤抖。

    秋无雨被她救了，见到金槐他们这个样子。

    虽然有些解气，但是，若论到嚣张……

    他觉得眼前这一个神秘的女子，比他们嚣张多了！

    不过，嚣张得很有意思！嚣张得不会让人讨厌。

    而这时，曲檀儿没有举动，只是眸光中的紫芒凌厉一闪。