    “宗派弟子，但凡在巡查司悬赏名单的，尽管杀；对你出手的，尽管杀；妖魔邪，全杀！”长垣也冷酷道，“你背后是巡查司，是人皇。”

    “那你就将我出关的消息放出去，明天，我赶往红河入海口，救我三哥！”姜凡说着，腾空而起，“你要做好准备了！在这之前，我先清理一番城内，提升巡察使等级。”

    长垣心头狂跳：“你、你这是找死！”

    “找死？”高空，姜凡目光一凝，一道可怕的威压降临而来，让长垣身子一僵，再也无法动弹。

    紧接着束缚消失，他露出惊骇之色。

    “这、这、这怎么可能？”长垣略微哆嗦，就大喜不已，“好，我将消息散播出去，同时请上面派强者坐镇，给你最大的支持！”

    姜凡不置可否，高悬半空，他眼睛微闭，感应催发到了最大。

    眉心中，散发出一点光芒。

    他的气息，也融入虚空中，往外扩散。

    睁开眼，嘴角一弯，倍显冷酷。

    “今夜，风起！”

    抬起头，乌云更浓，狂风呼啸。

    姜凡手掌一翻，归一剑出现，凌空一抛，化作一道流光隐没黑暗中。飞行的同时，长剑九分，成了九柄法剑，分散九个方向。

    下方的长垣看到这一幕，分外不解。

    “杀敌？敢进城的妖魔，在敛息方面都有独到之处，除非站在对面，否则只要不泄露气息，很难发现！”长垣心中嘀咕，眼睛却一闪，“他得到的传承有寻找之法？”

    想到这里，心脏狂跳。

    不一会儿功夫，九柄剑就相继飞回，上面笼罩着淡淡的法力光芒，每柄剑上，都有一具尸体。

    长剑一转，将尸体抛在了长垣身前。

    “这……！”看到尸体，他吃惊不已。

    作为巡查司在百河郡的主官，对于各方人物，暗中的悬赏，他都认识，这九个全都是妖魔，而且都是入道强者。

    竟然片刻功夫被找到，还杀了？

    “难以置信！”

    震惊过后，就是狂喜。

    长垣冲高空的姜凡拱手致意。

    又两个来回，总共带过来了二十四具尸体。

    “城内入道妖魔，就这些，交给你处理了！”姜凡俯视道。

    黑色笼罩，站在高空，他宛若幽灵。

    “有了这些，你肯定能提升等级，达到三叶铜印巡察使，今夜我就给你报备申请！”长垣热情道。

    “不急，明天过后，再行申请不晚！”姜凡摇头。

    “明天？”长垣嘴一咧，点头道，“好！这些尸体我先报备，留下备案，他们身上的战利品，整理之后，我送还姜家！”

    “好！”姜凡点头，“今夜，将我明天前往入海口的消息传递出去，至于城内？先隐瞒一天！”

    “小事！”看着姜凡离去，长垣喜形于色，“幸哉，当真幸哉。我要赶紧将消息传递出去，另外，就是请一位强者坐镇。谁呢？这个人，不容有失，那么最好的人物，就是他了！”

    打定主意，收拾一番，他也消失在黑暗中。

    姜家。

    姜凡和父母交代一声，就返回了东安阁。

    “少爷，温水来了，您洗把脸！”小青端着脸盆走了过来。

    “少爷，茶备好了！”小倩很乖巧。

    姜凡洗练喝茶，将茶杯放下后，就看着两个小侍女。

    “少爷……！”小倩不安，微微噘嘴，两个小脚就并在一起，低着头盯着脚尖。

    “少爷，我、我们……！”小青的声音很低。

    “这次不怪你们！”姜凡道。

    两个小丫头松了口气。

    “闭关之前我说过，不努力修炼，我就将你们卖到青楼，或者找个人家嫁了！”姜凡叹道，“你们呀，以后不努力，还可能遇到这样的情况，我并不是每次都能救你们。甚至有敌人会用你们威胁我，你们两个说，到那时，我是救还是不救？一旦遭劫，你们的下场会很凄惨。”

    “少爷，以后我们一定努力，绝不拖您后腿！”

    “嗯！每天只睡四个时辰！”

    “不，三个时辰！”

    “两个时辰就够了吧？”

    “两个时辰太短了，会老的快的！”

    “老的快？那不行，要是有皱纹了，少爷才不会要我们呢！”

    “改天我找菊姐问问，有什么美容的法子！”

    两个小丫头说着说着，就偏到了十万八千里。

    姜凡听的一头黑线。

    可面对二八芳华的两个小丫头，在另一个世界，还只是高中生罢了，他还真生不起气来。

    “铺床！”姜凡大喝一声，吓的两个小丫头一哆嗦，连忙跑到了里间，开始整理床铺。

    一夜无话，第二天，辞别父母，姜凡手握长剑，毫无掩饰，踏空而行，光明正大的离开了郡城。

    “我们一点也帮不到儿子！”南宫月露出难过之色。

    “我要闭关，我要修炼！”姜正安更难受，身为一家之主，面对这种情况却束手无策，却让儿子去冒险，那种心情，担心之中有无奈，憋屈之中是愤怒，胸中的火焰，将他炙烤的想要发狂。

    南宫月握紧了他的手。

    城外，姜凡负手踏空，潇洒如仙。

    顺着河流，不疾不徐，一路前行。

    在他头顶上，冲出一股剑意，死亡的气息，让万物凋零，寂灭一切，正是死亡剑意。

    只是维持入道的水准。

    “对我觊觎之人，还真不少！”

    姜凡感受到了一道道隐藏的目光，心中冷笑。

    踏上红河的一瞬间，他脚步一顿，停在了空中。

    前方出现了一人，身材修长，神色冷峻，眼神却十分干净纯粹。

    他的气息，也分外凌厉，有种将苍穹刺破的锋芒。

    “混元宗雷辰，见过道兄！”对方拱手，也报出了名号。

    “为杨俊而来？”姜凡冷淡道。

    他加入巡查司时，其中有一项任务，是审判混元宗的弟子杨俊，结果他叛对方为死罪，当场打杀。

    那时他就知道，混元宗肯定会出头。

    对‘雷辰’这个名字，姜凡也有印象，是人榜第五。

    排名第五，可以说是天才中的天才了。

    “我混元宗虽是名门正派，却也难免出现孽徒，一旦被发现，就会抓回审判。”雷辰道，“可不管如何，杨俊是宗门之人，没有通知就被杀，总要有一个说法，所以我来了！”

    “你要报仇？”

    “不！”雷辰轻微摇头，“只是要一个说法。我的要求很简单，接我一剑，胜，你继续前往；败，你返回城内。杨俊之事，也就此揭过。”

    “你倒也雷落！”姜凡略微意外。

    “我首先是人族，然后才是宗门人！”雷辰说的声音很小，“道兄，前路艰难，请接我一剑！”

    “好！”姜凡微笑，“我本打算剑下无活人，可你，我却舍不得杀！”

    噌！

    长剑吟鸣，剑气冲霄。

    “吾之剑意，一为纯阳，二为雷霆！”雷辰说着，一剑刺出，“依此两种剑意，我悟出一剑，名为浩然诛邪剑！”

    “好一个诛邪！”姜凡大赞。