    民部大唐陷入一阵寂静，众官员面面相觑。

    主官甩手离去，说是让大家自己拿主意，但是这个主意又岂是那么好拿的？谁在这个时候给民部拨款，事后就一定会遭到高履行的报复，都是官场上的老油子了，不愿意担负一个延误辽东军马换装的责任，可是谁又愿意担负得罪长官、违背长官意愿的责任？

    民部官员们心里将高履行的祖宗十八代都给问候了一遍……

    没担当，太缺德。

    可是心里骂归骂，眼前的局面却不得不予以解决。

    房俊丢下一句“某这就是去大理寺”，转身往外走，吓得民部官员齐齐上前阻拦，七手八脚的拽住房俊的衣袍，苦苦哀求：“房少保何必这么冲动？叛国之事，那是决计不会有的，就算是有某些人心怀叵测，但吾等可都是大唐赤胆忠心的官员，绝不会同流合污……”

    “就是就是，兵部扩充乃是头等大事，您别急，咱们坐下商议……”

    房俊将众人推开，整理一番衣袍，故作无奈道：“怎么商议？高侍郎极力扣押拨款，尔等身为下属无能为力，这个某都可以理解，亦不欲将尔等牵连在内，可某自己也很难，万一耽搁了辽东军马换装，陛下责怪，某得有多冤？这事儿啊，尔等解决不了，纵然尔等同意拨款，没有高侍郎这个民部最高官员用印画押，钱也拨付不出去，所以本官只能去大理寺告状，若大理寺不受理，那某就去承天门外叩阙！”

    “这这这……这如何使得？”

    “房少保，稍安勿躁！”

    民部官员死死拽着房俊不让走。

    这件事根本就是高履行不占理，一旦捅出去，遭受责罚的恐怕就不仅仅是高履行一个人了，整个民部怕是都要遭到牵连，不知道谁的乌纱帽就得被摘掉……

    有人眼睛一亮，提议道：“高侍郎固然不肯签字画押准许拨付钱款，但他也不是民部最高长官啊，这不是还有唐尚书么……”

    众人先是一愣，旋即大喜：“是极是极！唐尚书虽然在府中养病，却也非是不能处置公务，请他决断此事，不就行了？”

    民部尚书乃是唐俭，固然缠绵病榻，却也没有老糊涂，向他请示一番，由他签字画押就可以拨付款项。

    再者说，若是唐俭也不肯签字画押，那可就跟大家没关系了……

    你们一个尚书一个侍郎都拒绝拨款，到了最后还将责任瘫在咱们大伙儿身上，哪有那样的道理？

    “房少保，您且稍坐，吾等这就派人快马加鞭前去莒国公府上，请莒国公决断！”

    “是呀是呀，您好歹可怜可怜咱们这些做下属的，有些事情咱们固然看着不顺眼，却也没办法呀……”

    “给咱们一个机会，请房少保稍坐！”

    “书吏杂役呢？都死绝了么？还不速速给房少保沏茶，准备点心？”

    ……

    整个民部大堂又是一阵鸡飞狗跳，两个度支主事急匆匆带上文书跑出大堂，命人牵来马匹，连马车都不坐，便快马加鞭前往莒国公府。

    其余人等则簇拥着房俊坐上首位，端茶递水嘘寒问暖，阿谀之词滔滔如潮，希望能够将房俊给稳住，别犯了棒槌脾气非得要将这件事情弄大，搞得大家最后都跟着受牵连。

    房俊坐在椅子上，手里捧着茶杯，一副为难不已、无可奈何的模样：“大家都是同僚，某亦知诸位之不易，此番前来，亦非是想要找大家的麻烦，可是形势迫人，某亦是不得已而为之，还望诸位能够谅解。”

    “房少保您说得哪里话？咱们对您可都是敬佩得很，这件事也的确是咱们民部的疏漏，绝不敢埋怨房少保半句。”

    “整个长安城，谁不知房少保您最是义薄云天、胸襟如海？这等话您万勿再说，该抱歉的是咱们才对。”

    ……

    这也不算是吹捧。

    谁都房俊是个棒槌，是长安第一纨绔，平素脾气暴躁说打就拽，但是却极少对低级官员展示他显赫背景与地位，更别说是平民百姓了，如今关中百姓依旧将房俊视为清关，家中供奉房俊长生牌位的不计其数。

    说白了，房俊“纨绔”、“棒槌”的名声是通过怼那些身份更高、地位更高的人而获得的，你可以说他恣意妄为，但是绝不仗势欺人、以大欺小。

    “那行吧，为官不易，既要心系百姓，又要报效君王，还得尽忠职守、遵从上命，某亦不为难大家，就在此等候一会儿，待到莒国公那边传回来消息，再做定夺。”

    房俊被一众官员簇拥着安抚，展示了一番“宽宏大度”的气量。

    ……

    高履行怒气冲冲的拂袖离去，转身回到后堂，气呼呼的坐在椅子上，书吏奉上茶水，却被他劈手打翻……

    娘咧！

    房俊此子阴险狡诈，太过可恶！

    居然三言两语之间便将所有民部官员都给策反了，站到了他这个左侍郎的对立面，将他给孤立起来。

    若是他一意孤行，怕是那些官员都能立马造反……

    大意了呀！

    自己千算万算，怎地就没有算到会有人从延误辽东军马换装，甚至影响东征成败这件事情上做文章，以之为突破口，非但怼的自己哑口无言，更将所有民部官员吓得心惊胆颤。

    前堂传来一阵喧嚣。

    高履行心中一紧，连忙问道：“前面发生何事？”

    有书吏赶紧出去探听，须臾返回，道：“回禀高侍郎，那房俊意欲前往大理寺，状告高侍郎您通敌叛国……”

    “这混账！”

    高履行大怒，又将桌案上的笔墨纸砚扫落在地。、

    他倒是不怕房俊状告自己通敌叛国，完全不可能的事情，更没有真凭实据，谁信？但是这件事一旦闹大，最后免不了要到陛下面前打官司，皆是民部官员齐齐发声供认此事乃是他高履行一人所为，且为了公报私仇，那么可以想见自己在陛下心目中的地位必然一落千丈。

    连自己衙门里的属下都摆不平，那不是个酒囊饭袋么？

    这样的人能够什么出息？

    高履行又惊又怒。

    心里难免犹豫，若是没有自己的签字画押，这比钱款是肯定拨付不出去的，可若是自己签字画押，那岂不是虎头蛇尾、惹人耻笑？

    过了一会儿，喧嚣平息下去……

    高履行忍了忍，终究没忍住，又问道：“怎么没动静了？”

    书吏连忙又前往探听，不一会儿返回，小心翼翼道：“好教高侍郎得知，几位主事已经前往莒国公府，请求莒国公唐尚书判定此事，并且请莒国公签字画押，予以确认兵部钱款的拨付。”

    “娘咧！”

    高履行脸如猪肝，暴怒如狂，想要摔点什么，却发现身边空无一物，但是心中怒火难以宣泄，干脆一使劲儿，将身旁桌案给掀翻了，文书案牍散落一地，吓得书吏们战战兢兢，大气儿不敢出。

    这帮子混账东西，根本不将他这个左侍郎放在眼中啊！

    居然越过自己，去找唐俭批准拨付兵部的钱款……这万一唐俭予以同意了，自己往后还有什么脸面在民部待下去？

    这根本就是要将他高履行从民部衙门赶走，简直岂有此理！

    高履行不淡定了，也坐不下去，起身道：“给本官备车，本官要入宫！”

    他不能任由房俊这么瞎胡搞，最后搞得他声名狼藉、威望尽失，他得恶人先告状……呸呸呸，是先下手为强！

    书吏则一脸懵逼。

    当朝驸马就是牛啊，一言不合就入宫找陛下评理，咱们这些小喽啰一辈子怕是也见不上陛下几回……

    不敢怠慢，赶紧出去备车。

    ……

    房俊就在前堂坐着呢，高履行不欲让房俊知晓自己入宫，便带着一个书吏从侧门出了民部衙门，门外街上，一辆马车孤零零停在那里，左右无人……