    佛山。

    杨易悄然回到了杨府，很快整个船帮都轰动了。

    他在书房中没等多久，杨锐和杨轩俩人就匆匆赶来了。

    平民：杨锐。

    年龄：21岁。

    修为：暗劲小成。

    功法：形意拳，金刚罩，铁布衫，游龙步，杨家棍法，杨家拳法。

    ……

    平民：杨轩。

    年龄：20岁。

    修为：暗劲小成。

    功法：形意拳，金刚罩，铁布衫，八步赶蝉，杨家拳法，杨家刀法。

    “大哥！”

    杨锐和杨轩激动叫道。

    杨易微笑着点头，说道：“不错，看来这一年你们没有拉下修炼，都成就暗劲了。”

    杨轩抓了抓脑袋，他嘿嘿笑了笑就急切问道：“大哥，你现在是什么修为了，有没有找到抱丹境修炼之法？”

    “化劲巅峰！”

    杨易说道：“至于抱丹境，以我现在的积累，想要踏入并不难，不过此事暂时不急。”

    其实这一年里，他早就把抱丹境的修炼理论完善了。

    这说简单，其实也简单。

    那就是把全身气血汇聚在一起，储存于丹田之中，形成一颗血气丹。

    抱丹成功后，全身气血收敛，不仅可以极大的延缓衰老，也能够跨越式地增强武者的爆发力，这跟化劲可谓天壤之别。

    但说难，其实也很难。

    因为这不仅需要周身气血足够雄厚，还要对气血掌控入微，以及具有强大的精神力。

    气血散布于周身，想要聚拢它们，唯有以精神引导和驱动。

    这个过程需要极其小心，容不得半点差错。

    因为一旦抱丹失败，血气丹就会爆炸开来，狂暴的气血可以把人体的五脏六腑都冲击得支零破碎，轻则瘫痪，重则直接身亡。

    正因为抱丹条件苛刻，修炼过程凶险，这才导致了这方世界暂时还没有人修炼成功。

    那怕是武道盛行的天星上，抱丹境也是少之又少。

    杨锐俩人又惊又喜，大哥竟然真的可以修炼到抱丹境！

    这可是假想中的境界，从未有人修炼成过。

    杨锐忙问道：“大哥，既然你可以随时踏入抱丹境，为什么不这么做？”

    杨轩在一旁忙点头。

    这可是抱丹境啊，如果谁能够先练成，那绝对可以称得上武圣。

    杨易看着俩人，想了想还是跟他们说了，道：“你们不觉得现在的修炼体系很粗糙么？

    人包含肉身与灵魂，肉身又可以分为皮膜、肌肉、筋骨、五脏六腑等等，可是现在的修炼体系却只能够修炼筋、骨、髓。

    因此我想重编修炼体系，由低到高，由外而内的逐个修炼人体部分，同时兼修灵魂。

    如此才能够最为全面的修炼全身，最后完成人的蜕变。”

    杨锐和杨轩惊呆了，愣愣地看着杨易。

    大哥竟然还有这么大的野心，重编修炼体系，开一派之先河，一旦成功那就是孔子般的人物了，可以成圣做祖。

    只是如今的修炼体系，那是无数人经过数百年的发展逐渐完善的。

    大哥想一己之力重编武道修炼体系，这可能么？

    看着俩人眼中闪过的怀疑之色，杨易也没有再多说，转而问道：“好了，此事你们就不用关心了，说说这一年里公司和船帮的发展情况吧。”

    俩人回过了神来，杨锐首先说道：“大哥，如今我们的工厂已经达到了两百三十三家了，遍布省内各府县，有员工超过了十万人。

    每月的营收大概是在五百万块大洋左右，净利润大概三百五十万块大洋。

    不过根据大哥的吩咐，每月利润都要用来扩大再生产，以及扩张船队，其中扩张船队最为花钱，特别是那些武装商船，动辄上百万大洋。

    因此我们手上的实际现银并不多，仅有三十多万块大洋。”

    杨轩接着说道：“大哥，我们船帮发展得也很快，如今已经有帮众一万人了。其中修炼成明劲的达到了一百五十人；暗劲有五人，不过他们都是后来加入我们的；化劲的话就只有严师傅了，他如今也加入了船帮。”

    杨易微微点头，问杨锐道：“火枪我们如今积存到了多少？”

    杨锐浑身一紧，他看了眼杨轩才低声说道：“大哥，连带以前我们零零散散购买的，如今已经积存到了八千杆了。大哥，我们做生意的，暗藏这么多的火枪做什么？”

    “什么，我们藏了这么多的火枪？”

    杨轩还是第一次知道，公司竟然存了这么多火枪。

    杨易想了想，还是决定暂时不告诉他们真相，说道：“这个世界上，最暴利的生意就是军火生意。如今天下动乱，我们多储备些火枪，无论是用来自用还是售卖，都是不错的选择。”

    杨锐也不是傻子，大哥的话他并不完全相信。

    以公司现在的体量，这点点的军火生意根本不算什么。

    不过大哥既然不说，他也没有再多问。

    反正就算是大哥造反，他也会绝对支持。

    “还有件事情，大哥。”

    杨锐沉声说道：“最近广州那边，白莲教闹得很厉害，他们似乎有意针对我们，已经连续砸毁了我们七八家商铺。

    广州分公司的负责人找他们谈判，甚至给了他们上万块大洋，但是他们依旧没有停下来的意思，所以我正打算着去广州那边看看。”

    “白莲教！”

    杨易微微皱眉，他摇头说道：“白莲教教主九宫真人，乃是化劲宗师，以你的实力根本不是他的对手，此事还是由我去亲自处理吧。”

    刚好，他也要去广州一趟见见陆皓东。

    时隔一年，也不知道农学会那边发展得如何了。

    杨锐也是震惊，他说道：“如此也好，有大哥出马，自然是马到功成。那大哥，我和阿轩要不要一起过去？”

    杨轩眼神立马期待了起来，在佛山待了两年多，他早想去广州了。

    杨易笑了笑，说道：“行吧，你们想去那就一起去，并且公司的发展重心也要逐步向广州转移，佛山终究偏僻了一些。你们以后的话，可能就要常驻广州了。”

    “好的，大哥。”

    杨易点了点头，又说道：“阿锐，阿轩，这次外出我得到了一门服气之法，可以用来清理体内的药毒，稍后我会传授给你们，你们以后要勤加练习，这样以后每天药浴都不要紧了。至于船帮弟子，阿轩你可以选择性的传授下去。”

    至于观想之法，他想了想还是算了。

    倒不是他吝啬，亦或者是舍不得。

    实在是修炼观想之法，需要极高的定力和悟性，就杨锐每天忙得要死，杨轩心性跳脱的样子，能够入定才怪。

    “服气之法竟然这么神奇，太好了。”

    杨锐和杨轩自然是大喜。

    特别是杨锐，自从接管了整个集团后，他每天忙得要死，根本抽出不了多少时间来练武，全靠药浴撑着。

    只是药浴有限制，他现在基本上三天才用一次。

