    淮南王府。

    淮南王久病在身，淮南王世子平日除了上朝之外，便留在府中伺疾，很少出外走动。

    盛渲在兵部谋了差事，官职颇低。不过，因四皇子领着兵部，盛渲一心追随四皇子。在兵部倒是如鱼得水。

    此时，盛渲和淮南王世子都在淮南王床榻边。

    淮南王面色暗黄，透出久病未愈的虚弱老迈。不过，一双眼依旧深沉锐利。

    那双深沉锐利的眼，如刀锋一般刮过淮南王世子的脸。

    年已四旬的淮南王世子反射性地瑟缩一回。

    淮南王目中闪过怒气：“我叮嘱过多少回。让你戒骄戒躁，沉稳行事，别胡乱出手招惹谢家。你当面答应得爽快，一转脸就将我的话抛诸脑后！”

    “谢明曦及笄当日，穆方在宴席上出言刁难谢钧。结果刁难不成，反被七皇子无情嘲讽，丢人现眼！”

    “你个孽障！真当别人像你一样，都是没脑子的蠢货吗？穆方这一张口，谁能猜不出和我们淮南王府有关联？”

    淮南王越骂越怒，随手拿起手边的茶碗，便扔了出去。

    淮南王世子连躲也不敢躲，任凭茶碗直直地砸中胳膊。然后咣当落了地。

    褐色的茶水溅落，衣袍顿时湿了一片。

    “今非昔比！这四个字，还用我教你吗？”淮南王咬牙切齿，一脸恨铁不成钢的神情：“不缩着脖子做人，还要送把柄给谢家。你脑子里装得都是水吗！”

    淮南王世子被骂得面如土灰，心里颇为委屈，少不得为自己辩解几句：“我就是暗中让人递话给穆方，让他给谢家添添堵而已。”

    谁能想到，那一日盛鸿正好也在，当众给了穆方难堪？

    ……

    穆方是正经的三品朝堂官员，执掌鸿胪寺，平日所到之处颇受人敬重。结果，前日在谢家受了一肚子窝囊气，心里岂有不怒之理。

    怪不到谢家，没能耐和七皇子较劲，自然就怪始作俑者了。

    盛渲昨日去穆家赔礼，枯坐了半日才见到岳父的面。

    穆方冷着脸对盛渲说道：“……梓淇嫁了给你，我们穆家和淮南王府是正经的姻亲。守望相助也是应该的。不过，这等当面打探别人家事的举动，委实不是君子所为。”

    “你回府去，代我向淮南王告罪一声。以后再有此类事，恕我不便‘相助’。”

    提都没提淮南王世子一句。可见穆方对这个冲动蠢钝的亲家是何等不满！

    盛渲拉下脸来陪笑道歉：“请岳父大人息怒。小婿回去之后，一定会将岳父大人之意告诉祖父。也请岳父大人放心，以后绝不会再有此事了。”

    穆方不轻不重地哼了一声，连晚饭也没留，便打发盛渲离开。

    盛渲在穆家碰了一鼻子灰。

    病中的淮南王，从盛渲口中得知了事情的经过，焉有不怒之理！将淮南王世子叫来怒骂了一通……

    可惜，骂也没用。祸已经闯了，脸已经丢了，亲家也被惹恼了。

    淮南王越看儿子越觉糟心：“别在这儿站着了！滚出去！”

    待淮南王世子走了，淮南王才觉眼前清净些，再看长孙盛渲一眼，不由得长叹一声：“阿渲，此次是你父亲连累你了。”

    以后，盛渲和岳家走动，少不得要多受些闲气。

    盛渲满心憋闷，却也无可奈何。

    别人坑他，他定要十倍百倍地还回去！坑自己的人偏偏是亲爹，他有百般能耐，又能如何？

    ……

    盛渲陪着祖父用完晚饭，才回了院子。

    穆梓淇垂着头迎上前，轻声道：“晚饭已经备下，夫君现在可要用晚饭？”

    “不必了，我已陪祖父吃过了。”盛渲淡淡道。

    穆梓淇便不再多言。

    年轻娇俏的穆梓淇，如今面颊消瘦，身形也比往日消瘦许多。往日灵动的双眸，略显空洞，大而无神。

    盛渲心情阴郁，看着穆梓淇这等死气沉沉的模样，想到岳父穆方那张冷漠不善的脸孔，顿时心头火起，冷笑一声道：“你这副模样做什么？让外人见了，还以为我整日苛待你！”

    不是苛待吗？

    当着外人的面还做做样子，到了私下，要么视若无睹，一张口便是冷言嘲讽。在床榻上也从未温柔怜惜过……

    自半年前起，盛渲的书房里又多两个小丫鬟。

    看着那两个年仅十三四岁尚未发育完全身形娇小如女童的丫鬟时，她只觉反胃恶心，心底一阵阵发寒……

    穆梓淇眼眶涌起熟悉的温热，神色依旧木然。

    她宁肯丈夫去书房，也不愿和他独处。

    盛渲似窥出了她的心思，怒火愈发汹涌，冷笑连连：“怎么了？我是你夫婿，你莫非不愿亲近自己的夫婿不成？”

    说完，便抓紧穆梓淇的手腕，将她拉进了寝室。

    ……

    莲池书院。

    谢明曦正低头练字，从玉悄然走了进来，低声道：“小姐，淮南王府的大少奶奶递了帖子来。不知小姐可想见上一见？”

    谢明曦手中动作微微一顿。

    淮南王府的大少奶奶……

    谢明曦的脑海中闪过一张略圆的活泼俏丽脸孔，过了片刻，才道：“请她进来吧！”

    从玉略一犹豫，仗着胆子低声道：“往日小姐和穆小姐还算和睦。只是，如今穆小姐已嫁到淮南王府，小姐何必再见她？”

    只怕会平白生出事端来。

    谢明曦淡淡道：“我心中自有分寸。”

    从玉便不敢多嘴了，应声而退。

    一盏茶后，门外响起了脚步声。

    谢明曦站起身，转头看了过去。

    一张既熟悉又有些陌生的脸孔出现在眼前。

    饶是谢明曦早有心理准备，在亲眼看到穆梓淇的瞬间，也有些惊愕。出嫁不过一年，穆梓淇竟变得这般消瘦憔悴。

    记忆中那个圆脸爱笑的娇俏少女，如今就像一朵失了水分的鲜花一般，枯萎得令人心怜。

    “谢妹妹，”穆梓淇挤出一丝笑容：“我今日冒昧前来，打扰了。”

    谢明曦将心里那一丝唏嘘按捺下去，冲穆梓淇笑了一笑，同样用了昔日的称呼：“穆学姐，快进来坐。”