    邓中通的话，让徐志陷入了沉思。

    徐志跟邓中通两个人，是大学同学。

    而且，在上大学期间，徐志得到了邓中通不少的照顾。

    邓中通嘴皮子灵活，会钻营，在大学的时候就混了不少剧组。

    徐志的那些跟剧组的经验，基本上也都是邓中通给带出来的。

    要不是因为阴差阳错，徐志手里面的剧本被王逸给看中，邓中通绝对会比徐志更早地熬出头。

    想起这么多年来邓中通对自己的照顾，拒绝的话徐志当然说不出口。

    但是贸然让王逸投资，似乎也不好提。

    徐志委婉地说道：“那我先跟王总说一声，至于他愿不愿意投，我没办法拍板，你理解我的意思没有？”

    邓中通也是个通情达理的人，知道王逸是什么身份。他说道：“我当然知道，我们这么多年的兄弟交情了，我还能不理解你吗？我也知道王总，他只对优质内容负责，你帮我提这一嘴，恩情我记着。要是不成，那也是我功夫修炼还不到家。”

    徐志就怕遇上死缠烂打的，邓中通这么通情达理，他也是长舒了一口气，说道：“那这样，现在王总每天晚上都有去小蛮腰吃饭的习惯，你准备一下，我晚上带你一起过去，你们谈一谈。”

    邓中通听徐志说还能引见自己跟王总认识，顿时高兴坏了，激动地说道：“好的好的，那真是太谢谢你了。我一定准时到。”

    下午，邓中通早早地就来到了小蛮腰。

    刚到了地头，邓中通便看到，小蛮腰下面的小广场，人山人海，这些人一个个打扮得花枝招展，分外妖娆。

    他吓了一跳，还以为今天晚上小蛮腰会举行什么活动，然而抬头一看，小蛮腰却是平静如常，并没有任何活动标识，周围的护栏上，也没有悬挂什么广告牌。

    “难道是来跳广场舞的？这也太早了吧？再说了，现在跳广场舞的，都这么年轻化了吗？全是十几二十岁的小妹妹。”

    邓中通完全不明白发生了什么事情，不明白这里为什么会有这么多人。不过，他的心思也不在这上面，他只是稍微看了几眼，便来到了小蛮腰的售票窗口，排队买票。

    “靓女你好，我买一张中层的票。”

    说完，递上两张红票子。

    里面的售票员熟练地找零钱，出票。

    “靓女，我问一下，这里怎么这么多人啊？今天晚上是有什么活动吗？”

    里面的售票员似乎也很疑惑，她说道：“不清楚哦，从好久之前就开始了，每天晚上都要多人排队买票上中层，跟你一样。哦对了，提醒你一下，你要是去那个江南茶餐厅吃饭的话，这给点肯定没位置。”

    邓中通收好票据，礼貌地说道：“好的，谢谢你的提醒。”

    他将票揣进西装内衬口袋里，然后走过一条二十几米的涵洞，来到了登塔电梯。

    到达餐厅，邓中通大开眼界。

    偌大的餐厅，座无虚席，甚至等位置的已经延续到了电梯口。

    “这餐厅有这么好吃？”

    邓中通感觉到难以置信。

    以他的性格，就算再好吃，如果需要等，那他宁愿不吃。

    正当邓中通惊叹不已的时候，王逸和徐志两个人上来了。

    “嘿，老邓。”徐志走过来拍了拍邓中通的肩膀。

    “王总，我给你介绍一下，这就是我刚刚跟你说的，我同学，邓中通。老邓，这位的大名，就不用我多介绍了吧？”

    终于见到王逸，邓中通十分激动，忙不迭跟王逸握手，说道：“不用介绍，王总嘛，我可是久仰大名，今天终于见到这人了，感觉比网络上那些所谓帅照，帅多了。”

    王逸笑道：“很好，我就喜欢你这样爱说实话的。走吧，先进去。”

    三人并肩走进了江南茶餐厅，顿时引来所有人的瞩目。

    准确来说，这些人都是看向王逸的，虽然周围的徐志现在也算是著名导演了，但是大家都分得清，再这三个人里，王逸才是唯一真神。

    王逸倒是坦然，完全无视了这些人的眼神，

    之所以每天都过来吃饭，是因为这里的东西真的好吃。

    不得不说，性价比这东西压根就是不存在的，一分钱一分货才是真理。

    这里的材料用的都是最新鲜最顶级的，做菜的大厨也都是业界知名人士，做出来的东西，不可否认，就是好吃。

    赛博朋克美食街不管做得怎么炫酷，做出来的东西原材料就那么些，天花板在那里，吃零食当然可以去那里，要是吃正餐，还得是来江南茶餐厅这种地方。

    到了自己专属位置坐定，那些人看到王逸似乎又带了给新人过来吃饭，脸上都浮现出狂热的表情。

    于芷凌偶遇了王逸，获得了出演《异星农场》女主角的机会，票房拿到国产电影总冠军，还成了娱乐公司老板，名利双收。

    傅舒雅偶遇了王逸，获得了出演《异星农场2》的机会，以后的发展前景不用说也相当光明。

    不知道今天的幸运儿又是哪一个？

    一时间，所有江南茶餐厅里的女人们，都正襟危坐，眼巴巴地看着王逸，脑海里思索着要用什么办法跟王逸偶遇，才能够得到王逸的青睐。

    那模样，就好像后宫里等待着皇帝宠幸的妃子一样。

    “王总，邓中通虽然跟我是同学，不过成绩可就比我好多了，迄今为止已经执导了好几部票房不错的电影。”徐志说。

    王逸以一个舒服的姿势窝在沙发里，翘着二郎腿说道：“行了，那些都不说了，直接点，找我干嘛来了？”

    邓中通竖起大拇指，说：“王总果然爽快！我今天过来，确实是想跟王总谈一下合作。我现在正在拍一部电影，但是原先的投资人太过分了，不仅中途要求换女主演，而且还找了个网红过来。您是知道的，找网红拍电影那得多辣眼睛啊，毕竟演员是需要演技的，而网红只会卖肉。”

    “找给过气演员来我都忍了，但是直接找网红过来，我是真的不能忍。我再怎么说也拍了几部片子了，我得对观众负责不是？”

    王逸挑了挑眉毛，问道：“所以？”

