    当日傍晚，奇诺的车队抵达了希林镇。

    消息一传十，十传百，士兵们闻讯而出，他们听说奇诺不仅带回了活禽牲畜，精良兵器，还有好多生面孔，纷纷跑来围观。

    不得不说，这些吃酒喝肉的雇佣兵和营养不良的边防军就是不一样，除了卢戈比较精瘦，其他人都是壮汉，魁梧程度能和他们比一比的，也只有包括帕拉丁、拜萨在内的百夫长。

    雇佣兵里有一个身背斧子的壮汉，他下车后鄙夷地看了一眼瘦弱的希林镇士兵，满脸讥讽：“看看这些猴子，我吹一口气就能把他们折断！”

    帕拉丁等人敢怒不敢言，毕竟这是奇诺带回来的人，轮不到他们处置。

    眼看士兵们一个个不说话，壮汉误以为自己很牛，嚣张地往地上啐了口唾沫：“he~tui！”

    奇诺正在和军需官清点物资，头也不回：“拿你的衣服，把地上的口水擦干净。”

    壮汉脾气还挺倔，脸上肌肉一抽，眼睛圆瞪：“你说什么？！”

    奇诺看向他，琥珀色眼瞳充盈着微笑：“或者你舔干净也行。”

    壮汉的脾气犹若火山般爆发，怒目走了过来。

    帕拉丁刚想拔刀，却意识到了什么，冷笑着站在原地，还给蠢蠢欲动的士兵们使了个眼色，让任何人都不要动。

    士兵们没动，剩下31个雇佣兵也没动，因为他们想探探底。

    像卢戈这一类资深雇佣兵，可以感觉到奇诺很危险，但具体有多危险，危险在哪，这个三言两语说不清。

    也不排除是直觉出错，毕竟直觉也不是一直都准。

    现在刚好有人站出来挑战权威，那就不妨看看奇诺的能耐。

    野狗不比家犬，野狗最难驯服，既要把它们喂饱，也要比它们强，两种条件缺一不可。

    壮汉走到奇诺身前，为了和奇诺平视，他甚至要半蹲下来，喉咙里蓄起痰液，准备往奇诺脸上吐：“he~”

    陡然间，一条纤薄至极的黑线出现，在空中划出一道完美半圆，又瞬息即逝。

    刀刃的乌光，似比夜色还要漆黑。

    奇诺拿出纸巾擦了擦匕首，将其收入怀中，看也不看僵住的壮汉，继续和军需官清点物资。

    毫无征兆，壮汉远离奇诺的那侧脖颈浮现出一道血痕。

    “噗嗤！！！”细微如线的创口被动脉血压挤爆，血箭迸射出好几米远，壮汉的身体也顺着惯性瘫倒在地，时不时出现尸颤，很快就没了动静。

    这一刻，众雇佣兵，尤其是卢戈已经手脚冰凉。

    他不知道其他人有没有看清，至少他看清了。

    奇诺刚才不是杀了个人那么简单，他的出刀速度快得可怕，最明显的证据——那张擦拭匕首的纸巾没有血迹。

    因为匕首在割开壮汉的动脉时，速度太快，血没来得及沾上去。

    更别说在那般恐怖的速度下，奇诺竟然还将切割角度控制到完美，让动脉创口的血液往外侧喷，没溅到身上分毫，精密得像一场外科手术。

    卢戈再回想起自己曾在酒馆和这个人讨价还价，霎时间冷汗如浆。

    也不知死寂了多久，直到壮汉尸体下汇聚出一滩血泊，卢戈才单膝跪地，伸出手，用力锤击自己的胸口，规律而富有节奏。

    “咚！咚！咚！...”很快，其余雇佣兵们都跟着做同样的动作，沉闷的撞击声震人心弦，响彻在希林镇上空。

    这个动作，在多古兰德文化中代表着臣服。

    无需言语，野狗们听话了。

    ...

    将31名雇佣兵安排好住处，和军需官整理完物资装备，奇诺找到帕拉丁：“我不在的这段时间，有遇到什么事吗？”

    帕拉丁摇头：“没有，大人，一切顺利。”

    “那就好。”

    “额...”

    “说。”

    帕拉丁摸了摸后脑勺：“也说不上什么大事吧，就是有一支商队，就两个人，他们的首领先说想找你，又问你什么时候回来，去了哪...反正话很多。但他们货物没问题，我就放行了。”

    奇诺想了想，问：“什么样的人？”

    帕拉丁耿直地说：“两个男的。”

    “希林镇5000多人，你让我去找两个男的？具体点。”

    “额...两个...长得很普通的男的。”

    奇诺：“？”

    眼看奇诺秀眉紧皱，帕拉丁不停拍着自己的脑门，试图回忆起什么，突然，他睁大眼睛说：“哦对对对，那个首领手上戴着戒指，我从没见过那种样式，不知道是不是远东那边的工艺，他们是从西州来的。”

    有了帕拉丁说的这个戒指为线索，寻找起来就简单多了。

    戒指这类首饰一般都是银月结算的奢侈品，希林镇能戴得起的人不多。

    但如果这两人已经离开希林镇，或者摘掉了戒指，那就是大海捞针，无从寻觅。

    希林镇不比封闭的乡村小镇，这里地处边境，人口流动大，外来人很容易在这里隐匿。

    奇诺在想，这两人会是什么身份？

    如果是以前那个“奇诺”认识的人，或者公事拜访，应该会留个口信之类的，不会不打招呼就走。

    还是说，只是普通的商队，纯粹比较话痨罢了？

    又或者...

    奇诺下意识看向拒绝者的烙印。

    【241：23：11】

    倒计时很明确，还有10天才是轮回小队入侵，不可能是先来探路的轮回者。

    奇诺对此事稍加留意，但也没太细想，毕竟现在轮回入侵才是主要问题。

    他嘱咐道：“帕拉丁，这段时间加大对士兵们的训练量，尤其是弓弩和刀剑训练；一日三餐改成一日五餐，每人每餐至少要有四个荤菜；站岗方面从三班轮休改成六班轮休，保证每个人的睡眠时间。”

    帕拉丁犹豫片刻，试探性地问，“您最近似乎对希林镇的驻军力量很上心，接下来是会有什么事吗？”

    这时候表现得太神秘，反倒会令人引起怀疑，奇诺换上一副轻松的笑脸：“怎么？我不能当一位好民政官，对希林镇，对你们尽职尽责？”

    帕拉丁摸着后脑勺赔笑：“这是我们的荣幸。谢谢您，大人。”

