    “何必伤了和气。”

    瑶池圣女到来，白衣飘舞，不染纤尘，如广寒仙子飞来，不食人间烟火。

    她开口相劝，声音如天籁一般动听，希望双方可以止戈。

    这时，姬紫月来到姬雪月的身边，背着手，弯下腰，悄声道：“雪九哥，两位瑶池的姐姐来找你，我就把她们带过来了。”

    秦瑶一身瑶池衣裙，隐去了眉间的红痣，气质圣洁，望向姬家这边，蛾眉轻挑。

    “妹妹误会了，我们只是期望姬公子不要总是待在山上，偶尔也要出来一趟，为论道大会出一份力。”摇光圣女轻启红唇。

    “姬家有太上长老参与……”瑶池圣女摇了摇头，心知只是托词，却不好说什么。

    “南域论道，有瑶池和太玄门支持，足够了，如果真有需要姬家的地方，仙子尽可开口，我姬家自会出手。”姬雪月撇了撇嘴，“要是借着帮忙的名头，却在别人的宗门圣地搞破坏，那就不叫帮忙。”

    摇光圣子拦住了正欲争执的李瑞，微微笑了笑，道：“最近的确有些吵闹，我会让他们注意的。”

    说完，他率先起身，朝身后那位浑身金色光芒的强者行了一礼，带着摇光圣女、候补圣子李瑞等一起离开。

    瑶池圣女轻轻一叹，在摇光圣女方才所在的那个位置坐下，紧邻姬雪月，木桌上还放着半壶美酒。

    秦瑶站在她的身后，眼波流转，却一言不发。

    姬紫月望了望秦瑶，又望了望瑶池圣女，小脑袋都有些迷糊了，想了想，拉着姬家大能到一旁请教道法。

    姬雪月看了眼，不知什么时候，华云飞和李幽幽也离开了。

    “摇光圣子这次要出战吗？”他看向瑶池圣女。

    “妖族有年轻强者从中部地域赶过来，要挑战摇光圣子。”瑶池圣女道。

    “这样啊……”

    “摇光圣子志在大帝位，头角峥嵘，且已踏入四极秘境，你现在和他碰上，胜算不高。”她说道。

    “不真正打一场，怎么知道谁输谁赢？”姬雪月眉头一挑。

    摇光圣子，狠人大帝真正的传承者，东荒顶级天骄，将来帝路争锋，两人之间必有一战。

    “你四极之后，应该可以赢他，到那时，我不拦你。”瑶池圣女道。

    “他现在什么修为。”姬雪月好奇的问道。

    “应该在四极第二层境界。”瑶池圣女道。

    “你怎么知道？”姬雪月多少有些惊讶，摇光圣子掩藏的很深，他都看不出来。

    瑶池圣女没有回答，饮了一杯酒，轻声说道：“你又何必心急，霸体大成，自然可以君临天下，到那时，九天十地都在你的脚下。”

    姬雪月拍了拍月白长衣，站起身来，淡然一笑，道：“我的帝路，是打出来的！”

    华云飞，李幽幽，摇光圣子，摇光圣女，甚至还包括你，我会一个一个战过去。

    他朝秦瑶点头致意，然后来到姬紫月身边，敲了她一个爆栗。

    “呀！”姬紫月疼得轻叫了一声，揉着自己光洁如玉的额头，跟着他离开。

    姬家大能身边黑雾缭绕，再次隐于虚空之中。

    ……

    此刻，已是后半夜，天地寂静，月光如水，非常清冷。

    姬雪月盘坐在山巅，吸收月华，白衣飘舞，如同一尊嫡仙。

    “白天钻进我体内的东西是什么？”他自语，眉心绽放光华，灿灿生辉。

    里面有两团光在浮沉，一个是大祖传下了禁忌篇章，一个则是来自那张画卷。

    “打不开……”姬雪月眉头紧锁，又是一个自己无法开启的传承，也是因为境界的原因吗。

    “大祖说，禁忌篇章，在仙台秘境参悟最佳，过早参悟，会陷入大帝的道中。”

    大帝世家，对于寄于无限希望的种子，有一套成熟的培养体系，随着十几万载的流传之后，渐渐固定了下来。

    四极之前倾家族资源培养，打下一个坚实的基础，四极出关，行走天下，磨砺帝经秘术，到仙台之后，挑选最优秀的种子，传下禁忌篇章，等同大帝之子，亦是未来的世家之主。

    其他的不朽传承见这一套行之有效，也学了过去，于是荒古之后，四极出山成了众圣地心照不宣的做法。

    “嗡！”

    就在这时，苦海内的那株青莲轻轻摇颤，雾气迷蒙，有一股莫名的异力涌出。

    与此同时，青帝的经文自体内冲出，悬于头顶，洒下一缕缕神秘的光华。

    姬雪月陷入空灵之境，黑发乱舞，肌体流转着道力，眉心的光芒绽放。

    两团光华缓缓靠近，轻轻一碰，无数玄奥的妙理飞了出来，在心间流淌，又像是最为美妙的乐章，叮咚作响。

    那道画卷光团似乎并不完整，溢出的妙理零零碎碎，依稀可以看到是一些阵法上的知识，疑似是九秘之一的“组”字秘。

    姬雪月更加关心的是大祖留下来的那个光团，因为他发现，里面分出了一道小的光团，在和画卷光团共鸣，两者有着神秘的感应。

    “砰！”

    光团溢散，化作无数粒细小的光点，在神识空间里游荡着，溢出一缕一缕道波，交织出一片神秘而繁奥的纹络。

    “啾啾！”

    一只仙凰在纹络之中诞生，缭绕赤霞，氤氲蒸腾，灿烂无边，像是活了过来。

    它发出的凰鸣，清冽而震耳！

    “这是……”姬雪月心中惊异，虚空经的禁忌篇章里居然会出现一只凰鸟。

    “里面有九道秩序链条！”

    他仔细观察，发现那只飞舞的凰鸟体内有几道铁链一般的纹络在铮铮而动。

    “啾！”

    仙凰轻鸣，从他体内冲了出来，绕着青帝的经文在盘旋，光芒灿烂，赤红如血，将整座山峰都染上了梦幻的光彩，神秘而瑰丽。

    正在闭目养神的两位姬家大能几乎同时睁开了眼，感知到了一股不朽的力量。

    两人脸色大变，来到半空中，将整座山峰都封锁住，避免异象外泄。

    “发生了什么！”姬家大能望向姬雪月盘坐的方位，却只能看到茫茫的混沌气汹涌，将其淹没。

