    第3001章新年好兆头

    小甜心和小星海两人今天是穿着乔念做的红色唐装，看起来又萌又可爱，像是年画上的娃娃似的。

    小甜心的领口，有一圈毛茸茸的白色领子，更是映衬的小甜心又白又可爱。

    “妈咪，吃橘子！”

    小甜心从果篮里拿了一个小橘子放到叶琳琅的手心。

    “为什么要吃橘子呀？”叶琳琅问。

    小甜心奶声奶气的说道：“吃橘子，大吉大利！”

    大家也都不知道小甜心是从哪里听来的这些吉祥话，大家都还是都哈哈大笑。

    乔念对着小甜心道：“甜心，我也要！”

    叶雪兰也说，“我也要！”

    大吉大利这样的好兆头，谁不想要？

    半个小时去了。

    院门响起吱呀一声。

    满屋子的人，都齐唰唰地看向院门口。

    小锦鲤走了进来，而这时，却还有一个单薄的小女孩也站在小锦鲤的身旁。

    “姐。”

    小锦鲤在院子里叫了一声。

    叶琳琅同乔念走了出去。

    两人一看见这个浑身青紫的小姑娘，顿时有一种说不出来的怪异。

    “姐，麻烦你带她去洗漱一下。”

    叶琳琅估计了一下小姑娘的身材，对着乔念道：“妈，我带她去洗漱，你去问问小婶婶，家里还有没有小玲珑的衣服，给她拿一些过来。”

    “好。”

    叶琳琅和乔念二人分工合同。

    叶琳琅将小姑娘带到了她的浴室。

    小姑娘初到一个陌生的地方，眼眸中，有着显而易见的警惕。

    她很黑很瘦，却还是能从五官上感觉出来，她长大以后，一定是一个美人。

    叶琳琅把热水打开，浴室里，便腾升起了一阵薄薄的雾气。

    氤氲的雾气，将浴室柜上面的镜子弄得一片模糊。

    “小妹妹，你能告诉我，你到底发生了什么事吗？”

    小姑娘没有说话。

    只是看着叶琳琅。

    叶琳琅见小姑娘裸露在外面的肌肤上是有伤痕的，她迟疑了一下，问道：“你会洗澡吗？”

    倒不是因为叶琳琅不想给小姑娘帮忙，只是因为像这样的小姑娘，也是有自尊心的。

    她并不一定会愿意由一个陌生的姐姐帮她洗澡。

    小姑娘点点头。

    叶琳琅又手把手的教一下小姑娘如何使用花洒和控制热水，道：“水温我给你调合适了，你一会儿脱了衣服，直接站在这下面洗澡就行了，还有，你洗干净之后，用这张毛巾擦干净身上的水，就到这外面的一个小隔间里，我到时候会在这里放上你一会儿要穿的衣服。”

    小姑娘依旧是怯生生的点点头。

    她像是受了惊的小鹿似的。

    叶琳琅也不好说什么，而是笑盈盈地看着她的脸庞，柔声道：“你别担心，我就在浴室的外面，你要有事，就叫我！”

    小姑娘又继续点点头。

    小姑娘不说话，叶琳琅也不好分辨她到底是不是聋哑人。

    但从叶琳琅每说一句话，小姑娘都会主动的点点头的这个行动上来看，叶琳琅还是认为，小姑娘有可能并不是那种聋哑人。

    叶琳琅鼓励的朝小姑娘笑了一下，这才拉开门，出了浴室。

    浴室门上后，小姑娘才站在花洒下面。

    (本章完)

