    会议持续了约莫一炷香的时间，那扇关闭的石门才缓缓打开，五名队长一先一后走了出来，虽然没有彼此交流，但每个人的脸上都挂着兴奋的笑容。

    待其全都离开之后，通往这边的甬道暗处，晨阳的身影缓缓从中走出，目光漠然，眼底深处闪过一抹阴冷，扭头朝着地上轻啐了一口。

    另一边，刚刚结束了玄斗的韩立，从通道里刚走出来，就看到毒龙正站在门外等着他。

    “今天这副状态可没办法帮你治疗，还是等我修养一阵之后再说吧。”韩立苦笑了一声，说道。

    “行了，在我跟前就别装了，以你的实力击杀一头乌鳞象，不至于受多重的伤势。如今就是让我下场跟你玄斗，都没有多少把握能胜过你了。只是我很好奇，你究竟开辟出了多少玄窍？四十五，还是四十七？”毒龙摆了摆手，问道。

    “就算受伤不重，也不能堵着我今日就给你疗伤。说实话，你的那处隐忧已经没有大碍了，即使不再有我从旁辅助，也已经影响不到你了，这一点你自己应该也感觉得到。”韩立眉头微皱的说道。

    “我在这里等你，不是为了这个。”毒龙摆了摆手，说道。

    “哦，那是为何？”韩立疑惑道。

    “今日玄斗场各区的一些战力靠前的精英玄斗士，会集中一处举办一次小型交换会，与会之人可以用玄点，炼体的功法，或者别的物品来相互交换。另外，也可以相互交流一些修炼经验。你可有兴趣参加？”毒龙凑近了一些，说道。

    “还有这种事情？城主府不会过问吗？”韩立心中一动，问道。

    “对于此类事情，城主府实际上一直都是鼓励的，毕竟这种交流会能够促进玄斗士实力的提升，一定程度上也提升了玄斗场战的观赏性，对城主府也是有益的。”毒龙笑着解释道。

    “原来如此。”韩立点了点头道。

    “况且，各区精英玄斗士，也不全是我们这些没有自由身的。还有相当一部分人，是自愿来此磨炼自己和精进修为的。他们拥有更多的自由空间，也有一些和外界联系的隐秘通道，所以他们手中掌握的东西，可远非我们所能相比。”毒龙继续说道。

    “如此说来，这倒是个互通有无的好机会，我随你去瞧瞧。”韩立笑着说道。

    毒龙没有再说什么，点了点头。

    两人沿着玄斗场内的通道一路前行，穿过了整个第九区的地方，最终来到了第一区。

    沿途经过各区分隔区域时，一些城主府甲士总会拦上一拦，但当发现毒龙和韩立的身份后，便又会立即放行。

    “看来成为一区首席玄斗士，还是有许多便利之处的。”韩立一边走着，一边笑道。

    “也不需要一定是首席，只要实力够强就行了。你若不刻意藏拙，再打上几场精彩玄斗，也就不需要我引路，就有资格参加这交换会了。”毒龙嘿嘿一声的说道。

    韩立不愿与他在这个问题上纠缠，遂开口问道：“过了这么多年，还是没有石空他们的消息吗？”

    “你说的那名美貌女子，依我看是真的没有在青羊城出现过。而那位石空道友似乎也被刻意隐藏了起来，一点消息都探听不到。只有那位蟹道人，据说如今是跟在晨阳身边了。”毒龙听罢，叹息了一声，说道。

    韩立闻言，便也沉默了下来，他原是来这积鳞空境寻找紫灵的，却不想被囚禁于此，一晃就过去了这么些年。

    毒龙见状，知道任何言语安慰都意义不大，便也不再多言。

    两人就这么沉默着，来到了第一区内的一座宽敞大厅。

    一进到那座大厅内，韩立就听到一阵嘈杂声响，紧接着就看到了一副宛如市井集市的热闹景象。

    只见大厅之内人影绰绰，地面上被人为地划分出了一块块摊位，上面摆放着琳琅满目地各式物品，其中既有各类鳞兽骨骼制成的兵刃，同样亦有鳞兽鳞片制成的铠甲，当中还不乏一些骨制和石质的大小匣子，里面装着各类珍稀的丹药。

    “之前看中了孙冰河的一柄鳞兽骨刀，这次也不知道他肯不肯出售，我要先去找找他，你同我一起吗？”毒龙目光在人群中扫视着，开口说道。

    “不用了，我暂时还不知道要买些什么，自己先随便逛逛吧。”韩立摇了摇头道。

    毒龙点了点头，便先行一步离开，韩立则沿着各个摊位中间夹着的羊肠小道缓步而行，一边左右打量着，一边盘算着是不是要买些什么。

    这些年来，他积攒的玄点数量不少，大多数都用来购置兽核了，对于疗伤一类的丹药需求很少，兵刃铠甲也很几乎不会兑换。

    目前他手上唯一的一件兵刃，就是之前使过的那杆白骨长枪了。

    正思量间，就看到前面不远处，有一名容貌秀丽，肌肤白皙的黄衫女子，正与一个粗手粗脚的黑脸汉子相互交谈着。

    这二人韩立都不陌生，一个是这第一区的首席玄斗士骨千寻，另一个，则是第四区赫赫有名的黑面煞神屠刚。

    骨千寻眼角余光瞥见韩立走了过来，便与屠刚言语了一声，主动朝韩立走来。

    “厉道友，看你这副模样应该是刚打过一场玄斗，就直接过来了吧？”骨千寻笑吟吟的冲着韩立打招呼道。

    “不错，若不是毒龙道友引荐，我都不知道还有这样的交换会。”韩立点点头，道。

    “呵呵，厉道友的玄斗我也曾观赏过几次，跟着押注赌你赢，倒是从屠刚道友他们那里赢来了不少东西。”骨千寻笑道。

    “如此说来，骨道友不是应该拿出点东西，来犒劳在下一二？”韩立笑着调侃道。

    “赌博押注能赢过来，靠的是眼光和运气，改日厉道友也来观摩几场我的玄斗，押注赢回去便是了。”骨千寻如此说道。

    韩立闻言，正想说话，识海之中就又响起了骨千寻的声音：

    “厉道友，今日来这交换会的，大多都是心有所求。而道友你身上也有一件东西，正是我想要交换得来的。”

    “哦？厉某一介新人，一向身无长物，不知道骨道友瞧中了什么？”韩立眉头微皱，传音回道。

    “先前观看厉道友的诸多比赛，原本一直以为道友修炼的功法太过低劣，以至于玄窍遍开周身，力量却无法集中爆发。后来才发觉道友有意在凝练双腿，近些时日以来，道友更是凭借迅捷身法，获得了一个‘幻影’的名头，几乎与毒龙道友并称第九区双雄了。由此可见，道友你修炼的这部功法，应该相当了得。”骨千寻传音说道。

    “骨道友这是想交换我的修炼功法？”韩立眉头一皱，问道。

    “不错，我正有此意。”骨千寻点了点头，回道。

    “骨道友，若是如此的话，只怕要让你失望了。我修炼的这部《羽化飞升功》得来的机缘有些特殊，恐怕不能用来交换。”韩立听罢，随即摇头道。

    “厉道友莫要急着拒绝，且听听我的条件如何？”骨千寻对此并不意外，笑着回道。

    “道友请说。”韩立略一犹豫，说道。

    “一部能够集中开窍在双臂上的功法，不知道友感不感兴趣？”骨千寻问道。

    “厉某一部羽化飞升功尚且未能修炼通透，要这新的功法作何用处？贪多嚼不烂的道理，我还是很清楚的。”韩立略一犹豫后，说道。

    “厉道友，你的这部《羽化飞升功》，很显然是一部专注开辟双腿玄窍的功法，在提升速度一事上的确见长，但对于其他方面只怕裨益就不多了。况且我要拿来与道友交换的也不是什么普通功法，而是以力见长的《大力金刚诀》。”骨千寻继续说道。

    韩立听罢，眉头不经意地一挑，这《大力金刚诀》他先前听毒龙提起过，知道那是屠刚修炼过的一部功法，威力的确不弱，看来应该也是骨千寻从他那里交换得来的。

    “厉道友，恕在下直言，道友若是只修这《羽化飞升功》，在应对玄阶以下鳞兽时可能游刃有余，但却别想着在地阶鳞兽，或者修为更高的玄斗士那边讨得便宜。毕竟等级越高的鳞兽和玄斗士，自身坚韧程度就越强，届时徒有速度而力量不及的话，也是没有意义的。”眼见韩立犹豫不决，骨千寻又补充道。

    韩立对此自然一清二楚，他这些年不愿意挑战地阶鳞兽的原因，除了不愿暴露真实玄窍数量以外，其实也有这方面的顾虑。

    “骨道友所言不差，厉某也的确正需要一部类似《大力金刚诀》的功法。只是这《羽化飞升功》得来的机缘特殊，若是这么兑换给道友，实在是有些亏了。”韩立不置可否的说道。

    “实不相瞒，这《大力金刚诀》也是我从别处交换而来的，品秩决计不差，也花费了不少代价，珍贵程度与道友的《羽化飞升功》相差无几。不过既然道友开口了，我愿意再加三枚玄阶鳞兽的兽核，与道友交换如何？”骨千寻顿了顿后，传音问道。

    “三颗玄阶鳞兽的兽核？骨道友怎的如此小气？厉某能得个幻影之名，全赖这部功法所赐，其品秩怎会和《大力金刚诀》一样？”韩立眉头故意高高挑起，有些惊讶道。

    骨千寻闻言，略一犹豫道：

    “那我便大方一回，除了那部功法之外，再加上一颗地阶鳞兽的兽核如何？”