    一共只有两样。

    一份是不知材质的金属片。

    封林仔细观察，心中震惊不已，竟然是功法。

    这东西对于一些人来说，可是无价之宝。

    另一份是个陶瓷瓶子，封林将其打开，发现是丹药。

    单纯的看着，封林也不知道是什么，只能拿回去好好检验一下。

    将金属片和丹药装起来，封林继续问道：“除了这些，还有什么地方不能去？”

    “没有了，我只知道这些。”妇人要摇摇头，哭诉道：“求你放了我吧，不要杀我。”

    “走吧，这里没你事了。”

    封林对着妇人摆摆手。

    妇人如释重负，立即往外逃去。

    封林将这里的床单取下来，往外走去，将珍贵的药物全都拿出来，放在床单上。

    最后他将其叠成包袱，背在身后。

    至于这里的武器，封林将口袋里塞满了匕首。

    又抱着一对刀剑，剩下带不走的，封林全都将其折断。

    “我似乎喜欢上偷家的感觉了，白嫖真爽。”

    封林笑着往外走。

    外面，已经乱成一团。

    之前逃走的老者，一人对抗司空近，神宫寺秋惠，颜忆白三人。

    即便如此，老者还是稳占上风。

    “老大，我不行了！一点炁都没有了。”

    看到封林出来，颜忆白的身体猛地撞在封林身上，趴在地上喘息。

    封林把手中的武器全都扔在地上，将她背上的图钉拔下来，“丢不丢人？差那么一点进入神窍境界，就不想努力了？”

    “我……”

    颜忆白从地上爬起来，看着远处浴血奋战的司空近和神宫寺秋惠，又冲了过去。

    封林站在这边，暗自点头。

    封林之前听二爷说过，颜忆白来自一个非常强大的势力。

    说起来，是个小公主，坚韧程度自然和司空近不同。

    至于神宫寺秋惠，曾经也算是孤儿，一直跟着封林。

    后来才去岛国继承家业，自然也没有那种娇生惯养。

    轰！

    突然一声巨响，神宫寺秋惠手中的两把武器直接断裂。

    一口鲜血喷出来，身体也倒飞出去。

    封林立即跃起，从后面抱住神宫寺秋惠。

    “老大，我好像极限了！”

    神宫寺秋惠一边说，一边口吐鲜血。

    “还不够！我给你加几个状态。”

    封林拿出图钉，分别刺激神宫寺秋惠的几处经脉，他又指着地上的武器，“挑两把顺手的。”

    神宫寺秋惠深吸一口气，拿了一把苗刀和短剑，又冲过去。

    封林双手插着裤兜，望着司空近。

    他还是一如既往的强悍。

    虽说司空近的外号是司空娘娘，但他可不娘。

    他的战斗方式，让封林形容，就是猛兽。

    不管对方是谁，实力比他高多少，气势绝对不输。

    越战越勇。

    现在司空近身体已经被鲜血染红，可他却依旧迎面战斗。

    封林需要他超越极限，进入神窍的后期，所以并没有给他加状态。

    越接近死亡，才更能激发体内潜能。

    轰隆！

    就在这时，和老者硬拼的司空近，双眼的绿色光芒越来越盛。

    他身体似乎抽搐一下，紧跟着力量瞬间提升一个档次。

    将老者震退。

    “老四！回来！”

    封林高呼一声。

    他们的目的并不是杀死这个神窍巅峰的高手，而是让他帮忙提升战力。

    老四已经进入神窍后期，没必要再犯险。

    司空近身形暴退，闪到封林面前。

    随着身体放松，他如同虚弱一般，坐在地上。

    “休息吧，你的任务结束了。”

    封林将身上的银针拔出几根，帮司空近止血。

    司空近坐在地上，双手抱着膝盖，平复自己身体。

    封林望着远处的老者，他应该也猜到，死夜的众人要拿他练级。

    但他并没有逃，因为他也抱着相同的想法。

    想要通过这次的战斗，突破到贯通之境。

    封林倒是不在乎，就算他能进入贯通之境，也能杀了他。

    刀光剑影，神宫寺秋惠双手挥动刀剑，和对方硬拼。

    至于颜忆白，只能通过自己的速度身法，进行骚扰。

    突然。

    神宫寺秋惠的刀，被老者抓住。

    紧跟着，老者的另一只手，抓住神宫寺秋惠的脖子。

    刷！

    神宫寺秋惠的另一把短刀，刺入老者的身体。

    见状，司空近准备起身帮忙。

    封林却双手按住他的肩膀。

    “啊！”

    神宫寺秋惠青筋暴起，长啸一声，双目中金光大盛。

    老者见状，一脚将神宫寺秋惠踹飞出去。

    他捂着伤口，转身就跑。

    “老哥，别走啊，还有一个呢。”

    封林的身影挡在老者面前。

    老者气的直吐血，接连让两个小辈晋级，他可不是做慈善的。

    现在他已经受伤，没必要继续呆在这里。

    就算真的进入贯通之境，受伤的身体，可能也无法战胜死医。

    “看在我帮你两位成员进阶的份上，放我走吧。”老者捂着身体问道。

    “抱歉，不行。”封林淡淡的说道，“除非你告诉我，九幽之地所在。”

    “我不知道。”

    老者摇摇头，眼神则是瞥向颜忆白，准备拿她当人质。

    “那你就没有活着的必要了。”

    封林抽出手术刀，手指在末端的圆环处，轻轻的转动。

    他的脚尖，轻轻敲着地面。

    哒！哒！哒……

    刷！

    老者的脖子鲜血飙出。

    封林不知何时，已经出现在他身边。

    轰隆！

    这一切结束后，刚才封林所在的地面，才猛然塌陷。

    “老大！你还是那么猛。”

    颜忆白笑着来到封林面前。

    “你还有脸笑？人家都成功进入下一步，就你还在原地踏步。”

    封林呵斥一声。

    “好了老大，这次任务的等级，原本就不是小七能胜任的。”

    神宫寺秋惠笑着走过来，将手搭在颜忆白的肩膀。

    “不错，这次的战斗，小七无法做到正面对抗，只能逃跑，更何况她是大境界。”

    司空近也从地上站起来，轻声说道。

    “我错了老大，我感觉就差一点点，说不定过几天睡一觉就能进入神窍了。”

    颜忆白抓住封林胳膊，低着头摇晃。

    “这次的苦力活，交给你了！”

    封林走过去，将药材的大包袱，让她背上，又将武器塞进她的怀里。

    “好吧。”

    颜忆白吐吐舌头。

    “跑了有多少人？”

    封林眼睛看向四周，发现这里的人差不多都没了。

    “大概三四十个，不过多数都不是古武者，超过化形境界的，一个也没有。”

    司空近轻声说道。

    “好，没想到这次任务这么顺利，白嫖这么多好东西，不知道第九宗门的宗主，看到这个情况，会是什么反应。”

    封林忍不住笑出声。

