    “咔嚓，咔嚓。”

    华人分遣队成员认真的组装起枪械，面前的木桌上摆满了子弹，有人一枚枚检查着底火，防止行动当天因为弹药的问题发生卡壳。

    秦丹尼来回巡视着，看着手下们将一个个零件组合成一支支危险的武器，脸上露出了轻松的神色，有了这些东西他们才能够自保。

    至于韦伯利左轮，还是算了吧，如果他能用这玩意射杀50码外的目标，那就能用李恩菲尔德步枪射杀800里的目标，总之不靠谱。

    没用多长时间，这帮职业军人就将枪支组装好，然后规规矩矩的坐在凳子上等候指示，酒窖顶部陈旧的灯泡发出滋滋滋的电流声。

    秦丹尼扫视了一眼，严肃的说道：“根据情报，对方会在后天中午12点准时开始行动，到时候至少有50名到80名武装人员保护现场。

    我们要在11点45分之前穿过中山北路，11点55到达目标附近，11点59分发动突袭，优先打击目标为视线以内所有持有枪支的人员。

    这里有一个问题，对方在中山北路的北侧也安排了人手，这些人交给内线，如果他失败了，就需要我们动手清理，但不可以开枪。。”

    他将行动步骤和时间做了一个简单通报，接着问道。

    “大家有什么疑问？”

    小规模的秘密任务最重要的是配合，必须保证每个人知道自己该干什么，遇到情况如何处理，就这需要所有人都参与到计划讨论。

    华裔英军们纷纷举起手，他们确实有很多问题要问。

    “闵，从你开始。”秦丹尼点了一个带眼镜的年轻人。

    “是，我想知道这些武装人员的训练水平、武器配置，有没有专业的狙击人员，如果对方也来自军方，最好有他们之前的服役档案。

    另外, 我的武器需要校准, 否则超过150码就很难精准命中目标, 或者我可以将作战距离拉近到150码之内，这样就没有问题了。”

    年轻人推了推眼镜，他身前放着一支李恩菲尔德四号一型狙击型步枪, 上面装着一副英制狙击镜，磨得发白的枪托上刻满了竖条。

    秦丹尼听完表示：“我们的对手都是一些文人、混混出身的特工, 没有经受过军事训练, 装备了一些勃朗宁手枪以及汤姆逊冲锋枪。

    闵, 你可以离得更近一些，对方武器射程和威力有有限, 不会对你造成威胁，我们的生命交给你了，一定要干掉威胁最大的人员。”

    说完他又看了看其他人：“所以, 还有别的问题吗。”

    “沿途有没有警卫人员？”

    “劫下那些人后怎么办？”

    “道路北侧的人如何解决。”

    底下的华人分遣队队员纷纷提出了问题, 这关系到他们的生命和行动成功, 没人愿意去送死, 特别是死在离港城千里之外的金陵。

    秦丹尼很压了压手，等安静下来之后一一解释道：“沿途有对方的人, 差不多50人，内线已经将他们的具体位置标出，绕开就可以。

    劫走那些人之后, 会有一艘帝国的商船来接应，离刑场不远处就有一个小型码头, 所有人从那里上船撤退到沪上，海军负责接应。

    如果需要我们去解决道路北侧的人, 我建议你们使用匕首、绳索等等一切可以利用的工具无声杀掉他们，我说了, 他们不是军人。”

    队员们心里的石头算是落了地，看来此次行动风险确实不大，平民在职业军人面前根本没有还手之力，况且他们还有内线的配合。

    “好了，我说一说具体的分工，到达攻击位置后，闵, 你带一个人建立狙击阵地掩护我们，剩下的人编为三个战斗小组，每组4人。

    A小组我亲自负责，从中路接近现场；B小组由张负责, 从西边，也就是江边接近现场；C小组由孔负责，从东面进攻看守人员。”

    秦丹尼见众人没有问题了，按照想好的计划，选了两个资深士官作为副手，将14人小队分为了一个2人狙击组和三个4人行动小组。

    擅长近距离突击的人负责进攻，枪法好的人负责狙击，就是凭借着合理的分工和强悍战斗力，他们才能在南亚各国战场横扫敌手。

    说完，他从口袋里掏出一张手写地图：“大家过来看一看现场周围的地图，标记三角形的地方有敌人的武装人员，一定要记住位置。”

    华人分遣队闻言立刻围拢到秦丹尼身边，瞪大眼睛将图上的标记拼命得记在脑子里，事关自己的生死，没有人会在这个上面偷懒。

    而另一边，中央国术馆附近一个小房间里，老K徐伟明和金陵市韦书记石宁在微弱的油灯下小声说着什么，桌子上也放着一份地图。

    “石书记，情况跟我们预计的一样，敌人已经决定后天中午12点动手，位置在城西九甲圩，一切正按照计划执行，徐恩增也会在场。

    一共有412名同志被押送到刑场，看守和行刑人员的数量在50到80人，埋伏的特工总部人员差不多50人，全都装备手枪和冲锋枪。

    牧师召集了12个可靠的人手，由他们负责攻击看守，明天上午去预定地点领取武器弹药，下午熟悉武器操作，后天一早乘车过去。

    船夫会在行动当天负责接应，他的手下都是金陵本地人，对下关附近的情况非常熟悉，行动完成后一起撤离到安全位置分散突围。”

    徐伟明将情况介绍了一下，指了指地图：“这里是特工总部在九甲圩的大概布置，演员同志冒了很大的风险，才将它顺利传递出来。”

    石宁看着地图叹了一口气：“牧师、船夫、演员，都是我们好不容易安插进果党内部的钉子，这次为了舞蹈计划撤离，损失太大了。”

    “是啊，但这是值得的，情报渠道没了可以再建，那些久经考验的同志才是党的宝贵财富，上级同意了计划，就说明了此事的重要。”

    徐伟明说到这拨了拨油灯的灯芯，灯亮稍稍量了一点，他继续说道：“这次各地的同志给予了我们很大的帮助，否则计划很难实现。”

    石宁先是点了点头，而后脸上露出一丝笑意：“不过老徐你利用市韦机关搬离这件事，随手布下这么大的局，真是让我大开眼界啊。

    敌人只怕做梦也想不到，他们幸辛苦苦监视的官邸，早就成了一座空屋，也多亏你那位本家的配合，咱们才能顺顺利利的搬家嘛。”

    “哈哈哈。”两人相视一笑。

    他们第一次见面的时候，徐伟明就提议将市韦机关从官邸里搬走，因为那里太过接近国府的统治核心，很容易被军警和特务发现。

    恰好有了徐伟明贴身带来的黄金，石宁最终决定撤离，同时在治安混乱、人员情况复杂的中央国术馆附近找到了一个合适的地点。

    为了将工作人员和文件安全转移，徐伟明便想到了将官邸的情报放出去吸引注意力，结果跟他想的一样，敌人很快就收到了消息。

    这不意外，情报活动本就是你中有我、我中有你，想守住一个秘密很难，可完成了撤离之后，徐伟明也由此联想到了更多的事情。

    于是就有了舞蹈计划，经过几个月的精心准备，现在终于到了行动的时刻，计划若是顺利，将是地下党情报战线近年的最大胜利。

    这时徐伟明一边笑，一边摇着头：“还是得小心，徐恩增这个人好大喜功、志大才疏，利用他不算太难，危险的是戴春峰和特务处。

    根据观察，特务处没有直接插手案件，而是在偷偷监视特工总部，对方人员的情报水平非常专业，差一点就瞒过了我们的情报员。”

    石宁脸上的笑容渐渐淡去，轻轻的拍着桌子：“一步一步来吧，特务处不参与未尝不是一件好事，组织在金陵的力量还是太薄弱了。

    多一个特务处，只怕刑场上的特务会更多，对了，这一点不得不防，有没有办法打探一下对方近期的动静，防止这帮苟特务坏事。”

    他在金陵待了这么长时间，对于戴春峰和其手下更加了解，这些特务跟特工总部的人不一样，是个很难缠的对手，必须提高警惕。

    徐伟明闭着嘴巴没有说话，牧师、船夫、演员是上级批准，他才向石宁通报，但是其他情报人员的身份是绝密，绝不能对外透露。

    石宁说完也反应了过来，不再询问情报上的事，转而跟徐伟民商量起行动的细节，直到太阳再次升起，两人一起悄悄离开了此地。

    与此同此。

    左重满身疲倦的坐在早点摊子上，笑着对一位老朋友说道：“今天怎么想起请我吃饭了，荷包里的钞票够吧，看我不好好宰你一顿。”，

    “看你小子说的，我怎么就不能请你吃饭了，吃个早点又能花多少钱。”对面的班军故作豪气的说道，又转身对着早点摊老板喊了句。

    “一碗饺子，一碗汤圆。”

    左重无语的摇了摇头，接着一脸好奇道：“我记得在警官学校的时候，你最爱吃汤圆，怎么今天突然吃起饺子来了，难道要换口味。”

    “哈哈，明天冬至了，人家北方冬至吃饺子，咱们南方吃汤圆，这么多年了，一直想试试看，毕竟只有试过才知道适不适合自己嘛。”

    班军笑眯眯的说了一句，顺手给自己倒上了醋碟，口中说道：“我也建议你试一试，说不定比你想象的要好，你说，我说的对不对？”

    “老板，给我也来盘饺子。”

    左重看了他一眼，忽然一拍桌子，刚准备跟老班好好聊聊，一个穿着中山装的小特务从马路对面走过来，在他耳边小声说了几句。

    终究，他还是没能吃上这碗饺子，因为余红传来了特工总部的计划，左重必须回特务处准备明天的行动，上车之前他回头看了看。

    老班坐在烟气蒸腾的摊点上，笑着对他挥了挥手。

