
　　被直接无视的郝东颖心中突然生起一股无名的火。

　　秦峰对待她这个态度也就罢了，她江小夏凭什么也对她这个态度？

　　“小夏，你是不是生我气了？其实这件事全是哥哥的安排，前段时间我一直在外地学习，回来后才知道家里帮我安排了亲事，而对方竟然是魏琛，小夏，我知道你一直喜欢魏琛，如果你真的不开心，等回去我就和哥哥说，退了这门亲事，你不要生我的气好不好，小华现在已经……，我只有你这么一个好朋友了。”

　　郝东颖一副楚楚可怜，说出的话更是情深意切。

　　江夏有时真的不明白，为什么有的人总愿意戴着面具活着，难道她们不累吗？

　　手里操纵着手柄，声音淡漠如水一般，“我早说过了，我不喜欢魏琛了，如果你们喜欢，大可以拿去，我一点儿都不介意。”

　　而她的话听在郝东颖耳朵里就变了味。

　　“小夏，我知道这件事让你十分难过，我都已经跟你解释了，你非要这么羞辱我吗？就算我和魏琛在一起，当初魏琛也并没有答应你的追求，你何必用这种口气跟我说话。”

　　弄得好像她郝东颖选的是她江夏不要的一样。

　　江夏终于忍不住按了一上暂停键，回过头来一双眸子带着玩味。

　　“郝东颖，你这样有意思吗？是你内心戏太多，非要把自己定位在一个受害者的位置罢了，还要非得往我手里塞一把刀吗？是你和张小华一次次的自导自演，怎么着？把自己都演成主角了还不罢休？还要再跟我装这姐妹情深？你们这样的姐妹我可真不敢要。”

　　江夏说完，又按了一下开始键，自顾的继续打着游戏，全然不顾身后的郝东颖已经变了脸色。

　　“原来你都知道？”

　　见江夏丝毫不为所动，郝东颖更断定了心中的想法。M.23sk.com

　　“江小夏你怎么这么恶毒？明明是张小华设计陷害的你，你却把这一切都加注在我的头上，你是故意的对不对？那天你和我穿一样的衣服就是故意的对不对？”

　　她扑上前去，一把抢过江夏手里的游戏手柄，砸在了桌子上。

　　江夏看着GEMEOVER的游戏屏幕，懒洋洋的撩了一下眼皮，对郝东颖的疯狂不以为意。

　　“你觉得可能吗？连你都不知道张小华的计划我又怎么会知道？怪也只能怪你自己心思不正，如果不是你好奇想去看张小华怎么对付的我，你又怎么会遇到孙有才？只能说人在做天在看，有些事老天爷都看不过去了。”

　　“江小夏，我撕了你……”

　　江夏淡然吐出的每一个字都如一把刀子，一刀刀扎进郝东颖的心里，将她这些天好不容易建立起来的伪装撕毁。

　　被孙有才毁了清白，彻底失去了和秦峰在一起的可能，是她心里拔不掉的一根刺。

　　可偏偏这根刺是她亲自扎进心里的。

　　她一直不愿意承认是她的龌龊心思和好奇害了她，可偏偏这又是事实。

　　几乎是疯狂着，郝东颖扑向了江夏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第148章 原来你都知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 