    “所有人员远离停机坪，一共10架直升机将分批次降落，异能者请先登机！”

    “只有十架？”

    人群里瞬间开始躁动。

    “那军用直升机看着可不大啊，一架估计就坐8个人，我们这么多人怎么坐的下去？”有人面露焦急大声回应，“这是摆明了只要异能者吗？”

    “我们会分批次返回，所以请先让异能者上来！”

    五架带着探照灯的直升机缓缓降落，占满整个停机坪，人群不得不贴着墙站着，狂风掀起了他们的头发与衣服。

    所有人都看到了希望，但又不全是希望。

    启蒙暗地里呸了一声，“狗屎，怕不是在返回的是核弹了。”

    南希觉得他挺聪明的，她拢了一把糊住眼睛黏糊糊的肮脏头发，全部扎到了后面才说：“他们很清楚我们的异能者数量不多。”

    5架飞机上下来了许多全副武装带着防毒面具的士兵，他们向着人群招手，“异能者，先上飞机！时间不多，尽快！”

    南希在启蒙的耳边低语了几句，他点了点头然后往前一站，将自己冒出头来大声说道：“我们一共有一百多个人，要不让普通人全部上去，我们这些异能者家属后面在上。”

    南希垂落在身侧的手指轻抿着，眼里满是算计。

    一共十架飞机，也就是说这一趟一共只能运送80个人，而南希粗略估计了一下，去掉异能者的人数正好是普通人差不多可以去全部运走的人数。

    只要士兵们同意了这个要求，他们必然会返回第二次，如果拒绝了...

    那么异能者们就知道根本不会有第二次营救，他们的反叛就是百分百的。

    “南希，恭喜你，智力点数自主突破+1，现有点数增加至为53。”小A在她的脑子里兴冲冲的说道：“果然多动脑是有好处的。”

    南希扬了扬眉。

    启蒙在她的授意下说出来的这番话立刻得到了在场所有异能者的认同，他们在怎么铁石心肠也大多有家庭，自然愿意先把位置让给自己认为重要的人。

    而也不出南希的所料，士兵们为难了，他们的指令里可没这多余的一项。

    把所有人接出去，这时间可不够。

    他们甚至非常果断的拒绝了这个要求，“国家指令，先救异能者，在等下去谁都上不了！”

    有人在启蒙的提示下开始叫嚣，“凭什么！老弱妇孺不就应该先上去！”

    “难道你们就是想把我们抓回去当实验品？！”

    “我们家园被搞成这样，也是国家造成的对吧！”

    人群里的叫嚣与议论声越来越多，隐藏在其中的南希紧贴着尤里站着，很是乐得看到这样的场景。

    那些士兵队友人群的愤怒逼近感到诧异，“肃静！”

    他们拿着扩音器大声说道：“我们只是奉命来接你们出去，你们是国家招收的第一批有大能力者，根本不存在什么试验品只说！”

    “那就把我们的亲人带出去！”启蒙大喊。

    没有一个人肯上直升机，这样僵持下去又不能动粗，士兵们没有一点办法。

    他们联系了在海域上的广淳指挥官。

    片刻后，一个看上去有话语权的人走了出来。

    “好了肃静！”

    天空被他开下一枪，人群的呼喊声这才渐渐平息。

    “莫拉国际大酒店，我们之所以选择这里，1是因为足够高，2是因为这里面装入了声波干扰器，但这种频率只能影响小范围，无法进入过多的直升机...”

    可惜他话还没说完，藏匿在人群里的尤里侧过脸看向了天台门。

    “砰砰砰！”

    被堵严实的大门被子弹打的千疮百孔，堆叠在外面的桌子与沙发在顷刻间被撞开了。

    “冲啊！”

    无数普通人从里面冒了出来，所有人的目标直逼直升机。

    “什么！你们没杀掉他们！？”话被打断的发言人，显然被眼前这一幕震惊了，他迅速拿起对讲机说了几句话，然后端起枪瞄准了那些普通人，“开枪！开枪！”

    整个天台上迅速混乱做了一团，南希也乘机在人群里高喊了一声，“上飞机上飞机！”

    她一把拿下身上的步枪，与尤里锁定一架停的最远的直升机就冲了过去，她还不忘回头对靳修齐说：“跟上！”

    靳修齐将母亲手里的锯子拿在了自己手上，他蹲下身，“到我背上来！”

    靳母立刻反应过来，连忙爬上儿子的背部，被他带着跟着南希一路狂奔。

    刘敏在启蒙的帮助下也不算还吃力，一行人就这么直直的往直升机奔去。

    小皮与小花冲在南希前面，有几个普通人想跟着他们跑来的，都被它硕大的体型给吓的不得不调转了方向。

    南希一边跑，一边瞄准了前面守在直升机身边的士兵身上。

    她给自己做过很多心里建设，不断的提醒自己这只是一场生存游戏，有血肉的人不过是一个又一个的npc，她可以下得去的手的。

    南希只犹豫了短短几秒后就深吸一口气，在跑步的途中瞄准瞬发出一枪。

    “砰！”

    小A：“致命一击触发。”

    精准爆头，只见那士兵的防毒面具被她打烂，整个脑袋都轰掉了大半。

    对面很快反应过来不对劲，几个士兵立即将枪瞄准了他们，“放下武器！放下武器！”

    南希非但没有停止，还把枪口瞄准了下一个人，同时那士兵也瞄准了她。

    “汪汪！”

    在南希的镜头下面，小皮已经飞速窜了过去一跃而起，一口咬上了士兵的脖子，血液飞溅出来彪了几米远。

    直升机里的驾驶员看这架势不好，连忙重新开启飞机准备返航。

    “警报警报！遭到攻击，我们准备返航！”

    尤里眼含锐利，手背上的骨刺长出，周身的力量磁场强的南希无法忽视。

    他吃下晶石后，成长速度让人惊叹。

    他比小皮都还要快的跳上了直升机，而还在外面的南希仅仅几秒钟就看到了那玻璃窗上溅满了血。

    整个天台上到处都是枪声与混战的声音。

