    第10章 雷大雄

    “小轩哥！俺来了！”正当双方对峙之时，不远处，一道悍浑的声音自人院人群之中响起，猛然吸引了众人的目光。

    听到这熟悉的声音，叶轩眼神霎那冒出欣喜之色，随即只见人群中钻出了一道极为高大魁梧的身影，身上穿着破烂的布衣，有些呆滞的表情中透露出一丝憨傻。

    看到一身寒酸气的雷大雄，人群中不禁惊讶出声：“这人是谁啊？不会是人院里的平民吧？怎么穿的如此寒酸？”

    “我知道他是谁，人院的雷大雄，是叶轩叶大少最好的朋友之一，从小就一直跟在叶轩左右。”有着些认识来者的学子，开口答道。

    雷大雄快速的冲到了叶轩的身前，没有理会其他人怪异的目光，只是盯着叶轩一味的傻笑着，仿佛他的眼中只有叶轩一人存在。

    “小轩哥，我来晚了，你没事吧？”雷大雄用手挠了挠头，露出一脸歉意，显得呆呆傻傻的。

    “喂！傻大雄，你怎么才来啊，那群白家的人都快把我们欺负死了！”叶瑶瑶依旧如以前一样脾气火爆，还没等叶轩回答，便冲着雷大雄吼道，一脸奶凶的恶相。

    “大小姐，俺错了，俺是真不知道你们出事了。”看见叶瑶瑶凶神恶煞的表情，才刚刚赶来参加测评对战的雷大雄害怕着缩了缩脖子，像是怕极了这性格火爆的大小姐。

    叶轩无奈的白了叶瑶瑶一眼，随即抬起头，仰视着高他一个头的雷大雄，脸上浮出笑容：“你什么时候看见我出过事？不过，你来的并不晚。反而，正好！！”

    一旁的白展锐微微的蹙了下眉头，雷大雄他倒也认识，以往在同叶轩他们起冲突之时，雷大雄总是跟在叶轩身边，是个不小的麻烦。

    .后者的天赋是人院平民中最高的人，同宁皓日一样，有着淬体第四响的修为，但对于淬体五响境界的白展锐来说，也不是不能对付，只是需要多花一些时间罢了。

    “剩下的，就交给你了。”叶轩拍了拍雷大雄宽厚的肩膀，颇有一番从容的说道。

    叶轩的话音刚落，白李两家之人便发出了讥讽的笑声，白展锐更是开口道：“交给他？就凭这只大狗熊？虽说他有着第四响的修为，可想要对付五响境界的我，你觉得有可能吗？”

    叶轩轻笑着风轻云淡，伸手指着身边的雷大雄：“白展锐，今天我就要告诉你一个道理，~~何为人不可貌相！大雄！！！”

    “在！！！”雷大雄向前一跃踏上战台，力度之大甚至将战台上的石板都踩出一种要破碎的声音，气势十足，如同一头壮牛般力大无穷，声势吓人。

    同时，他身上的气势暴涨，一股磅礴的武之气势冲天而起，于虚空之中与白展锐相持鼎立，身体里发出了一声声清脆的声响。

    一响！两响！三响！四响！直至第五响！

    咚咚！

    “五…五响，五千斤巨力！”

    顿时，四周一片的鸦雀无声，所有人睁大双目望着对立在白展锐身前的高壮身影，满满的震撼之意，就连白展锐也不例外，脸上有着无法言表的惊骇之色。

    “淬体五响境！人院中居然有着这样一位体质强大的少年！？”这一下，就连叶空明与白云霄两位讲师都诧异着有些坐不住了，以往人院的测评对战，还从为出现过实力如此强悍的少年。

    他们从未想到过，一个北荒城平民，竟然有着不逊色于白家直系少爷的天赋！

    要知道，像四大家族这样的武学世家，家族子弟天生就比普通人高上一个台阶，富硕家世所带来充足的修行资源，使得普通人想要追赶上前者简直难如登天，这也就是为什么强大的家族会越来越强大，而普通人后代也很难有强者诞生的原因。

    不过，连万中都有一，这其中自然也有着一些例外，很显然，雷大雄便是这样的一个例外！

    “怎么样？白展锐，你觉得让大雄对付你，有没有可能？”叶轩面露淡笑着望着白展锐，雷大雄早就告诉过自己他已经突破到了五响境界，甚至比白展锐都要快上一步！

    白展锐此时的面色凶恶无比，望向叶轩的眼眸如同深渊般阴沉可怕：“同为五响又如何？等我解决了雷大雄，下一个就是你！”现在的他已经愤怒到了极点，绝不可能再度退后！

    咚咚！

    一阵重踏的巨力震响，站台之上再度涌起战意冲天，众人皆是心惊抬眼，白展锐居然还是要战？与此同时，雷大雄也是迎面不甘示弱的怒喝一声，这一战，似乎已经不可避免了。

    ……

    “都给我住手！”恰在此刻，虚空中骤然传来一道仿佛贯穿天际的怒吼，强悍无匹的元力聚齐成风呼啸而来，诸人的耳边就如有一阵狂风刮过，震得耳膜生疼。

    听到这个声音，叶白两位讲师皆是心中一惊，急忙动身迎向声音传来的方位，还未见其人之时，双手就已抱拳行礼，齐声弯腰喊道：“院长！”

    就在二人的话音刚落，四府书院内部即刻有着一道虹芒闪掠到此，随即一位身穿金袍的肥胖男子，以不符合他那臃肿身形的极速，刹时出现在众人眼前。

    “是四府书院的院长金泽！”见到这位满脸怒容的肥胖男子，诸位学子皆是马上屈身行礼，不敢有一丝怠慢，就连站台上的白展锐都瞬间收敛了起来，不敢再端什么架子。

    在场的所有人，没有一个人敢得罪这位金袍男子，因为他不仅仅是四府书院的院长，更是贵为北荒城城主！

    在北荒城，所有人都知道四大家族暗中争斗不和，但四族却从未有过真正撕破脸皮的时候。

    这是因为，在北荒城除了四大家族之外，还有着另一个不属于四家任何一方的掌权势力。

    北荒城城中，城主府！

    若不是因为北荒城城主府的存在，北荒城中早已经不可能如此平静了，四大家族就算再为强势，也绝不敢得罪这位城主，因为他背后，站着的是这方土地上的王者，天洛王朝。

    (本章完)

