“一楼的那些人，似乎都是当世的一流俊杰佳人，按他们的身份来说，应当选择包厢，为何在下方？”

    看着一楼那些人，风野灵不由得疑惑道。

    “因为主持此次拍卖会的人，乃是的我秋枫商盟的大小姐，这些人为了能近瞻芳容，这才才屈尊一楼大厅！”

    闻言，拍卖行执事轻轻一笑，解释道。

    “大小姐？”简波闻言，心中掠过一抹笑意道：“带我去二楼包厢！”

    “公子、小姐请随我来！”随着执事的引领，简波、风野灵二人，进入二楼七号包厢。

    不同于一楼席位，二楼包厢是完整的房间。

    “这秋枫商盟的大小姐，还真是奇怪，竟然能放下身份，去做那些侍女才做的事，我倒是好生奇怪！”

    坐在包厢的座椅之上，风野灵美眸含笑，好奇的说道。

    “确实奇怪！”秋枫商盟的大小姐地位有多高？恐怕都赶得上，一流宗门宗派掌门的之女了，那般尊贵之姿，竟会主持拍卖会，的确是十分奇怪。

    “或许，这也是秋枫商盟的一种促销手段吧！”简波目光一闪，不由得想明白了说道。

    除了是为拍卖宝物而来的人，恐怕还有不少宗门天之骄子，是为了一睹秋枫商盟大小姐的无上仙姿，才来参加拍卖会。

    而那些宗门天之骄子，为了博得大小姐一笑，而会挥金如土，争风吃醋，秋枫商盟的收入，自然愈发可观了。

    时间如流水般逝去，秋枫商盟拍卖行之内，前来参加拍卖会的修者越来越多，那些散发出强横威压的气息，让人心悸。

    “轰！”

    片刻之后，拍卖行之内，骤然响起一道响亮的钟鸣声，回荡在拍卖行大厅之内。

    “秋枫商盟，此次拍卖会，正式开始！”

    随着一道苍老雄浑的话音落下，拍卖会场之内，众人目光一凝，脸色肃然起来。

    拍卖会开始了。

    七号包厢之内，简波和风野灵二人，坐于座椅之上，透过飘窗，看向下方的拍卖台。

    拍卖台，通体以白色玉石砌筑而成，墙体铭刻着符文阵法，显得流光溢彩。

    在众人期待中，一道白纱袭身倩影，踏着满地流光而来，飘逸若仙，风华绝代，清丽脱俗，无形之中，散发着一股高贵之气。

    女子仿佛画中走出的仙子，衣裙飘舞，三千青丝随风摇曳，玉碗散发出晶莹如玉的光泽，以玉为肌，以月为眉，美的让人近乎窒息。

    “好美！”

    靠近拍卖台坐席之上，那些年轻人具是散发出，痴迷的目光，静静地盯着拍卖台之上的倩影。

    “好一个绝代佳人！”

    七号包厢之内，简波目光中掠过司徒紫烟身影，再见伊人，依旧一抹惊艳，不由喃喃赞叹道。

    听到简波的赞美，风野灵不由得瞥了眼简波，旋旋即美眸转动，看向了拍卖台之上，那道宛若仙子般的倩影。

    即便是风野灵，都不得不承认，秋枫商盟大小姐很美，美的难以用语言来形容，即便是她这个女子看了一眼，都十分心动。

    “小女子司徒紫烟，此次拍卖会，由我来主持！”

    拍卖台之上，司徒紫烟红唇微启，那宛如仙乐般的空灵嗓音，便是响彻拍卖会场，让人陶醉不已。

    “人美，声音更美！”

    这时此刻，众多青年俊彦脑海中，同时浮现的一个想法。

    拍卖台之上，司徒紫烟伫立在清冷的月光之下，那轻柔的空灵之声，再次响彻起来，惊醒了沉迷中的众人。

    “下面拍卖第一件物品，清风剑！”

    随着司徒紫烟的话音落下，二位窈窕的侍女，推着一辆覆盖红布平台车，来到拍卖台下。

    按下拍卖台下玄机按钮，一个平台缓缓升起，与拍卖台持平后，侍女将平台车，推至拍卖台司徒紫烟身前。

    二名侍女护在左右，司徒紫烟将覆盖在平台车上的红布掀开，只见漫天绿光涌动，照亮了天穹。

    那精致的白玉剑架，安放着一柄宝剑，剑长三尺，宽约三指，通体泛紫，剑芒四射。

    “好剑！”包厢之中简波眼神一凝，从神识感应得知，此剑是用珍贵的紫玄铁铸造而成，更是一把灵宝。

    “此剑名曰：清风，是一柄残缺的极品灵器，底价一千元石，每次加价，不得少于一百元石！”

    司徒紫烟话音落下的刹那，拍卖场之中，众人微微有些震惊。

    议论之声，便如雨后春笋一般冒了出来，回荡拍卖场之内。

    “清风剑？莫不是百余年前，清风门那位分神境界祖师的佩剑？”

    “极品灵器啊，虽然有些残缺，但威力依旧十分强大，若能请高级炼器师出手，有可能重现往日之威！”

    此刻，同样是二楼的一个包厢之内，与一位白袍老者，猛然一惊，旋即震惊的看着清风剑。

    “清风剑？这难道是老祖宗的佩剑，老祖宗的佩剑，怎会流露到此？”

    顾威韬苍白的脸上，浮现一丝惊骇，清风剑原本的主人，便是他顾家的老祖宗，清风门分神境界的强者顾清风的佩剑。

    此刻，顾威韬身旁的白袍老者，猛然一惊，骇然道：“莫非老祖宗他……”

    想起那不好的猜测，白袍老者和顾威韬二人，脸色都是一变，如果老祖宗真的陨落，对清风门来说，真的是个噩耗。

    这时，司徒紫烟再次响起的话音，无疑证实了他们的猜测。

    “大家猜的没错，清风剑正是清风门上任宗主的佩剑！”

    话语落下，司徒紫烟扫视四方，然后举起的玉手轰然落下。

    “现在，竞拍开始！”

    瞬间，激烈的竞拍声便是响彻拍卖大厅。

    “一千一！”

    “一千二！”

    “一千五！”

    “一千六！”

    包厢之内，听着此起彼伏的竞拍声音，简波嘴角掀起一抹冰冷笑意。

    此剑乃是清风门上任宗主的佩剑，清风门的人，又岂有不收回去的道理？其他人即便拍到了，还天真的以为能拿走不成？

    果然，简波的猜测，便被证实。

    “我清风门出三万元石，希望众位道友，给我清风门一个面子，老夫顾雨田，在此谢过！”

    二楼八号包厢之内，一道雄浑的声音响起，感谢的同时，却也暗含着一丝威胁的意味。

    果然，在顾雨田的话音响起之后，整个拍卖场瞬间寂静了下去，鸦雀无声。

    不说有没有人能出的起，高于三万元石的天价，为了一柄残缺的灵器，便与清风门叫板，显然不是明智之举。

    况且，即便竞拍到手，能不能带回去，那都是一个未知数。

    就在众人意外，清风门将以三万元石，拍下清风剑之时。

    一道爽朗的笑声，从二楼的十二号包厢响起。