    天阴山脉。

    正在大殿中与三大仙帝，以及同在的蓝海渊开会协议如何去进攻仙兵部队的李常春，突然听闻“轰隆”一声巨响，整个大殿倾斜颤抖起来。

    猝不及防的李常春跟头沧浪的摔倒在地。

    望着摇摇欲坠的魔神大殿李常春惊恐的叫道：“什么情况？”

    这时，龙剑一脸慌张的跑了进来。

    “大帅，暮雪仙帝来了，正在外面叫阵！”

    李常春摇摇晃晃站起来，吃惊地瞪大眼睛：“她们来了多少人？”

    心道对方可真快的呀，这边还正在商量没去攻击呢，竟然主动杀上门来了。

    而且天阴山那么多眼线居然都没提前发现汇报，觉得很是不可思议。

    龙剑指着门外叫道：“就暮雪仙帝一人只身前来，她一来二话不说就挥手发出一道空间巨刃把魔神殿所在的山体拦腰切了半截，小妖们死伤无数。”

    李常春凝眉：“就她一个人呀，怪不得提前没什么消息。”

    心说丈母娘也真够虎的，明知这边有诸多高手坐镇还敢硬闯。

    不是对实力太过自信就是脑子进水了。

    事不宜迟，李常春当即大手一挥带三大仙帝与蓝海渊掠身飞出大殿。

    三四个呼吸间就与暮雪仙帝会了面。

    见李常春带仙帝们过来，暮雪仙帝的脸一下子黑沉沉的，十分吓人，仿佛晴朗的天空突然卷来一片乌云。

    既然他们都站到了一队想来肯定是反草过去了。

    她的眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑声很是讽刺。

    “青黄、圣武还有巫九，你们可真行啊，我赢帝宫养你们吃喝，供你们修行，给你们穿住，想不到你们连狗都不如；狗还知道忠心不渝呢，你们倒好，竟然摇着尾巴就认贼作父去了，哈哈哈哈……你们可真是太优秀了！”

    除巫九被说的咬牙切齿外，另外两名仙帝均被说的脸刷地一下红到了耳根子，窘得头也不敢抬。

    他俩一个打赌输了得奉守承诺，一个被李常春用计收服的服服帖帖。

    李常春见状不禁皱眉，哼的冷笑：“丈母娘，你这话就不对了，你们赢帝宫难道把仙帝大人们都跟畜生比的么；如果我是赢帝宫的人，也不屑跟你们为伍，我只会把仙帝大人们当兄弟。”

    青黄仙帝、圣武仙帝闻言终于脸色好看了些，觉得李常春说的挺有道理。

    简单一句话巧妙的化解了当前尴尬。

    暮雪仙帝摇头讥笑：“好一个油嘴滑舌的李常春，行吧，你喜欢要这几条狗的话就领回去养吧，也省的我赢帝宫浪费粮食。”

    遂暮雪仙帝的眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    “冤有头债有主，李常春你是个男人就来跟老娘决一死战吧！”

    正当李常春忧虑的时候，青黄仙帝主动站了出来。

    身形一闪，移形换位似的挡在了李常春的身前。

    青黄仙帝肃穆的说道：“交给我吧，第一战由我来为主人迎战！”

    李常春虽不知青黄仙帝如何做想就主动出列，心中可谓欣喜真是雪中送炭的操作。

    青黄仙帝自然有他自己的想法，既然已经跟李常春签订了主仆契约，当然就该为主人挺身而出。

    为主人好，也是为自己好，这才是一个仆人该做、该有的眼力劲。

    暮雪仙帝眼神眯起，冷厉的问道：“青黄，就凭你也想跟本帝斗吗？”

    青黄仙帝淡淡点头：“青黄不才，想领教领教暮雪仙帝的神通，请赐教。”

    “好！那本帝就先灭掉你这个白眼狼！”

    暮雪仙帝挥手一道磅礴的空间利刃甩出，空间利刃疾风之速向青黄仙帝打来。

    青黄仙帝不慌不忙的抬起手臂：“圣剑领域，启。”

    嗡嗡嗡嗡——

    空间中传出闷响的剑鸣声。

    在空间利刃将要袭到青黄仙帝面门的时候，一把虚空之剑从天而降恰巧插在了暮雪仙帝发出的空间利刃上。

    轰——

    空间之刃被刺爆，真气荡漾，空间碎裂。

    李常春等人相互对视一眼，均露出不可思议的神情。

    巫九、圣武他们早闻青黄是位不俗的剑仙仙帝，却很少见其出过手，想不到竟如此厉害。

    能与暮雪仙帝硬碰硬而不落下风，至少他俩是很难做到的。

    巫九摸着下巴凝重说道：“青黄大哥果然不愧号称为仙界第一剑仙，这实力好生了得，一剑破虚空呐。”

    圣武眼睛一眨不眨的盯着战场，缓缓点头：“青黄大哥实力不凡，我等自甘不如。”

    李常春则是真真切切第一次体会青黄仙帝的实力，以前只知道他是仙帝，心想应该很厉害。

    却没料到如此惊喜，简直是捡到个大神。

    脸上淡淡的笑了出来，心里泛起了一阵阵涟漪。

    战场上。

    暮雪仙帝她那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来。

    “呵，青黄你果然有些实力，怪不得我大哥会如此器重你。”

    青黄仙帝微微躬身：“承蒙天帝厚爱。”

    暮雪仙帝冷的一甩衣袖，冷眼说道：“别给你把梯子你就往上爬，就凭你这点实力，老娘还不放在眼里！”

    青黄仙帝不骄不躁的拱手：“还请多多赐教。”

    “那就到此为止吧！”暮雪仙帝眼神一凛撑开双臂叫道：“空间狂暴，斩！”

    顷刻间周围空间气息狂乱恐怖，空间剧烈的抖动，一声声若有若无地沉闷魔啸不断传出。

    咔嚓、咔嚓——

    一道道空间裂缝被撕开，黑洞洞的空间裂缝之中气流如刀，唰唰的从四面八方涌了出来狂乱的向青黄仙帝窜了过去。

    李常春紧张的瞪大眼睛，屏住呼吸。

    “天啊，如此密集狂乱的攻击，青黄顶不住吗？”

    巫九轻轻拍了拍李常春肩头，宽慰的笑道：“放心吧，青黄大哥也不是软柿子。”

    只见青黄仙帝双手划圆，脸色肃穆的闷声道：“虚空剑阵，启！”

    哗啦啦啦啦——

    以青黄仙帝为中心，眨眼间出现无数把寒光闪闪的虚空之剑围成一圈。

    随着青黄仙帝双掌往外一推，剑气、空刃，撞的噼里啪啦。

    空间利刃疾风掠影，一把把虚空之剑疾如流星嗖嗖的穿梭在空间之中，把袭来的空间利刃一道道切爆。

    一声声空爆响起，天空中如同天女散花一般，亮闪闪的争先恐后爆开。

    真是神仙斗法赏心悦目，只是这种美丽之中凶险万分，如果现在有谁敢去那交战空间之中转一圈，妥妥得保证被秒杀撕成碎片。

    战场凶险，围观众人都怕一不小心被利刃划到或者被乱窜的虚空之剑抹道。

    自觉的众人默默退后把足够大的战场腾给了两人。

    暮雪仙帝双掌幻影般舞动，催发着一道道空间之刃以各种刁钻的方向袭击而来。

    青黄仙帝脸色淡然，一派大家风范，袖口甩来甩去，控制虚空之剑护佑。

    一个进攻一个防守。

    表面看起来青黄仙帝淡然处之，实则正在承受着非常巨大的压力。

    精神力高度集中，每一次操控虚空之剑与空间利刃碰撞，他的心头都会一震。

    毕竟这些虚空之剑都是他的真气所化，与真身息息相关。

    暮雪仙帝亦是好不到哪里去，仅这一会的斗法，她的额头隐隐都有汗渍冒出。

    李常春扭头对巫九问道：“他们大概要打多久才能分出胜负？”

    巫九习惯性的摸着下巴，给出专业的评论：“依老夫所见，两人势均力敌，这得看谁的精神力先撑不住，如此看来、大概十天内能分出胜负了就。”

    圣武点头：“巫九分析的不错，依我看来如此密集攻击大量消耗能量的情况下，十天半个月的样子必能出结果，只待拭目以待了。”

    李常春“噗通”一声给跪了。

    觉得心里像熬过一副中药，翻滚着一股不可名状的味道。

    “大哥，难道你们就准备这么淡定的看十天半个月的吗？”

    巫九茫然的挠头：“难道不看吗，多么精彩的战斗吧，再说十天也就弹指之间而已。”

    圣武凝重的点头：“确实很快了，可以看得出来暮雪仙帝迫切的想加速解决战斗呢。”

    李常春算是对这帮仙人无语至极。

    都说天上一天地上一年，都是闲的，不拿时间当观念，其实日月轮回一天还是一天，只不过他们生活节奏太慢了。

    一寸光阴一寸金，仙人可不这么认为。

    在他们漫长的生命中，正如他们所说，十天也就是弹指一挥，一晃而过。

    不想再跟仙人讨论时间问题，李常春转脸看向了一旁的蓝海渊。

    “大舅哥，您怎么看？”

    蓝海渊此时正看的津津有味，一会凝眉，一会舒展的。

    闻言，疑惑的转过头来：“怎么看？站着看啊；如果妹夫肯提供一把座椅的话那会更好不过。”

    李常春抓狂般的抓耳挠腮。

    真是无可理喻，心说这都是什么人呐。

    就这点屁事，他们难道还想当八年抗战去持久关注么！

    想了想后一把拉住就近的圣武，指着战场方向叫道：“圣武大哥，你去助青黄大哥一臂之力，提高一下效率，咱们还是速战速决吧。”

    圣武双紧锁浓眉，脸色拘谨：“兄弟，这怕是不太好吧，人家两人在斗法，我过去合适吗？”

    李常春哭笑不得：“大哥，这是战场，不是比武擂台好不滴，速战速决才是战斗根本，还讲什么个人英雄主义哦～”

    圣武仙帝拧着眉头抿嘴犹豫了半天，心里还是不自在，寻思到底该不该去呢？

    李常春一把推着圣武仙帝推到前面：“圣武大哥，拜托了。”

    圣武仙帝眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，摇头叹息一声后默默的把偃月刀召唤了出来。

    “好吧，就依兄弟所言，那我就去上前助青黄一臂之力。”

