    “林哥，我来了！”

    陈奇来得很快，门打开后，在他面前站着的竟然是一个穿着牛仔衣，咬着棒棒糖，身材娇小的少女，漂亮的狐狸眼转着。

    而后她回过身，提高了声音：“林星野，有个长得就不太聪明的人找你！”

    陈奇：……啥玩意儿？

    而下一刻，林星野正解着围裙，从小厨房里走出来的模样，彻底让陈奇石化在原地。

    他那不食人间烟火，只要活着就绝不劳烦自己，一张嘴恨不得叭叭叭地怼死人的林哥，竟然有一天会从厨房里走出来？！

    林星野瞥了陈奇一眼：“傻站着干什么，你要在门口落地生根给我当门神吗？”

    哦，熟悉的味道。

    陈奇笑呵呵地跑进门，立刻来到顾然的面前：“哟，小妹妹，你叫什么，几岁了，上过学没有，还是——”

    “你最近在吃什么药。”

    冷淡的声音打断了陈奇的问话。

    他的衣领子一紧，回过头就对上林星野黑沉沉的脸色，陈奇尴尬地一笑：“这不是了解了解队友吗？”

    “呵，小心人家打110，怪蜀黍。”

    林星野扯了扯唇角，把陈奇拎到一边去，生怕他吓着顾然似的，活像护犊子一般。

    顾然反问：“什么队友？”

    “就是战队啊，林哥是说——”

    陈奇的话还没说完，林星野再次打断他：“我花钱买战队，用得着你来介绍？你打算投几个钱，你那小破夜啤酒摊？”

    “林哥，你这都是怼我几次了……”

    陈奇苦笑一声，缩在角落：“行行行，不和你的人说话了，你俩聊，我闭嘴。”

    顾然忍不住轻笑，歪着头专注地看着林星野，漂亮的狐狸眼就像是光落在澄澈的湖水中一样干净，而她的眼里，也只有他的倒影。

    林星野抿唇，习惯性的话卡在嗓子里。

    “对了，什么战队啊？”

    “你知道WGM战队吗？”

    顾然一愣，WGM战队在原著里并没有什么特别出彩的地方，但是里面有三个职业选手在后期被林星野挖到了自己的俱乐部去。

    现在这是要提前了吗？

    她点点头：“我知道，怎么了？”

    “我打算把他们战队买下来。”

    一听林星野这话，顾然下意识左右一看，周围是狭窄的出租屋，陈旧的家具，还有放在一旁堆叠起来的泡面箱子。

    怎么看都不像是个有钱人。

    他一顿，一手揉了揉顾然的头：“国内的夏季联赛也没多久了，最快的办法就是直接买一个把你塞进去。”

    不过最重要的还是，WGM战队名不经传，也是刚成立不久的战队，仅仅只是拥有参加夏季联赛的资格而已。

    林星野的话才说完，顾然已经直接跳到了他的身上，修长的双腿紧紧地缠在林星野的腰上，整个人像八爪鱼般。

    她的狐狸眼亮晶晶：“听我说谢谢你！”

    “……你要是还只比小鸡啄米强那么一点的话，我花出去的所有钱，你全部赔回来。”

    “那如果我没钱呢？”

    林星野一顿，而这时候他怀里的小姑娘已经贴在了他的身边，笑语晏晏，清脆的声音含着笑，低得只有他们两人才能听见。

    她说：“那我把自己赔给你呗。”

    林星野的呼吸都近乎停滞了。

    可根本不等他反应，顾然已经拉开了一些距离，乖巧地站回原地：“开玩笑的，我肯定不能让你失望啊。”

    “所以为了训练我，来solo吧！”

    林星野的脸色一黑：“滚去端菜。”

    “哦，好吧。”

    直到顾然去小厨房端菜，林星野这才勉强将视线看向陈奇，他正缩在角落里。

    “非礼勿观，非礼勿观……”

    林星野抱臂：“你长蘑菇呢？”

    陈奇回过头，左右看了看，见顾然没在后才站起身，笑呵呵地挠着头：“哪有，只是不打扰你们嘛。”

    “小妹妹长得还挺好看的，你——”

    “你配不上，别想了。”

    林星野干脆利落地打断：“她天赋好，潜力高，技术不错，走的打野位，切的就是你这个脆皮。”

    话都还没说完就被一顿输出的陈奇：……

    不过他回过神：“她也是打野？那你们两个撞位置了啊，这可不行，打野上没人比得过你。”

    “我可以带她。”

    见陈奇还有些犹豫，他自顾自开口：“之前就说过了，我哪怕办了俱乐部也是做教练，顾然有这个能力。”

    “难得见你夸人，战队也是因为她？”

    林星野一顿，深黑色的眼底带着笑：“她和我以前很像，既然现在的我尚且有能力，那就帮一下她吧。”

    “至少，别让她遇到圈子黑暗的一面。”

    小厨房内，顾然靠在墙边，唇角扯开的笑容冰冷而凉薄，余光里看着林星野的模样。

    他说得认真。

    可有没有想过，他已经毁了CTS呢？

    很快吃过饭，三人大致商量了一下后，便敲定了WGM战队的事宜，主要的负责自然是林星野。

    踩着夜色，陈奇还得去夜啤酒摊位上弄烤串，顾然自告奋勇地去送送他，态度自然得仿佛像个女主人。

    林星野还得联系人脉，也纵着她。

    直到下了楼，陈奇这才说：“顾然，我也是第一次见到林哥对人评价这么高，他是真的看重你，夏季联赛不远了，加油啊。”

    “我知道，有时间一起组队先熟悉吧。”

    顾然点点头，眼睁睁看着陈奇离开。

    她不会让他失望的，至少在夏季联赛上。

    就在顾然准备转身回去时，身后传来了一阵急促的脚步声，她本没有在意，直到——

    “CTS，就是你吧。”

    她脚步一顿，转过身。

    不远处，赵玉正站在那里，唇边带着势在必得的笑：“拖了不少关系，总算是找到你的踪迹了。”

    “我记得你现在应该是如愿以偿了吧？”

    顾然微眯起眼。

    赵玉现在可算是混得风生水起，加入SCO青训营，粉丝流量什么都不少。

    赵玉自然清楚，但是她上前一步。

    “我本来打算揭开你的身份，直接将你从这个圈子除名，毕竟天才电竞打野少女这种名头，有一个人就足够了。”

    “你既然不想按照我给的剧本走，顾然，那就别怪我不客气了。”

    赵玉的笑容扩大了几分。

    她是不会给自己留下任何隐患的！

