    无比狭小的房间内，忽然被一阵强烈的光芒所充斥。

    站在其中的真田良介，在吃下白色‘珍珠’之后，仰天兴奋的大叫一声。

    “来吧，我的进化！”

    他能清晰的感觉到自己的身体四肢被一种奇妙的暖意所填满，带来的舒适感觉就像是泡在微微烫的温泉中那样让人着急。

    真田良介舒服的闭上了眼睛，嘴里哼出了愉快的声音。

    “唔...."

    原本孱弱的力量，也得到了一定程度的增长。

    不止如此，在吞下珍珠之后，真田良介还感觉自己的面部也发生了某种奇妙的变化，一双眼珠好像被神秘的水流净化过，刺痛感过后变得一片清明。

    还有耳朵...

    听力也得到了一定的提升。

    只是身处在房间内，真田良介都能听见厚重铁门外的脚步声，还有这里邻居交谈说话的声音。

    斯　巴　拉　西！

    身体的变化还没有停止，但与此同时，一股倦意反倒是侵袭而来，一个失神，真田良介竟然睡着了。

    不过这个睡眠时间并没有持续多久。返老还童药丸充分发挥药效，那些从真田良介身体之中渗透出来的光芒完全消失，在这之后，过了三分钟。

    “咦...我睡着了？”真田良介睁开有些沉重的眼皮，下意识的喃喃道。

    这可真是不应该啊...明明是自己又一次迎来新生的时刻，怎么能够睡着呢？

    说起来，这奈克瑟斯那里捡回来的药丸就是好用。比艾勃隆的细胞好使多了。

    诚然，身体在接受艾勃隆细胞的改造之后，便变得像超人一样。

    但那种变化也是有副作用的，并且副作用非常的严重。

    他已经为此险些付出生命的代价了。

    在接受改造的时候，身体带来的疼痛也是异常的明显。

    反观那颗白色的小药丸，吞进嘴里之后不仅没有痛苦，反而爽的一批。

    或许...这才是正确的进化吧。

    这样想着的真田良介叹了口气，但幸好的是，自己现在成功了...他刚要站起来，就发现自己的视线好像有点不一样了。

    “怎么回事...我变矮了？”真田良介疑惑道。

    不！并不仅仅是这样。

    真田良介的眼神忽然变得惊骇，

    “这不是我的手！！”

    他伸出自己的手，一双手已经变成小孩子双手的样子，洁白滑嫩，小指甲也是粉红粉红的。

    这...到底是怎么回事？

    真田良介心中大感不妙，一摸自己的脸蛋，也变得如同小孩子那样滑腻，甚至连头发都长了不少。

    ！

    “啊！...”出口，声音清脆娇嫩，宛若雏鸟。

    缩小了？

    不！这不对！

    就算是缩小，就算是返老还童，他的声音，也不该是这个样子的！

    突然间意识到了什么的真田良介，连忙手脚并用的跑到房间门口将灯拍开，接着就飞快的来到房间角落里的一块等身镜前。

    露出的双手细小而有些许的肉感。

    下半身，什么也不穿就那样光秃秃露出的脚趾丫踩在地面上，上方露出五块精致小巧如宝石一样的粉色指盖。

    镜子里面，明显是穿着大人衣服的一个可爱小女孩正呆呆的站在那里，小嘴微张，似乎是被某种东西惊愕的说不出话来。

    “竟然是真的...."看着镜子之中的自己，真田良介眼中满是不敢置信。

    他...不，现在应该是称呼为她才对。

    吃下那颗药丸之后，她虽然获得了更强的力量，但也变小了。

    不仅变小了，还TM连性别都换了一个。

    “这...这可该怎么办才好？”在镜子面前站了许久，真田良介偶尔也会嘟起嘴，看着镜子里小女孩露出的可爱笑容，让他也为之心动。

    如果自己以后生了女儿，会不会也能像这样一般惹人怜爱呢？

    但，反应过来之后，真田良介也不由得苦笑一声。

    这..自己现在还是木森报社的新入职社员呢，现在变成了一个小女孩，这可怎么办？

    奈克瑟斯要是没看见自己...

    想了想那个画面。

    虽然什么都没想出来，但真田良介还是不愿意让自己被一个巨人给记在心里。

    太哈人了。

    “所以...只能去解释一下了吧。”逃跑是肯定不行的，真田良介现在就是个黑户，什么东西都没有，逃也逃不到哪里去。

    对于自己变成一个小女孩这种事情，真田良介除了感到新奇了一点，也没其他的感觉了。

    小孩子的身体，无论男女都一样。

    对她来说，可能也只是排便方式换了一个样子。

    再说了，只要去找到陈木，好好的认个错，没准自己就还能变回去呢？

    真田良介真快就想清楚了其中关节，心中总算是松了口气，放松的坐了下来。

    “返老还童啊...就是不知道这个药吃下去，我还能不能长大。”

    真田良介拍了拍自己的脑袋，突然就有些后悔了。

    早知道自己就不该去加那些杂七杂八的东西进药丸里面的，没准现在自己身上的这个变化就是自己导致的呢？

    焯！

    “咕咚咚....”

    这时候，真田良介耳中忽然响起了一阵快而轻的脚步声。

    她扭头，往门的方向看去。

    .....

    “就是这里了，桀桀...”

    一路飞奔，终于来到了那个气息所在的位置。

    木珍星人颤抖着身体，已经快抑制不住自己兴奋的心情了。

    新的猎物...

    走上楼。

    气息越来越靠近。

    越来越近了....

    木珍星人能感觉到的。

    他停下脚步。

    看着这扇大门。

    “你就在里面啊。”

    木珍星人发出低低的笑声，伸出一根手指，轻轻按门铃。

    “叮咚~”

    一分钟。

    没什么回应。

    木珍星人从自己的包里拿出一个手镯，想了想，他又放了回去。

    对方的实力很弱小，应该不会察觉到他的存在。因此他才按了门铃。

    但现在对方既然选择不开门的话.....

    木珍星人想都没想，一脚就踹了上去。

    砰！

    关的死死的大门瞬间被木珍星人给踹飞了出去，一路滚进房间内部，轰隆声之中将其中的所有东西都砸了个粉碎。

    木珍星人绕过几乎快要断掉的门，走入一地渣滓的房间内，发出不屑的啧声。

    “让我有点惊讶啊，是提前预知到了所以就逃走了吗？”

    房间内部，窗户被打开，风将窗帘吹得往两边飞去。

    这里一个人也没有。

    “没关系，你的味道我已经记住了，呵呵。”木珍星人冷笑一声，他已经将真田良介视为了自己的掌中之物。

    跑不了的。

    接下来，他会一直寻找这道气息的。

    木珍星人发誓，这次自己一定会成功。

    他还就真不信了，该不会你个臭弟弟也有强大的存在当靠山吧？

    有本事你就把奥特曼叫过来啊。

    木珍星人表示，这种事情绝对不可能！

    转过身，没有抓到猎物，木珍星人就准备离开这里了。

    留在这里，也没有什么事情可做。

    他忽然往远处眺望而去，心中生出一道感应。

    “诶诶...怎么又来一个家伙，真是巧啊。”

    这次感知到的存在，可以勉强称之为猎物。

    对方的战斗力并不弱。

    木珍星人也不保证自己能够打得过他。

    让他发懵的是，对方明明也是一个实力不弱的宇宙人，现在却在打工。

    而且还是在做苦力劳动。

    就在一群人类中间，默默的做着自己的工作。

    “真有趣啊...”木珍星人从未见过这样的宇宙人，他顿时觉得非常的有趣。

    “先去看看是个什么情况吧。”

    想着，木珍星人幽然离开。

    屋内徒留一片残骸而已。

    .....

    雪花在书房，教导露西亚认识地球语言。

    陈木躺在懒人沙发里面，正喝着汽水打着游戏，偶尔再上上网，看着网上那些辱骂自己的网民，就感觉生活一片美好。

    尤其是看见他们那么卖力的辱骂自己，然后大批的钱财进入自己的口袋。

    可别提了，陈木都感觉自己快要爽到飞升了。

    他对自己竖起一个大拇指。

    “我黑我自己，有钱拿！”

    除去那些辱骂自己的网民，陈木也会去看那些支持他的网民，那些人说出来的赞美之词也让陈木觉得舒爽无比。

    他奶奶的，这群沙雕网友就是会说话。

    彩虹屁弄得人都快飞天上去了。

    再来再来。

    就爱听你们夸我。

    这是一种精神享受！

    这时候，他忽然听见了系统的提示声音。

    “鉴于宿主的奈克瑟斯形态已经全面解锁，系统现在向宿主开放一次新的奥特曼抽取机会。请问宿主是否进行抽取？”

    “新的抽奖机会？”陈木一下子就坐了起来。

    系统这是要给自己新的变身对象了吗？

    可以啊。

    “是的，宿主现在可以抽取新的奥特曼了。请问是否抽取？”系统说道。

    “那肯定要抽啊。”不抽是不可能的，这辈子都是不可能的。

    陈木自认为是一个喜欢抽奖的男人，怎么会拒绝系统呢？

    “系统，给我抽奖。”陈木说道。

    “好的。”

    话说完，面前的事物一阵扭曲，周围逐渐淡化，变成耀眼的纯白色。

    一个巨大的问号出现在了陈木的眼中，在距离他两步的地方，有一个刻写着抽取两个字的红色按钮。

    “本次抽取的奥特战士，将会在赛罗、麦克斯、梦比优斯之间进行选择。”系统说道。

    “是这三位奥特曼啊...”陈木摸着下巴点了点头。

    赛罗自然不必多说，赛兔子，名气已经够大的了，实力也很强。

    麦克斯则是被称作最快最强的奥特曼，实力也不容小觑。

    梦比优斯...在陈木第一次抽取的时候就出现过，陈木对其的观感也很好，如果这一次能抽到的话，也还不错。

    上前一步，按下抽取按钮。

    那个巨大的问号便飞速的滑动了起来。

    三位奥特战士的样子在问号中一一出现，一一消失。

    再出现。

    再消失。

    “会是谁呢..?”陈木注视着那个问号，静静等待着答案的揭晓。

    抽奖，抽的就是那份未知。

    抽的就是那份谜底揭晓给人带来的快感。

    在陈木略显期待的目光中，问号的速度变慢下来。

    到了最后，缓缓停下。

    问号之中，头生双标的奥特战士于虚空与陈木眼神相对。

    “恭喜宿主，本次抽到的奥特战士为.....”系统的声音缓缓响起。

