    现在，姜神斩，不过是刚斩杀了两个，加上他，也不过是三人罢了。

    他们三个，在赵氏一族之中，实力不过是在中层罢了。

    在他们之上的，还有不少的存在。

    “不管以后如何，你们是没有办法看到了。”

    就在此时，姜神斩一剑斩下，话音刚落下，第三名赵家的不灭境强者，也从此消失。

    就在第三名赵家的不灭境强者，陨落的时候。

    此刻，姜神斩收起了自己的神圣法则领域。

    随后，看了一眼姜忻媛所在的方位。

    对此，并没有开口说什么，也没有出手帮忙的意思。

    因为姜神斩清楚，那三名周家的不灭境，根本就不是姜忻媛的对手。

    此刻，他还是更应该，去寻找林清尘，他们的少族长才是。

    至于说姜忻媛，相信不用多久，就可以跟上去的。

    眼下这些，不过是开胃菜罢了。

    现在这个时候，没有什么事情，是比寻找林清尘，他们的少族长，更加紧要的了。

    就在姜神斩，前往林清尘所在的方向前去之时。

    此刻的林清尘，遇到了一名，赵家的不灭境强者。

    自然，赵家的不灭境强者，自然也是看到了林清尘。

    “看来，本座果然没有找错方向。”

    之前的时候，赵家的合一境强者，就已经告诉了他，林清尘三人的样貌。

    此刻，看到林清尘在这里，自然是知道，自己现在已经找到了人。

    “赵家的？还是周家的？”

    林清尘看到此人之后，并没有多少慌乱。

    因为对方不过是只有一人罢了。

    纵然，是在不灭境，可是那又如何呢。

    现在这个时候，自己也已经是化圣境的强者了。

    若是，按照本源界这边来划分的话，也就是合一境。

    再加上，两个世界的修行体系，根本就不一样。

    林清尘到也想试一试，相当于神圣境的不灭境，到有什么本事。

    亲自试验一下，总是能够更好地了解。

    至于说，境界上的差距，林清尘没有太大的担忧。

    因为，自己体内，可是还有着上古神器的存在。

    有神农鼎的存下，有什么好担忧的。

    大不了，自己最后打不过，支撑不住了，还是可以跑的。

    凭着上古神器在手，想跑的话，还是没有问题的。

    凭着一名不灭境的强者，可是没有多大的可能，拦下自己的。

    “有区别吗，你一个将死之人，知道这些，与你有何作用。”

    可能是因为自信，或者是因为，感应到林清尘，并非是不灭境的存在。

    此刻的赵家不灭境强者，到也没有第一时间出手。

    不过，虽然没有第一时间出手，但是所说的话，也很明显带着浓浓的不屑。

    此时此刻，连自家的家门，都懒的跟林清尘报出来了。

    “也是，无所谓了，你也是要死的，跟之前的那几位一样。”

    对此，林清尘也没有什么愤怒的情绪，心境很是平和。

    本来，还一副风轻云淡的赵家不灭境强者。

    此刻，听到林清尘的话之后，顿时怒了。

    不灭境啊，那可是最为顶尖的强者了。

    纵然是他们赵家，有不少的不灭境强者，可那也是多少年下来，积累下来的。

    平均下来，百年或许也才出现一两个。

    林清尘此话，还有说这些话时候的语气，可以说是深深的刺伤了赵家的不灭境强者。

    “就凭你，也敢如此放肆。”

    “本座看你，是自己找死。”

    赵家的不灭境强者，现在已经没有兴趣，在跟林清尘说什么其他的了。

    现在只是想着，让林清尘死在自己的手中。

    在他看来，林清尘不过是合一境的境界。

    现在这个时候，竟然敢在自己这个不灭境的面前明如此大放厥词，可是十分的不敬。

    既然如此，那么就让他知道，说错话，还有不敬的代价是什么。

    就在赵家的不灭境强者，出手的一瞬间，林清尘心中一惊。

    此刻，心中暗道一声，好快。

    不过，纵然如此，林清尘也没有丝毫的畏惧。

    因为，他一直以来，从来都是跟比自己强的人交手。

    类似于这种差距下交手，可以说已经不是第一次了。

    由于林清尘清楚，现在不是在天玄界，有些东西，是不能这么早暴露出来的。

    所以，在此时，虽然施展出武技，但是却没有开口。

    在这一瞬间，林清尘的速度骤然提升了很多，身法也是灵法的很。

    赵家的不灭境强者，虽然速度快，但是林清尘，也并非是没有招架的余地。

    再者说了，赵家的不灭境强者，虽然对着他出手。

    但是，却没有动用全部实力，甚至于连战法都没有动用。

    林清尘，作为各种秘技和武技，都掌握很纯熟的存在，怎么会连这点都招架不住。

    至少，在对方动用战法之前，林清尘自问，还是可以抵抗的。

    就在林清尘在这边，跟赵家的不灭境强者交手之时。

    刚刚结束战斗的圣长老姜神斩，自然也是感应到了，有人在此处有些距离的地方，正在战斗。

    “来的这么快吗，也好，这样才有意思。”

    对此，圣长老姜神斩，也没有太过于担心。

    因为，通过他的感应，林清尘的身边，就只有一名不灭境的存在。

    而且，也不是太强。

    既然如此，那么就没有必要，那么着急的赶过去出手。

    这，不仅仅是要磨炼一下林清尘。

    同样的，也是对于自家少族长的信任。

    若是现在，连不灭境的对手，都不能够抗衡一二的话。

    那么在之后，如何面对更大的困境。

    这点困难，不算什么。

    不仅仅是姜神斩，就在赵家的不灭境强者，出手的一瞬间。

    距离他们不远的地方，有神灵的不灭境强者，也感应到了熟悉的波动。

    “赵家的人，是他，看来方向没错了。”

    此刻，神灵的强者，既然在这附近，自然是对于自己所在区域的周围地区。

    不管是赵家，还是周家的不灭境强者，都是熟悉的。

    现在这个时候，既然已经感应到了，自然不会有所犹豫的。

    现在这个时候，直接开始朝着自己感应到，有战斗波动的地方而去。

