
    “真狂妄！狂妄的有些愚蠢！”

    一名九品势力的大佬凝望着混乱之地的方向，恶毒的谩骂着。

    很明显，相对于除掉混乱之地这颗毒瘤，好多人都很乐意把大乾这个潜在的威胁趁机抹除。

    不过他们不好动手，只好借助于混乱之地的那些无法无天的狂暴之徒。

    只是原本他们可以把附近九个州府全部吞并的，继而势力大增，对抗大乾会轻松许多，不曾想他们根本就不屑于那么做，反倒把那些七品实力逼得没办法，转而投靠到了大乾之中，大乾之威瞬间暴涨，已经到了令人发指的地步。

    这种长他人志气，灭自己威风的举动，岂不就是愚蠢至极？

    “先不要动怒，大乾要攻灭混乱之地，必定大军齐发，离开护国大阵，舍弃气运之力，混乱之地那种血红色的魔煞之气何等的狂霸，进入其中，修士的修为被大幅度的禁锢，真元能施展十分之一都不错了，而里面那些混蛋，皆是炼体大能，在里面横冲直撞，根本就很少调动真元，这算是个天险屏障，只要那些混蛋不离开那些血雾的范围，大乾之人贸然进入其中，孰强孰弱还不一定呢？”

    “希望如此吧？大乾变态的已经无法去揣度了，谁知道他们有没有办法对抗那种血红色的魔煞之气，若是有办法祛除那种魔煞之气，虽说炼体大能不好对付，但是现在大乾有诸多大乘修士，还有秦隐那恐怖的青灰色兽爪，混乱之地中最为强大的修士，才是大乘巅峰，就算是体魄强势，依旧难逃陨灭的命运！”

    “别说了，别说了！若是大乾攻灭了混乱之地，成功把他囊括到势力范围之中，那么大乾除了强势的护国大阵，混乱之地也是第二道避险之地，以后要攻打大乾更是难上加上，然而这还不是最可怕的，你们都知道有一句话叫物以类聚，人以群分，混乱之地那些狂傲逆天的混蛋，与大乾之人的嚣张之气如何的相似？若是他们打着打着，打出了惺惺相惜之情，直接臣服了大乾，那才是坏了大事了！”

    “这！这！这！这不可能吧？毕竟混乱之地那些混蛋相来我行我素，不接受管束，嚣张逆天，怎么可能会甘愿臣服于大乾？”

    “事到如今还不可能？那可是大乾啊？他们把多少不能的事情已经变成了可能，这就是一群屡屡造就奇迹的家伙，只要猜测存在，他们都有可能将他变成现实！”

    “我的天呐！”

    暗中观看的各大势力大佬，一番交谈，继而想到混乱之地的修士，有可能被大乾收编之后，就连一些九品势力的大佬，都震惊的说不出话来了。

    混乱之地哪里都是狠角色啊，炼体多么的不易，昔日楚望山炼体之威名噪一时，殊不知在无尽岁月里被逼着进入混乱之地中的各种罪恶之徒，他们威名乍现之时，比楚望山可厉害多了。

    只不过有的是年代久远了，有的是人们根本就不愿意提起罢了。

    混乱之地的修士与这个世界的其他修士格格不入，如果说普天之下修士修的都是仙风道骨，那么混乱之地的修士修炼的就是魔骨铮铮。

    他们就是一群疯子，一群变态！

    正在各大势力密切关注大乾和混乱之地的状况之际，大乾兵士早已经集结完毕。

    秦隐立身在虚空之上，凝望着混乱之城的方向，哪里一片平稳，好像大乾狂傲的战意，没有给他们带来丝毫的影像。

    真是狂傲，狂傲的莫名所以。

    秦隐心中在那一刻，竟然觉得那混乱之地有趣起来了。

    刚臣服的那几名大乘级别修士，有人说，数千年之前，几个九品势力联合起来都没有把混乱之地剿灭，那魔障煞气的阻隔是一方面，最为重要的是那里面诸多修士都是炼体的，炼体狂暴，这一点有些棘手。

    “诸位卿家，此战你们有何打算？来王城之中畅所欲言！”

    秦隐大手一挥，诸多武将文臣全都身影闪动，飞入王城之中，秦隐看了看那刚臣服的九名大乘修士，他们此刻还老老实实的与大乾兵士站在一起，秦隐不由的摇了摇头，开口道：“你们也算是大乾的武将了，也一块过来吧！”

    “拜谢圣上！”

    众人听此，顿时都是一脸的喜色，这就表明秦隐对他们不厚此薄彼，这一次归附大乾，还真就是他们逆天的机缘。

    破空之声一闪而过！

    王城之中，秦隐坐在高位之中，诸多文臣谋士一番商议，继而荀彧开口说道：“圣上，混乱之地的情况我们已经基本熟悉了，这一战依旧是大乾立威之战，天下各大势力都倍感棘手与无奈的地方，大乾之兵征杀，理应也应该摧枯拉朽！”

    诸葛亮也是晃动羽扇，上前笑道：“混乱之地，魔障之气封困真元，这个暂时还无法破除，但是只是封困真元而已，并没有什么可怕的，如今大乾人才济济，各种阵法大师不停的研究上古奇异法阵，倒是有一种锁灵阵此战可用！”

    诸葛亮拿出一块拳头大小的符文石头，笑着说道：“这是加注了锁灵阵法的锁灵石，可以锁周身真元泄露，在周身之上形成一道屏障，阻挡外界气息的侵扰，当然，灵力被封困在体中也无法外泄，但是佩戴锁灵石的修士修为不会消减，虽然也无法打出狂霸的攻杀，但是大乾兵士修为不减，凝聚出的战灵依旧狂暴，战灵攻杀靠蛮力也可摧枯拉朽！只不过这中阵法乃是上古残卷绝密，制作起来确实困难，而且符文石选择极为苛刻，这百年时间，大乾也只有一百多枚，不过好在可以全部用来封困巨灵真元流逝，巨灵无碍，里面大乾兵士修为不减，至于其余的兵士，大可以驾驶各种傀儡战兽，那东西与真元无关！此战若胜也不难！”

    诸葛亮爽快的笑了笑，依旧泰然自若！。，,。