    “赤血护法！”楚宁的神情充满恭敬。

    “护法？”无闲子深皱老眉，看了一眼楚宁，暗暗惊叹道：“九重无神境巅峰！仅仅是护法吗？”

    “此人的实力非常强大，还拥有强大的上古力量，恐怕在老夫之上。”

    这股恐怖的气息，无闲子也是第一次感受到。

    护法的实力就如此恐怖，可见隐魂实力有多强大。

    “九重无神境巅峰强者！”重伤的逆玄天又震惊又狂喜。

    “护法的实力就这么强大，那隐魂的主人岂不是更恐怖？当真是传说中的破极境强者？”唐芷婼也目瞪口呆，震撼无比。

    九重无神境巅峰强者，放在青玄界，那绝对是最顶峰的存在。

    可在隐魂却仅仅是护法职位。

    他们岂能不震撼？

    “隐魂的胆子也不小，纵容手下杀我风啸天的人，我没招惹你们，你们倒是来招惹我了，怎么？欺我无人吗？还是觉得你们隐魂杀我很容易？”风啸天不甘示弱的冷笑道。

    即便是隐魂强者出手，风啸天也丝毫不惧。

    别人怕隐魂，风啸天可没把隐魂当一回事。

    “臭小子！竟敢不把隐魂放在眼里！本护法今日必杀你不可！”威严的怒喝声再次传来，一道恐怖的黑影闪电般冲向风啸天。

    速度之快，眨眼出现在风啸天身前，恐怖的一拳砸向风啸天胸膛。

    “咻！”

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    可就在那一瞬间，无闲子闪身出现，一拳迎上，轰的一声炸响，恐怖的力量携排山倒海般的威势席卷，空间一层层快速崩塌开来，海面再次卷起恐怖的海啸。

    “无闲子，你找死吗？”隐魂护法凶狠道，眯起的眼睛充满冷冽杀气。

    出手之人乃是一位中年男子，此人乃是隐魂护法赤血。

    无闲子皱眉森冷道：“隐魂未免太过蛮不讲理，就算你们实力强大，青玄界修者也不是你们想杀就杀，风宗师从未得罪你们隐魂，倒是你们隐魂的人想杀风宗师。”

    “无闲子，隐魂想杀谁就杀谁，包括你在内，只要隐魂想杀，就没有杀不了的人。”赤血无比狂傲道，就好像想杀什么人，随时都可以一样。

    “是吗？我怎么不见得。”风啸天冷冷笑道，赤血这番狂傲的话，让风啸天非常不爽。

    赤血冷眼扫了一眼风啸天，旋即冷笑道：“风啸天，不要以为你的修为提升很快就了不起，你的修为提升再快，这辈子也永远只能停留在九重无神境而已，你的力量和火焰再强，隐魂也没放在眼里。”

    “哦？这么说来，你对自己的实力很有自信咯。”风啸天戏谑的冷笑道，立即催动天道神火一掌轰了上去。

    见状，赤血脸色顿时一变，零距离感受下，他才意识到，风啸天的火焰有多恐怖。

    赤血不敢硬碰，吓得闪身避开。

    “怎么躲开了？九重无神境巅峰，还怕我一个五重无神境？”风啸天冷笑道，嘲讽之意再明显不过。

    “风啸天，你很快就会为你的狂妄付出代价。”赤血面目狰狞道，双眸的怒火几乎喷发了出来。

    “是吗？”风啸天冰冷的声音，突然在赤血顶头上空传来。

    风啸天此刻已经祭出火炎仙剑，无比凶狠的劈下一剑。

    “找死！”赤血怒喝道，拳头凝聚恐怖的力量，丝毫不惧轰了上去。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    拳头硬钢仙剑，轰的一声炸响，碰撞的毁灭能量，携吞噬万物之势狂卷，海域空间剧烈震动，天海岛彻底崩塌。

    “好霸道的力量，竟能挡下本护法这一拳。”赤血心中暗暗震惊。

    没错！风啸天劈下的一剑，挡下了赤血的一拳。

    哪怕赤血没有出全力，风啸天这一剑，也足以让他震惊。

    “九重无神境巅峰，就这点本事？”风啸天嘲笑道。

    “滚！”赤血怒火冲天，恐怖的力量全力爆发。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    狂暴无比的力量，直接将风啸天震飞，恐怖无比的紫色能量波动，顷刻间震荡数万丈开外。

    恐怖无比的能量，鲜血震伤风啸天。

    若非不死不灭之体的境界提升，风啸天恐怕已经被震伤了。

    “万古神影决！”风啸天心中冷喝一声。

    “咻！”

    下一秒，风啸天已经突兀般出现在赤血身前，速度快到了极致。

    “哼！本护法倒要看看你有什么本事！”赤血怒喝道，第一时间察觉到风啸天的出现，直接一拳凶猛砸了上去。

    可就在赤血出拳的瞬间，风啸天又突兀般来到了他背后，火炎仙剑已经是自上而下劈砍下来的状态。

    “什么？”赤血脸色大变。

    风啸天速度之快，此刻的赤血竟还处在出拳的状态。

    “风宗师速度非常可怕，速度恐怕不在老夫之下，他施展的必然是仙法！”无闲子心中也震惊万分。

    “轰！”

    火炎仙剑凶狠无情的轰在赤血背后，轰的一声炸响，霸道恐怖的剑芒力量猛然爆发，轰的一声炸响，直接将赤血轰入远处的海域。

    恐怖的力量，将海域海面炸出一个无比庞大的漩涡来。

    “这小子的速度竟提升了数倍！”赤血护法心中震惊至极。

    赤血根本不敢相信，一个五重无神境的后辈，速度竟能恐怖到不在他之下的程度。

    这根本就没人能做到。

    “赤血护法！”楚宁大惊失色。

    “这怎么可能！”逆玄天眼珠子凸了出来。

    唐芷婼和唐清梦当场吓成植物人，一动不动。

    饶是强大的无闲子，此刻也满脸震撼。

    那可是九重无神境巅峰强者啊。

    风啸天竟能一剑将赤血轰飞出去。

    风啸天微微冷笑道：“隐魂强者，也不过如此。”

    “嗡嗡！”

    庞大的海域突然剧烈震动，海平面以肉眼可见的速度上升，非常恐怖的力量疯狂爆发，一大片恐怖的水龙卷冲天而起，海面更是掀起一道道万米巨浪。

    感受到这股恐怖的力量，无闲子皱眉暗道：“这是他真正的力量吗？此人的实力果然在老夫之上！”

    “好可怕的力量！”逆玄天和唐芷婼三人无比恐惧，身体跟着剧烈摇晃起来。

    “发怒了呢。”风啸天冷笑道，依旧丝毫不惧。

    “风啸天，激怒本护法，你很快就会知道有怎样的后果！”海域深处传来赤血威严的怒喝声，滔天的杀气瞬间笼罩整个海域。

    风啸天冷笑道：“我就是想知道会有怎样的后果，才故意激怒你。”

    狂妄！

    狂妄至极！

    “仙决！神剑破天！”赤血怒吼一声，滔天的气势爆发而出。

    怒浪滔天的海域之中，突然有一道数万丈庞大的能量剑破出海面，携带毁灭一切的力量。

    见状，风啸天闪电般俯冲下来。

    “这是真正的仙决！威力极为可怕！”无闲子心中巨震，连忙传音道：“风宗师小心，这是真正的仙决！”

    可风啸天完全没有停下来的意思。

    心急如焚之际，无闲子立即祭出仙剑闪身出去。

    “仙决！万象仙灵！”

    “仙决！破灭苍穹！”

    无闲子全力催动真元注入仙剑，旋即接连爆喝。

    下一秒，无闲子瞬间幻化成万丈巨人，手中恐怖的仙剑狠狠劈向破海面而出的能量剑。

    “丹神前辈！”风啸天大惊道。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    巨大剑仙狠狠劈在能量剑上，一撞即炸，恐怖的爆炸能量，直接将无闲子和风啸天震飞出去。

    恐怖的能量席卷，海域遭受镇压，竟凹出数万丈庞大的巨坑来。

    远处的楚宁，立即带着唐芷婼三人闪身爆退。

    “万妖领域！”风啸天大喝一声，强行凝聚冰蓝色能量领域，并将无闲子拉了进来。

    这一剑凶狠的硬碰，无闲子已经受了伤。

    “好可怕的防御力量！风宗师，你这是仙法吗？”无闲子震惊问道。

    风啸天淡笑道：“不错，我刚才就是想利用这招，但没想到丹神前辈出手了。”

    风啸天俯冲下去，正是想施展万妖领域硬碰赤血的能量剑，想依靠万妖领域将力量反震回去，从而震伤赤血。

    “原来如此。”无闲子点了点头。

    风啸天微微笑道：“此人的实力非常强大，正面硬碰的话，我们恐怕都不是他的对手，不过单凭他想杀我们，也不可能。”

    无闲子凝重道：“此人的实力非常强大，恐怕只有无上族长和圣魂宗主他们，才能与之抗衡。”

    海域之中，赤血缓缓升空而起，凶狠的目光盯着风啸天和无闲子。

    赤血倒是没有受伤，不过脸色却有些苍白。

    “无闲子！你胆敢插手隐魂的事，你和拍卖场也没有存在的必要了。”凶狠的目光扫向无闲子，赤血丢出一块隐神令。

    不等无闲子接过隐神令，风啸天屈指一弹，金色火焰爆射出去，瞬间将隐神令烧成灰烬。

    风啸天冷笑道：“不好意思，战斗的本能使我出手了。”

    这是风啸天第二次毁隐神令。

    “要战便战，别拿这么恶心的隐神令出来，我看见就烦。”风啸天冷笑道，火炎仙剑遥指赤血。

    “风啸天，你以为凭你们两人的实力能与本护法抗衡吗？不知死活！”赤血凶狠道，旋即隔空一爪，一柄上古仙剑祭出。

