    “知县大人，这就是小女子所作的诗，望知县大人鉴赏一下。”

    却是，李渝正当想打妖精之时，这妖精蓦然收回了那勾人的神色，拿出了一张纸来，纸张上面写着的正是其所作的诗。

    看着眼前一脸认真与正经的柳梦璃，与方才那妩媚与勾人的妖精有着天壤之别，仿佛刚才看到的只是错觉一般。

    此时，李渝只觉得心里难受，难受得很，就像是你叫我脱裤子，我脱了，到最后你却是把我直接推开了，说不做了，只留下我光着身子孤零零地坐在床上。

    见李渝并没有接过手中的纸张，柳梦璃还无辜地眨了两下眼睛：“知县大人，你怎么了？”

    看到她这般故作无辜的样子，李渝真的很想把这个妖精按在膝盖上，然后狠狠地抽打她的翘臀，让她发出‘啊呀，啊呀’的惨叫声，最后是求饶声。

    “没......没，没什么。”

    李渝咧嘴而笑，只是笑得有些难看，接过了柳梦璃手中的那纸张，打算只是粗瞄几眼，以最快的速度随便说两三句好的，然后赶人。

    只是，想法是好的，现实多半却是骨感的。

    半个时辰过后，这妖精还在这厅堂里……

    目光向外头撇了一眼，发现外面的天色已经开始变暗了。

    于是，李渝顿时又有了一个主意，便卷起拳头放在嘴边，咳嗽了两声：“咳咳……梦璃姑娘，现在天色看起来已经不早了，快到晚餐的时间了，要不等会儿留在这吃？”

    柳梦璃笑靥如花：“好啊，小女子等下就麻烦知县大人了。”

    “……”

    李渝的神情顿时僵住了。

    他是这个意思吗？

    确定是这样子的回答？

    确定这样子回答是正确的？

    柳梦璃又无辜眨了两下眼睛。

    李渝败北。

    于是，李渝也只好无奈地把柳梦璃领带到了厨房，算是接受了让这妖精留下来吃晚餐的这一件事。

    “梦璃姑娘，你先坐在这儿，要等会儿时间晚餐才会好。”

    对柳梦璃道了这么一句话之后，李渝不再理会她，继续了方才因这姓柳的妖精到来而中止的切片大业。

    柳梦璃有些不敢相信眼前看到的这一幕。

    堂堂知县大人竟然会亲自下厨？难道不都是由下面的人做，自己只需要开口言吃什么菜肴，然后由下面的人送来房间就行了吗？

    方才，她还疑惑这位知县大人为何要把她带来厨房，现在总算是懂了。

    把切好的猪肉与羊肉分别放在不同的盘之后，李渝又准备了一些豆腐、胡萝卜等之类的素菜。

    也就在这时，若泠雪出现在了厨房，这几天她几乎都是在这个点左右准时出现在厨房，这个点往往是李渝快做好晚餐的点。

    只是，今天的情况明显是与前几天不一样。

    摆放在餐桌上那些生的食材表明距离做好晚餐还有一段时间，这不是重点，重点是厨房里面不是只有忙碌的他，还坐有一位女子，一位身穿淡淡薄荷色长裙的娇媚女子。

    看到这娇媚女子的瞬间，若泠雪清冷的双眸一凝，直觉告诉她，眼前的这位娇媚的女子不简单，她隐隐约约从其身上感到一丝的危险。

    柳梦璃也是在同一时间发现了若泠雪，目光微微一缩，但在转瞬之间，就散去了，就像不曾出现过一般，若泠雪并发现其异常。

    难怪到处都找不到她，原来是在这里......

    “若姑娘，今天的晚餐要迟一些。”

    听到动静，李渝转过头，道了这么一句。

    见若泠雪正看向柳梦璃，便简单地介绍了一下柳梦璃：“这位是柳梦璃柳姑娘，今天的晚餐要与我们两个一道吃。”

    接着，又给柳梦璃简单地介绍了一下若泠雪：“梦璃姑娘，这位是若泠雪若姑娘。你们两个人可以先聊聊天，大概还有一段的时间晚餐才会做好。”

    言罢，李渝不再理会这两女，转回了头，继续准备着火锅所需要的佐料。

    “见过若姐姐，不知若姐姐是哪里人？”柳梦璃率先第一个开口了。

    “京城，那梦璃妹妹又是哪里人？”若泠雪如此淡淡地道，算是默认了若姐姐的这个称呼。

    “妹妹是霸州江东郡人，京城离这里可是很远呢，若姐姐怎么来到了这里？”

    “游历，梦璃妹妹既然是霸州江东郡人氏，那为什么会在这里？”

    “妹妹也不想，但奈何生活所迫，不得而不为之。不过，妹妹还是好生佩服姐姐，竟然从京城游历到了这里，想来在这其中吃了不少苦了吧？”

    “......”

    “......”

    两女你一句我一句，你一问我一答，谁也不肯落后谁，看起来有板有样，只是不知道这其中有几句是假话，几句是真话。

    “两位，晚餐可以开始了。”

    李渝突然的一句话使得两女的一问一答模式结束了，两女的目光不由下意识地齐齐落在了餐桌上。

    最吸引人注意的是架在餐桌中央位置的那一只小锅，小锅里面装有冒着热气滚烫的汤水，在小锅的下面则是燃着的无烟炭火，炭火与餐桌中间有一块薄薄的石板在隔着，以至于才使得餐桌不被炭火给烧着了。

    而，在这被架起的小锅周围则是摆放着一盘又一盘的菜，这些菜无一例外都是生的。

    见两女好像都不为所动的样子，李渝不由催促道：“两位都别愣着啊，都过来坐下吃啊。”

    吃？

    什么意思？

    让她们吃这些生的？

    两女的目光不由得从餐桌上移到了李渝的身上，充斥着满满的疑惑与质问。

    活生生站在自己眼前的这两位气质截然相反的女子，一个清雅，一个娇媚，无一例外皆是这人世间难得一遇的，倘若能一手抱一个，然后让她们各自坐在自己的左右腿上......

    骚年，你这个想法很大胆，很不切实际啊，快快停止幻想！

    把这突如其来的不切实际的想法给抛之脑后之后，李渝便解释了起来：“这叫做火锅，吃法......”

    说着，李渝一边示范了起来，夹起一块薄片羊肉扔进了那装有滚烫汤水的小锅中，待过了些许的时间，觉得差不多的时候，再从小锅中捞起来，放在自己面前那装有早已调制好的酱料的小碗里翻滚了几下之后，便有些迫不及待地放进了嘴中。

    熟悉的味道扑面而来，味道虽然比不上以往吃过的火锅，但在这样佐料比较缺乏的环境中也算是相当不赖了。

    “爽！”

    李渝忍不住在两女面前喊出了这么一个字。

