
朋友？

大家萍水相逢，虽然确实共同经过患难，但是要说朋友，还谈不上吧？

秦阳略微有些诧异的侧过头，准备随口回答，但是看着康妮公主脸上竟然露出了期待的神色，原本要出口的话，顿时卡在了喉咙里。

“虽然大家还不太熟，但是我帮助了你，你也帮助了我，既然都互相帮助了，我想也应该算是吧？”

康妮公主听到秦阳的回答，脸上顿时露出了开心的神色：“秦阳，虽然这次的旅途对于我来说，就像是一次噩梦，但是很开心能够遇见你，你就像是最勇敢的骑士，击败了敌人的阴谋，保护了你想保护的人。”

康妮公主稍微停顿了一下，她转头看着韩青青：“韩青青，我挺羡慕你的，能够拥有他这样勇敢强大的骑士守护。”

韩青青脸蛋微红，抿了抿嘴，看了一眼旁边的秦阳，没说话。

康妮公主说这次旅行对于她来说像是噩梦一般的存在，对于韩青青又何尝不是一样？

韩青青只是一个普通大学生，可是连续经历了刺杀、绑架、大海漂泊、游轮被炸、游客被屠杀自己被追杀这样的事情，如果不是秦阳一直都伴随在她的身边，就算她不死，估计神经早已经崩溃了。

“等这件事情结束之后，我去中海找你。”

秦阳诧异的看着康妮公主：“你时间很多吗，身为公主到处跑？”

康妮公主俏皮的眨眨眼睛：“谁让我只是第五顺位继承人呢，反正继承无望，自然也就没那么多约束，时间自由了，我酷爱旅游和美食，华夏美食世界闻名，我老早就想去了，这下正好找到理由了。”

秦阳耸耸肩膀道：“好吧，如果你真来了，我请你吃中海美食。”

康妮公主眼睛一亮：“那我们一言为定？”

“一言为定！”

时间就在秦阳和康妮公主有一搭没一搭的聊天中飞快流逝，当两艘直升飞机出现在众人视野中并且直奔孤岛而来时，躺在沙滩上的秦阳长长的呼出一口气。

总算是彻底的获救了！

这趟地狱一般的旅程总算是结束了！

……

当秦阳和韩青青两人再度踏入中海大学校门时，不管是秦阳，还是韩青青，看着那些洋溢着青春笑脸的大学学子，两个人都有着一种恍若隔世的感觉。

温馨平静的大学校园和血腥的屠戮、枪林弹雨的厮杀，形成了强烈的对比。

龙王得到了霍金海的汇报，第一时间做出了反应，在龙王的安排下，秦阳才抵达菲宾，华夏驻菲宾大使馆大使便已经等候着了。

秦阳第一时间将那块芯片交给了大使，随后便是一些例行的程序，因为三个人都已经对好了口供，又有大使馆介入，哪怕日本和菲宾方面还有很多疑惑，但是在证明了秦阳韩青青确实是遇到风暴被游轮搭救这一件事情后，他们便被同意回国了。

芯片自然被送到了龙组，至于到底有什么内容秦阳就不太清楚了，他虽然有些好奇，但是却并没有追问，因为他很明白，有时候知道得太多，未必是好事。

那些人为了得到那块芯片，不惜毁灭整艘游轮，干掉所有人，相比那芯片里的秘密也绝对很吓人。

因为秦阳编造的故事，再加上他真实的学生身份具有很强的迷惑性，所以大家都只把秦阳当作了一个运气不错的幸存者，再加上龙王这边的运作，秦阳就这般悄无声息的从这件事情里脱身了。

“被绑架的时候才刚过圣诞节，如今连元旦节都过了，这一年的跨年可过得真是记忆深刻啊，这应该是我这辈子里最无法忘记的事情了。”

秦阳笑道：“我想也是，这样凶险的事情，我一辈子都不想再经历一遍了，不过这话好像之前你也说过……”

韩青青愣了一下，旋即回过神来，最先她和秦阳在金佛山的竹林小道遭遇刺杀后她曾说这可能是她一辈子无法忘记也是最恐惧的事情，然而紧接着发生的事情就再次刷新了她的感官。

韩青青苦笑道：“我之前认为那是应该是最吓人的回忆，可是如今想来，这分明是没有最吓人，只有更吓人，不过我想再惨再吓人，以后的经历也超不过这次了吧。”

秦阳笑笑，眼光中有着两分决然：“应该不会了，我会想办法去了解此事。”

韩青青担忧的看着秦阳：“你要去找宇文涛吗？”

秦阳点点头：“事情总得有个了结，否则的话，这事总归是个麻烦。”

韩青青迟疑了一下，轻声问道：“如果这事真的是宇文涛干的，你准备怎么办，杀了他吗？”

秦阳笑笑道：“这事你就别操心了，安心学习就行。”

韩青青摇头道：“如果这事幕后黑手真是他，他确实该死，我并不同情他，我只是担心你，这可不是在荒岛上，这是在国内，在荒岛我们都是自卫，如果你杀了他，那是违法的。”

秦阳嗯了一声，微笑道：“我知道的，你放心，不用为我担心，我不会有事的。”

韩青青看着秦阳这般说，心中的担心并没有放下来，因为秦阳并没有说自己不会杀宇文涛。

只是这事韩青青也没办法插手，她也唯有把担心放在心中，她和秦阳接触这么多时间，对秦阳冷静处事的能力还是非常信任的，就算他真要杀宇文涛，他也一定会做的天衣无缝。

秦阳将韩青青送到学生宿舍门口，看着韩青青走进了宿舍，秦阳转身离开。

杀手是否宇文涛雇佣，这事秦阳必须弄清楚，也必须解决，否则，随时都可能有暗中的刀子捅向自己的后背，自己能够躲过一次，两次，未必能躲过三次，只要失败一次，自己就彻底完蛋了。

霍金海之前对宇文涛的调查，让宇文涛和宇文锋两人有着很大的嫌疑。

秦阳现在要做的事情，便是要让他们自己说出自己做过的事情，宇文涛腿断了，还在家里养伤，秦阳并不方便对付他，但是这不要紧，这不是还是有一个宇文锋吗？

PS：

这一更是弥补15日少的一更欠账~~求月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9631390"  chaptername="第三百零八章  没有最吓人，只有更吓人">加入书签</a>
</div>
