    时间过得很快，转眼间，一天时间就过去了。

    这一天当中，天宇耗费了大量的时间，几乎让斧头帮的众人，把整个Sh市都给翻了好几遍，依旧没有找到那个神秘的乞丐。

    每个小时天宇都要亲自见好几个乞丐，可惜一个都不是。

    还有些想耍小聪明的人，听说斧头帮的二当家要悬赏寻找一个乞丐，就动了歪心思，把自己伪装成和画像上差不多的样子，和同伙一起跑去剑天宇，想要骗到那些悬赏金。

    遇到这种骗赏金的人，天宇当然不会手下留情，直接拧断对方的脖子。

    杀了好几批人之后，终于没有人再敢动歪心思了。不过找不到那个乞丐，天宇还是很失望。

    虽然距离任务结束的时间还有二十九天，但是天不想再继续浪费时间找下去了。

    要知道他现在只有六天时间，六天后就要参加全球竞赛了，根本不能真的拖到任务结束！

    所以天宇开始着手第二个准备——星仔！

    当他准备发布新的命令，派人把星仔找来的时候，一个小弟突然来到他面前朝他汇报。

    “二当家！”

    “什么事？”

    “有人说，他看到过悬赏上的那个乞丐..........”

    “哦？”天宇一愣，面色平静的问道：“在哪里看到的？”

    最近这段时间，类似的消息他听到太多了，心中已经不再抱有任何期望。

    “听说是在城北的一个乞丐窝当中！”小弟说道。

    “是谁看到的？”天宇又问。

    “是一个大婶，我们把她带来了，人就在外面。”

    天宇点了点头，说道：“让那个大婶带路，我去看看！”

    不管是不是真的，他都要去看看，万一真的是那位神秘的乞丐呢？

    ...........

    门外，天宇见到了那位大婶。

    “嗯？”

    在看到那位大婶儿的瞬间，天宇被感觉到了不对劲。

    对方虽然一副老实巴交的样子，但额头上却一直在冒虚汗。一般人不停的冒虚汗，要么就是身体有问题，要么就是心里紧张.......

    这位大婶手上有老茧，胳膊和腿都很粗，一看就是经常干农活的人，并且年纪也不算大，气色正常，根本不像是有病的样子。

    那么对方一直在冒冷汗，很显然是因为心里紧张！

    天宇淡淡一笑，知道可能有个坑在等着自己，他比较好奇的是针对他的到底是什么陷阱，幕后的主谋又是谁？

    想到这里，天宇不动声色的说道：“走吧！”

    留下这句话，天宇率先一步出门。

    门口早就有三辆西洋轿车在等候了，天宇走到中间的那辆轿车旁边，立刻就有小弟为他拉开了车门。

    其他七八个小弟分别上了另外两辆车上，身为斧头帮的二当家，他的出行当然是有排场的！

    要是一个人孤零零的出门，没有前呼后拥，岂不是有失身份？

    至于那位大婶，则是坐在了最前方的那辆车上带路。

    “嗡！嗡！”

    车子发动，行驶在路上。这个年代的汽车真的没有啥技术，就一个发动机和一个方向盘，路上颠簸的不行！

    要不是天宇的身体素质足够好，还真受不了这玩意儿，大半个小时后，车子行驶到了城北..........

    在城北某栋五层的高楼上面，靠近窗户边有一个位置，此刻琛哥和师爷正坐在那里喝茶。

    今天的天气很好，格外的晴朗，阳光透过窗户照在人的身上，很是温暖，让人感觉浑身暖洋洋的。

    但是琛哥和师爷两个人，此刻都有些紧张，连喝茶都是心不在焉的样子。

    两人不停地向着窗户外面的马路看去，似乎在等待着什么.........

    “来了！来了！”

    忽然间，师爷兴奋的大叫，朝着窗边看去。

    琛哥则是一把扒开师爷，自己占据了最好的位置，他要亲眼看到那个人死！

    原剧情当中，琛哥很是个很记仇的人，而且心狠手辣，在猪笼寨吃亏后，依旧没有放弃，找来了终极杀人王火云邪神........

    上次天宇加入斧头帮的那天，可是让他这位帮主非常没有面子，更加下不来台。

    并且这些时间以来，天宇根本鸟都不鸟他，这位帮主早就对他怀恨在心了。

    透过窗户，可以清晰的看到，三辆西洋轿车正在缓缓的行驶过来，琛哥的脸上忽然露出了一丝残忍的兴奋之色，很快就可以有好戏看了。

    “轰隆隆！”

    当三辆汽车行驶到某个位置的时候，地面突然传来了爆炸，爆炸声震耳欲聋，连周围的几条街道上都能够听得见。

    中间那辆车直接被炸上了天空，就连前后的那两辆车也受到了波及，被炸的侧翻。

    “好！”

    看到中间那辆车的下场，琛哥忍不住兴奋地大叫了一声。

    师爷也在旁边大叫道：“这下他死定了！！！”

    原来为了对付天宇，地面上早就已经埋好了炸弹，除了炸弹之外，他们还有其他的后手

    ........

    可惜两个人脸上的兴奋并没有持续多久，当看到天宇从车子里面钻出来，站在原地的时候，琛哥和师爷脸上的笑容都是凝固住了........

    因为此刻的天宇看上去，除了身上的西服有一点破之外，似乎并没有受到什么伤害。

    “这，这.......”

    师爷结结巴巴的，完全不知道该说什么好，在如此强烈的爆炸当中，天宇都能够存活下来，那个站在大街上的人，简直就是个怪物！！！

    ...........

    大街道上，天宇稍微活动了一下肩膀，目光朝着周围看去，刚刚那一下还蛮突然的........

    就是这些炸药的威力太小了一点，远远不如后世的炸药威力大，哪怕他不使用任何技能，以他现在的身体素质，也不可能炸得死他！

    此刻大街上面的人早已经跑光了，只有几个被炸弹波及的倒霉蛋，躺在地上，不住的哀嚎.......

    至于给天宇开车的司机，此刻已经没有了生命特征。

    忽然，不远处有琴声传了出来，天宇扭头看过去，发现有两个人不仅没有跑，反而还坐在这里共同弹一个琴。

    这两人一高一矮，一壮一瘦，打扮的一模一样，都穿着一身灰布长衫，头戴圆帽，脸上戴着圆形墨镜，让人看不清任何面容。

    但是看到这两个人后，天宇顿时露出了个笑容，他知道剧情，立刻就认出了这两个人是谁.......

    天残地缺！！！

    同时也知道是谁给他挖坑了，能够把这两个杀手请来的人，只有斧头帮的帮主琛哥！

    随后，天宇大步的朝着天残地缺两兄弟走了过去。

    看到天宇走了过来，天残地缺原本慢悠悠的琴声，突然变得急促起来。

    “嗡——！”

    琴音猛然一响，无形的音波瞬间出现，惊人的现象出现了！！！

    这些音波居然化作了一把把透明的刀锋，朝着天宇砍了过来。

    天宇有些惊讶，觉得这些音波类的攻击手段好是神奇，要不是威力小了点，他都想要学学了.......

    御剑术！

    除魔悄然间出现。

    “呼！”

    除魔长剑如同一阵狂风一般，瞬间就吹散了琴声所化的刀锋。

    其实就算天宇什么都不做，站在原地，这些刀锋也不可能伤害得了他！

    连火云邪神都破不开他的法力护身，更别说这两个连包租婆都打不过的废物了。

    之所以选择出手，是天宇怕自己身上的衣服被毁，这可是在大街上，要是衣服没了，那多丢人啊.........

