    戚春秀瞪圆了眼睛，再次呆滞住了。

    看着陈朽手中的银针，她有一种魔幻的感觉。

    “陈朽大哥，你难道真的懂九窍气脉？”

    陈朽微笑，平静道：“我当然懂九窍气脉，脉生九窍，一窍一劫，一窍一环，九劫之后，九环相连，则无敌当下！”

    说完，陈朽盯着戚春秀。

    她天生九窍气脉，确实是难得的天赋，如果能培养得好，未来会是一个强大的存在。

    当然，要将九窍气脉者培养成为高手，也不是那么容易的，进境要比一般的习武人慢得多，也更危险得多。

    戚春秀惊讶道：“陈朽大哥，你居然真的懂！我师傅为了我的九窍，这些天都绞尽了脑汁呢，她也说我要通第一窍，至少要两年时间！”

    “还说在以前，其实是有办法用针灸的方式，加快开窍时间的，但那种针灸的手法，早就已经失传多年了。”

    “难道陈朽大哥你……”

    “你师傅说得没错，确实可以用针灸的方式，加快九窍开启的时间，她觉得手法失传了，是因为她知道得太少而已……”

    “在某些地方，这些手法还在流传着，而且已经做了改进，比以前更为神妙。”

    “而我，恰好就会！”

    “好了，别说这些了，总之你要是相信我，我就替你扎几针，或许要不了多久，你就能开一窍成为宗师强者，可以离开这里了。”

    陈朽说完，戚春秀陷入了思考之中。

    但很快，她就咬牙道：“陈朽大哥，你来吧！我相信你，你要我怎么配合你？”

    陈朽犹豫了一下道：“可能需要你……把外套脱一下，只剩下贴身的内衣……不过，你不脱也没关系，我小心一点，也不会出问题。”

    陈朽刚说完，戚春秀便一咬牙，开始脱外套了。

    她的脸颊有些绯红，但动作却很坚定，这让陈朽摸了摸鼻子，默默转过身去。

    “好了！”

    很快，戚春秀低微的声音响起，显得很是羞怯。

    陈朽转过身来，便发现戚春秀身体的每一寸皮肤，都飞快的变得粉白起来。

    红晕满天。

    陈朽一脸平静，努力不去乱瞟，道：“很快就好，银针刺激气脉，可能会让你觉得有些不舒服，但不会有危险，你忍一下。”

    “好！”

    戚春秀咬着嘴唇羞怯道。

    陈朽稳固的双手持针，开始动作了起来。

    半个小时后，陈朽收针。

    “好了，你快穿上衣服吧，别着凉了。”

    陈朽一边收拾针具，一边叮嘱道：“九窍气脉者，若是能通脉开窍，则远超同境界习武之人的强大，但也无比的危险。”

    “你练功的时候要小心一些，切不可勉强，哪怕多花点时间，也千万不要冲动。”

    “陈朽大哥，你放心吧，这些话我师傅每天都在叮嘱我呢，我会小心的。”

    “嗯，那就好。”

    陈朽收拾好银针，戚春秀也重新穿好了衣服，俏脸粉红粉红的，神采奕奕。

    “陈朽大哥，你真厉害，感觉你什么都懂！”

    陈朽闻言微微一笑道：“我不懂的东西也很多，比如……人心，比如——亲情。”

    说完，陈朽情绪一暗。

    “好了春秀，你就送我到这里吧，我自己可以出去，不会迷路的，你也早点回去吧。”

    陈朽说道。

    戚春秀闻言，顿时咬紧了嘴唇：“陈朽大哥，你不能多留一段时间吗？我觉得你母亲……她肯定是有难言之隐，你多留一段时间，我让爷爷去打听，或许能搞清楚呢！”

    陈朽微笑摇头：“不必了，我已经亲耳从她那里得到了答案，在等也是浪费时间。”

    “我要回去了，这么多年，我也是这样过来的，没有了父母，我还有其他很重要的人，需要我去守护，需要我去保护。”

    陈朽说完，戚春秀神情一暗。

    她抬头看着陈朽，咬牙道：“那我算吗？”

    “你……”

    陈朽愕然了一下，开口道：“我们是朋友，你一直叫我陈朽大哥，所以，我也把你当妹妹一样看待，如果你需要，我自然也会保护你……”

    “妹妹吗……”

    戚春秀咬了咬嘴唇，深吸一口气道：“陈朽大哥，等我贯通了一窍，成为宗师之后，我会去找你的！你可也要努力练功哦，不然到时候，还不知道是谁保护谁呢……”

    说完，她笑靥如花。

    陈朽也笑了：“那我在江市等着你。”

    “那说定了，等我突破，我就去江市找陈朽大哥你！”

    “好！”

    “我走了！”

    “陈朽大哥，保重！你一定要好好的。”

    “你也是。”

    陈朽向后挥挥手，迈步走进了丛林深处，很快消失在了戚春秀的视野之中。

    戚春秀咬着嘴唇，看着陈朽彻底消失许久之后，她用力叹息一声，开始往回走。

    她走出丛林，回到道路上不久，就见曲凌志带着一群人，飞快的向这边追赶而来。

    曲凌志脸颊肿起，眼眶充血、破裂，显得无比的狼狈，此时眼中全是杀意与愤怒，如同一座要爆发的火山一般。

    “那个混蛋人呢！”

    看到戚春秀，曲凌志愤怒的追问道。

    戚春秀冷哼一声：“走了！已经离开星武派了！”

    “该死！”

    曲凌志咬牙切齿，他狠狠的瞪了戚春秀一眼，最终没敢对戚春秀做什么。

    “给我继续追！他跑不远，无论如何，要将他给我抓回来！我要亲自将他抽筋扒皮，我要让他跪在我面前！”

    说完，曲凌志带着人继续向外追去。

    戚春秀没有阻拦，因为曲凌志已经追错了方向，她犹豫了一下，快步来到了一套幽静的吊脚阁楼中。

    “师傅！”戚春秀在门外轻呼。

    “进来吧！”

    一个温柔如水的声音响起，然后小楼的门，在没有任何人触碰的情况下，缓缓的打开了。

    戚春秀见怪不怪，迈步走了进去。

    在小楼的窗口，盘膝坐着一个五十来岁的妇人，妇人对河饮茶，无比悠闲幽静。

    这就是戚春秀的师傅，曲婉柔。

    “师傅，我犯错了！”戚春秀盘膝坐在曲婉柔对面，瞪着大眼睛说道。

    曲婉柔点了点头，温柔道：“事情我已经知道了，但你又没有动手，何错之有？谁敢找你的麻烦，师傅会帮你打发了……”

    “你就，好好练功吧！”

    “我星武派，恐怕支持不了多久了，需要你的天赋尽快兑现出来，否则……”

