
　　回到几个小时前，当张大洋他们一群人拖着疲惫的身体快走到住所的时候。

　　早就在路口处等待他们多时的张金田，连忙就在那捂着胯下麻利的跑回了自己的宿舍，随后就直接上床张开双脚，装出一副自己很疼的样子，来在那哼哼的叫疼着的躺着。

　　只是让张金田做梦都没想到的是，张大洋他们十八个人在回到住所之后，就直接分成三批人然后就直接各回各的宿舍去关门脱衣服睡觉去了。

　　一个过来问候他的人都没有，连跟他同一宿舍的黎小田和周伟伟都没去看他一眼，郁闷的他都快怀疑人生去了.......。

　　无语的看了一眼自己这几个一回来就脱衣服睡觉的室友之后，张金田便连麦在那假装很努力的样子从床上爬起来，随后就对在他对面睡的黎小田问道；“小田，小田，你们今天怎么这么迟才收工啊，还有你们这一身脏兮兮的怎么不去洗个澡啊？”

　　“别吵我睡觉，我很累，你想问事情找周伟伟去，我现在已经累得没力气开口了，别烦我！！”带着些许的火气的回了张金田几句之后，黎小田直接就翻过身去继续睡觉，理都不理还想纠缠他的张金田。

　　“你这小子，是张大洋他哥让你这么累的又不是我让你这么累的，你对我凶什么凶啊？？”

　　鄙视的对黎小田嘀咕了几句，见他真的不想搭理自己后，张金田就只能迈着内八字的步伐走到周伟伟的床前去，问起周伟伟话了；“周伟伟，周伟伟，你们今天怎么这么迟才收工啊，还有你们今天干什么活了，怎么弄得这么脏啊？？”

　　“开荒的那片地，已经让刘家村的村民给弄开来了，然后我们的管理员张大洋他哥就让我们去给荒地弄一个垄了，一个将整块荒地都围起来了的垄.....呼呼呼....。”可能是真的累了吧，周伟伟说着说着就给说睡着了。

　　看到睡着的周伟伟，张金田先是一阵无语，随后就又在伸手拍了他一下继续对她说道；“说完了再睡，你这话说到一半我能听得懂你们都做了什么啊？？”

　　“啊，哦，那我继续说，张大洋他哥让我们给荒地弄一条垄直接将荒地给围起来了，因为今天不做完不能下工的原因，所以我们直接就从早上干到刚才才结束回来，今天除了吃饭我们一刻都没停歇过，我...呼呼呼....。”真的是太困了，周伟伟说着说着就又睡着了。

　　“好家伙，难怪一个个回来了倒头就睡着了，从早上一直干到现在才给下工，张大洋他哥果然跟张大洋那混蛋一样不把我们当人看啊！！”

　　算是理解了黎小田他们为什么会一回来就直接上床睡觉之后，张金田顿时就有点为自己的明天而担忧起来了；“完蛋了，今天我没去上工，那我明天要是去上工的话，肯定会被张大洋他哥特殊针对了吧，所以明天我绝对不能去上工，可是我这要怎么做明天才能不去上工啊...。”

　　“对了，张金田，张大洋他哥说了，张大洋把你下面打伤了，他这个当哥哥的没管好弟弟有一定的责任。

　　所以你明天要是还是疼的话，你明天还可以休息一天，这是管理员让我给你说的...呼呼呼呼....。”翻身像是说梦话一样的交代了几句之后，周伟伟一个翻身就又睡着了，而且还打起了呼噜来了。

　　张金田的伤其实已经好得差不多了，他现在就只是还有一丝丝疼的而已，不过已经不妨碍走路和正常排泄那些了，外加不出意外的话明早起来他就又能活蹦乱跳的了...。

　　只是在听完周伟伟的话之后，张金田立马就不想自己的伤在明天之前就好起来了。

　　因为他觉得自己要是在这个时候好起来回去上工的话，那他肯定会被二流子给针对了，毕竟今天可是二流子上任的第一天他就缺席了...。

　　“明天去上工的话，我一定会被那个李大洋他哥认为是故意拖拉不想去上工的，要是明天我要是还不能去上工的话，那他肯定会相信我是真的受伤很厉害了吧。

　　就是我这伤现在啥事没有了，我这要是不去上工，探后他们要是强行来检查我的话，那我估计也得完蛋了，所以为了明天能继续休息一天我就只能....。”

　　不得不说张金田真的是个狠人，这不为了明天能不去上工，他直接就对自己自己白天还没好的很彻底的伤动手了...。

　　这狠人是怎么动手的呢，他直接找来一片竹片咬碎竹片头头的锋利之处，然后就直接用那个去处理自己的伤口，让它看起来比刚开始的时候还严重很多，弄好之后他这才迈着真的内八字回自己的床上去睡觉。

　　一直在假装睡觉，偷偷摸摸的看了整个经过的周伟伟直接就震惊坏了；“我的妈呀，这人到底是有多狠辣啊，为了不去上工连自己都能这样对待，真的是看着都觉得疼啊，还有他难道就不怕发炎吗？？”

　　其实此时在假装睡觉的不只有周伟伟，黎小田他们另外五个舍友其实都没睡着，外加他们也都被张金田的狠辣给吓到了，他们此时都在心里暗暗决定，以后打死不和这家伙为敌和做朋友...。

　　一夜无话，第二天一大早，一阵杀猪般的惨叫直接就从张金田，黎小田，周伟伟他们那个宿舍里传出来了；“啊~~我的天啊，救命啊，周伟伟你们快点去给我找消炎药，快点去啊，我受不了了，我的的伤口发炎了...。”

　　听到张金田的惨叫，张大洋金和孙媛媛他们全部都从自己的宿舍冲出来了，只是由于张金田的伤口是男性隐秘位置的原因，所以孙媛媛她们都被拦在了门口。

　　张大洋他们几个则是走进了宿舍，只是当他们看到张金田的伤口发炎的模样后，张大洋他们都忍不住倒吸了一口冷气。

　　而看到张大洋他们走过来，就像是抓住了救命稻草一样的张金田，立马解开在那咬着牙齿对他们喊道；“张大洋你们几个把弄伤了，现在伤口发炎了，你现在最好让你哥去给我买药来治疗，要不然我跟你不死不休，哪怕是做鬼我都不会放过你！！”

　　听完张金田的话，认为真的是自己等人将他给弄成这样的张大洋等人，连忙就匆匆忙忙的跑回宿舍去拿了一些黄色的玩意，然后奔跑着朝二流子他们家跑去找二流子去了。

　　此时正在自家门口吃着包子喝着粥的二流子，在看到张大洋他们过来，以及听完张大洋他们的话，外加收了他们的东西后。

　　立马就直接进屋去将单车推出来，然后就踩着单车直接冲出去了，他准备先去药铺那边弄些消炎药粉什么的先给张金田弄上，然后再看情况要不要带他去市区的一员什么的...。

　　只是在车子骑到半路，当二流子想从士多店里里面拿出自己放那的钱来的时候，他突然就发现了士多店外面的岔口变化了，他发现了里面多出来的那个卫生站了...。

　　看到自己士多店的分岔路多了个卫生站之后，二流子就连忙从里面找出，双氧水，云南白药，消炎药片，青霉素，以及针筒来。

　　然后就拿着这些东西快速掉头单车，从另一条路，匆匆忙忙的朝晒谷场文青他们的宿舍赶过去....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【570】只要你不是打狗，我们就还是好朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 