    沉吟片刻，张辰也没有想出什么好的办法来。

    迈步前行。

    很快，便跟着大波浪进入了店铺之中。

    客人不少。

    张辰和大波浪这对俊男靓女的组合	顿时吸引了不少人的视线！

    服务员满面热情的走了过来。

    大波浪似乎一个常客一般，淡淡的说道：“最好的款式都在哪边？”

    嗯？

    此话一出，服务员瞬间双眼放光！

    很快，便恭恭敬敬的带着大波浪向着店铺最中心的位置走去。

    张辰默默跟随。

    可大脑始终都在飞速运转。

    可……

    无论如何，也想不出什么有效的办法来。

    毕竟……

    现在实在是太容易暴露了！

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    转移了重点。

    现在顺其自然就好了，不暴露就行。

    如此想来，张辰心中反而默默的放松了不少。

    很快，大波浪开始挑选。

    张辰嘴角始终带着一抹淡淡的笑容。

    如同绅士一般。

    很快，大波浪便缓缓说道：“行了，这几件都拿下来，给这位先生换上试试。”

    额……

    众人闻言一怔。

    很快，一个个眼神之中纷纷露出了一抹嫉妒的光芒！

    真是……

    服务员倒是极为热情。

    很快，张辰便拿着这两身衣服进入了更衣室里面。

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    默默观瞧。

    张辰进去之后，换上了衣服。

    很快，走了出来。

    哇！

    很快，周围顿时响起了一片惊叹的声音！

    当然……

    几个销售员也在其中。

    一个个似乎双眼放光一般……

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    他现在甚至已经怀疑这些销售员是不是都在一个地方统一培训的了。

    大波浪眸中精光爆闪！

    张辰照镜子转悠了一圈。

    不得不说，大波浪的审美确实不错。

    很搭。

    张辰换上了另外一身休闲服。

    依旧格外帅气！

    跟刚才那边青青挑选的两身衣服完全不是一个等级的！

    很快，张辰笑呵呵的说道：“你眼光不错啊，那这两身衣服我可都拿着了。”

    大波浪无奈的摇了摇头，笑道；“可惜……跟你的审美还是差了一些。”

    “没想到……”

    “一个大男人竟然有如此审美。”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    很是惊奇一般。

    张辰一怔。

    很快，便反应了过来，心中也忍不住开始惊讶了起来。

    韩君凝……衣品这么好？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“男人嘛，怎么能有弱点？”

    说完，缓缓转身，走进了更衣室。

    换回衣服。

    大波浪美眸之中那惊奇的光芒更加的浓郁了起来。

    很快，张辰换好了自己的衣服。

    服务员谨慎的问道：“先生，这两身衣服……打包嘛？”

    张辰眉头一挑。

    大波浪眸中精光一闪，说道；“包起来吧。”

    服务员大喜！

    大波浪也迈步走向了前台的位置。

    拿出银行卡。

    收银员眸中精光闪烁，双手便要接过去。

    忽然……

    张辰的手臂伸了过来，淡淡的说道：“刷这张。”

    嗯？

    服务员愣了。

    大波浪妩媚的笑道：“这衣服……算是我给你的见面礼了，刚才帮了我忙呢。”

    张辰微微抬头，说道：“一码归一码，男人买衣服……怎么能让女人掏钱呢？”

    随口一句。

    可大波浪身体都轻轻的颤抖了一番！

    这句话……好男人！

    很快，服务员便尴尬的将张辰的卡接在了手中。

    刷卡。

    张辰并未理会，目光缓缓扫视四周。

    这才发现周围众人满脸艳羡的看着，似乎很是嫉妒一般。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这感觉……

    还不错。

    可他却并没有注意到大波浪那异样的目光。

    当然……

    注意到了也不会有什么反应。

    他脑子里面也很是混乱。

    毕竟现在已经下午三点了，距离行动的时间……已经没有多久了。

    他完全处于被动。

    很快，服务员将包装袋拿了过来。

    张辰接在手中。

    转过头来，淡淡的说道：“行了，走吧。”

    大波浪轻轻点头。

    张辰不再犹豫，转身便向着店铺外面走去。

    可……

    大波浪虽然跟在后面，但那目光始终都紧紧的盯着张辰的背影。

    那表情……

    如同做了什么梦一般。

    到了外面。

    张辰缓缓说道；“一会儿还有什么计划啊？”

    大波浪不说话。

    他也只能主动点了。

    大波浪闻言眸中精光一闪，笑道：“待会儿去处理点事情，晚上……还没有什么计划呢。”

    说完，目光静静的盯着张辰。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这话……

    着实是……

    当然，张辰明白她没有那个意思。

    只是……听起来有些别扭啊……

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“晚上啊？好吧，看来咱们还是不太有缘了。”

    嗯？

    大波浪眉头皱起。

    沉吟片刻，这才问道：“那……你要做什么去？”

    张辰快速思索。

    很快，便抬起头来，淡淡的说道：“我待会儿去青州有点事情要忙。”

    “有个生意要谈。”

    青州？

    大波浪眉头皱起。

    很快，心中那最后一丝的怀疑也彻底减退下去。

    放松了警惕。

    毕竟……她可没有去青州的打算。

    良久，大波浪略带遗憾的说道：“那……你什么时候走呢？”

    张辰快速计算着！

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“有个生意要谈，但是明早谈，今晚我过去准备准备就行。”

    嗯？

    大波浪闻言美眸之中闪过一抹精光，呢喃道：“那……买票了？”

    张辰心中出现了一种兴奋的感觉。

    本来只是想看看能不能找到一些突破口，可是……完全没想到大波浪竟然这么配合！

    很快，张辰便缓缓说道；“还没呢，不喜欢做飞机，到时候可能直接开车去了。”

    不做飞机？

    大波浪疑惑的问道：“为什么？”

    张辰淡然的笑道：“怕死。”

    额……

    怕飞机掉下来？

    大波浪美眸之中浮现了一抹无奈的光芒。

    但……

    倒是理解。

    可很快，大波浪嘴角便缓缓露出了一抹笑意，呢喃道：“那你还真是太幸运了。”

    幸运？

    张辰眸中精光一闪！

    她……

