 秦雨双目微湿的望着孟凡，她的直觉告诉她，孟凡不可能干这种愚蠢的事情，难不成孟凡徒手抓药是真的有把握吗？

可是，这怎么可能呢？

随手一抓怎么可能让克数准确毫无偏差呢，这等技能爷爷行医几十载才能做到。

孟凡才二十多岁，可能吗？

现实告诉她不可能，可她的脑海中又冒出另外一个小人，不停地在她耳边说：为什么不可能？

可能啊我觉得可能啊！秦雨也不知道自己为何这般相信孟凡，这种感觉说不出来，就好像是孟凡身上自带的魔力，那种冷静的表情让她不得不相信。

孟凡看见了秦雨眼中的无助与惊慌，轻叹了口气，这事因他而起，自然是由他来结束。

孟凡走到秦雨身旁，将包好的药材以及开的药方递给秦雨，微笑道：“大家都相信你，你称吧，我抓的药，不多不少正好！”

陈高寒嗤笑：“笑话！师父他老人家行医这么几十载才练就的抓药技术，你一个二十来岁还不懂中医的废物也敢说不多不少正好？

笑死我了！小心别被大风刮了舌头！”

孟凡冷笑一声，对于陈高寒一而再再而三的找茬，很是不爽，他也不是软柿子任由人揉捏，便道：“若是称出来不多不少正好呢？”

“我自愿给你端茶送水一周！这一周任由你差遣！”

陈高寒耸肩无所谓道。

反正他不认为孟凡有这等能力，就算孟凡真懂中医，那也才二十几岁，哪能跟师父行医几十载相提并论了。

忽的，陈高寒眸光一寒，赌注自然是双向，“如果有偏差，你从悬壶居爬出来！永远不要出现再悬壶居附近！你敢不敢赌！”

孟凡挑了下眉，轻笑道：“没问题，成交！”

胸有成竹的模样让陈高寒隐约有些不安，转念一想，孟凡指不定是在装模作样，事实都摆在面前了，等会就能揭晓答案，他只需要静静地等待答案便是，等着孟凡狼狈从悬壶居爬出来并且永远不再出现在悬壶居旁！至于他损失的名声，凭借他的医术，只需要救治一个严重的病人，他的医术便会再一次得到大家的认可。

陈高寒对自己很有信心，嘴角扬着快乐的笑容。

秦雨接过药包和药方，顿时觉得两样东西如同千斤重，她不敢去称，以手为称这得要有多强的感知力才行，孟凡这么年轻怎么可能有这么强的感知力，可她心里又有一丝丝的幻想。

不过不管秦雨敢不敢，路已经摆在了她的面前，她不走也得走。

秦雨轻咬红唇，深吸了口气，走到电子称旁，将药包中的药材一一分离出来，再一一上称，然后全部记录下来，随后又和孟凡给的药方上的克数做对比，清晰而充满对比的数字印入眼球，这让秦雨怔了很久，好一会儿才反应过来，捂着红唇惊呼道：“天哪！真的一模一样！不多不少克数正好！”

“半夏5克，枸杞10克，当归……”秦雨敢确定，她长这么大都没有这么震惊过，然而现在因为一堆数字她震惊了！彻彻底底的震惊了！竟然、真的不多不少克数正好！孟凡才多大？

二十四五吗？

二十四五有这般医术的，只有学术交流会上为中医证明的孟凡。

秦雨的心咯噔一下，双手放在胸口处，她的心脏好像被人紧紧地攥在一起，美眸不可思议的望着孟凡。

所以这个“孟凡”就是学术交流会上为中医证明的孟凡吗？

他们是同一个人！难怪！难怪这般自信，难怪一眼就能看出师哥的错误，难怪不用过称也能清晰无误的抓去药材。

关于孟凡在学术交流会上的表现，他已经听爷爷说过许多次了，为中医证明，让中医走向世界，这无疑是一个跨世纪的事情，在这之前中西医几乎处于绝对的对立面，准确来说是全世界西医排挤中医。

而如今，因为孟凡，有关中医骗术的冤屈算是彻底洗刷干净，不仅如此，中医更是走向全世界，成为大家都推崇的医术。

国内的老中医们其实一点都不反对西医，就像黑猫白猫能抓到老鼠便是好猫，而不论西医还是中医，旨在救治病人，为人类的健康做贡献，在治病救人面前，管他是西医还是中医，能救人，能让病人好好地健康地活下去不就是好医术吗？

尽管大家都不反对西医，但因西医排挤中医之事使得很多人对西医也充斥着不满，如今中西医直接的楚河界限算是彻底填平了，而这最大的功臣便是孟凡。

孟凡一度成为所有中医学子心中的偶像，自然也是秦雨心中的偶像。

秦雨美眸一闪一闪的望着孟凡，眼里充满了震惊与欣喜，还有一分庆幸，她庆幸她去断崖山下采药时选择义无反顾的救了孟凡。

陈高寒见秦雨神情异样，尤其是那句“不多不少克数正好”这句话，让他的心咯噔了下，心下立马有种不好的预感，当即三步并作两步跨过去，拿起两张纸细细的打量。

这一看，彻底让陈高寒愣住了，就好像有无数道滚滚天雷落在他的身上，从里到外彻底焦了。

“不可能！这绝对不可能！怎么可能一模一样！”

他不信！他学习中医这么几十年，莫说随手抓药不多不少，相差克数在一以内都做不到，而孟凡，他瞧不起的孟凡竟然能达到师父的水平！这岂不是说明孟凡的医术和师父比肩，甚至超过师父？

这怎么可能！师父浸淫中医几十载，而孟凡就是个二十多岁的人，怎么可能超过师父。

“什么情况？

看秦大夫和陈大夫这表情，不会这小伙子抓的药真就是那么多克数吧？”

“不会吧，这可是秦老先生才能做到的事情，秦老先生学习中医多长时间了，这小伙子就算从娘胎里开始学，也才学了二十多年吧，二十多年能达到秦老先生的水平？

不可信不可信。”

“在这瞎猜个屁。

咱们上去瞧瞧去呗。”

众人怀揣着好奇的心情凑上来看，看完之后众人的表情变得和陈高寒一样，如遭雷劈，不可思议的望着孟凡。

 