    第431章来自香水的降维打击

    四周的那些外国使臣，也是纷纷看去，只见到阿丽莎手中的珠宝，晶莹剔透，精致无比。

    “这珠宝，的确好看。”

    一个外国使臣发出赞叹之声。

    高昌国的使臣不由多看了一眼，这珠宝，就算是放在高昌，也算是很稀少了。

    赵尘看着四周的外国使臣，都是赞不绝口，他脸色有些古怪，阿丽莎手中的珠宝，看起来，当真是熟悉无比。

    “阿丽莎，我大唐并不缺这种珠宝，你可以换取其余货物。”

    赵尘一脸微笑。

    “不缺吗？”

    阿丽莎掂量了一下手中的珠宝：“大唐驸马，这种珠宝技术，在我大食也是非常珍贵的。”

    高昌国使臣也是点头：“大唐驸马，这种珠宝放在西域，都是要被哄抢的，有钱人最喜欢这种珠宝，都可以用来上贡。”

    赵尘哈哈一笑：“不，我的意思是，这种珠宝，我大唐已经有更好的了。”

    高昌国使臣一愣，其余外国使臣，也是都呆了一下。

    大唐有更好的？

    阿丽莎面纱之下的目光，有些略带不服：“大唐驸马，这串项链珠宝，其上的每一枚珠宝，都是精雕细琢才生产出来的，就算是大食，每一年从矿洞采挖再到雕琢，工序繁多，能拿出手的珠宝也不多，难道大唐还能有更好的？”

    赵尘笑了一下：“阿丽莎，其实很不巧，我大唐的货物体系里，这种珠宝，是最不值钱的。”

    说完之后，赵尘站了起来：“阿丽莎，还有其余诸位，都跟我来吧，本次世博会，最为重要的一点，就是组成一个商业联盟，进行自由贸易，现在也是时候让大家，看看我大唐的货物了。”

    阿丽莎他们都是站了起来，跟着赵尘，直接经过一个侧殿，穿过走廊，一瞬间，便是进入到了极为空旷的展台空间。

    只见到这展台空间里，摆放着许多货摊，而货摊之上，摆放着各种各样的物品，一目望去，琳琅满目。

    各种各样的货物都有，而赵尘带着众人来到了第一个货摊前，就是见到这货摊上，摆放着各种各样的珠宝。

    一枚枚玲珑剔透的圆形宝石，晶莹剔透，比起阿丽莎刚刚拿出来的宝石，更为精致玲珑。

    “什么？！”

    阿丽莎都惊住了，她拿起一枚珠宝，只见到这珠宝里面，竟然还雕刻着花纹，霎是好看！

    旁边的那些外国使臣，见到这些珠宝，也是一个个呆了。

    “这些珠宝，比起大食拿出来的，还要更好啊。”

    “这些珠宝，看起来简直就是完美无缺，简直是天赐之物！”

    “怎么会有如此好看的珠宝？”

    阿丽莎看看自己手中跟斗珠宝，其上的打磨并不规则，而且和这货摊上的珠宝比起来，也少了一分玲珑剔透，将货摊上的珠宝拿起来，甚至可以看到里面的花纹，还有各种颜色。

    难道大唐的珠宝工艺，如此发达吗？

    阿丽莎有些怅然若失，这些珠宝，美丽得让人炫神。

    赵尘只是站在一旁，折扇轻摇，脸带笑意，一脸高深莫测。

    说实话，这些所谓的珠宝，不过是玻璃制品工艺发达之后生产出来的，换句话来说，这些珠宝都是后世的那种玻璃珠子，一元钱可以买十个的那种。

    而这些小小的玻璃珠，竟然是直接将他们给唬住了。

    当然了，赵尘也并不在乎珠宝，如果大食拿出来的货物是这种珠宝，那赵尘还不如不要，珠宝属于奢侈品，根本不会带来什么实质性的推动作用，赵尘要原材料，要其余的工艺手艺。

    那些外国使臣都有些震惊，而阿丽莎回过神来，看向赵尘：“驸马大人，这些珠宝，也是大唐的货物？”

    “不错，只是我大唐货物的其中一种。”

    阿丽莎又是说道：“除了珠宝之外，我大食还有香料，香料乃我大食独有货物，驸马一定没见过。”

    赵尘只是挥扇在笑：“阿丽莎，拿出来瞧瞧。”

    阿丽莎又是让身后的仆人上来，直接从袋子里取出了一些香料，袋子一打开，顿时一股芳香飘了出来。

    “好香。”

    周围的外国使臣忍不住说道。

    赵尘扫了一眼，阿丽莎手中的都是天然香料，因为阿拉伯地区，其实非常喜欢用香料，对香料非常执着，包含多种多样，有丁香、肉桂、桂皮、豆蔻、没药、麝香、沉香、木香、乳香、藏红花、樟脑这些，她手里的香料，也不外乎这么几种。

    这种香料，也是能卖出不错的价格。

    不过，赵尘不喜欢成品，他更喜欢原材料，如果能直接将丁香或大马士革玫瑰移栽过来，那大唐又多了一种香料。

    见到赵尘不说话，阿丽莎嘴角略微上翘：“怎么样，大唐驸马，我这些香料，你没见过吧？”

    赵尘一笑：“你跟我来。”

    见到赵尘又是朝另外一个货摊柜台走去，阿丽莎眼中有些好奇，难道大唐连这些香料都有？

    不可能！

    这些香料，是她大食所独有的。

    不过，阿丽莎还是和其余外国使臣一起，跟着赵尘走了过去。

    等走到这一个货摊前，赵尘折扇一合：“这些就是我大唐的香料，阿丽莎，你可以看看，是我大唐的香料好，还是你大食的香料好？”

    “大唐的香料？”

    阿丽莎有些懵，大唐真有香料？

    她从那货摊上拿下了一个小瓶，打开一看，顿时之间香水的味道喷涌而出。

    “好香。”

    阿丽莎的眼睛一下就是亮了，这种香料的味道，和她们大食的香料完全不同。

    “我们大唐的这种香料。叫做香水，也是用香料制成，这种香水出门喷一些在身上，能够保证半天不散，可以驱除蚊虫，最为重要的是，能增加女人的魅力，比如阿丽莎你这种神秘而又美丽的姑娘，就最为适合这种香水。”

    赵尘直接开始推销起来：“这些香水，分为十几种，香味有浓有淡，还有此物，名为肥皂，在沐浴的时候使用，在身上擦拭后，再进行清洗，能洗得干干净净，阿丽莎，你不考虑来一块吗？”

    阿丽莎面纱下的目光，有些闪闪发亮。

    大唐的这些香水，好像吸引力比起大食的香料，更好啊！

    

