    第277章 闺蜜的嫉妒！   

    “谢谢各位，我代表那些正在受苦的朋友们，感谢大家的善意。”

    

    “你们放心，你们每一点善意，最终都会变成帮助他人的实际行动！”

    

    五十多岁的女人笑呵呵的说道。

    

    接着便是一阵鼓掌声。

    

    作为金狮子协会的理事长，郑世兰脸上笑容浓郁。

    

    进行得差不多了，郑世兰端着酒杯，来到夏子舒面前。

    

    现在夏家势头一时无两，郑世兰对夏子舒也更加看重了许多。

    

    夏子舒同样给她介绍了一下徐来：“理事长，这是徐先生，徐先生也有意在慈善方面发展。”

    

    徐来点点头，“郑女士，你好。”

    

    郑世兰心里惊讶，笑道：“现在的年轻人，能有这样的心思的太少了，徐先生你做得很好，我支持你。”

    

    “如果要捐款的话，可以直接联系我。”

    

    她以为徐来是想要捐款，所以笑容特别亲切。

    

    没想到徐来摇头道：“我是会捐款的，不过不是这样的方式，我打算成立慈善基金。”

    

    他马上就要着手成立慈善基金，眼前一位慈善基金的一把手在面前，他想要趁机交流一下。

    

    听到徐来要成立慈善基金会，郑世兰立即变了脸色。

    

    笑容消失，摇头道：“小伙子，你很有想法，不过成立慈善基金并不简单，特别是管理资金，我觉得你还是直接捐款好。”

    

    “只要你捐款给我们金狮子基金会，我甚至能破格给你一个项目负责人的职位。”

    

    徐来皱皱眉：“谢谢你的好意，不过我还是想要成立慈善基金。”

    

    这件事情关系到他能不能赚到一千万功德点，不可能不做的。

    

    “是吗？

    那我们就拭目以待吧，年轻人。”

    

    郑世兰也不多说，跟夏子舒点点头就走向其他人了。

    

    这次来了不少金主，她多少要打个招呼接触一下。

    

    “徐大哥，你真的想要成立慈善基金？”

    

    接触久了，夏子舒私下里也渐渐改口，叫他徐大哥了。

    

    “是的，我已经决定了，不管有多麻烦，都会做这件事情。”

    

    他其实平时很怕麻烦的，可这件事情他不得不做。

    

    “那好吧，有什么需要随时联系我，夏家在安城还是能说上几句话的。”

    

    夏子舒看到了徐来眼睛里的坚决，没有劝说什么。

    

    接下来就没什么事了，晚宴结束。

    

    刘婧婧她们和艾缘凤的聊天也差不多了。

    

    “徐大哥，我刚刚给艾姐聊天才知道，慈善基金运作起来并不简单呢。”

    

    刚才艾缘凤算是给她上了一课。

    

    她也非常庆幸自己先跟艾姐聊了一下。

    

    “看来是的，对了，你后面有机会跟艾缘凤问一下，她愿不愿意过来帮我们工作，工资方面你看这决定。”

    

    今天他本来兴致不错，但来了之后，发现要成立慈善基金恐怕并不容易。

    

    这让他有点受打击的感觉。

    

    “好的，我会跟艾姐聊的。”

    

    “今天艾姐虽然没有明说，她其实也有点想离开了，这里的气氛跟她想要的差距很大。”

    

    徐来想了想于洪和于俊能，还有一个做了不知道多少次整容的郑世兰。

    

    这种地方，气氛能好才怪了。

    

    “丹妮丝呢？”

    

    刘梦雪看了看，发现丹妮丝不在，问道。

    

    这段时间，她跟丹妮丝关系很好。

    

    徐来眼睛一扫，就看到丹妮丝正在不远处。

    

    便走了过去。

    

    “你们好。”

    

    徐来开口道。

    

    丹妮丝赶紧站起来，俏脸一红，给身边几位欧罗洲的人介绍起来：“这是我在这边认识的朋友，多亏他帮忙，他叫徐来，你们可以称呼为徐先生。”

    

    欧罗洲的几位年轻人打量一眼徐来，眼神颇为高傲。

    

    因为他们看来，徐来的穿着并不得体，应该不是上流社会的人。

    

    莉莉丝也打量着眼前这个人。

    

    “难道就是他买下了丹妮丝？”

    

    她很清楚，丹妮丝到了那些人的手里，基本上都会卖给富豪。

    

    眼前这个难道就是买下丹妮丝的富豪吗？

    

    可是如此，难道这个人不知道规矩？

    

    虽然买下了丹妮丝，但是，按照规矩，是不能让丹妮丝出现在其他人面前的。

    

    这样很容易暴露那个组织！   

    “徐先生你好，我是丹妮丝的闺蜜，我叫莉莉丝。”

    

    “你好……”   

    徐来跟莉莉丝握了手。

    

    “丹妮丝，你要留下来多玩儿一会儿吗？”

    徐来问道。

    

    丹妮丝看向自己的闺蜜。

    

    “要不是我们今天就先聊到这里，改天再说。”

    

    莉莉丝笑着对丹妮丝道。

    

    “那……那好吧……”   

    丹妮丝犹豫一下点点头。

    

    她也感觉今天自己的闺蜜好像有点不同。

    

    见到自己，并不是她想象的那么开心。

    

    “或许莉莉丝还有别的烦心事吧。”

    

    丹妮丝想着。

    

    随后他们重新回到海东。

    

    回到海东，时间已经不早了，洗漱一番就各自休息了。

    

    只有丹妮丝一夜难眠。

    

    第二天一早，经过一番商量，徐来决定开始着手成立慈善基金。

    

    “婧婧，你先着手向有关部门申请，需要什么资料开始准备，具体的事情可以交给庞莹莹，也让她忙点事情。”

    

    昨晚上，他听夏子舒说，庞莹莹回到安城之后，基本上闭门不出，什么人也不见，一心都放在修炼上。

    

    徐来实在是担心那个蠢女人走火入魔。

    

    “好的，我知道了，一会儿我联系庞姐姐。”

    

    徐来点点头。

    

    他看向一旁低头吃东西的丹妮丝。

    

    “怎么样，你闺蜜见到你很高兴吧？”

    

    徐来问道。

    

    “嗯，我们聊了很多。”

    

    丹妮丝笑道。

    

    不过她显然不怎么会骗人，特别是眼睛。

    

    “有什么需要告诉我就行了，我还是能帮上一点小忙的。”

    

    “我知道的，徐大哥。”

    

    丹妮丝心中一暖。

    

    当天，刘婧婧就提交了慈善基金的组建申请，按照徐来的要求，注册资金准备的是十个亿。

    

    徐来想着，多准备点，可能更容易通过，还能吸引一些人前来寻求帮助。

    

    “转告徐先生，我一定会做好的！”

    

    安城，庞莹莹接到消息，眼睛一亮。

    

    与此同时，在安城某处，莉莉丝放下手机，嘴角浮现诡异的笑容。

    

    “丹妮丝，你这个贱人，休想比我过得好！”

    

    以前她就嫉妒丹妮丝，因为丹妮丝不仅比她漂亮，身份也比她尊贵。

    

    所以在丹妮丝的父亲身死之后，她就联系了一个神秘组织，告诉他们丹妮丝的情况。

    

    最终，丹妮丝果然被那些人抓走了。

    

    她本以为自己再也见不到丹妮丝，没想到丹妮丝居然还活着，看样子比她活的还好！   

    这让她更加嫉妒！   

    

    

