    眼见得周辰在在收取了那幅皮质卷轴以后，竟然当真是毫不留念地离开了此地，鬼王万人往的眼眸深处也不禁闪过了一抹错愕的神色。

    不过他却是并没有去阻拦什么，只是静静地看着那盏金钵逐渐远去。

    这个时候，一道淡然地声音突然间从万人往的身后响了起来：“据某所知，圣教的阵营当中绝然没有这等人物，他要么就是散修，要么就是正道阵营当中的高手。

    你就这么放他离去，不怕将来养虎为患吗？”

    这道声音的主人乃是万人往身后剩下那三大圣使之首，修为实力最为高深的青龙圣使。

    在他看来，周辰既然不是他们圣教一脉中人，那么为了圣教一脉的利益考虑，就绝然不能够放任周辰这等强大的修士轻易离开。

    毕竟周辰只是对万人往的家眷有恩，又不是对于整个鬼王宗和圣教一脉有恩。

    只要并非是鬼王宗的自己人，那就都有可能成为鬼王宗的敌人。

    为了保险起见，刚才就应该强行留住周辰才对。

    耳中听得青龙的话音，万人往沉默了几许的时间，随后只听他长叹了一声说道：“那人与小痴和碧瑶有恩，我万某人又岂是那等恩将仇报之人。”

    青龙显然也是知道万人往的性情，所以他方才并没有多说什么。

    微微地耸了耸肩，面色平淡的青龙最终转身朝着鬼王宗的大殿飞了回去。

    然而青龙所不清楚的是，万人往之所以会对周辰的态度如此和善，那是因为他可以隐隐察觉到周辰的修为境界之强横，使得他都时不时能够感知到一丝悸动。

    如若不然的话，万人往又哪里用得到拿出他自己的炼器心得去交好周辰。

    对于万人往和青龙两人的交谈，周辰自然是不得而知。

    不过就算是周辰知道了以后，他最多也就是嗤笑一声罢了。

    留住他？当真以为他糅合一方世界的武道至理，汇同那四十九幅神秘浮雕图所创出的那一门印法是摆着看的呢？

    鬼王宗倘若是起了什么歪心思的话，周辰最起码也会让他鬼王宗彻底沦为废墟，连一处完整的建筑都不会留下。

    离开了鬼王宗以后，周辰径直朝着南方的中原大地飞掠而去。

    相较于眼下这人迹罕至的荒山野岭，周辰自然是更为喜欢那中原境内那热闹繁华的城池。

    然而这蛮荒之地实在是太过辽阔了，短时间之内，周辰也根本无法从这里走出去。

    天色慢慢地黯淡了下来，待到月上中梢之际，不再继续赶路的周辰随便寻找了一处山洞，准备在其中留宿一夜。

    生起一堆篝火，周辰取出了万人往所增的那幅皮质卷轴，借着火光开始翻阅起了有关于炼器的知识来。

    渐渐地，周辰的眉头不由得紧蹙了起来，他发现这幅皮质卷轴所记载的炼器之法，根本就不像是他所想象当中的那么玄奥。

    因为这卷轴之上所谓的炼器之法，其实大部分篇幅讲述的都是如何去以精神力量雕刻某种天才地宝，从而使得这种天才地宝最终形成某些特定的形状。

    例如飞剑，长枪等等不同的样式。

    即便是那所谓的血炼秘术，也只是在精神力量进行雕刻的同时，以某种特殊的手段将自身精血融入其中罢了。

    依照这些炼器方法所炼制出来的法宝，最终的威能究竟强横与否，其实全部都在于炼制这些法宝的材质品阶如何。

    材质本身的品阶越发高级，炼制出来的法宝威力自然也就会更加地强大。

    换句话说，这所谓的炼器之法，仅仅只是一个改变天才地宝形态，使得其能够被精神力量所催动的手段罢了。

    其中尤以此界当中那所谓的九天神兵为最。

    例如昔日散仙枯心上人持之纵横世间的天琊神剑，之所以能够拥有如此巨大的威能，其原因便在于这柄神剑本身的材质乃是一块名为九天异铁的神材。

    如果当初是别人寻找到了这快九天异铁，并且将它塑形成为了其他兵刃的形状，那么也同样不会使得这件神兵的品质发生什么变化。

    然而在周辰的印象当中，炼器之道应该是通过种种玄妙手段，化腐朽为神奇的一个过程。

    比方说在一块普通的石头上面铭刻下种种玄妙的阵纹符箓，使得这块石头最终能够拥有超凡脱俗的威能。

    但是在眼前这幅皮质卷轴上面，周辰却是根本没有看到这等玄妙的手段。

    为此，周辰甚至还仔仔细细地监察了一番从普方和尚身上夺过来的那盏浮屠金钵。

    结果他最终发现，那浮屠金钵上面也同样没有任何阵纹符箓的痕迹存在。

    甚至就连那浮屠金钵大小如意的威能，都是炼制这浮屠金钵的材质本身所具有的。

    为了试验这一点，周辰还特意用丹火加神念重新将那盏浮屠金钵苏醒锻造了一遍，将其熔炼成为了一块金砖。

    最后正如同周辰所想象的那般，即便是形态已经改变化作了金砖，但是原本金钵所具有的威能，这块金砖也同样并不缺少。

    只不过这块金砖加持真元以后所释放的光芒，由当初的灿金色转变成为了紫金色。

    想来是因为被周辰重现炼制过一次的缘故，使得其上沾染了周辰丹火本身的绛紫色。

    经过了这一番的试验以后，周辰心中对于这炼器之法的兴趣也是当即大大衰减。

    没想到此界当中所流传的炼器之法竟然是如此简陋，最终竟然只能够炼制出这种半成品的法宝，这立刻便让周辰大失所望。

    其实在此方世界当中，也并非没有符合周辰心目当中真正法宝形象的物品。

    例如鬼王宗所传承的伏龙鼎，青云山的那柄诛仙剑，以及焚香谷所遗失的那件玄火鉴。

    这三样物品当中皆尽蕴含着威能强大的阵法，伏龙鼎四面雕刻着四灵血阵，诛仙剑携带着诛仙剑阵，玄火鉴蕴含着八凶玄火法阵。

    然而这三样物品却是尽数都源自于天地的传承，乃是当世的神器，没有任何一件是由修士所炼制出来的。