    国子监，桃花林。

    在龙吟阁的比武如火如荼，各大赌档相继开盘吸引长安所有人目光的时候，刘云林挑着两筐竹溪宣纸，快步来到桃花林中，走进茶舍躬身一礼：

    “王爷，方才得知的消息，许世子接下了城中武人的拜帖，看样子确实恢复了。”

    宋玉坐在茶案前，表情平静并未抬头：

    “恢复就好，唐蛟已经在进京的路上，就和唐家说张翔受了伤，受封武魁的事儿先缓几天。这些日子你安排一下，稍微刺激刺激许不令，等时机成熟便动手。”

    “诺。”

    刘云林在茶案对面坐下，从袖子里取出一张纸条，递给了宋玉：

    “西凉那边的暗桩传来消息，肃王以练兵为由，将西北主力兵马调往秦州一带，全是重骑兵，携大量辎重。属下猜测，是肃王有所察觉，已经忍不住了……王爷果然料事如神！”

    宋玉淡淡哼了一声，接过纸条看了一眼：“许悠一直都是这脾气，十年前忍气吞声已经不容易，如今儿子入了死局，再忍就真成了孤家寡人，肯定会反。”

    刘云林点了点头，稍微琢磨了下：“若是肃王动了真火，刘太尉不一定拦得住，若是西凉铁骑真的兵临城下……”

    “千阳关到长安之间三百里，三道关隘驻扎兵马十余万，防的就是西凉铁骑，打不到那时候。许不令还在长安，只要还活着，许悠就不敢鱼死网破，不用担心。”

    宋玉提起茶壶烧了纸条，看向皇城：“皇兄必然也知道了许悠调兵的消息，什么反应？”

    刘云林轻轻笑了下：“肃王每年都会练兵，在辖境内调遣很常见，圣上没有在意。”

    宋玉点了点头：“那就好……”

    ------

    同一时刻，肃州城东侧六百里外的黑城，诺大城池如同千里戈壁上的一颗明珠，马蹄、驼铃的声响昼夜不停歇，甲骑具装的北齐镇国重骑‘铁罗刹’如同无坚不摧的利刃，日夜驻扎在城外大营中。

    黑城是北齐在西方最后的要塞，双方在两城之间的六百里戈壁打了一甲子，至今仍然寸步不让。铁罗刹自北齐从统御中原的时候便只有三万人，到现在还是三万人，因为只养的起这么多。而三万铁罗刹，单单在黑城驻扎的就有一万五，也是唯一能和西凉铁骑正面对冲军队。

    炎炎夏日，黑城的城头之上，曾经发誓不破肃州不卸甲的北齐左亲王姜驽，穿着金色明光铠，手按腰刀站在大旗之下眺望远方。姜驽是北齐当代君主的胞弟，奉命镇守西方疆域，因为肃王守着国门，便也直接把王府搬到了黑城，约莫就是谁城破谁死的局面。

    刚刚从长安城赶回来不久的谋士陈轩，带着左夜子来到跟前，微微俯身行了一礼。

    “王爷。”

    姜驽回过头来，看了看脸色有些苍白的左夜子，语气还算亲和：“夜子，伤可好些了？”

    左夜子背着长剑，恭敬抬手行了一礼：“已经无碍，过来是向王爷道别，在长安丢了人，实在无颜面回京城见师父，准备出去再历练几年。”

    姜驽点了点头：“年纪尚轻，打不过许悠的那个阎王儿子理所当然，多加磨砺，日后大有可为，去吧。”

    左夜子认真点头，便直接从城头上跳了下去，走向了千里隔壁之中。

    陈轩目送左夜子远去后，走到左亲王身侧，躬身道：

    “王爷，近日许悠以练兵为由，抽调了西北大量兵力，以卑职在京城所见来看，大玥恐怕要乱了。”

    陈轩是左亲王麾下第一谋士，说话还是很有份量的。

    姜驽转过身来，蹙眉询问：

    “何出此言？”

    陈轩稍微整理话语后，轻声道：

    “常言‘当局者迷旁观者清’，前年许悠的儿子遇刺中毒未死，卑职只当是大玥皇帝忌惮许家手握重兵下的手，准备消减许家兵权，以此为基础推演，许不令遇刺没死便说的通了……

    ……当年天下初定，许烈带着部下出千阳关来西北攻城掠地，千阳关依旧让许家镇守，还把秦州、渭州给许烈作为产粮之地……

    ……许烈用了十年时间打下了如今的地盘，开疆扩土之功已经赏无可赏，大玥孝宗皇帝自然不好开口让缺衣少粮的肃王把秦州、渭州还给朝廷，随着孝宗皇帝病故，自然更没法往回收了，而千阳关驻扎的西凉军也一直没有撤兵……

    ……千阳关距离长安仅仅三百里，几乎就在长安的家门口，从那之后西凉铁骑便如鲠在喉，让大玥皇帝寝食难安……

    ……以卑职来看，大玥朝廷并非想要把许家赶尽杀绝，没了许家西凉守不住，还会天下大乱。应该只是在找一个借口拿回秦州、渭州两地，并让肃王从千阳关撤兵，把彼此的界限推到千里外的兰州一带。”

    姜驽轻轻蹙眉，稍微琢磨了下：“肃王辖境十二州，产粮之地本就不多，秦州、渭州收回去，仅凭一个‘塞上江南’甘州，怎么养活几十万兵马和百姓，让许悠喝西北风守本王不成？”

    陈轩轻轻摇头：“大玥皇帝不把秦、渭二州拿回来，许悠只要有反心，八成的把握能打进长安，换谁做皇帝都不会安稳，不迁都便只能对肃王下手……卑职猜测，许不令应该是颗关键子，杀了肃王会反，不杀肃王不动，其中应该有一番谋划，诱使肃王带兵出秦州，然后又逼着肃王退回去，以擅自带兵进京为由削去秦、渭二州，并将西凉军从千阳关撵回西凉。”

    姜驽眉头紧蹙，仔细斟酌了下：“杀了肃王会反，不杀肃王不动……那该怎么引诱？”

    陈轩摇了摇头：“这卑职自然猜不出来，不过要达成此计，必然要肃王带兵出秦州。肃王届时必然准备鱼死网破全力以赴，重兵往长安移动，西北防护自然空虚，王爷可乘势而动，突袭瓜州、沙州，切断河西走廊命脉……

    ……到时候许悠破了长安天下大乱，王爷便在西凉站稳了脚跟。若是许悠中计退兵，也难以及时回防，只要占下了瓜州、沙州，西域便和大玥没了关系，许悠连失四州之地，也再难和王爷抗衡。”

    姜驽微微蹙眉，抬眼看向六百里外的肃州城：“大玥皇帝没蠢到这份儿上吧？本王还在，就把许悠手脚给断了？”

    陈轩轻轻笑了下：“在大玥朝廷的眼中，肃王一脉的威胁，比王爷您大的多。你至少没办法挥军长驱直入，十天内兵临城下屠尽长安。”

    姜驽仔细斟酌片刻，抬了抬手：“反正打不下来也不是第一次，试一试又如何。”

    陈轩上前一步：“此次机会千载难逢，王爷当全力以赴。”

    “那就全力以赴，把南侧的兵马抽调一部分过来，只要长安有变，挥军直取沙州。”

    “诺。”

