    “老板，你决定好了吗？”

    “好了！”

    “真的要今天发布吗？要不我们等到周末吧。”

    “不行，就是今天，再拖延时间就晚了。”

    “好！仓库已经备货完成，生产线后续跟进中，只要发布了，供货绝对没问题。”

    “行，那就这么决定了！”

    郑轩和张载两人拍板，决定了极星游戏掌机的发布时间，就是今天下午。

    其实郑轩觉得没有什么需要准备的，只要供货需求能跟得上直接开售就行了。

    郑轩对自己的产品从不担心，更不要说设计定位非常准确的极星游戏掌机。

    经过了短暂的准备后，郑轩他们在金城音乐厅召开了第2场发布会。

    这场发布会非常简单，也没有邀请什么观众和嘉宾。

    不过郑轩还是开通了网络直播发布会。

    毕竟这是一场发布会，要是一个人影都没有，那岂不是太尴尬了。

    舞台搭设完毕。

    灯光组合到位。

    麦克风话筒试音正常。

    .........................

    一切准备就绪。

    孙健在台下给郑轩使了一个眼色，郑轩立刻领会。

    他整理了一下衣服，非常自信的走上了舞台。

    同一刹那，背后的大屏幕上亮起了极星公司的大LOGO。

    “大家好，我是郑轩，今天是10月26号，也是我们极星召开新一届发布会的时刻。今天在这里我要向各位带来一款新的产品，还有一系列新的设计。大概用时一个半小时左右，欢迎大家观看极星直播！”

    直播间通道早已打开，郑轩刚说完之后就涌现了一条条弹幕。

    张载和郑轩在台下扛着专业摄像机，他们的任务就是主场拍摄。

    “首先，让我们极星公司的材料部门经理张晴来为我们介绍一下极星这次带来的新产品。”

    郑轩说完后便从另一边走到了台下，一位穿着职业包臀裙的大美女走上了舞台。

    到现在这一刻，极星的发布会已经过去了，大概10分钟左右，直播间早已预热完毕。

    现在的极星热度可比以往强多了，光是这10分钟左右，就已经有了200多万的人气。

    而且人气还在不断持续飙升中，数据也是愈发恐怖了起来。

    短短10分钟，极星直播间已经占据了本地直播排行榜的前10名。

    直播间的总体人数已经突破到300多万人了。

    这时，直播间的众人在看到穿着黑丝和职业包臀裙的长腿大美女张晴，正式走上舞台中央。

    直播间的弹幕顿时飙升起来，一条接着一条，各种礼物打赏也是满天飞。

    ［卧槽，这大长腿美女也太绝了吧！］

    ［极星公司什么时候找了这么漂亮的一位公关经理，实在是太懂了。］

    ［极星这老板也太懂事了吧，我要看大美女直播，哦不对，我要看极星发布会！］

    ［大长腿美女啊！他实在是太会了！］

    ［兄弟们，我要在一分钟之内要到这位张经理的全部信息。］

    ［太美了！这哪里是手机发布会啊，这简直是美女大直播啊。］

    ［这就是传说中的弹幕复活术吗？总算让我见识到了。］

    ..................

    ［@王大公子送出鲜花×199］

    ［@清风明月送出奶茶×86］

    ［@极星游戏送出嘉年华×1］

    ［@时空猎人送出游艇×1］

    炫目夺彩的礼物特效占据了整个屏幕，一个比一个贵。

    送礼物的实在太多了，最后观看直播的网友们不得不清屏，来看张晴的大美腿。

    弹幕数据更加夸张，没一会儿就变成了99+。

    这次要不是孙健有先见之明，提前更换了服务器和摄像机。

    恐怕这次的庞大数据会直接撑爆整个服务器，直接让他们网站瘫痪了。

    相比于上一次的直播发布会，这次的数据简直就是之前的10倍甚至是20倍之多。

    这个数据让其他公司的观察员惊呆了，他们早已被屏幕上的礼物特效搞得眼睛都花了。

    一个个有些不敢置信的盯着直播间的数据，脑子都有些反应不过来了。

    谁能告诉我，这个女的到底是哪位大网红啊？

    他们怎么就没听说过，也没见过。

    后面进来的其他手机厂商的工作人员以为这位女生还是郑轩花钱请来的大网红呢，要不然直播间的效果怎么会这么恐怖。

    再说一般的网红都没有这种直播效果吧。

    他们花了10分钟也没能找到这个所谓张女士的任何信息。

    直到最后，这群观察员才知道张晴居然是极星公司的项目经理。

    他们似乎............掌握了什么流量密码。

    郑轩也没想到张晴上台后能够引起这么大的反响，这确实有点出乎他的意料之外了。

    到现在产品都还没讲解几句呢，结果整个直播间都快暴走了。

    现在他都害怕自己上台压不住这么恐怖的人气。

    郑轩一手捂脸，哭笑不得的想到。

    时间过了20分钟左右，直播间的热闹才算停歇了不少。

    张晴这时，正式讲解到了产品部分。

    “大家请看，这就是我们极星发布的第一款黑科技产品，我们命名为万能手机壳。”

    她身后的大屏幕上出现了一副PPT动画，那是一款看起来非常普通的硅胶手机壳。

    没错，从动画设计上来看，这款所谓的万能手机壳表面上还真就是一款硅胶手机壳。

    ［是我的眼睛出现了问题，还是PPT图片出现了问题？］

    ［开什么玩笑，这么一款普通的硅胶手机壳居然叫什么万能手机壳。］

    ［吃相也太难看了吧，极星还没学会走呢，就已经想着怎么飞了，拿这么一款手机壳来糊弄我们，骗这点钱真的有意义吗？］

    ［这是啥手机壳啊？难道真的就是一个硅胶手机壳吗？这有啥可发布的，不是人人都有吗？］

    ［？？？？？］

    ［我不理解，但是我大为震撼！］

    当张晴放出这幅图片，还有下面备注的文字时，整个直播间的弹幕全是问号。

    因为这个万能手机壳的设计实在是跟她们的普通手机壳没啥区别，所以众人的反应才会如此激烈。

    但真的没有什么区别吗？

    郑轩的嘴角微微上扬，露出了一个他自己才能看懂的微笑。

    这个万能手机壳可是他花费了不少时间才从黑科技系统兑换出来的，要真是一个普通手机壳，那它怎么会待在黑科技商城呢？

    “唉——”

    “系统啊系统！你的黑科技产品居然被说成是普通手机壳了，你是真的一点都不生气啊。”

    然而系统并没有什么反应。

    ................................................................................................................................................................................

