    鬼神枪出现在手中，邵峰一马当先，冲向岩蛇。

    岩蛇虽为纳灵三品，但防御却很强，一层厚厚的鳞甲几乎可以说是刀剑难伤，鬼神枪落在岩蛇的身上，顿时爆发出刺目的火花，同时岩蛇起身，甩着自己的身躯砸向邵峰。

    猛然撤步，邵峰抬手阻挡，身躯一震，邵峰只感觉双手间传来一股沉重感，不禁后退数步，眼中露出惊奇之意。

    “这岩蛇的力量很强。”青鳞的声音从耳边传来。

    他犹若一条灵活的青蛇般出现在岩蛇的头部，一双匕首带着妖力刺向岩蛇的眼眸。

    砰！

    岩蛇反应很快，避开自己的要害，同时猛然甩身，将青鳞轰飞。

    “不用你说我也知道。”邵峰有些无语，看了眼岩蛇庞大的身躯，微微退后，冷喝道：“解封五重！”

    鬼神枪赫然变得万斤之重，邵峰单手持枪，一步踏出，地面登时龟裂，出现细微的裂痕。邵峰腾空而起，出现在岩蛇的上方，鬼神枪猛然劈落。

    岩蛇立即蛇尾抽出，带着万钧之力。

    轰！

    伴随着沉闷的声音，岩蛇发出一声痛苦的嘶鸣，蛇尾上的岩甲登时碎裂，留下墨黑色的血液，邵峰反转再次一枪砸在岩蛇的头颅上。

    岩蛇遭遇重击，头颅被邵峰硬生生的砸入到地面内，头颅上的鳞甲尽数破裂，邵峰借由鳞甲中的缝隙，果断的将岩蛇的头颅刺穿。

    “结束！”邵峰微微呼出一口气，以鬼神枪将岩蛇的星丹取出，这还是邵峰第一次见到星丹，说是丹实际上是不规则形的石头般，上面布满一丝丝犹若星光般的点缀，看起来异常美丽。

    青鳞站在一旁，恢复到常态，望向邵峰的眼眸中不禁有些惊异。他知道邵峰的实力不弱，但解决这岩蛇居然如此干净利落，看了眼岩蛇破碎的鳞甲，青鳞不禁震惊起邵峰的力量，这样恐怖的力量比起他所知的一些妖族天骄也不遑多让了。

    “好了！走吧！”邵峰开口。

    很快，两人便继续潜行，中途遇到了些星妖，不过只要不是星妖群，对于二人而言也算不上威胁。

    “前方不远处便是外道星妖卵可能存在的地方之一了。”

    在一处怪石后方，邵峰和青鳞眉头不禁紧锁，在他们的面前有数头犹若磐石般的巨兽，这些巨兽后面更是有一个洞窟，漆黑无比，看不到深处。

    “三头成年星猿，比起岩蛇难对付多了。”青鳞不禁眉头紧锁，望着守在洞口的三头巨兽。

    邵峰微微点头，这些星猿明显在睡眠之中，即便如此，灰色的毛发再加上一双闪烁着金属光泽的巨拳还是让人心中凛然。

    比起岩蛇等星妖，这些星猿明显更为难缠，最主要的是，在这洞窟的外围，还有不少小型的星猿，从蜕凡境到纳灵境不等，很显然，这是个星猿群。

    “有些棘手。”青鳞开口道：“直接闯入洞窟内会被这些星猿当作堵死，我们到时候根本无路可逃。”

    邵峰想了想，看了眼还在沉睡中的星猿，他开口道：“我们可以潜入进去，没必要跟他们打。”

    周围这么多星猿，硬拼这肯定是要吃亏的。而且这些星猿还在睡觉，如果能够前潜行进去自然是再好不过。

    青鳞想了下，觉得这不失为一个对策，若是真被发现了，他们还能够尽快的脱离战斗。

    “好！”

    决定后，邵峰运转体内灵力，开始施展灵咒隐藏自己的气息，青鳞则是眼睛化作蛇瞳，浑身犹若死物一般，连身体的温度仿佛都消失了，这不禁让邵峰多看了几眼。

    “蛇本来就是冷血动物。”青鳞冷冷道。

    邵峰讪讪一笑，他倒是忘记了。两人蹑手蹑脚，没有发出任何声音，极为缓慢的靠近洞穴，一直到那洞穴附近，陡然间，其中一名星猿仿佛察觉到什么，身躯一动，睁开眼睛。

    邵峰此刻正在这星猿的身边，心中不禁一沉，身躯僵硬不敢乱动，不过那星猿睁开眼睛后，只是挠了挠自己身上灰色的毛发，便继续趴在洞穴前面，眼眸闭上。

    感觉到身后阵阵的冷汗，邵峰连喘息都没有做，继续小心翼翼的向洞穴前进，而青鳞也是如此，好在，邵峰和青鳞便到了洞窟之内，两人瞬间没入其中。

    “好了！”青鳞声音极低。

    四周一片昏暗，青鳞倒是无妨，他本身便可以夜视，倒是邵峰只能施展灵咒，眼前出现一抹火光，照耀着前行的路。这洞穴内很大，可以清楚的看见周围凸起的各种石头，只不过这里更像是一个通道，借着火光，邵峰和青鳞能够看到里面一处入口，在这通道里面应该会有更大的洞穴。

    “走！”

    两人缓缓前进，即便在洞穴里，两人依旧不敢出声，毕竟外面可是有一群星猿，被发现了他们连逃的可能性都很低。

    随着不断前进，邵峰和青鳞终于到了入口，不过两人却没有贸然前进。

    随着越来越接近，一声声砰砰之声在两人的耳中响起，仿佛是心跳一般。这个发现让两人不禁微微一喜，这证明这个洞穴内倒也不是什么都没有，极有可能这声音是从外道星妖卵内传出来的。

    伴随着两人缓缓前进，终于透过入口处看到里面的全貌。

    一个更为广阔的洞窟，在这洞窟之中，周围布满散落的发光的石头，将整个洞窟照的通明，当两人的目光落在这洞窟内的时候，他们彻底惊呆了。

    两头巨大的星猿，其中一头的体形比外面大上一倍，额头上还有一缕淡白色的毛发。最不可思议的事情，是这两头星猿正在做最为原始的繁衍行为，这让绍峰和青鳞全部呆住，一时间没有回过神来。

    陡然间，正在激烈运动的星猿王察觉到什么，猛然转头，眼眸正好与邵峰和青鳞两人对视。然后……邵峰可以清楚的看到，这头星猿王似乎在疑惑，惊愕，然后就化作了羞怒与狂躁，似乎做这种事情被偷窥了一样。

    吼！

    伴随着一声怒吼，邵峰和青鳞两人同时惊醒，对视一眼，果断飞快后退。

    “走！”

    星猿王愤怒的怒吼声响彻整个洞窟，震得灰尘不断落下，邵峰两人此时几乎是爆发极致的速度，几个呼吸间就冲到了外面，当他们出去的时候，正好与满脸茫然的三头星猿对视。

    “跑！”

    邵峰苦笑一声，原本他以为这里很可能是有外道星妖卵的地方，不过现在看起来，貌似是这星猿王的寝宫……而且，自己和青鳞还目睹了星妖是如何繁衍的。

    里面的星猿王明显异常愤怒，发出阵阵的怒吼，周围的星猿全部醒来，一双双眼睛盯着两人，邵峰和青鳞立即化作两道黑影，狂飙奔跑。

    青鳞的脸色很难看，还有些红，望着身后众多星妖疯狂的冲向自己，他速度再次激增。邵峰也毫不犹豫，全力逃跑着，两人的表情基本都差不多。

    “特喵的，果然人生处处是惊喜。”邵峰忍不住吐槽，看了眼狂怒的星猿群，他真的很想跟星猿王解释下，自己绝对不是故意的。

    在两人的奔跑过程中，翻山越岭，背后的星猿居然紧追不舍，数十头体形巨大的星猿在山岳之中狂奔，不知道惊起了多少星妖的注意，纷纷扭头望向此处。

    终于，在两人绕着圈子足足全力奔跑了几个小时，都快到藏有外道星妖卵另一处的时候，那群星猿才没有追过来，倒不是它们放弃了，而是有许多的星妖开始对这些星猿发起攻击，星妖之间也是有领地意识的，被一群陌生的家伙从自己的家里狂奔而过，那些星妖可不是什么好脾气。

    到了安全地点后，邵峰两人喘着粗气，望着远处的巨大的山岳，靠在一旁的石头上歇息。

    “你确定那里有外道星妖卵？”休息一会儿后，青鳞保持怀疑道。

    地点是邵峰和韩青青商量的，但任谁也想不到，刚刚那处洞穴居然是星猿王的居所。

    “额……可能吧！”邵峰苦笑道。

    “可能？”青鳞脸色有些难看。

    在宝图所指的位置，这附近除了星妖就只有一个洞穴，一个深渊，所以他和韩青青才会怀疑那里才是外道星妖卵所在，毕竟外道星妖卵总不可能是在这些光秃的山岳上吧。如果是的话，说不准早就被什么星妖给吃掉了也不一定。

    邵峰忽然有些好奇的看了眼青鳞，打量了一番，试探性问道：“你们蛇是怎么……”

    “你想死么？”青鳞顿时爆发出杀人般的目光。

