    在叶潇强大的火焰攻势下，魔人统领的血量开始以肉眼可见的速度下滑，回血速度明显跟不上掉血的速度。

    高晋在惊叹的同时也没闲着，华彩光弹+枪械射击叠加保底。

    呼！

    魔人统领挥出的黑色剑气划破火焰，向高晋这边袭来。

    高晋见状，赶忙操控飞梭一波空中后翻，避开了剑气的攻击。

    “高公子，我的爆发伤害不太够，用你那招火系技能，我可以增幅到你的火系技能！”

    见魔人统领的血量已经跌落过半，叶潇沉吟思索间，向高晋发出一波神识传音。

    与此同时，魔人统领瞅准叶潇攻击的空当，突然间飞跃而起，镰刀双臂跟螺旋桨一样飞速盘旋，向半空中的叶潇席卷而去。

    魔人统领体形庞大，回旋起来的范围更是大的下人，叶潇根本来不及躲闪。

    高晋见状，急忙支援过去，挥剑斩出一招【瀚海-横流】。

    哗啦啦！

    汹涌的水流随剑光奔涌而出，犹如银河天降一般，向回旋中的魔人统领冲去。

    就在叶潇即将被镰刀回旋命中的前一秒，奔涌的横流及时赶到，将魔人统领反冲了回去。

    “2137！”

    虽然伤害有点儿低，但水流中携带的冲击力却强的吓人。

    毕竟瀚海横流的冲击力是根据水流量计算的，而水流量又受到技能范围属性的影响。

    高晋现在光面板【技能范围】就有40%，给瀚海横流带来了极大的增幅。

    即便以魔人统领这样庞大的身躯，也无法阻挡瀚海横流的冲击力，足矣说明瀚海横流的冲击力有多恐怖。

    眼看魔人统领被水流冲走，叶潇惊疑的同时，匆忙驾驭团扇撤离到安全位置，并向高晋投来感激的目光，“多谢高公子！”

    高晋可没时间跟她客气，紧跟上去，一发刺魂针，将坠落中的魔人统领眩晕。

    “叶姑娘，准备了~！”

    叶潇自然明白高晋的意思，立刻向高晋那边靠近过去。

    下一刻，伴随着大保底带来的强大增幅，神之右臂凭空浮现在高晋上方，拔出火焰大剑的同时，毫不留情的砸向坠落中的魔人统领。

    而在火焰大剑砸落的过程中，叶潇周身力量涌动，手中发簪射出一缕金红色的微光，没入到了火焰大剑当中。

    有个词叫做火上浇油。

    金红色微光没入火焰大剑的瞬间，火焰大剑就像被浇了几十桶汽油一样，瞬间爆发出滔天火焰，甚至连火焰的颜色都变成了淡淡的金红色，如太阳一般照亮天空，并散发出炽热的高温。

    轰！

    下一刻，燃烧着滔天烈焰的火焰大剑正中魔人统领，将其砸落地面，形成一道巨大的蘑菇云形状的爆炸效果，并在地面砸出一道巨大的深坑。

    附近的魔物群就好似人间蒸发一般，消失在爆炸的火浪之中。

    一蓝一红两道恐怖的伤害数字从魔人统领上方缓缓飘出：

    “25430，27691！”

    总计五万三的爆发伤害，直接将半血的魔人统领打成残血。

    但这还不是最恐怖的，最恐怖的是疾火轰击剑的破坏力。

    要知道，疾火轰击剑本身就有很强的破坏力，如今再加上叶潇【火灵体】的增幅，破坏力更是恐怖到了极致。

    轰击过后，魔人统领灵体直接黯淡了好几个色度，胸口处更是出现一块被烧焦的痕迹。

    “乖乖，这增幅有点儿猛啊！”高晋不由得回头看了眼叶潇。

    要知道，魔人统领可是有25%灵体强度的，所以就算是五倍伤害的大保底，顶多也就三万大几、四万的伤害。

    可在叶潇的增幅下，竟然打出了五万三的恐怖爆发，以及直接损伤灵体的破坏力。

    这样的增幅，完全可以用恐怖来形容了。

    反观叶潇这边，同样被高晋的爆发给吓蒙了，虽然她早有心理准备，但也没想到高晋的爆发能高到这种程度。

    要知道，高晋才三十六级啊！

    这要是等到一百级，技能熟练度再往上拉一拉，到时候伤害得恐怖到什么地步？

    简直不敢想。

    “不好！”震惊中的叶潇突然间发现了什么，瞳孔猛地收缩起来。

    高晋下意识的看向魔人统领那边，只见一道幽绿色的身影不知从哪儿冒了出来，一拳轰砸在魔人统领脑袋上。

    可怜的魔人统领刚从眩晕中清醒过来，便被一个幽绿色的巨大拳头虚影砸的一命呜呼。

    本就已经黯淡无光的灵体，瞬间溃散成一片黑色的光点，并损失凝聚成一颗紫色的光团。

    “草！”短暂的惊愕过后，高晋立刻反应过来，向那团紫色极魄俯冲过去，“哪来的傻逼，敢抢你高爷爷的东西？！”

    却见那幽绿色的身影一把抓起紫色极魄，并向高晋投来一抹得意的表情。

    也就在这个时候，高晋才终于看清这幽绿色身影的样貌。

    那是一名头发墨绿色，鬓角编这两条小辫子的青年，身上装束的风格充满异域风情，得意嘲讽高晋的同时，露出两排亮瞎眼的大白牙。

    “不好意思，这极魄归我了！”异域青年炫耀似得晃了晃手中的极魄，转身就要开溜。

    高晋气不打一处来，端起小法巨就是一波连环设计，封堵了异域青年的路劲。

    与此同时，脚踏团扇的叶潇也跟了过来，发簪法器盘旋间，洒下一片火海，将其封锁在火海中间：“想跑？没那么容易！”

    异域青年看了看四周的火海，再看看已经悬停在头顶的两人，悻悻撇嘴，“来吧，痛快点。”

    “把极魄交出来，我们可以饶你不死！”高晋咬牙冷斥道。

    “干嘛要交？”异域青年眼神玩味道：“但凡落到我手里的东西，就不可能交出去。”

    “阁下难道不怕死吗？”叶潇黛眉微蹙道。

    “死？”异域青年嗤笑一声，然后像看白痴一样看了眼两人。

    高晋和叶潇不由僵硬起来，这才意识到在元灵界并不会真的死掉。

    也就是说，眼前这种情况根本无解。

    这也是为什么异域青年在抢下极魄后，如此得意的原因。

    “……”高晋越想越气，越想越憋屈，却又没有任何办法，只能在飞梭上默默抓狂，无能狂怒。

    一旁叶潇的反应也好不到哪儿去。

    好不容易将魔人统领打成残血，没想到在最后关头竟然被人给捡了便宜。

    “妈的，一颗极魄而已，没就没了！”高晋纠结了半天，觉得不能让这小子就这样白白捡了便宜，“今天我还真就跟你这小瘪犊子杠上了！”

