    第17章：狱卒火鸭争！   

    而与此同时。

    

    太阳星辰先天火鸭一族亦是得知了这般消息！   

    先天火鸭一族，受二皇庇佑，可谓是得先天之机缘。

    

    虽无血脉之亲，可同为太阳星辰所演化生灵，使得帝俊与太一高看先天火鸭一族三分。

    

    不论是在妖庭，还是在整个妖族之内，火鸭都有着极高的威信！   

    然而。

    

    对于那小小狱神，火鸭一族根本就没有放在眼中！   

    “族长，那小山鸡得妖皇眷顾，赐下太阳精火神剑，我等将其斩杀，是否不妥？”

    

    火鸭一族有族人开口道。

    

    其所言，只问项岳生死。

    

    至于其他狱卒，在他们眼中，早已是一群待宰羔羊。

    

    一群杂毛鸟，竟敢打他火鸭一族的念头。

    

    这简直就是在找死！   

    “哼，断其双爪，斩其双翼！   

    只要不死，便可向妖皇交代。”

    

    火鸭族长轻蔑一笑。

    

    火鸭一族，太乙金仙便有十数位！   

    金仙族人，更是有数千位之多！   

    妖帅鬼车被镇压一事，他们自是知晓。

    

    然而，那镇象神狱又能发挥几次力量？

    

    那小狱神不过是靠赤诚之心，引动一次灵宝之威，便以为自己是搅动洪荒风云大人物。

    

    小小狱神，可笑可笑！   

    哪怕就算太乙金仙族人不出手。

    

    靠着金仙族人都能轻易斩杀这群杂毛鸟！   

    如此小角色，根本入不了他们的眼。

    

    关乎生死。

    

    就算妖帅钦源要追责，也没这个能耐！   

    “是！”

    

    顿时，火鸭族人皆是露出一脸残忍弑杀之色！   

    坐等项岳一行前来找死！   

    而与此同时。

    

    项岳便是一往无前而来！   

    这太阳星辰殿周遭，已是聚集众多妖众！   

    “来了，来了，项……狱神他真的敢来啊！”

    

    “这简直是找死啊！   

    火鸭一族，就算面对一脉妖帅都不虚！   

    这可不像鬼车妖帅单独被镇压！   

    狱神这一次，定是要载了！”

    

    “唉，受了妖皇所赐，便是心智飘忽，今日十万狱卒都要随同狱神一同赴死了！”

    

    所有妖众悄声议论。

    

    对于项岳之勇，他们已有了深刻的认知。

    

    然而。

    

    只有一夫之勇，终将落得身死道消的结局！   

    神狱对抗火鸭一族，没有任何一个妖众看好。

    

    实力差距明摆着，都无需再看。

    

    只是，十万狱卒浩荡，杀意凌厉无双！   

    不由得将众妖心都已是提到了嗓子眼！   

    十万狱卒驻足。

    

    剑锋直指太阳星辰殿！   

    一股肃杀之气弥漫四方，所有妖众都在这一刻噤声。

    

    而众火鸭一族亦是豁然而出。

    

    百万族人如曜日一般，整个太阳星辰殿都在这一刻被点亮！   

    一股恐怖的炙浪席卷而至，万里之间好似虚空都在燃烧，要将这其中生灵尽数焚化！   

    “大胆狱神！竟敢闯我火鸭之地？

    

    若不退去，就地格杀！”

    

    一位火鸭族人轻蔑一笑，俯视着十万狱卒，锋芒毕露。

    

    而十余位火鸭太乙金仙，更是肆无忌惮释放自己威压。

    

    那威压如海如潮，仿佛顷刻间便要将众狱卒吞没其中！   

    然而。

    

    百位金仙狱卒联防。

    

    面对鬼车他们都已敢一对一直视，如今百位金仙身后更是有十万狱卒同气连枝。

    

    硬生生抗住这下马威！   

    十余位太乙金仙火鸭族人瞬间目光对视。

    

    眼中都不由闪过一丝惊诧！   

    是万万不曾想，这些杂毛鸡竟然没有在他们威压之下下跪！   

    这一刻。

    

    众火鸭眸子中杀意越发浓烈！   

    然而，对于这等毫不掩饰的杀意，项岳恍若未查。

    

    而是看了一眼身旁的凌云。

    

    凌云立刻向前一步！   

    “火鸭一族族人，鸭焰风肆意吞杀其余妖众，该当打入神狱！   

    鸭焰洪劫掠屠杀十万妖山妖众，该当打入神狱！   

    鸭焰姬贱淫巨焰蜥、火烈熊、焚炎狮等妖众，该当打入神狱！   

    ……”   

    凌云连连细数火鸭一族罪行！   

    项岳亦是眉头皱紧。

    

    此刻，脑中不禁想起了一个可怕的生物问题。

    

    当这个世界没有生殖隔离。

    

    世界将会怎样？

    

    而这群火鸭一族，简直就是畜生啊！   

    巨焰蜥、火烈熊、焚炎狮都能下得去手？

    

    当真是荤素都不忌口啊！   

    “岂有此理！竟敢栽赃陷害我火鸭一族族人！   

    尔等是在找死！”

    

    火鸭一族不待凌云念完，已是无法忍受这般羞辱！   

    若叫凌云将火鸭族人罪状念完，他火鸭一族也无需在妖族中立足！   

    “给我杀！”

    

    瞬间，火鸭族长亲自下令！   

    而这一刻，项岳亦是脸色阴寒，爆喝一声。

    

    “火鸭一族抗法拒捕！阻碍执法者，杀无赦！”

    

    一瞬间，他豁然冲出。

    

    一道尖锐鸟鸣之声震彻虚空。

    

    项岳一马当先，直面那火鸭族族人而去！   

    “哈哈！找死！”

    

    火鸭族族长脸色无比阴沉。

    

    项岳竟然朝他而来？

    

    这根本不是一种挑战。

    

    而是赤裸裸的羞辱啊！   

    他堂堂火鸭族族长，那是这小小山鸡能够挑衅的吗？

    

    “嘎！”

    

    他怒啸一声。

    

    其张开大口，口中好似一轮烈日升起！   

    太阳精火之力，立刻朝着项岳激射而来！   

    太阳精火过之处，好似如虚空都要被融解！   

    “喝！”

    

    项岳所持一剑劈斩而出，一往无前！   

    而就在此刻！   

    一道嘹亮凤吟之声响彻！   

    自镇象神狱之中。

    

    一头浑身燃烧着幽冥烈焰的凤凰盘旋骤然冲出！   

    “轰！”

    

    火凤降临，一股极致的血脉之威重重压下！   

    仅仅一刹那。

    

    火鸭一族便是个个色变！   

    十数位太乙金仙火鸭族人齐齐出手！   

    “嘎！嘎！嘎！”

    

    一道道太阳精火之力朝着那凤凰激射而去。

    

    凤凰躯体都被这精火之力炼化成虚影！   

    “哈哈！给我杀！杀光这群狱卒！”

    

    火鸭族长大喜！   

    这火凤实力不过如此，定多只能算是太乙金仙巅峰修为！   

    他们十数位太乙金仙族人，完全占据上风！   

    而下方，火鸭族人口吐精火之力与狱卒激斗厮杀！   

    那是绝对的数量压制！   

    顷刻间，狱卒便是死伤上万！   

    一位位狱卒几乎泣血。

    

    无尽的悲愤与怒火在胸腔中升腾！   

    “杀！杀！杀！”

    

    狱卒无一人畏死。

    

    狱神大人尚且在前，他们又岂有退却之理？

    

    “哈哈哈！   

    狱神大人？

    

    犯我火鸭一族，如此已是注定的结果！   

    以你的话来说。

    

    和我火鸭一族斗，你有这个实力吗”   

    

