    “哈哈哈……，林飞，你不是人，你是魔鬼！

    我天一派传承上千年，今天却是毁在你的手中……

    我对不起天一派的列祖列宗啊……”

    凌海东一掌击碎自己的丹田后，修为尽废，一身强悍无匹的元气倾刻间全部散尽，完完全全变成了一个普通人。．Δ．

    然后，他的身体失去重心，猛然间急从天空中掉落，因为他的元气散尽，再也无法在天空中飞行了。

    “掌门！

    天一派几名弟子身形闪动，抢了过来，在凌海东的身体掉落地面之前，将他接住，然后降落地面之上。

    “天一派完了……，你们都散去吧，不要再作无谓的牺牲了。”

    凌海东再也没有去看林飞一眼，而是转身，向着天一派总部之外，一步步地走了出去。

    场中所有的人，望着凌海东那无尽落寞，无尽凄凉，无尽心酸的背影，一个个都是感慨万千。

    不久之前，凌海东还是南大6中，一个大教派的掌门，位高权重，风光无限。

    可是，眨眼间，却是变成了一个修为尽毁的普通人。

    这种转变，让始料不及。

    而这一切，都是因为，天一派招惹了林飞。

    招惹了不该招惹的人！

    凌海东走后，天一派剩下的那些人，一个个你望望我，我望望你，都是在对方的目光中，看到了绝望和无奈。

    每一个天一派的人，虽然心底深处，都是有点着巨大的不甘和屈辱。

    可是，再也没有人敢站出来反抗。

    也是，天一派实力最强大的五个半帝实力高手，掌门凌海东修为尽失，四个隐世长老全部被杀。

    而且，这天一派总部之内，原来五六万名的弟子，也是死伤了一半以上。

    以天一派现在的实力，比一些二流的教派，估计也比不上了。

    片刻后，天一派剩下的那些人，开始66续续离开，纷纷向着总部之外而去。

    因为，林飞之前曾经说过，限天一派的人员，一柱香之内，全部离开天一派总部。

    现在，林飞在这些天一派弟子的心目中，完全就是一个恐怖之极的大恶魔，没有人敢挑衅。

    “师父，你不会怪我心狠手辣吧。”

    林飞注意到神机子的目光中，好像有些唏嘘感慨，于是用神识传音问道。

    “不会，我倒是比较赞成你的这种做法。

    只有杀鸡敬猴，形成绝对的震慑力，这样一来，以后才会没有人敢再挑衅。

    如果这个时候，心慈手软，以后说不定还会有更多麻烦事的。

    而且，武者的世界，就是这样残酷的。

    强者为尊，弱者没有任何的话语权，也没有任何选择的余地。

    天一派招惹了你，而你的实力比天一派强，所以，天一派被灭掉了。

    假如，你的实力比天一派弱小，那么，反过来，天一派肯定也不会放过你，也会对你赶尽杀绝。

    一句话，弱肉强食。

    这在武者的世界中，是十分常见，十分正常的事情。”

    神机子向林飞回答道。

    “弱肉强食……”

    林飞琢磨着神机子的话，不由自主地点头赞同。

    确实，武者的世界，大多数的时候，是没有道理可言，谁的拳头硬，谁就是道理。

    实力，才是决定一切的东西。

    林飞再一次，深刻到领悟到这个道理。

    “我们走！”

    一个神色阴冷的黑衣老者深深地望了一眼林飞，一拂衣袖，转身就要离去。

    这个黑衣老者，是阴傀宗的掌门。

    “林飞，你实在太心狠手辣了。”

    一个玄色衣衫、白垂胸，身上有着浓郁的丹香味飘散出来的老者，也是望了一眼林飞，脸色有点阴晴不定，而且目光中，也是显露出来深深的忌惮。

    这个玄色衣衫老者，是圣手门的一个隐世长老，他跟在阴傀宗掌门的身后，也是想离开。

    此外，还有六个人，也是展动身形，跟在后面，准备离去。

    这些人，都是天龙圣国中，除了天一派外，其余那些大门派、大家族中，半帝实力的高手。

    两天之前，神机子，和诛天候、地隐老人，三人一起来到天一派总部，要救女王。

    天一派的掌门凌海东，便将这些人邀请来天一派的总部，共同对付神机子三人。

    毕竟，神机子，诛天候还有地隐老人三人，都是半帝级别的高手，而且都成名已久，每一个战力都十分厉害。

    而现在，眼见天一派灭亡已成定局，这些人知道，再留在这儿，已经没有任何用处。

    “哦？

    我什么时候说过，你们可以离开了？”

    林飞忽然目光一扫，望着阴傀宗的掌门，圣手门的隐世长老，还有另外六个人，冷冷开口说道。

    咻！

    林飞的话音一落，滔天魔气翻涌之中，魔躯分身已经是瞬移过去，挡住了几人的去路。

    “林飞，你……”

    阴傀宗的掌门身形一顿，眼眸深处似乎有着怒火在酝酿，不过，他还是尽力的压制住内心的情绪。

    其余的人，望着挡在前方的林飞的魔躯分身，一个个也是停住了身形。

    因为，他们知道，就算他们一起合攻，也肯定不是对手。

    “林飞，你真的要赶绝杀尽吗！”

    圣手门的隐世长老深深呼吸一口气，缓缓问道。

    “林飞，我承认，我们这些门派以前处处针对你，确实是做得不对。

    我保证，我蒋氏家族永远不再与你林飞为敌。

    林飞，你不必赶尽杀绝吧。”

    一个身材瘦小干枯，全身笼罩在一件宽大的青色长袍中的老者说道，他的语气之中，含有着一种商量，服软的态度。

    因为，事实摆在眼前，天一派这种在南大6传承千年的大门派，也轻易地被林飞灭掉了。

    蒋氏家族的整体实力，比天一派，还要弱小一些，就更加不可能是林飞的对手。

    一旦再次惹怒了林飞，后果不堪设想，天一派就是榜样。

    “我陈氏家族，也保证以后，绝不会再与你林飞为敌。”

    一个身材肥胖雍肿，肚子如皮球般鼓起的中年男子，也是开口说道。

    “我阴傀宗，以后也不会与你林飞为敌。”

    “我圣手门，也不会再与你林飞为敌。”

    最后，就连阴傀宗的掌门，圣手门的隐世长老，也终于是服软了。

    天一派的灭亡，让他们彻底见识了林飞的霸道，和强势。

    所谓形势比人强，他们不服不行。

    万一，真的再次惹怒林飞，带着十多万名林家军攻进他们的总部，可没有哪一个门派，和家族，能够抵挡得住。

    “呵呵，你们不会以为，就这样，轻飘飘地说几句交待的场面话，事情就可以了结吧？”

    可是，林飞听完之后，嘴角之处，却是勾起了一抹讽刺的笑意，淡淡说道。

