    自动机械……

    除了肉块外，它们是这个奇妙世界上的唯一‘活物’。

    它们很快就开始按照自己的‘设定’行动。

    就是进行对尔什民造物的……维护。

    这些维护包括了清理街道，维护建筑等等各种很‘普通’的工作。

    而这些机械……也很好地进行着它们的工作。

    直到……尔什民的‘灭亡’。

    肉块一直都在更新着尔什民的建筑，这些建筑都是按照巨大尔什民的‘想象’来构成的。

    因此，它们更新的时间……也是一直延续到巨大尔什民想象这个文明灭亡的时候。

    这个灭亡的理由比较……特别，实际上不太能算是灭亡。

    这是几个巨大尔什民想到的，这几个巨大尔什民想到的是……尔什民持续地开发，利用这个世界的资源。

    最后在发展到某种程度的时候，这个世界上的资源就已经快被消耗干净了。

    而这些尔什民也有了向虚空远航的能力，它们为了搜寻资源而向虚空深处前进。

    最初的搜索队，它们向着虚空深处航行了很久……一直都没有任何消息，就当世界认为这支探索队可能遇到了什么状况时，它们忽然发送回了联络消息。

    它们表示探索到了一个非常……美妙的地方，这个地方非常适合生活而且有大量资源。

    于是，尔什民们在接收到这个消息后，便开始了大迁徙的计划。

    它们制造出了大量飞行器，撤离了这颗资源耗尽的世界。

    比较有意思的是，肉块在构筑环境的时候，它们也按照这个想象设定构筑出了一个资源在尔什民的消耗下慢慢耗尽的环境。

    这个设定的最后，是所有尔什民都离开了。

    不管是一般民，还是富有的民，每个都有飞行器可坐，每个都有离开的权力。

    不过它们不是一次性离开的，而是在较长的一段时间内……一点点撤离走的。

    在这些尔什民全部都离开之后，这个世界就剩下了大量尔什民的空建筑和各种造物。

    于是，肉块也停止了对尔什民的建筑更新，尔什民的文明算是到此结束了。

    感觉，肉块似乎是随机选出了一个巨大尔什民想象出的‘结局’。

    因为巨大尔什民想象的差不多都是灭亡结局，所以最后尔什民灭亡的概率都是很大的。

    不过别的灭亡方式就不一定能那么完好地保留下这些建筑物了。

    至于那些航向虚空的尔什民到底怎么样了……巨大尔什民没有去想象。

    但即使是有想象，肉块应该也不会去造出来。

    即使肉块不更新这些建筑，那些还在活动的机械则在持续不断地维护着。

    但有不少机械因为维护不善，或是它们自己的系统出了一些问题之类的损坏了。

    因此大部分的建筑，都在长久的岁月中慢慢倒塌。

    不过还剩下了少量的建筑物……它们因为维护它们的机械都能完美地运行。

    同时，在这里琳也注意到，这个世界实际上有着相当多的资源。

    这个地方并不完全是由‘肉块’构成的，它还有相当多尔什上常见的各种矿物之类的……物质。

    而且越后面，这些物质和肉块的比例也变得越高。

    最主要的是这个世界的……海洋，是真正的水构成的。

    肉块最初都是‘自己’构成世界上的一切，不过慢慢地它们就开始使用这些物质了。

    只是不清楚这些物质到底是从哪来的。

    琳觉得是有什么地方给肉块这个世界在不断‘输送’着物质，所以它才能不停成长。

    而这个世界……也慢慢地诞生出了真正的生物。

    它们最初诞生的地方比较奇妙，主要也是从自动机械中诞生的。

    这个机械被称之为‘环境保育装置’。

    它的功能，就是复苏那些灭亡的生物。

    这种装置和别的机械一起被肉块构造了出来，它们也和别的机械一样有着自我维护……并且自动工作的功能。

    它们会定期调查周围的环境，如果发现某些生物数量过少，或是已经灭绝，它们就会试着再繁育出这种生物。

    因为‘环境保育装置’内部一般都储藏着一些生物。

    这些生物以卵，种子等各种各样形式‘冷冻’在装置之内。

    当然不只是动植物，别的各种生物，包括微生物都有。

    而在尔什民‘灭亡’之前，这些保育装置内部是没有储藏任何生物的。

    因此它们只有检测功能，没有繁育生物的功能。

    它们还有另外一种功能，那就是核信息收集。

    这些装置也会定期收集生物的核信息，但因为这个世界没有真正的生物，它们收集不到什么核信息。

    不过它们倒是没有损坏，而是一直在工作着。

    在尔什民‘灭亡’，也就是肉块停止更新建筑之后，肉块就做了另外一件事情。

    利用这些保育装置。

    肉块往这些保育装置里输入了一些……细胞核信息的数据。

    不过，光是有这些核信息记录它们还无法构造出生物。

    但它能分析出这些核信息分别是来自什么生物的。

    在装置进行了分析之后，肉块就进一步地改造了装置内部的‘培育系统’。

    被改造过之后，这些装置……便开始做出了一种奇妙的举动。

    它们找到那些肉块做的各种动植物雕像，并把它们放进体内的‘培育室’中。

    接着，这些雕像就会慢慢地转变成一个真正的……细胞生物。

    不管是微生物还是大型的生物，只要是肉块构造出的雕像放进培育室中，就会产生真正的生物。

    以此慢慢地，这个奇妙的尔什上便出现了各种各样的生物。

    当然这些生物也全都是‘巨大尔什民’所想象过的有可能在尔什民灭亡后还延续下去的一些物种。

    最初它们种类还是挺少的，但在机械不懈努力的工作之下……它们慢慢地变得丰富起来。

    这些生物开始根本无法维持一个正常的生态，但后面也变得能维持了。

    最主要的是……的确出现了很多智慧物种。

    它们以为构造出来的尔什民废墟……曾经是一个强大的文明。

