

               被这么多老伙计盯着，这老头愣了下，马上幡然醒悟。

    赶紧解释：“嘴误，绝对是我说话太快了，你们也知道我文化水平不高，经常说错话，呵呵。”

    沈士吉皱着眉头说：“那也不要口无遮拦，再说了，你这一辈子，在商会里面拉别人垫背 的事情做的确实也不少。”

    “数十年了，大家知根知底，就没有必要这样支支吾吾。”

    老头一看沈士吉脸色不对，赶紧闭嘴不说话 。

    其他人也对着他一阵翻白眼。

    众人沉默了下来，一个人开口说：“沈会长，说了，我们真只能靠你了。”

    “马山炮这是来者不善啊，这个人一上台，第一个动的心思肯定就是清点商会资产。”

    沈士吉一阵烦闷，摆了摆手说：“我知道了，我沈士吉虽然这些年来已经很少在商界冒头。”

    “但并不代表我在中海商界就没有了一席之地。”

    “你们现在全部都出去，我要给几个老领导打电话，让他们出面来管一管这事情。”

    众人得到了这个答复之后，心情都宽松了下来。

    一一退出了他的办公室，反正全部的希望都放在沈士吉的身上了。

    在所有人都退出去后，沈士吉赶紧的起身把办公室的大门的给反锁了。

    想了半天，他拿出了纸和笔，写出了一个个老领导电话。

    仔细一看，整整有十多个。

    这些人都是当年在中海有一定权利 的人。

    深吸了一口气，凝重的按下了第一个号码。

    “您好，您所拨打的电话是空号。”

    第二个：“您好，你拨打的电话不在服务区。”

    。。

    一连好几个，终于在打到第六个的时候，电话嘟的一声，仿佛一下子就给了他生的希望。

    等对方一接通，他马上开口说：“马厅长，我是中海商会的小沈，还记得吗 ？”

    “啥？什么鬼小沈？”

    “哦，以前我爸的下属吧，以后都不要打过来了，我爸去年已经过世了，老人家走的很安详，九十寿终。”

    说完啪的一下挂了电话。

    沈士吉整个人都懵逼了一下，心情尤为沉重了几分。

    随后不放弃继续打。

    也是一个子女接通的：“让我爸接电话？抱歉，我爸已经中风三年多了。”

    “基本人都不认识几个了，你把电话给他，他也跟你说不了几句话 。”

    这些电话好像是被安排好的一样。

    最先开始是没有个打通的 ，后来连续几个都是以前那些老领导的子女接的。

    反正不是去世了，就是已经老的话都说不出几句了。

    沈士吉不放弃，继续打。

    一连打了好几个 后，又有一个 前副市长的电话打通了。

    一接通他就小心翼翼的说：“您好，付市长的没有中风吧，也没有躺床上，没过世吧。”

    “你他吗混蛋！”电话那头传来了一声咆哮的声音：“你是谁，我碍你什么事情了 。”

    “让你跨越了这多年，也要来打个电话来诅咒我！”

    “我老付一顿饭吃三碗，每天坚持吃盖中盖，一口气上六楼不喘气。”

    “没事还可以去打打太极，告诉你，你再诅咒我都没有用，我他妈活的好好的。”

    听到了熟悉的声音后，沈士吉的神情差点崩溃了。

    赶紧开口说：“老领导，我 的老领导呦，我总算听到您老的声音了。”

    对方的声音正色了几分：“你是谁？”

    “小沈啊！”沈士吉赶紧说：“中海商会的那个，当年你亲自牵头协助我们商会成立的那个商会！”

    “老领导 啊，这几十年没有联系了，我很高兴您身体还好着呢 。”

    “别怪我刚刚说错话，确实是我多嘴了，在给您来电话之前。”

    “我前面已经打了十几个电话出去，无一列外的是，大部分老领导都不在了。”

    “活着 的，也基本都躺在床上了，咳！”

    对方听到了沈士吉电话里的叹息声后，也突然一阵沉默了下来。

    人活到老了，最大的悲哀就是那些曾经在你身边露着灿烂笑容的老兄弟们。

    正在一个一个少了。

    每年都会少那么个把两个人，那种滋味只有处在那个年纪的人心里才会明白。

    良久后，这个副市长重重叹了口气说：“是你啊，小沈，多年未见，你身体还好吗？”

    “生老病死，这是我们这个年纪绕不开的话题啊，人总归要的遇到。”

    “谁不想多活几年，看着自己的子子孙孙在身边笑着。”

    沈士吉眼眶也湿润了起来，仿佛忘记了这个电话的目的。

    开口说：“对对对，越老，越不想死，越想多看看自己的子子孙孙。”

    “老领导这话让人领悟深刻。”

    电话那头在此沉默了很久，仿佛是平整好了自己心情，开口说：“对了，小沈啊。”

    “这几十年没有联系，你突然打电话过来，这肯定是有什么事情吧。”

    沈士吉这才猛然回过了神。

    赶紧开口说：“对对对，刚好是有点事情要求助于你。”

    “是这样的，我们中海商会老一辈的人，只要还活着的，现在都还坚守在了原来的岗位上。”

    “现在的社会啊，就是浮夸之风太浓重。”

    “时代给了很多年轻人机会，中海有不少的年轻人在崛起有钱后，就有点认识 不了自己。”

    “我们这些老家伙就是要在关键的时候拨乱反正，为这社会的优良美德奉献自己。”

    电话那头的老领导听到这话后，一副很是欣慰的语气说。

    “好好好，当年我就十分看好你，觉得你不会让市*失望。”

    “后来 你果然也做到了，没有辜负我们的希望。”

    沈士吉赶紧客气的说：“老领导言重了，这都是你们当年领导的好。”

    “但现在，中海商会进来了一批年轻人。”

    “这批年轻人听不得别人的说，恨不得我们这些老家伙们马上去死。”

    “这不，今天叫了一大批人过来商会，一副要把我们给全部赶出去的架势。”

    “老领导啊，我们已经走投无路了，中海商会汇聚了你们那一批领导和我们这些老不死的心血。”

    “不能就这么被白白的糟蹋了啊，您可要出来我我们做主啊。”