    “嘿嘿，露琪亚，不要小看我，我可不是一般人呢！”

    黑崎一护骚气十足地对朽木露琪亚一笑，并没有向朽木露琪亚多加解释。

    不是一般人吗？

    听到这句话，朽木露琪亚的脑海之中，不由浮现出了和黑崎一护认识的一幕幕。

    明明是一个凡人，却可以看得见自己这个死神，甚至以凡人之躯解开自己给他下的鬼道。

    本来只是想借给他一点死神之力，可没想到这家伙竟然一下子把自己的力量给硬生生吸光了！

    才刚刚成为死神没几天，就可以将灵气视觉化，形成灵络，而那是只有高等死神才能够做到的事情。

    还有他那夸张的斩魄刀，甚至连基力安都可以劈退……

    朽木露琪亚真地在黑崎一护身上看到了太多太多“打破常规”级别的、奇迹一般的事情了。

    这个人，的确不是一般人！

    两个人的速度都是极快，没用多长时间，黑崎一护就和朽木露琪亚两个人，来到了浦原商店，坐在了浦原喜助的面前。

    浦原喜助其实是见过黑崎一护的，所以双方并不算陌生，不过也不算是熟悉。

    也就上次卖给露琪亚的“魂”出了问题，浦原喜助前去回收的时候见过一面，仅此而已。

    其他的，对于浦原喜助，在进入聊天群之前，黑崎一护并没有更多的了解的。

    “所以，露琪亚小姐，要找我的人不是你，而是黑崎一护先生了？”商店之内，浦原喜助有些好奇地问道。

    老子和黑崎一护，没这么熟啊！

    浦原喜助其实对黑崎一护早就有所关注了，无论如何，这家伙都是黑崎一心的儿子啊！

    黑崎一护是如何因为机缘巧合邂逅露琪亚而成为代理死神，如何一步步成长，浦原喜助全都心中有数。

    但此刻黑崎一护究竟为什么来找自己，他倒也真的是一头雾水的。

    “浦原先生，那我就直说了，你卖给露琪亚的这具义骸，是有问题的，是吧？你休想骗我，我已经知道了！”

    黑崎一护直接了当地说道。

    浦原喜助的脸色微微一变，但很快又恢复如常，不过那一刹那间的变化，还是被朽木露琪亚看在了眼里。

    难道……

    一护说的都是真的？

    “黑崎一护先生，我可是一个正经的商人，你这么说，可就有点冤枉我了！我承认，上次卖给你们的魂是出了点问题，不过，我也是很用心地去回收了呢！是你们自己要把魂留下的，这可不能怪我吧？”

    浦原喜助搞不清楚黑崎一护究竟是什么意思，于是只好先装疯卖傻。

    “浦原先生，我说的是露琪亚的义骸，和战魂没关系，其实，你是用露琪亚的这具义骸，来隐藏某件东西的，对吧？”

    黑崎一护说的更加露骨了些。

    浦原喜助的瞳孔微微一缩：“黑崎一护先生，你究竟想说什么，不妨就直说好了，你这样遮遮掩掩的，我真地不知道你是什么意思。”

    “崩玉！我说的是崩玉！浦原先生，你的一切计划我都已经知道了！你利用露琪亚的义骸隐藏崩玉，我已经知道了！”黑崎一护一口气全都说了出来。

    浦原喜助露出了吃惊无比的样子来，他仔细回想了整件事情的前前后后，却始终理不出来，究竟是哪里走漏了消息。

    “好吧，既然一护你都知道了，我也没什么好隐瞒的了。”浦原喜助紧跟着说道。

    此事已经被黑崎一护当面拆穿了，自然是没有什么隐瞒的必要了。

    “浦原先生，你真的在我身上藏了崩玉？这么说一护说的都是真的了？我体内的灵力受到压制，迟迟无法恢复，都是你做的手脚？”

    朽木露琪亚的声音有些激动，有一种被人欺骗了的恼火。

    “露琪亚，真是很抱歉，我有不得已要这么做的理由！但无论如何，我的确对你造成了伤害，我向你道歉！”浦原喜助认错的态度是绝对良好的。

    “为什么？为什么要这么做？”朽木露琪亚死死瞪着浦原喜助追问。

    浦原喜助当十二番队队长的时候，朽木露琪亚还是流魂街的流魂，尽管现在浦原喜助已经逐出尸魂界了，但在露琪亚的心中，还是对浦原喜助有着一丝敬意的。

    但她没有想到，浦原喜助竟然会如此暗算自己。

    “浦原先生，你告诉我！”朽木露琪亚神情有些激动，“难道，是因为崩玉吗？崩玉究竟是什么东西？”

    黑崎一护简单对朽木露琪亚解释了一遍崩玉是什么东西，将朽木露琪亚惊得不行不行的，这个世界上，还有这种神奇的东西？

    甚至就连浦原喜助也被黑崎一护惊住了，原来崩玉的作用，不是模糊死神和虚的界限，而是满足人心中的愿望吗？

    崩玉现在起到了模糊死神和虚的界限这种作用，只是因为崩玉读到了自己心中所想，才产生了这种作用？

    老子研究崩玉这么多年，难道到头来，还没有你了解崩玉吗？

    “一护，这些话，都是你父亲告诉你的吗？”浦原喜助沉默良久，才向黑崎一护正色问道。

    在他看来，崩玉的事情，只可能是黑崎一心告诉黑崎一护的了，可黑崎一心那个大老粗，什么时候了解过崩玉了？

    而且自己隐藏崩玉的时候，也没告诉过黑崎一心啊。

    “不是我父亲，我有自己的消息来源，你不用管我的消息究竟怎么来的，但我可以保证绝对可靠！浦原先生，我知道你将崩玉藏在露琪亚身上的出发点是好的，但很可惜的是，蓝染已经知道了！他这一次派人来带露琪亚回尸魂界，就是想要取走露琪亚体内的崩玉！”

    黑崎一护的话，让浦原喜助再一次沉默了，他意味深长地望着黑崎一护：“你连蓝染都知道了吗？我是说，真正的蓝染。”

    “我知道，浦原先生，虽然蓝染现在掩饰得很好，整个尸魂界没有人知道他真实的一面，但是，我已经知道了。”黑崎一护重重地说道。

    “一护……老实说，原本我并没有怎么把你放在眼里，但现在我发现，我已经看不透你了呢！”浦原喜助叹道。