    叶辰站在山顶，沐浴在太阳图腾的光芒之下，浑身气血之力涌动，璀璨的光芒，好似亘古永存的神辉。

    太阳之力。

    刚猛霸道。

    不断的冲击着叶辰的一切。

    然而。

    叶辰的一切，岿然不动。

    他在细细的体悟着太阳图腾之力的奥妙变化。

    远处。

    太阳部落的族长许太明，以及一群族老，站在远处，观摩着这一幕。

    每一个人的脸上，都浮现浓浓的震惊之色。

    “这才不到半个时辰，就已经完全适应了……如此天赋，实在可怕，想当初，纵然无双女帝，也足足花了一天一夜，才适应太阳之力。”

    有人惊呼。

    叶辰的进境，实在是太快了。

    在他之前，最快适应太阳图腾之力的，是南域旷古烁今的无双女帝，可无双女帝，也花了一天一夜的时间。

    “不愧是东域人道掌控者，听说，上一个纪元的天下道主易逍遥，在他身上，可谓是倾注了全部的心血，将他当成了唯一的希望来培养！”

    但凡知道易逍遥之名的，不管是东域还是南域，都对易逍遥，有着浓浓的敬畏。

    “族长，叶辰……真的可以参悟出图腾之中的鲲鹏至尊法烙印吗？”

    “如果他真的成功了，那……我们的图腾，或许还能迎来一场蜕变。”

    “至尊法……可惜了，我们太阳部落，拥有太阳图腾无数万年，却连一丝痕迹都参悟不出来。”

    老族长许太明，神色淡然，道：“都不必纠结，或许，一切冥冥之中，早有定数，我们太阳部落的鲲鹏至尊法烙印，说不定，便是一直在等待着叶辰的到来。”

    …………

    近距离站在太阳图腾之下的叶辰。

    身上涌动的绚烂光芒，逐渐与太阳之力相融。

    太阳部落的图腾。

    忽然之间，光芒大放。

    无尽的光芒，席卷四面八方。

    太阳部落的所有人，这一刻，都不约而同的抬头看向了太阳图腾。

    “那个人……就是东域人道掌控者叶辰？”

    “嗯，是他是他，就是他！”

    “叶辰来我们太阳部落，参悟太阳图腾之力，看样子，他很快就会有所收获了。”

    “快看……他，变成了光！”

    惊呼声，从各处区域响起。

    这一刻。

    叶辰已经变成了光！

    彻底的融入了太阳图腾之中。

    此刻的叶辰。

    宛若进入了一片完全由太阳之力组成的世界。

    灼热的气浪在翻滚，他的身体，随着翻滚的气浪而飘荡。

    无数的感悟，于心头滋生！

    紧接着，叶辰单手结印，猛然打出！

    鲲鹏至尊法的那一缕烙印传承显化，巨大的鲲鹏虚影，在这片充斥着太阳之力的世界中振翅翱翔。

    无穷无尽的太阳之力，汇入鲲鹏虚影的一边翅膀！

    那一边的翅膀，逐渐从虚幻变得凝实起来。

    叶辰目光一闪，压下心中的激动，将那布满裂痕的鲲鹏骨也取了出来。

    一缕缕纯正的鲲鹏气息，从鲲鹏骨的裂缝中弥漫而出，汇入那鲲鹏虚影中！

    时间缓缓流逝。

    太阳部落。

    被炽盛的光芒笼罩，已经过去了七天七夜！

    这七天的时间里。

    光芒笼罩之地，草木疯长，天地之间的能量不断的精纯，且变得浓郁！

    太阳部落的族长许太明，直接下令，将族中最具天赋的人，全部拉了过来，让他们得享这罕见的福泽！

    此时。

    太阳部落的族长旁边，多了一名年迈苍苍的老妪。

    “他，快成功了？”

    老妪的语气，透着一抹震惊与难以置信。

    许太明点头，道：“应该快成了，我当时，也只是抱着试一试的想法，可……他的天赋与资质，实在太不可思议了。

    林清，你们太阴部落的图腾，也有鲲鹏至尊法的部分烙印，到时候，让叶辰去吧。

    若是他真的能将鲲鹏至尊法重现，那……也是我们人族之福！”

    “许太明，用不着你来提醒我，别觉得就你心中有大义格局，老娘的胸襟，比你宽广多了！”

    这老妪林清，正是太阴部落的族长！

    就在两人说话间。

    忽然。

    太阳部落的图腾，瞬间黯淡了下去。

    所有的光芒消失。

    这片天地，彻底陷入了透着死寂气息的绝对黑暗之中！

    顷刻间，慌乱的情绪，在每一个人心中蔓延。

    这突如其来的变化，根本没有一点让人反应的时间！

    然而。

    就在惶恐的情绪开始滋生蔓延之际。

    光芒，再度照亮了天地。

    悬挂于主峰之上的太阳图腾，以极快的速度，朝着高空而去。

    太阳图腾，开始不断的变大，光芒也变得更亮，散发出的能量也变得更多！

    “轰隆隆！”

    巨大的震动声，从太阳图腾中发出。

    紧接着。

    所有人好似看到了一头巨大的鲲鹏在太阳图腾中振翅翱翔。

    随后。

    鲲鹏从太阳图腾中，冲了出来！

    遮天蔽日！

    无上的神威，更是可怕！

    下一瞬间。

    鲲鹏消失！

    叶辰的身影，出现在了所有人的视线当中。

    数天前。

    叶辰变成了光！

    今日， 叶辰化身鲲鹏！

    此时的叶辰，体内太阳之力涌动交汇，虽然，他的修为境界，并未提升，依旧还只是高阶神级。

    但……太阳之力，填补了鲲鹏至尊法传承的部分空白，一身战力，得到了不小的提升。

    那一块鲲鹏骨中的纯正鲲鹏气，也已经完全被提炼，鲲鹏骨消失，可……现在的叶辰，施展鲲鹏至尊法，已经完全不弱于之前借助鲲鹏骨的爆发！

    …………

    太阳部落的大殿中。

    许太明与林清，一起为叶辰道贺。

    叶辰已经知道林清的身份，故此，直接问道：“林族长，鲲鹏至尊法，已有太阳之力，如果，再能得太阴之力，必然会更进一步完善。

    不知林族长是否可以行个方便？”

    太阳之力，汇入了鲲鹏形态的一边翅膀之中，叶辰猜测，另外一边翅膀，肯定需要太阴之力！

    所以。

    直截了当的开口！

    林清：“即便叶公子不说，老身也会邀请叶公子去我们太阴部落一趟。”

    叶辰补充完善了鲲鹏至尊法，太阳部落的图腾得到了反哺，往后将受益极大。

    林清自然也巴不得叶辰去太阴部落的图腾内捣鼓一阵，给太阴部落，带来福泽！

