
这，这还是从前的秦似雪吗？！

许是因为进宫见她，秦似雪穿的倒是工整，拾掇的也干净。

但她一双眼中，早已看不见半点神采。

仿佛一只木偶，任由别人操控。

赵皇后眉头紧皱，只看一眼便知道秦似雪这个儿媳妇彻底废了……连她都认不出来，难道不是废了吗？！

她颓然的摆了摆手。

张嬷嬷一脸惆怅，深深的叹了一口气：“三王妃不中用了，送回王府吧！”

送走秦似雪后，墨回延这才皱眉看着赵皇后。

“母后，接下来您可有什么法子吗？”

不等赵皇后回话，他便自言自语道，“老三被父皇派去西香山，也不知道什么时候才能被调回京城。”

“老三媳妇已经废了，想必秦相府也不会多花心思在她身上。”

秦东临阴险狡诈，拜高踩低。

这段时日他几乎未曾进出过三王府，对秦似雪这个女儿……

大抵是放弃了。

大号练废了，他还有个小号。

这小号，可算得上是杀手锏！

在秦似雪与秦悦柳姐妹二人中，秦东临如今着重培养秦悦柳。毕竟这几位王爷中，可还有一位未曾娶妻生子呢……

不过就算娶妻生子了也无妨。

成亲了，也可以和离嘛！

和离后，势必还要娶妻生子。

皇室王爷，可不比寻常男人，他们得为皇室传宗接代、延绵后嗣！

秦东临的目光，早已从墨回锋身上收回，转移到了其他王爷头上。

“母后，若老三再无机会，儿臣倒想尽力一试！”

墨回延抬头，眼中野心勃勃！

赵皇后不禁一愣。

她一直都认为，这个大儿子是个没用的。非但性子软弱、不争不抢，而且不温不火，不得墨宗然看重。

今日一看，倒是让她意外！

他居然将野心都写在了脸上！

本以为墨回锋是个能耐的，不想与墨晔几次交手就被赶去了西香山，还失去了封号、以及墨宗然的看重。

对大儿子而言，机会说不准真来了！

赵皇后在思索。

片刻后她动了动唇，静默一片。

她泄气的开始比划手语。

张嬷嬷眼睛都不眨，紧紧盯着她的双手：“王爷，娘娘说若是您想尽力一搏，娘娘一定会助您一臂之力！”

这意思，便是愿意支持他喽？！

墨回延松了一口气。

“多谢母后！”

他连忙说道，“但请母后指点迷津！”

他如今被墨宗然“放养”，又被其余几个弟兄排挤，南宫月更是回了东郡，楚王府后院也是一片混乱。

对墨回延而言，可谓是内忧外患！

赵皇后冥思苦想。

片刻后，她有了动作。

张嬷嬷眼神随着她的动作闪烁不停，但半晌也没有说话。

墨回延见状，沉声问道，“张嬷嬷，怎么了？”

张嬷嬷回过神，心虚的笑了笑，“没事王爷！娘娘方才的意思是……王爷若想翻身，一切机会都在王爷自己手中！”

“比如，赖姨娘腹中之子。”

赵皇后点点头，表示她说对了。

许是不敢将剩下的话说出来，张嬷嬷故意装作害怕被人知道的样子，壮着胆子凑近墨回延耳边，低声嘀咕了几句。

听完她的话，墨回延脸色一变，不敢置信的看向赵皇后，“母后当真要这样做？！”

见他反应这么大，赵皇后愣了一下。

但出于对张嬷嬷的怀疑，她还是点了点头。

墨宗然倒吸了一口凉气。

这也太狠了吧？！

赵皇后又比划了几下，张嬷嬷紧紧盯着她的手，又转头凑近墨回延耳边低声传话。

“好，儿臣知道了。”

墨回延脸色纠结，但还是点头说道，“月儿毕竟是楚王妃，又是东郡公主。不论在东郡受不受宠，也代表着东郡颜面。”

“因此，东郡那边一定不会忽视她的处境。”

赵皇后满意的点头，比划手语。

张嬷嬷也跟着点头，“娘娘说，王爷是孺子可教也！”

墨回延脸色却有些难看。

“那……儿臣先告退了！等挽回了月儿的心，儿子再来与母后商议，下一步棋该怎么走。”

赵皇后疲惫的合上眼，摆了摆手示意他退下。

墨回延便头也不回的出去了。

殊不知他今日一步错，今后将会是步步错。

一着不慎，满盘皆输！

见赵皇后面有倦色，张嬷嬷忙上前给她捏眉心，“娘娘，与王爷谈了这么久，娘娘想必也累了。”

“奴婢伺候娘娘歇息吧！”

赵皇后很快就睡过去了。

张嬷嬷收回手，心虚的挠头，紧张的出了寝殿。

……

在行宫第五日，行宫来了一位“不速之客”。

倒也算不上不速之客，顶多是个渣渣。

来人是独眼龙。

他想见云绾宁，但行宫的侍卫拦着门不让他进去，甚至还警告他赶紧滚开，否则就对他不客气了！

“几位爷莫生气，我不是来找麻烦的。”

独眼龙摸了摸头，很是客气，“我来见我家姑奶奶！”

“这里是行宫！乃是太后娘娘修养之地，没有什么你家姑奶奶！赶紧滚开，否则乱棍打出去了！”

侍卫怒道。

独眼龙无语，“我家姑奶奶就是明王妃！”

听到这话，几名侍卫像是听到了什么笑话似的。

他们齐齐笑了起来，“这个独眼龙真好笑！明王妃怎么可能是他家姑奶奶呢？”

“就是！也不撒泡尿照照自己，真是什么人都敢乱攀亲戚！”

“若是让王妃知道了，定要把他剁碎了喂狗吧？！”

“不知天高地厚！”

“……”

他们的嘲笑传入独眼龙耳中，他很想一拳放倒一个！

但姑奶奶说过，他们要做一群文明的强盗……打人这种事，如今不适合他独眼龙了，还是先讲道理吧！

他攥着手，脸上维持着勉强的笑意，“我真是来见姑奶奶的！”

“烦请几位爷进去通报一下。”

“滚滚滚！我们没时间跟你啰嗦！再不走我就把你叉出去了！”

侍卫举起手中的长矛。

独眼龙后退了一步，眉头紧皱，“几位爷有话好好说！我走，我走就是了，不必劳烦几位爷动手。”

他是真有要紧事来见姑奶奶的，谁知门儿都进不去！

看来，得另想它法了。

但他打架很擅长，倒是不擅长谋划，典型的四肢发达头脑简单！

就在独眼龙一筹莫展时，只听身后传来一声，“你要见云绾宁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148375"  chaptername="第487章  一步错，步步错！">加入书签</a>
</div>
