    他三两步越过王重，满脸堆笑的挤到前面：“撒克逊战队撒力，给几位前辈学长问好。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    卡迪龙等人都是在卡波菲尔学院毕业的，大家过来这边上培训课，喊一声学长倒也没毛病。

    众人也是笑着点点头，他们不是没看到王重，但说真的，天京学院就是个凑数的，介绍不介绍都一样，他们也没多大兴趣。

    有他开了这个头，站在王重身后的其他几个副队长也都毫不客气的走到了前面来，骨子里，他们也认为自己这副队长的分量比王重大多了。

    王重也是无语，搞个自我介绍而已，有必要抢着投胎一样吗？

    上面萝拉看不下去了，笑着打断了伦农学院的副队长，冲王重扬了扬手：“王重队长，不介绍一下自己吗？”

    大厅里不少人都朝这边看过来，对这些卡波菲尔城的家族势力，王重倒没有什么抗拒心理，但也没什么攀附之心，只是记着自己身上的责任，他代表了天京学院，礼节要有，“我叫王重，天京战队队长，各位前辈好。”

    前面包括雷欧这些人在内，即便不把自己夸个天花乱坠，可有的没的多少总得说点，像王重这么直白简单的自我介绍也是没谁了。

    除了奥斯丁和撒克逊，别的学院，卡迪龙他们还真不大记得住名字，不过看这个叫王重的在培训班这些人里明显不怎么受尊重，大概也就能想像到他的程度了，这种明显没有实力也没个性的家伙，没必要浪费时间。

    卡迪龙几人都只是笑了笑，注意力全都还集中在保罗的身上。

    “保罗小友今年三年纪了吧？毕业后有些什么打算？”卡迪龙没有理会王重，直接就把场内的中心又重新拉回到保罗的身上。

    保罗微微一笑，应答如流，这世上有些人，无论走到哪里都总会自然而然的成为舞台的中心，保罗显然就是这类，而且也确实很优秀，无论是外形还是气质，无论是去年交出的chF成绩还是他本身的谈吐见识，都要比普通年轻人强了不止一筹。

    听保罗在上面侃侃而谈，萝拉倒是觉得有点小尴尬，没想到让王重出来打个招呼会是这样的结果，不过，那家伙仍旧是一副并不怎么在意的样子，倒是让萝拉又有点皱起眉头了。

    这家伙到底是不是嘴强王者啊？嘴强王者会是这样低调的人吗？强者的脾气在哪儿？！

    这时候该介绍都介绍得差不多了，大厅的气氛一派祥和，几个大人物围着保罗和雷欧相谈甚欢，别的战队队长或是副队长，也有大厅中其他世家在接触着，或许没有塞恩家族、麦伦家族这些大世家那么有底蕴，但能接到波特家族邀请的，至少都是能在卡波菲尔城拥有一席之地的角色，随便扔一个出来，也足够其他那些小队长们趋之若膺了。

    唯一没人搭理的就是天京学院的王大队长，刚才的表现实在是太边缘化了，连其他几个战队的副队长看起来都明显比他强，谁耐烦来搭理这样一个废物。

    大厅里响着舒缓的音乐，撒力也在保罗身边陪着卡迪龙，虽然这中间没有太多他插嘴说话的余地，但能偶尔接上两句已经让他很满足了，至少，在卡迪龙面前已经混了个脸熟。

    可惜啊，天京学院那个小海曼看不到这一幕，否则今晚说不定就有机会拿下了，他忍不住就偷偷朝王重那边瞄了一眼，差点没憋住笑出声来，一个人孤零零欲语还休的站在那边，和这大厅里高端大气上档次的氛围完全格格不入啊，这让他的心情更加的舒爽。

    “撒力小友想起什么有趣的事吗？”卡迪龙笑着问。

    撒力心里一动，还没来得及开口，突然感觉大厅四周开始喧哗起来。

    “斯科菲尔院长过来了。”索哥特凑过来压低声音在卡迪龙耳边说道。

    “他老人家来做什么？”卡迪龙吃了一惊。

    如果说他们是眼前这帮小年轻眼里高不可攀的对象，那斯科菲尔院长就绝对是卡迪龙这帮人高山仰止般的存在了。

    联邦科学院副院长，别看上面有个‘副’字，这分量可不比正院长轻上多少，他在符纹上的贡献奠定了他的地位，也就别那些传说级的科学家低了那么一线，在这个时代绝对是顶尖的。

    联邦科学院，同样是级特权部门，可以这么说，科学院的职权丝毫都不比总议政厅低上半分，而且除此之外，斯科菲尔院长还是波特家族现任族长的亲哥哥，同时也是波特家族的大长老，在波特家拥有极高的话语权，掌握着卡波菲尔学院，绝对是这个城市的大佬级人物。

    卡迪龙此时的脸上已经忍不住浮现出喜色，这位院长大人可不大喜欢会客，虽然就住在同一个城市，可像卡迪龙这样的角色，平时想求见一面都不可得，卡迪龙赶紧站起身来，旁边的索哥特等人也都跟着起身，一大群人迫不及待的全都迎了出去，机会难得啊！

    即便是他们，别说能得到院长大人的青睐了，就算今天能和院长说上几句话，那在卡波菲尔都肯定是无比有面子的事儿。

    不得不说从众的心理是很可怕的，参加培训班的一帮小家伙们，下午的时候是见过斯科菲尔院长的，当时也只是觉得老人家很有威严的样子，可现在这架势，不少人就感觉有点狂热了，所有人都朝门口涌了过去，王重又遇上了咸猪手，只是之前还是几位战队的副队长，这次却是所有在他身后的人。

    “让开让开！不要挡路！”

    “斯科菲尔院长！斯科菲尔院长……妈的，好狗不挡路啊！”

    萝拉这时候也顾不上去看人堆里那个受气包一样的王大队长了，爷爷居然会来她这个小派对，之前也没和自己打个招呼，实在太意外了。

    她迎在最前面，果然看到穿着一身便装的老波特正走了进来。

    “爷爷，您怎么来了？”萝拉很高兴的走上去挽住老人的胳膊，老波特既是她爷爷又是她老师，可他平时不是很烦这种聚会吗，今天这是太阳打西边出来了？

    “小萝拉啊，这里面是不是有个叫王重的家伙？”老波特的表情无比严肃，声音十分慎重。

    大厅里其他人都是一阵嘀咕，卡迪龙等少数几个是很清楚斯科菲尔院长那火爆性格的，忍不住看了看身后，王重？好像是先前自称天京学院的家伙，那家伙犯什么事儿了？

    （伙伴们，求一张月票，一个订阅，感谢，谁知道什么膏药对颈椎比较有效，可以加群告诉骷髅，！）(未完待续。)