    世界维度无限，生命亦分维度。

    五维生命，混沌道君如今便是，他可以看到这世界之中的无限时间线，甚至还可以来一场时光之旅，畅游过去岁月，这便是五维生命的强大。

    如无始、女帝等人，都还在半五维生命之中挣扎，虽然大罗金仙超脱命运，斩断过去未来，凭借一些手段可以看到一些岁月长河中的片段，但那仅仅只是超脱之时可以做到，过去后便无法做到。

    想要任意时刻做到翻阅岁月之秘，唯有彻底成为五维生命。而且这种五维生命也只限于一方世界之中，并不包括诸天万界。诸天万界任意遨游时光，过去未来永恒存在那恐怕不是五维生命能够做到的。

    五维生命，走纯正的修炼之道的大罗金仙，跳出岁月长河，古今未来永恒，过去未来斩断，只存在现在，算是初步踏入五维，想要更进一步，掌控时间，遨游岁月长河，只有顶尖的五维生命可以做到。

    而元始借助“空”字玄妙，算是达到了这个级别。

    在遮天界中，准仙帝可以逆流岁月，到达过去，算是五维生命，但他们却不可随意出手干涉过去大事，只因为因果太大，大到他们无法承受。

    而元始便可以干涉，只因为他只存在现在，去到了过去，那也只存在过去的现在，未来种种痕迹时空都无法烙印上，这便是掌控时间与跳出时间的区别。

    所以，大罗金仙以及混元圣人，都是属于五维生命，甚至大多数天道境，都还只是五维，但他们之中也分好几个档次。

    至于六维世界，那是唯一存在，一切的起点，存在过去未来，永恒不灭。

    在混沌道君此刻看来，永恒一界便可能是六维世界，当然，也可能……不是。洪荒也只是五维世界而已。

    混沌道君此刻看的并不是遮天界的过去未来，他的目光透过遮天界的界壁，来到了混沌之中，甚至穿越了混沌，更上一层，来到更高一个维度。

    在他的视线中，只有无尽的黑暗，无尽的虚无，冷漠，孤寂、冰冷是唯一的主题。

    一个个气泡似的小球，在虚无的黑暗之中，点缀着黑暗，使得它看起来不是那么的无聊。这些气泡有大有小，距离也有远有近，近的是两个靠在一起，相互依存，远的相距不知多少光年，当然，这只看上去的感受，实际情况只会比这更加遥远无数倍。

    它们起起伏伏，或者不停转动着，每一个气泡，道君都能从其中感觉到一股无比浩瀚广阔的气息散发着，好似是在面对一个个世界一般。

    不，那就是一个个世界，一个个大大小小的世界。

    然而，混沌道君的目光并没有去关注那些较远或者较大的世界，他将目光投向遮天界身边的几个世界。

    在遮天界周边上下，还有数个世界，大小与遮天界差不多，下方的略小，上方的略大，与之齐平的差不多。

    这代表着这些世界的等级与遮天界差不多，都是顶级四维世界或者半五维世界。

    之前轮回者做任务时，便将遮天界下方的数个世界入侵了，如今众轮回者实力进步，是时候该入侵这些与遮天界差不多的世界了。

    一番观察，元始将目光投向遮天界对面的一个世界。在混沌道君的观察下，这个世界与遮天界存在密切联系，他更是在这世界上感受到天道的独特气息。。

    这个世界不简单！

    这是混沌道君得到的结论。

    道君决定自己先去观察一阵，有了准备，再做安排。

    说做就做，混沌道君也没有费多大劲，直接撕开身边虚空，垮了进去，之后消失不见。

    等他再次出来之时，已经在无边虚无之中，他直接跨过了混沌，进入更高维度，穿过无尽时空风暴，循着那方世界走去。

    虽然在视野中那方世界与遮天界相邻，但实际距离还是相距不知多远，因为一方世界也只是一个小气泡而已，而双方的距离，却远不止一个小气泡的距离。

    当然，这只是第一次，需要定位，若是下次再进入此方世界，便只需在两方世界之中建立联系，以无上神通将双方距离无限制压缩，就算再远的距离，也只是一张纸的厚度，一步便可跨越。

    来到世界前，道君感受到其中浩瀚无边的气息，以及一股天道特有的气息，这个世界很大，不比遮天界小。

    而且，这个世界的天道比遮天界强。

    “如今我还不想让别人知道，我是天外偷渡者，是时光旅行者，所以，还是先遮掩住身上的气息吧。”

    混沌道君向着自身施展一个神通，只见一道白光闪过，凝聚成一个伞的形状，将他完全遮住，之后便隐去身形，甚至气息、因果等一切痕迹都被隐去了。

    此神通名为遮天伞，是他自己研究出来的。这神通没有别的作用，只有一个作用，那就是遮住自己，掩去一切痕迹，就算是天道都难以发现。

    当然，这是在他没有做出改变世界运行的行为之前，若是他改变了别人的命运，作为掌控一切的天道自然会知晓他的存在。

    “破！”

    道君轻轻道出一个字，随后可见他身前的界壁慢慢裂开一道缝隙，道君一个闪身，便化作一缕清风没入其中，裂缝缓缓闭合，时空风暴一吹过，什么也不留下，一切痕迹皆被抹去。

    “怎么回事？灭世吗？”

    刚进入此方世界之中，望着眼前的景象，混沌道君一脸诧异，他认为自己这是来到了末世，天地毁灭之时。

    只见天地间轰隆隆的响声不绝于耳，爆炸声不断，轰雷声、低沉之声、天雷之声、惨叫声等各种各样的声音不断响起。

    入眼所见，高耸入云的巨山、绵延万里的大河，浩瀚无垠的大草原……等一切美好的世间山河，都在可怕的灾劫之下开始崩碎。

    美丽的山谷、多才的丘陵、迷人的山林……

    所有的一切，都开始烟消云散，茫茫大地之上，一切美好的，不美好的事物，都在一步步的走向毁灭！

    大地开裂，天空炸裂，火山喷发，黑雨降世，万钧雷霆降落，轰炸在天地间，一副世界末日景象呈现在道君眼前。

    一条条虚空裂缝，在天地间不断爆炸蔓延，无穷无尽的混沌光芒在翻涌，繁华的人类城池、富饶的山河大地，都被分割开来。

    沉闷的窒息感，充斥在天地间，仿佛一双无情的巨大黑手，正在用力的将天地碾压成碎片。

    一切的一切，都将成为过眼云烟，化为这大劫之中的飞灰。

    可怕的灾难，无情的大劫！

    一切尽将走向终点，众生都将毁灭！

    “唔，本君怎么觉得，我来得好像……不是时候啊。”

    混沌道君满脸惊异地看着这幅天地毁灭的可怕末日场景，默默道。