    “弥补，如何弥补？”

    “人都是有心的，此番若是寒了秦用的心，一切的弥补，还有用吗？”

    阿瑶冷冷道。

    不得不说，也就是阿瑶了，换做别人，敢在嬴政的面前这般质问，怕是早就不知死了多少次了。

    然而面对阿瑶，嬴政除了苦笑依旧还是苦笑，对于她的咆哮，只是静静的听着而已。

    “哎，姑姑，大王已经决定了，此番列国士子论道大会，全权交付宣文君秦用一人决策处理！”

    见阿瑶依旧不依不饶，赵高也是无奈，当即一言，直接说出嬴政的目的。

    “什么？”

    此言一出，阿瑶脸色豁然一变，整个人都被惊住了。

    “姑姑，大王已经决定了，列国士子论道，全权交付宣文君秦用一人决策！”

    赵高再度重复一遍。

    “这……”

    阿瑶如五雷轰顶，这一下，她听得真切。

    秦王嬴政，竟要讲如此千古奇功，拱手相让秦用一人。

    列国士子汇聚一堂，天下论道，何等盛世？可谓千古以来，前所未有，后不可追。

    这是一代君王奠定功绩的最大机会啊！

    这天下，并不是说只有做臣子的才需要功绩，做君王的，同样需要功绩。

    如商鞅变法、惠文王纵横，哪个不是大秦的千古奇功？哪个不是千秋流传的英豪君王？

    做君王者，这不就是一生中最大的目标吗？

    如今，天下士子秦国论道，这功劳应该是嬴政的，他才是秦王。

    可此事一旦交付秦用，那就完全不一样了，以后，天下人都不会过多记得嬴政，只会牢记这场大会的主事人，秦用。

    以后，在列国的史册上，记载的只会是大秦宣文君，秦用收八方来客，各国士子，论道殿堂，千古奇谈也！

    再看嬴政，就算能被提上一笔，顶多也就说秦王号召天下士子，秦国论道，剩下的好像就没他什么事了。

    而以后，秦用仅凭这份名声，游走天下，无论是谁，哪怕列国大王，都得奉为坐上宾对待。

    因为他曾经一手掌握过天下士子的命运。

    阿瑶之前是很生气，可在听到这份补偿后，她不淡定了。

    这份补偿，对于秦用来说，简直太过了，完全不是秦用所能承受的。

    对秦用来说，或许有好处，但以后，怕是也少不了难处啊。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪，这份荣耀，绝不是楚国一块玉璧所能相提并论。

    “大王，万万不可，您这可能会害了秦用啊！”

    阿瑶再无责备之心，这一刻，她不禁要为秦用着想，也要为嬴政着想。更重要的是，两个人她都必须得想办法照顾。

    “阿瑶，寡人知道你现在想的是什么！”

    面对阿瑶的请求，嬴政缓缓起身，木然一笑，道：“其实当初寡人做出这个决定的时候，也有些犹豫不决，如此做法，是否会让秦用召来嫉妒，收人迫害！”

    “可思来想去，寡人还是想清楚了。寡人的天下，是公孙先生为寡人夺来的。寡人的大秦，是秦用一计之谋为寡人奠定的！”

    “如今，寡人哪怕分他半壁江山亦无不可，更遑论区区功名！”

    “今日，这份功名，寡人还就非得给他不可。谁若敢伤害他一分，寡人就让他千刀万剐，碎尸万段，九族尽灭！”

    “这天下，有寡人在，谁也动不得秦用一分！”

    滑落，嬴政大手一挥，一股无形气势油然而生。

    阿瑶镇住了，一旁的赵高也镇住了。

    嬴政的这番话，对他们来说，不亚于宣誓。

    或许今日对秦用有些不公，但仅凭嬴政这番话，这天底下再大的好处也比不上。

    “大王，阿瑶误会大王，还请大王治罪！”

    突然，阿瑶轨道在地，她知道，自己方才一番话，或许会伤了嬴政的心。

    “好了，阿瑶，起来吧！”

    “在寡人这里，你也好，秦用也好，你们都是寡人的弟弟，妹妹。寡人能怪罪天下人，又岂能怪罪你？”

    嬴政上前，伸手搀扶起阿瑶，脸上露出前所未有的柔情。

    “谢谢大王！”

    阿瑶唇瓣轻轻颤动，两滴豆大的泪珠滚落而下，突然抽泣起来。

    “好了，不哭了！”

    嬴政脸上浮现温和的笑容，轻轻拍了拍阿瑶的粉背。

    突然，他转头看向一旁的赵高，道：“赵高，晚间你亲自前去酒楼取膳食回来，同时为寡人好好观测观测，此刻的秦用，是否生气！”

    说话间，很显然，嬴政依旧考虑到了此刻秦用可能会生出的情绪。

    不过也不得不说，嬴政猜想的一点都没错，此刻的秦用的确有些小情绪。

    酒楼中，秦用忙忙乎乎的，只听整个酒楼后厨，不断传来各种声响。

    时而是切菜剁菜的声音，时而是乒乒乓乓敲打锅铲的声音，可谓响彻不绝。

    在秦用身后，一群人围绕着秦用打转。

    这其中，乌雅和老甘以及自己的弟弟，秦大等人皆在场。

    别看乌雅不懂事，在得知秦用封爵后那般高兴，可老甘懂啊。

    老甘早就看出秦用的能耐，也早就看出这宣纸书册的出现，会让秦用立下何等不世奇功，更看得明白，秦用为大秦都做了什么。

    一个人做到这等地步，裂土封疆，再正常不过。

    正是因为看出这些，他不惜一切，哪怕全家卖身为奴，都要追随秦用。

    可到头来，却只得到一个三等爵，这不是开玩笑吗？

    在看到王令的第一时间，老甘就知道情况不妙，如此大事，秦用心情能好才怪。

    当即，就连作坊的事情都顾不上操心了，带上自己一对儿女，直奔酒楼而来。

    来到酒楼后，只见秦用一声不吭，就这样默默的闷声做着各种料理。

    看起来，他的心情似乎没那么差，但看到他那阴沉的连，老甘知道，他这是在发泄，根本不是在做料理。

    知道情况不对，老甘让自己儿子把秦大等人也着急了过来。

    一群人围在秦用身旁，随时跟着打转。似乎想要开口劝解一番，但最后，众人都发现，自己竟是无言以对，无话可说。

    这本身就是秦王不公，再多的劝解又有何用？难道劝解一番后，就会变得公平了？

