    第二更！新人新书不容易，河马在这里求路过的朋友，有票的话就留就一点吧！

    求推荐！求收藏！

    －－－－－－

    －－－－－－

    “这里。．”

    “还有这里。”

    “对对，这里要重一点！”

    李大少爷趴在床上，犹如一滩软泥，舌头耷拉着，指导小巧替自己按摩，还不时舒爽的哼哼几声，一副油尽灯枯的样子，那样子活脱脱一只累坏了的斗犬。

    看着少爷的样子，小丫头刚升起的心疼立刻化为一团春旭，“噗嗤。”一声笑了出来，嗔道：“少爷，听说你上午可威风了！”

    “威风个屁！嘴巴都闪歪了！”李默撇撇嘴，一把搂过正在身后替她按摩的小丫头，翻身将她压在身下。

    “丫头，敢调戏少爷了嘛！不行，家法伺候？”

    小巧正替少爷按摩呢，那样会有这一出，没等反应过来，整个身子都绷紧了起来，俏脸绯红，气喘吁吁，浑身发软，连挣扎都忘记了，眼看着只能任由少爷作恶，可当她听到少爷的话后，长长的睫毛忽闪忽闪几下，才好奇问道：“少爷，我们哪有什么家法？”

    “？”

    “啥意思？难道我老李家没有家法吗？要不找福伯来问问？不过说实话，这丫头，一年来也的确是诱人了很多！”想到此处，李默邪恶的笑笑，扫过小巧胸口那团已显丰盈的软玉，猛掏了一把，同时压低脑袋，对着微微发红，温润如玉的小耳朵吹了口气，才邪笑道：“这就是家法！”

    “啊！”一声惊亢，顿时从小巧红润的小嘴中传出，要害一下子被少爷抓住后，紧绷的身子霎时化为一滩春泥，连眼神都迷糊起来。

    “该死的年纪！”望着已经任由自己摆布的丫头，李大少爷却在心里叹了口气。可没等他想继续再摸几把先过过手瘾，就听到门口传来一声惊呼，只见老管家福伯正张大嘴巴，呆在哪里呢。

    “福伯来了！”李默呵呵一笑，如同没事人似的，起来抖抖衣服，连个解释都没，就问道：“有事吗？”

    “果然不愧是少爷啊，这脸皮，比我的这老脸还厉害！”福伯呵呵一笑，看了眼已经像鸵鸟般将头埋入被子的小巧，才说道：“李强回来了，正在外面等着呢！”

    “李强回来了？”李默一脸喜色，因为回来后他就听赵龙就一直在说李强这段时间的事迹，所以也早想看看这家伙都给自己了些什么人，连忙冲出了屋子。

    一个，两个，三个……，客厅内，当李默刚迈入客厅，数清楚面前站的人数后，不由皱了皱眉头，心道：“赵龙不是说有七个人吗？怎么才六个？”

    “少爷好！”

    见到他走出来，李强等六人异口同声问好，李默只能暂时压下心中的疑惑，笑呵呵的指了指旁边的椅子，说道：“回来了！坐吧！”

    看着大家坐下，李默这才有空仔细打量起这些人来。

    李强还是老样子，人虽然黑了很多，但也壮了不少，看来这段日子真是没有白费，而且这家伙的眼神不仅比以前更加锐利，还多了几分穿透力，比起赵龙恐怕也差不到哪去。

    其他五人，更是个个身高马大，薄衫下的双臂肌肉丘壑分明，犹如狗熊似的，而且个个目光坚定有神，尤其是他们身上的那种气势，即使这么坐着，依然能令人感觉咄咄逼人。

    李默知道，这种气势不是靠训练就能出来的，尤其是这些家伙虽然现在神色虽然非常平淡，但眼神中却始终保持着一股警觉，那样子就像一只饿极了的老虎，，一边享受猎物的猛兽，一边不时抬头保持着警惕。

    李强很快便将这大半年来的事情说了一遍，抓捕土人，伏击淘金者，只带匕首猎杀棕熊和野兽，尤其是当听到他们的足迹遍布了整个阿拉斯加，甚至还去了阿留申群岛冬训，李默也不禁佩服起他们，虽说训练手册是他编写的，但要他亲自参加这种魔鬼训练，恐怕他也做不到。

    可以说，这些人除了没有战场经验外，其他该有的都有了，只不过？

    李默眼中的精芒一闪而过，等到李强汇报完后，才忽然问道：“还有一个人呢？”

    “前几日在港口遇到龙大哥，段飞就跟着回去了，说是要了结一段私事！”李强说道。

    “私事？”李默微微皱了皱眉头，虽然他不是那种不通情达理的人，但对于这种动不动就私自行动的事情却非常不爽，倒不是因为他怕别人背叛他，而是这种风气一旦传开，那么自己苦心打造的军队就会变成一团散沙。

    “没有和赵龙请假？”李默眼中精光一闪，虽然他给予了李强极大地自由度，但名义上护卫队所有士兵都归赵龙管，所以听说那个段飞突然私自离开，连忙追问道。

    “请假？”李强摇了摇头，不明白少爷问这个干吗。

    “没有请假就擅自离开？！这种苗头绝不能出现，一定要遏杀在摇篮中！这是军队，不是随便几杆枪，几条人组成的草头匪帮！”想到此处，李默忽然将背往后一靠，对站在旁边的李福说道：“福伯，下了他们的枪！”

    “少爷！”见到少爷的兴奋还没过去呢，李强怎么也没想到少爷就这样当面下了他们的枪！没有了枪？还叫精锐吗？

    别说是李强他们几个人了，就连李福也没想明白，还以为少爷说错了，问道：“少爷……。”

    “啪！”没等福伯说完，就见到李默狠狠拍了一下桌子：“下枪！”

    “是！”

    自打落难出来，李默对一直身边的人体贴入微，客客气气，从没对李福或者旁人拍过桌子，也从没发过这么大的火，所以这一下，不仅把李强镇住了，就连老管家福伯都吓得大气都不敢出。

    很快，李强几人便交出了所有武器，看着死死咬住嘴巴，满脸不满的几个家伙，李默哼了一声说道：“是不是不满意？是不是想问为什么？”

    李强点了点头，他想不明白哪里做错了。

    不过李默并没有说出原因，反而说道：“从明天起，全部到赵龙那里去，一天不明白，就跟随护卫队练一天练，一月不明白就练一月，什么时候明白了就回来，如果一直想不明白。”李默顿了顿，闭上了眼睛：“我不要废物！”

    “是！”

    眼看着李默闭上了眼睛，虽有满肚子委屈和怒火，但李强还算识大体，应了声后，带着五人走了出去。看到他们都走了，李福这才靠过来问道：“少爷，您这是……。”

    “福伯。”李默忽然感觉非常疲倦，望着从小看自己长大的老管家，深深吸了口气，将刚才突然从胸口涌出的那股子燥热赶走后，才缓缓说道：“我是害怕啊。”

    “害怕？”李福的老眼微微一滞。

    李默点点头，说道：“福伯，你是不是觉得我们现在很好？很风光？”没等李福说话，李默自问自答道：“想我堂堂大清国，四万万人，可却不如只有几个小岛的英国，倭寇，法国人，德国人，美国人，哪一个不是想来咬上一口？如今虽然我们四海飘零，流落在为，可身为华人，我们总不能一直这样下去吧？”

    “树高千丈，落叶归根。总有一天，我们是要回去的！如今这么多人跟着我，我就必须为他们负责，将他们完完整整的带回去！”

    “所以我才会练新军，才会拼命地积攒每一份力量，就是希望将大家风风光光的带回去！但是我害怕，怕我疏忽，让大家埋骨异乡。我的出错，让这些人，又重新沦为洋人的玩物。”

    “我知道了。”李福面色凝重：“少爷是因为段飞？”

    李默点点头：“一个段飞不要紧，可谁又能保证没有第二个，第三个段飞呢？如果有人将我们利用护卫队掩护，练新军的消息递给了洋人呢？”

    李福默默地看着少爷，其实自打船上开始，他就发现少爷也变了，变得聪明却有些陌生了，他一直不明白这是为什么，直到此刻少爷首次吐露心扉，他才明白过来，那个庇护在他胳膊下，躲在赵龙身后的少爷终于长大了，变成了此刻胸怀天下，霸气张横的，李默！

    “看来是该到了考虑下一步计划的时候了！”李默不顾福伯，起身走到了墙壁硕大的地图前，自顾自的眯起了眼睛。

    手指顺着阿拉斯加开始向下。

    阿留申群岛，美国。

    勘察加？沙俄，太冷。

    九州岛？朝鲜？灭日虽然好听，但自己再厉害，此刻没有本事和日本打一场全面战争，至于朝鲜更没意思了，被日本，沙俄同时盯着的滋味并不好受。

    回国？群狼环伺，而且缺少了独立身份，行动起来不方便。

    琉球？太小了，国王被抓了，现在都是日本人。

    澎湖？还不如琉球。

    台湾！好地方，日本盯着呢，而且现在还属于大清朝，加上荷兰人在哪里也有势力，也挺复杂的。而且不远处的香港还驻扎着大英帝国的亚洲舰队呢。

    菲律宾？好地方，但属于西班牙。昔日的老牌帝国虽然垂垂暮年，是现在连艘炮艇都没有的自己能啃下来的？

    马来西亚？新加坡？拜托，马六甲海峡就在边上，英国人会开着战舰满世界追杀我！

    印度尼西亚？现在属于荷兰，太排华了，这么点人过去，就算杀也杀到手软了。

    新几内亚？英国，德国，荷兰在死掐呢，自己过去，会剩几两？

    澳大利亚？西部资源丰富，可以考虑圈地，至于……，还是算了吧。

    关岛，塞班，马里亚纳群岛，西班牙。

    马绍尔群岛，西班牙。

    所罗门群岛？忘记了是德国还是英国。

    王八蛋！李默狠狠一拳轰在了墙上，只打的木墙轰然作响。外面的小巧吓得连忙冲了进来，却看见少爷一个人，对着大地图发呆。

    “就不会把我再送的早一点吗！”看着已经被列强们占满了的太平洋，李默指天画地吐口水，咒骂着老天爷。

    终于知道为啥十几年后德国佬要打一战了，没地盘啊！都被占满了，不抢哪里来？好不容易等平息了一点，李大少爷这才耐着性子继续看下去。

    中途岛，美国。

    夏威夷，美……，等等，好像还没有吧！

    李默眼睛猛地亮了起来。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">