    “沈修瑾不愧是男人中的正人君子，我就知道他不会趁人之危。”

    外界，一些学生妹已经情不自禁的芳心暗许。

    这才是真正的坐怀不乱啊。

    一直以为这样的男人只会出现在电影里，没想到身边就有这样的。

    “可恶，沈修瑾怎么能忍受她受这种苦？”姜涛摇头感慨。

    下一秒，一群女生怒视看来。

    姜涛连忙缩了缩头，朝李旭看去。

    李旭：“……”

    ……

    一夜过去。

    第二天一大早，喊了一晚上给我的沈碧君已经恢复精神。

    不过对于昨晚的事情，她大部分都有些遗忘。

    只记得自己在酒楼的时候，昏昏沉沉的。

    当时意识到自己中毒了，心中无比后悔。

    后悔没听沈修瑾的话。

    那一刻，她甚至以为永远不会见到沈修瑾了。

    “师弟。”沈碧君声音传来。

    沈修瑾连忙进屋，替沈碧君解开绳子：“师姐，你好了？”

    “为何我被绑起来？”沈碧君揉着额头，很奇怪。

    不过她知道，沈修瑾绑着她，肯定是为她好。

    “你中毒了，我怕你自残，就把你绑着了。”沈修瑾脸色一叹。

    “那个肥婆骗我。”

    “是的。”沈修瑾简单说了一下，最后道：“昨夜，他们都被我杀了。”

    “呜呜……”

    突然，沈碧君哭了。

    她把头埋在双膝，双肩抖动着：“都是我，我就是个累赘，我居然天真的以为，她是真的想帮我们，呜呜……”

    “师姐！”沈修瑾一下子慌了，他不知道怎么安慰。

    “修瑾，你走吧。”突然，沈碧君说话了：“以你的天赋，灵山肯定会收你的，而我跟着你，只会是累赘！”

    “师姐，你还记得以前我们在河边说过的嘛？我会永远守护你。”

    “可是……”

    “你不去，我就不去。”

    声音斩钉截铁。

    不知不觉，以前桀骜不驯的大小姐，现在已经是个很听话的姑娘。

    当然，只听沈修瑾的话。

    她没有再说话了，只是暗暗给自己打气，前往灵山，灵山一定能医治我。

    两人没有休息多久，收拾好东西后，一边吃着烤肉一边上路。

    这一路上没有再遇到什么困难。

    画面一转，便已经过去两个月。

    这一天，两人终于到达要找的地方，灵山。

    灵山下，有一大城，叫灵山城。

    依山而建，城市规模很大。

    走到这里，沈碧君认出路了。

    “小时候我爹带我来过，就是那一次，我拜了师父。”

    进入城内，两人随便吃了一点东西后，便急匆匆前往灵山。

    ……

    “呼，两人终于到灵山了，接下来应该顺利了吧？”

    “肯定了，沈碧君怎么说也是灵山的弟子，沈修瑾天赋又如此优秀。”

    外界，一些人长长松了一口气。

    这时候他们竟然产生一种错觉。

    这特娘的代入感真强，不知道的人还以为咱们在追剧呢。

    瞧瞧那些小姑娘，目光都好像要把沈修瑾刮了似的。

    哎，这就是偶像剧的味道啊。

    灵山之上，仙气缭绕。

    沈修瑾和沈碧君一过来，在看到沈碧君亮出的令牌后，两人便被邀请了上去。

    沈碧君师父道号青衣仙子，是个活了几百岁的少妇。

    一见面，沈碧君便红着眼睛，跪在地上：“师父！”

    青衣仙子面色冷峻，盯着沈碧君，似乎在回忆：“你是……”

    ……

    哗……

    外界，众人哗然。

    本以为沈碧君师父看到她后，定会百般关心。

    可没想到，她竟然没认出沈碧君。

    要知道，他们来之前，为了留下一个好印象，特意去客栈梳洗一番。

    纵然沈碧君身体长开不少，但容貌一模一样。

    可现在，居然没认出，这说明对方根本没把沈碧君放心里去。

    不由得，一股不祥的预感，萦绕众人心头。

    ……

    “徒儿沈碧君，荔城沈家，我父亲沈常……”

    沈碧君一口气说完，青衣仙子恍然。

    她想起来了。

    数年前在外游历收徒，途经一个小地方，那个地方有一个大户给了她不少好处，希望她收徒。

    之后，她看沈碧君天赋算及格，就勉强答应收她为徒。

    再然后，沈家又给了她一些好处。

    看在那些好处面上，她让手下几个弟子带沈碧君出去历练过几次，也算是回报。

    前两年，沈家那边没再给她表示。

    如此不懂事，她也就没再派弟子过去了。

    一念至此，青衣仙子问道：“你爹他……”

    “我家遇到变故，全家……都死了，只剩下我和我师弟逃难出来，历经万苦来到这，求师父收留。”

    沈修瑾连忙也过来：“仙子在上，师姐身中奇毒，修为停滞，现在只有练气三层，求仙子为师姐治疗。”

    青衣仙子不悦朝沈修瑾看来：“这里有你说话的份么？”

    “仙子恕罪。”

    沈修瑾低着头，心中无比焦急。

    小时候，他看师姐那些同门过来挺不错的，尤其是多次听师姐说，她师父人很好。

    可现在看，怎么好像不太好说话。

    “师父，我师弟也是着急。”

    “别说话，我来看看。”

    青衣仙子有些不耐烦。

    伸出素手，抓住沈碧君手腕。

    一股灵气度入沈碧君体内。

    一番探查下来，果然，沈碧君修为被废，连经脉都已经全部被堵塞。

    原本她就对突然冒出来的外门弟子不太满意，现在一看，已经是废人。

    收之何用？

    修炼界，规则残酷。

    这样的身体，就算能救，恐怕也要花费不少代价。

    对她来说有什么好处？

    这么一想，青衣仙子随口道：“可惜可惜。”

    “仙子，我师姐能救吧？”沈修瑾急切问。

    “聒噪！”

    “啪！”

    沈修瑾一巴掌被甩飞出去，跌落台阶。

