    看着账户里多出的一千万，陆宇顿时腿也不疼了，肩也不酸了，整个人别提多精神了。

    不过林溪居然知道他的账户，这倒是让陆宇有些意外。

    不过仔细想想，她要是想知道他的账户，应该不是一件难事。

    全属系联盟入盟的时，需要填写账户信息的，林溪作为全属系联盟的五星训练家，想知道他的账户易如反掌。

    不过这里，陆宇倒是留了个心眼。

    黑脸散人的账户和联盟留的并不是同一个。

    不然，被林溪知道，他就是黑脸散人，还不知道要闹出怎样的事情。

    陆宇打开手机，给林溪发了个表情包。

    陆宇：【富婆，抱抱我.JPG】

    不过林溪没理他，陆宇也不在意，林溪本身就不爱说多话。

    今天已经29号，等到一号的时候，波克基斯陪练的钱，也可以发下来了。

    到时候，可以带着他们出去好好吃一顿。

    正思考着，手机又响起了提示。

    【xx银行】林溪于09月29日21:23向您尾号7009账户完成转账交易人民币4000000.00，余额14004853.67。

    嘶……

    怎么又转来四百万？

    正当他疑惑之际，林溪发来消息。

    林溪：白月的四百万，换给她。

    嗯？

    这股浓浓的霸道总裁味，是什么路子？

    被包养就是这种感觉吗？

    这也……太美好了吧~

    陆宇：遵命。

    他看着账户里的数字，恨不得直接舔舔自己的手机。

    富婆什么的，简直赛高！

    陆宇把钱转回白月的账户上，正睡在隔壁房间的白月，突然弹了起来。

    “陆宇？”她穿着新买的睡衣，敲了敲陆宇的房门。

    陆宇打开门，看到白月一身性感的吊带裙，胸前若隐若现，让他眼神有些慌乱的看向客厅。

    “有什么事？白月姐？”

    “你怎么把钱转我了，哪里来的？”白月不解的问道。

    “哦，这是刚才林溪借的，借了一千四百万，想着可以先把钱还给你，我也用不到这么多。”

    “原来是这样。”白月摸着自己的下巴，似笑非笑的点点头。

    “行吧，不过你如果不够的话，记得跟我开口，我闲钱多的是。”说完，白月回了自己的房间。

    闲钱多的是……

    听着这句话，陆宇几乎气的牙痒痒。

    全世界都有钱，唯独她没有。

    这群万恶的有钱人啊……

    陆宇叹了口气，收拾了一下房间。

    房间的整体构造，陆宇很满意。

    三室一厅，两卫一厨，还是有个专门吃饭的餐厅，客厅的最旁边，还有个面积不小的仓库。

    仓库挺空的，陆宇拉着四只精灵，收拾了一下。

    准备把波克基斯它们的东西，全部放在这里面。

    补充药剂、能量方块、罐头，还有卡比兽的精灵食物，全部堆在了仓库里。

    里面还放了一台，之前在平盟小区使用的树果搅拌机。

    至于三个卧室，一个作为陆宇的房间，一个给卡比兽当房间，还有一个白月住着的，可以当客房。

    收拾好东西，波克基斯和迷你龙跑到卡比兽的房间，说是要挑战它。

    陆宇当然也没拦着，孩子们打打闹闹，实属正常。

    只要不把家拆了，都没问题。

    藤藤蛇不喜欢跟他们胡闹，于是跟着陆宇，来到楼下制作药剂。

    明天就开业了，家里的药剂，只有之前制作的一些基础药剂，根本就没什么新意。

    更何况，这段时间陆宇的药剂水平，得到了大大的提升，跟之前，已经完全不一样了。

    为了明天的营业，今天说什么也要肝一肝。

    陆宇来到楼下的制药间，藤藤蛇跟在陆宇的屁股后面。

    “你也要一起吗？”

    “酱酱！”藤藤蛇认真的点了点头。

    “好，那就在旁边好好看着吧。”陆宇笑嘻嘻的拍着藤藤蛇的脑袋。

    太好了，精灵里面，终于有一只正常的了。

    感动，感动不已。

    吃的不多，不费钱，不乱来，也没有什么不良嗜好。

    希望以后收服的精灵，都按照这个标准来，陆宇在心底里祈祷了一番，开始制作药剂。

    陆宇先批量生产了一些基础药剂。

    虽然是基础药剂，但因为陆宇的药剂技能得到大幅度提升的缘故，出产的基础药剂跟之前完全不是一个档次。

    这次出产的全部都是高品质药剂，但所消耗的材料成本很低，所以净利润很高。

    依照这个标准，单瓶价格可以达到两万。

    听起来很贵，但是这个价格并不高。

    陆宇查询了一下价格，基础药剂得底价是2000到5000的样子，不过是低品质的价格。

    中高品质，一般也就1万—2万。

    但如果是职业及药剂师出产的，一般价格都要贵不少，2万是正常价格。

    至于大师级药剂师，手中即便是基础药剂，出售价格也要在2万或3万以上。

    陆宇身为天王级药剂师，药剂的价格产出只需要2万，这个数字已经是破天荒了。

    不过陆宇就打算这么定价，定价太高，一般的要及时支付不起，也没有办法把这些药剂当作基础用品。

    有些的药剂师可能忍痛买了一次，因为价格，也不会再尝试第二次。

    但是陆宇的定价，就属于高品质药剂的正常定价，并没有强加药剂师等级的价格。

    虽然都是高品质药剂，但不同的药剂师所致做出来的品质还是有着细微的差距。

    陆宇身为天王级药剂师，他所出手的高品质药剂也比一般的高品质药剂好得多，这个定价，这个品质，可以给顾客一种他们赚了的感觉。

    但是陆宇绝对不亏，毕竟这些药剂的成本并不高，陆宇制作药剂的时间成本也不高。

    这个定价和成本，陆宇的净利润可以达到一万九，何必把价格定得那么高，让大家都买不起呢。

    两万一瓶，能买到平盟唯一天王级药剂师出手的基础药剂。

    相信无论是谁都愿意多加几千块钱，来光顾陆宇的店面。

    想到这里，陆宇都觉得自己要发大财了，兴致勃勃的制作着药剂。

    藤藤蛇在旁边陪着陆宇，一边仔细观察着陆宇如何制作，打算自己也尝试一下。

    没准儿还能帮帮陆宇的忙。

    就在陆宇认真制作药剂的时候，楼上传来一阵震动。

