
就在刚才乔伊提及他们世界的起源传说时，雷欧就想到了一件对他来说不是很好的事情，他发现自己在水晶飞船的时候不知不觉中招了。

在水晶飞船中，他从仿生智能那里获得了大量有关威雅人的信息资料，但他却根本没有意识到最关键的内容，那就是为什么人类和人类混血儿会在不同的世界繁衍，其他种族的幸存者怎么样了等等后续事情，而且有关一切终结之地以及这些围绕在周围的不同世界到底是怎么回事？

以仿生智能现在的情况绝对知道很多关于这个世界的秘密，可她却什么都没有说，而且从之后的表现来看，她似乎为了防止雷欧从语言陷阱中清醒过来，非常果断的停止了交谈，把雷欧送出了水晶飞船。

虽然不知道仿生智能到底在顾虑什么，但雷欧现在能够感觉到其中恐怕隐藏了不小的秘密，只是他并不知道该如何入手，现在乔伊提及起源神话，他就觉得这或许是一个突破口。

虽说，所有世界的起源传说在经过多年的传播和改编后，都会变得面目全非，但其中或多或少还会有一些真实的东西，而且每个世界都有不少人会为了探究自己的起源，主动收集大量关于自身起源的事物，所以雷欧可以利用这些人力和物力资源，节省自己不少时间和经历，就像现在的乔伊。

乔伊提到过他所在的盗贼联盟，这个盗贼联盟是他所在世界中一股极大的地下势力，掌握了整个世界的地下交易市场，这类市场中自然也有大量违禁品和稀有物品，以乔伊在盗贼联盟的地位，应该有能力收集到有用的东西。

“你也想要找和起源神话有关的东西？”乔伊听到雷欧的话后，不由得愣了愣，疑惑道。

雷欧问道：“怎么？你还遇到过其他也对你们世界起源神话有关的人吗？”

乔伊解释道：“王国寒霜公爵就对起源神话很痴迷，他专门找了王国各个势力帮他收集和所有起源神话有关的物品。”

“寒霜公爵？”雷欧想了想，说道：“他是一直以来都对起源神话感兴趣吗？”

“不是，寒霜公爵以前可是一个只知道打猎、抓野人的纨绔，和其他北方王国的贵族差不多。”乔伊摇了摇头，解释道：“他是在两年前突然开始对起源神话感兴趣的，不仅仅花费大价钱收集和起源神话有关的物品，甚至还专门派人道学士城高薪聘请了几名学士来教授他古语言和起源神话有关的各类知识。”

虽然乔伊仅仅只是随口解释了一下，透露出来的内容并不是很多，但雷欧却隐隐感觉到这位寒霜公爵恐怕获得了一件和当年奴隶船有关的高科技物品，并且能够使用，这才会使得他放弃了过去所有的爱好，全身心的投入到收集起源神话相关物品的行动里去。

雷欧建议道：“如果有机会的话，你可以找寒霜公爵合作。”

乔伊摇了摇头，说道：“不可能的，那些贵族老爷们是不会和我们这些底层小人物有任何关系的，他们只会在需要我们干脏活的时候，才会想到我们。”

雷欧自信的笑道：“不用担心，只要你尽力收集和你们世界起源传说有关的物品，相信那位公爵大人会主动和你联系的。”

乔伊沉默了一下，点点头说道：“我答应你的要求，不过有个疑问，我收集到了东西怎么交给你？”

雷欧稍微想了想，说道：“你尽可能的收集就可以了，如果我们还有机会相见，到时候交给我就可以了。”

“这样也行？”乔伊完全是有些不明白雷欧到底是怎么想的。

他并不知道雷欧此刻脑海中有一个听起来极为荒诞的推测和想法，而他则成了雷欧测试这个想法的试验品。

其实乔伊在闲聊中介绍他们的世界时，曾经提到过北方王国的一些地理知识，虽然很少，但雷欧却听得很仔细，他发现乔伊提到的集中生长在北方王国的植物和动物，跟维纶世界几种动植物非常相似，几乎可以说是同一物种，只是名字不同罢了。

这个信息让他不由得心生猜测，猜测乔伊的世界，瑟蕾多尔的世界，那些野蛮狂战士、白教会修女和骑士的世界等等看上去完全不同的世界，其实都是同一个世界而已，只是这个世界实在太大了，大到这些世界即便发展了成千上万年，也不知道还有其他世界存在。

这并不是雷欧胡思乱想，而是有一些模糊的线索可以联系起来，比如乔伊提到他们的世界时就说过他们不知道世界的边界在哪里，他们的世界一边是无穷无尽的大海，一边是无穷无尽的群山和森林，即便过去了这么多年，派出了无数人手，也没有能够找到世界的边界。

瑟蕾多尔的世界也差不多，他们的世界被无穷无尽的森林和荒漠所笼罩，所有进入到森林和荒漠的人，要么是消失得无影无踪，要么是活着回来，给出一个世界没有边界的回答。

这两个世界的情况和雷欧所在的维纶世界极为相似，在维纶世界，哪怕是蒸汽机械已经发展到了能够制造蒸汽船，蒸汽飞艇的程度，可依然无法找到海洋的镜头，每年进入荒原探险的人数不清，可荒原的尽头到底是什么也仍然不清楚。

种种雷同的情况综合道一起，让雷欧不得不猜测其实瑟蕾多尔的世界、乔伊的世界和维纶世界是同一个世界，甚至更有可能所谓的梦境世界其实也是在同一个世界，同一个星球。

这种猜测同样也不是无的放矢，因为梦境世界的情况也类似，只是梦境世界是被浓雾所笼罩，无法穿过浓雾，自然也找到边界。

至于梦境世界永远在黑夜之中，没有白天，可以用梦境世界处于这个无比巨大的星球背面来解释。其他的星球自转只需要一天，一周甚至一个月，但这个巨大无比的星球自转一圈或许就需要几十万年之久，更有可能的是自转和公转的频率是相同的，使得星球背面永远处于黑暗之中，这种情况在宇宙中也不是没有过。

同样维纶世界的白天和黑夜也能够解释，那就是这个巨大的星球周围肯定不会只有一颗卫星，卫星挡住阳光就进入黑夜，卫星离开阳光就变成白天。

虽然听起来有些荒诞，但实际上类似的情况在宇宙中也不少见，宇宙的奇妙不是用人的思维可以权衡的。

“不过，我需要在你身上留下一个印记，方便我找到你。”雷欧继续说道。

乔伊犹豫了一下，最终还是在能够拥有超凡力量的诱惑下，点头答应了下来。

雷欧也很简单，走上前去抓住乔伊的手，然后直接通过灵能在乔伊的手臂上刺了一个图案，这个图案并不会被常人看见，只有灵能者能够感觉到。

“就这么简单吗？”乔伊根本无法感觉到灵能波动，只是看到雷欧随意的在他手臂上碰了一下，就松开了他的手。

“只要它在我的侦测范围内，我就能够知道你的位置。”雷欧点点头，简单的解释了一下。

雷欧所用的方法并不是图灵字根和魔法符文之类的力量，而是非常纯正的灵能技能。这个灵能技能叫做生命印记，是三级灵能者就能够施展出来的灵能技能，但需要五级灵能者才能够完整的使用。

这个灵能技能的作用很简单，就是能够知道拥有印记的人是不是还活着。这个印记无法探知拥有者的身体状况，所在位置等等信息，仅仅只是让施展印记的人知道印记拥有者是不是活着，一旦印记拥有者死去，那么印记就会消失，感应也会断掉。

这个灵能技能对于绝大多数灵能者而言都没有什么作用，所以这个技能才会放在公开文件之中，被雷欧看到，成为雷欧灵能技能库中少数几个正规的灵能技能。

不过，这个灵能技能放在现在这种情况却非常有用，而之所以会有用，是因为这个灵能技能的作用范围实在很大，以五级灵能者的感应能力，只要在同一个小星系内，就能够模糊感应到印记的存在。

虽然维纶世界的星球很大，但再大也不可能打过一个星系，所以只要雷欧的推断是正确的，那么他在维纶世界就一定能够感应到乔伊身上的生命印记。

在施加了印记后，雷欧立刻感应到了印记的存在，虽然两人近在咫尺，但感应到的印记依然非常模糊，模糊到不注意的话几乎会以为是错觉。

“这样就可以了吗？”乔伊看了看自己的手臂，又疑惑的问道。

“是的，可以了。”雷欧确认印记效果后，点点头说道。

“那么我……”乔伊欲言又止的看着雷欧。

“我现在就可以给你，你想要的力量。”雷欧很清楚乔伊的想法，说道：“我会给你两种力量，不过你现在只能选择一种，一种是力量，一种是敏捷。”

“我选择敏捷。”乔伊根本想都没想就给出了答案，在街头混迹多年的他很清楚什么对他最重要。

“可以，你躺下吧！”雷欧示意乔伊躺在一旁的石台上，然后让他将上衣脱掉，跟着走到了他的身旁，在他的背脊上仔细的摸索了起来。

雷欧说能够给予乔伊超凡的力量并不是信口开河，而是真正能够做到。

在地球联邦也有不少比亚杰人生活，他们的族群也很大，也必须要服兵役，为了能够充分利用上比亚杰人，地球联邦专门研究过比亚杰人的身体构造，以便制造出能够匹配比亚街人的机械装甲和感应系统。

然而，在研制专攻比亚杰人使用的机械装甲之时，当时的人体生物科学家却意外的发现了一些对比亚杰人更有用的东西，这种东西就是孢子囊。

地球联邦的生物科学家发现比亚杰人的脊柱里面会生长出至少两个类似孢子的器官，这两个器官乍一看像是孢子囊状的肿瘤，但随着研究加深，生物科学家发现这个孢子囊中竟然储存了大量对比亚杰人或者说只对比亚杰人非常有效的生物激素。

这种从比亚杰人身体内部自然产生的激素在被释放后，会促使比亚杰人进入一种类似生命进化的二次发育状态，而发育完成之后，比亚杰人将会分别从两个孢子囊中获得提升数倍的力量和敏捷。

而且这种二次发育并不会消失，只要有孢子囊，就能够不断的进行二次发育，按照雷欧的了解，曾经就有一名比亚杰人身上拥有十三个孢子囊，这使得它进行了十三次的二次发育，最终他获得的身体力量，极为恐怖，就算是当面和四级灵能者对抗，也不会落入下风。

地球联邦的科学家也不是没有尝试过研究孢子囊中的成分，看人类是不是也能够用得上，最终结果自然是以失败告终。

想要释放孢子囊其实很简单，就是设法刺破孢子囊就可以了，只是孢子囊生长在脊柱内部，周围被无数神经环绕着，想要通过物理方法破坏孢子囊几乎无法办到。但对于灵能者而言，这件事却很简单，只需要让灵能进入对方体内，直接将孢子囊划破就可以了。

就在雷欧回忆破开孢子囊的过程中，雷欧已经在乔伊身上找到了五枚孢子囊，也就是说乔伊能够完成五次进化。

雷欧在这五个孢子囊中找到了属于敏捷的孢子囊，用灵能轻轻挤压了一下，乔伊发出了一声痛哼，孢子囊在外力的作用下破裂开来，流出了一些液体，很快就融入到了周围的神经血管之中，输送道身体的各个部位。

前一刻乔伊还因为孢子囊破裂而产生的极度疼痛，恨不得去死，但下一刻身体进化带来的奇妙感觉让他忘记了自己正在做的事情，静静的趴在石台上，脸上也不由自主的露出了舒坦的神情。

过了好一会儿，他才从身体进化的奇妙身心感觉中恢复过来，跟着回想起自己刚才的神色和举动，不由得有些不好意思。

随后，他的注意力就被身体的变化给吸引过去，在从石台上下来后，他就迫不及待的试验了一下他的敏捷，而他很快发现他的速度、反应等等身体素质全都提高了很多，比他预料得更加好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="29460926"  chaptername="第三百八十八章  同一个世界">加入书签</a>
</div>
