    

    胖鸽则骄傲的仰着头，又在一瞬间望向了窗户的位置。

    同时，支摘窗外响起了声音：“小姐，属下回来了。”

    顾初月抱着胖鸽，靠在窗框上，问出了自己心里的疑惑，“南风馆真的开在状元巷里吗？我昨天去了，结果绕了许久也没有看见，我都快把那巷子给走完了。”

    叶然一想，回答道：“小姐，南风馆是被封之前的名字，现在外面的牌匾已经不再题着原先的名字了，而是改为了‘南府’，地方依旧是老样子，虽然名字改了，但是人们多习惯用旧称。”

    顾初月这么一听，这才恍然大悟，脑子里忽然有些印象，昨日她确实看到了一户大门紧闭的小楼，但是因为那处最不差秦楼楚馆，名字又不对，便没有联想到一起。

    叶然开始禀报：“小姐，属下查到了二公主频繁去那处宅子的主人，原主人于五年前便过世了，家人便把宅子卖给了现主人，现主人姓孙名康，听周围的邻居说，孙康并不经常去那边住，买了几年，只是在最近偶尔回来一两次。”

    顾初月闻言，心里多少有几分了然。

    原来还是个男人，她还以为二公主转性子了呢！

    听闻当初二公主养在公主府的面首在东窗事发后便都被皇上给流放了，应该不会有漏网之鱼才对，毕竟当时的二公主可以说是被禁足在宫中，手根本伸不出去。

    就算是有这个心，也没这个本事。

    那这孙康，很有可能就是二公主养在外面的野花，这才幸免流放。

    顾初月杏眸轻转，随意的摸着胖鸽的皮毛，“既然如此，便去好好查一查这个孙康，对了，南风馆明日会早开门，你请天假，同我去一趟。”

    能打败南风馆一片森林的树，绝不会是棵歪脖子树。

    叶然也毫不不例外的惊了下，“小、小姐，去南风馆的，多是些好色之徒和有断、断袖癖好的人，实在不适合您这样的大家闺秀。”

    顾初月大大咧咧的挥着手，“这有什么的，我又不是过去玩儿的，我是过去调查事情的，再不有所动作，我真是担心青绍撑不住，被二公主给生吞活剥了。”

    叶然只好道：“是。”

    规划好事情后，她便叫叶然也回去休息了。

    珍珠将剩下的几颗栗子剥完，也道：“小姐，您明日若是想去南风馆，咱们也该歇息了。”

    顾初月也有些累了，靠在引枕上不愿意动，卷翘的睫毛在昏黄的烛台下格外的浓密，微微垂着杏眸，便在眼睑处投下淡淡的阴影，像是两把小刷子似的。

    想起明日小姐要去冒险，不免抱怨，“别人家的小姐遇到这种事情都是该绣花绣花，该睡觉睡觉，怎么轮到我们家小姐就得操心劳碌，真是……”

    她慢悠悠的掀着眼帘，三千青丝散披在身后，如同上好的墨色绸缎一般，唇角轻勾，“都是一家人，算这些做什么？”

    青绍是学士府唯一的嫡子，若是当真娶了二公主，那他们学士府，也就开始走向了没落之路。

    为了祖母和二妹妹，她也不可能坐视不管。

    翌日。

    顾初月用过午膳后，便开始准备出去，“珍珠，阿离可有去给宋国公府递拜帖？”

    珍珠应道：“去了去了，一大早就去了，小姐要用的乔装打扮的物什也都装好，到了顺祥斋那边要替换的马车，也已经准备了，小姐安心，只是小姐……”

    珍珠欲言又止，噔噔噔跑去内室，将按照吩咐准备的一大包银锭子打开，白花花的简直要闪瞎人眼，满脸复杂道：“小姐，咱们去南风馆，拿着这么重的包裹去，真的好么？”

    包裹里都是银元宝和金元宝，稍稍要是散开了一个口，那就是散一地的节奏。

    顾初月随意扒拉了下，浑然不在意，“你家小姐今日要扮的，便是好色的暴发户，银票上面会印钱庄的章子，万一被有心人查出来，就得不偿失了，带着这些元宝虽然招摇了些，可越是招摇，越不会被人发现。”

    珍珠觉得小姐说的有理，便费劲儿的将包裹给系好。

    马车停在学士府的大门口，顾初月一身海棠色骑装，箭袖上绣着竞相攀援的凌霄花，脚踩月白色绣卷云纹长靴，发髻简单，多是串珠花绸带束着，牢牢戴着鹿皮绒嵌东珠圆毡帽，青丝飘逸。

    湛蓝的天空下，雪白的大地上，远远望着那一抹娇红身影，是人间盛色。

    不远的石子路上，文丝娆被丫鬟簇拥着而来，见到那熟悉的身影，眼尾微翘，“初月表妹穿的这般张扬，是要去哪啊？”

    丫鬟道：“就是就是，穿的这样张扬。”

    许是离的不近，声音又小，顾初月并没有听见，故也无人回答。

    文丝娆脸上的笑意僵了下，却也不恼，而是由丫鬟扶着上前，声音大了许多：“难得见初月妹妹起这样的早，又穿的这般漂亮，是要去哪啊？”

    珍珠先听到了声音，转身看了一眼，发现是表小姐，便转身小步走到了顾初月身边，轻声道：“小姐，表小姐刚刚再跟您说话。”

    顾初月闻言，回头看了一眼，就见文丝娆被丫鬟左右搀扶着而来，生怕摔了似的，便也不再走了，而是站在原地，等着她过来。

    文丝娆迈着莲步款款而来，走到顾初月面前，缓缓行了姐妹见礼，笑容温柔：“初月表妹这身打扮当真是惊艳，是要去哪，不如带上我可好？上次顺祥斋我提前走了，闹得表妹不开心，今日我便做东，请你去顺祥斋再吃一次茶，如何？”

    顾初月直到她葫芦里卖的什么药，倒也是乐得配合，回了个礼，“真是不巧，表姐说晚啦，我今日已经和友人约好去她家做客，喝茶的话……还是改日吧，改日咱们再约哈。”

    说罢，她转身就要走。

    文丝娆眸色一闪，直接大步绕到了顾初月的前面，挡住了她的去路，就连跟在身边扶着的丫鬟都没料到，差点就跟不上了。

    顾初月上下扫了面前的少女一眼，故作惊讶的看着她的腿：“刚刚看着表姐左右都被人扶着，不知道的呀还以为是受的伤还没好呢，可依表姐的伤是已经完好了的，”

