    “给爷死开！”大刀上那延伸而出仿若金铁一般的巨刃，随着李傕的咆哮，狠狠地砍开了面前的阻拦。

    这一刀近乎宣泄一般，实质化的意志，带着扭曲现实的力量，直接在李傕的前方砍出了近乎无坚不摧的信念之刃。

    一刀斩出，面前六七名贵霜战卒直接被砍杀，明明已经是极限强化的防御类型三天赋，面对这样的砍杀，居然出现了无法抵抗的感觉。

    然而这等动摇只是瞬间，而后更多的顶级枪盾兵就朝着李傕冲了过去，李傕咬牙又是一刀砍出，环状的信念之刃，附带着自身绝对的信念硬生生砍倒了周围一圈的士卒。

    这等疯狂的输出让李傕身后的士卒也都有样学样，一根根的意志剑贯穿入身躯，强行激发体内所有的力量，靠着千锤百炼的身躯，强行驾驭这种爆发，进而展现出远远超越常态的力量。

    一时间靠着压榨自身潜能，李傕率领的铁骑本部，就像是燃烧着光焰的魔神一般，强行遏制了那如同洪潮一般的横推而来的贵霜士卒，甚至靠着这种逆天的爆发，逆势而上，强行压制了贵霜的锋头。

    这种情况如果在其他的战场可能会被认为是一种好事，然而这一战的参战的双方，三傻和华雄，说一句历经千战不死，绝对不为过，哪怕他们全都是野路子，靠着经验也明白，现在的爆发，只是拖延。

    而贵霜这边的新统帅奥斯文，同样也是百战余生的狠人，作为被华雄，张飞，关羽，赵云等等锤过依旧活到现在的狠人，比觉悟绝对不下于对面的汉军统帅。

    故而哪怕是面对这种被逆势反压的局面，奥斯文不仅没有像卡皮尔那样出现动摇，反倒死命调度，撑住战线，决不后退，战线可以被锤爆，强兵可以战死敌手，但战卒一步不能退。

    如果是卡皮尔作为指挥，这个时候必然因为心理压力的原因选择更为保守的方案，然而奥斯文不是，甚至奥斯文直接命令卡皮尔给出自己承受住汉军打击之后，反攻的方案。

    卡皮尔虽说因为心理重压出现了问题，但脑子并没坏，奥斯文出题，让他给答案他还是能做到的。

    故而奥斯文不仅一步不退，还调动中军力士做好汉军气势回落之后的强攻准备，哪怕西凉铁骑强的让奥斯文侧目，奥斯文这次也准备将这群家伙留下来！

    “阿多，击破侧翼！”樊稠惨厉的吼道。

    李傕那边爆发出来的战斗力虽说压住了贵霜的攻势，但贵霜的兵力横扑整个河谷，根本不会因为一处的阻碍而停滞下来，在这种情况下，反倒显得李傕像是逆流而上的礁石一样。

    “我正在击破！”郭汜咆哮道，只有一千两百人的他，在侧边有大量三天赋强攻的情况下，要强行切断一个三天赋从河岸延伸而出来的战线，也就西凉铁骑这种疯子才敢干。

    “所有人做好准备，接下来我们要超越飞熊！哪怕是一瞬间，做不到所有的弟兄都他妈要死在这里！”郭汜厚背刀高举，单手拉住缰绳，面色狰狞的对着所有的亲卫吼道。

    飞熊是怎么晋升的，郭汜等人也是见过的，至少在他们眼中，飞熊也只是西凉铁骑的特殊变种而已，军魂，三天赋，奇迹对于这些人而言都没有意义，强就是真理，不管是什么状态。

    郭汜身后的铁骑亲卫在听到这话的时候，原本那属于职业战士的冷漠神情为之一肃。

    “这世间岂有能阻挡我等冲锋的敌阵！”郭汜怒吼着将自身所有的力量释放了出来，堪称恐怖的意志强行撼动现实，创造出郭汜记忆之中飞熊那种操纵加速度以及重力的力量。

    自重被消除到不足二十分之一，加速度被拉高到了之前的二十倍，一口气尚未吐完，郭汜本部的速度就被拉高到了神速白马的下限，而后加速度消失，自重达到曾经的十倍，唯心防御全力全开。

    郭汜及其麾下，以自身完全无法控制的速度，直接撞上了贵霜侧翼延伸出来，准备包围汉军的枪盾兵战线。

    如同坦克碾压一般的恐怖气势，超速的铁骑狠狠的撞在了枪盾兵的战线上，这一刻三天赋的枪盾兵士卒就像是纸一般脆弱，破吨自重的西凉铁骑，以秒速接近一百的恐怖速度，顶着唯心防御撞了过来。

    六层枪盾兵防线只维持了瞬间，就被郭汜整个碾碎，而后郭汜整个人率领着西凉铁骑直接冲入了赫尔曼德河之上。

    这种恐怖的破坏力让奥斯文心头一寒，超过一千规模的枪盾兵，居然在瞬息之间碾碎。

    几乎没有什么好说的，但凡是被郭汜麾下神铁骑撞上的枪盾兵，连人带铠甲都被撞成零碎，原本作为世间最强大的唯心防御，在这等恐怖的速度之下，直接化作了无坚不摧的攻击。

    “稚然，撤退！”郭汜冲入赫尔曼德河的瞬间，顾不上自己意志爆发之后的眩晕，扭头对李傕等人的方向怒吼道，这时一千两百多铁骑亲卫已经不足九百人。

    哪怕是这世间最强悍，具备抵挡一切攻击的唯心防御，在这种恐怖的突刺之中，也无法保证每一个士卒的无样。

    实际上郭汜这种丧心病狂的用法，仅仅几秒钟的爆发，就已经出现黑视、眩晕等等情况，若非麾下士卒皆是千锤百炼，历经百战余生，这个时候又憋了一口气，光是在凿穿贵霜枪盾兵战线的瞬间，就应该有几百人直接坠马，根本不可能维持目前的状态。

    毕竟幻念战卒这玩意儿，好歹也是要讲基础消耗的，心体幻三合一加镀膜，这些都是靠意志扭曲现实才完成的。

    可以说郭汜这波人之前一波爆发，干掉了四位数的贵霜枪盾兵之后，他们就应该失去了战斗力，然而在如此急迫的情况下，杀穿战线扑向赫尔曼德河，本该当场猝死几十个的西凉铁骑，硬是顶着眩晕和黑视强行凝聚意志剑，维持住至少等同于与天齐高的战斗力。

    “稚然撤退！”华雄同样对李傕大声的吼道。

    实际上在樊稠召唤出宝驹之后，这几个家伙就知道他们有能跑路的方式，只不过张绣麾下的士卒没有宝驹，必须要让张绣先跑，否则他们哥四个跑了，自家的种子完蛋了，那还不如哥四个死在这里。

    然而华雄四人都有些低估了贵霜的战斗力，张绣断后跑路，不能说是失败，但是奥斯文派出的枪盾兵，在追着张绣砍杀的过程之中，从侧翼延伸出来的军团已经开始抄华雄四人的后路了。

    到时候张绣跑掉，贵霜一个前后夹击，他们四个就算是能跑掉，七千多战卒也得死个大半，这么多年以来，铁骑单场战死最多的也就是面对第五云雀，其他时候死的从来不是最核心的本部，而这次要是被围了，起码得战死四五千。

    这群起步三天赋，基本动手就能维持与天同高，乃至直接破壁奇迹化的顶级精锐，一口气死四五千，这损失就不是惨重能解释的了。

    故而李傕当机立断让郭汜去凿断贵霜延伸出来对他们进行包抄的侧翼，而自己果断透支战斗力强行镇压战线。

    这种作法危险性之大，差不多相当于郭汜这一环出问题，三傻加华雄基本全军覆没，李傕这一环出问题，三傻和华雄至少要留两个人在这里，但这四个家伙只是一个眼神，就直接选择了这条路。

    这是唯一一个能安全下场，还能勉强赚一点点，好吧，赚一点是没可能了，至少不会太亏的作战方式。

    这四个家伙皆是深具冒险精神，明知道这样做极其危险，但还是相信自己以及自己的队友能做到最完美的程度。

    “老樊撤退！”李傕在华雄招呼之后，对着樊稠的方向大吼一声，果断顶着唯心防御朝着郭汜杀出来的通道处冲了过去。

    这个时候李傕之前创造出来的横推之势瞬间有了意义，至少跑的时候，不会被贵霜枪盾兵，螺旋枪兵，塞王斗士这些玩意儿直接从背后强袭，唯一可顾虑的就是法尔贡的点射。

    可唯心防御全力全开，不说挨两发，挨一发还是能顶住的，而路都被郭汜杀开了，就法尔贡那种放弃了射速的点杀，第二发还没过来，李傕就能冲到河岸位置，至于对方追求射速，说实话，李傕巴不得对方追求射速，有了射速，就打不穿唯心防御了。

    “挡住他们！”奥斯文指挥着距离河岸最近的部分精锐战卒去阻击西凉铁骑，然而樊稠玩命的堵住这群人，避免对方封住后路。

    “子健，撤退！”李傕骑马上了赫尔曼德河之后，樊稠也果断跑路，一边跑一边对华雄吼道。

    这个时候已经反应过来的奥斯文，玩命的调度军团封锁华雄的后路，可之前一直没掏空的樊稠，果断爆发出所有的力量，死死的护住华雄的后路。

