
　　“是，谨遵神主法令！”聂龙城赶紧起立、躬身低头，不敢直视陆涵，显得无比的乖巧。

　　随着陆涵进入渡劫境，其狂暴的气息显露无疑，也只有在王琳、岳琼枝等身边的时候才恭顺，面对其他的人，要么冷漠无语，要么都是一副杀神的样子。

　　“公子，神主。”在聂龙城身后，绿笛手下的神使躬身行礼，他是最近才被提升到这里主持、培植天江水府秘境中的灵木的。

　　“任千行。”王琳点点头道。

　　“想不到公子还记得小人。”那神使赶紧躬身道。

　　“自然是记得，你原本是薛飞的手下，先前一直想跟着薛飞，不知道调任这里可适应。你家神主没有逼迫你吧。”王琳一笑道。

　　“先前都是小人见识浅薄，若非薛飞神主远见卓识，将诸位兄弟带入到公子帐下，我们岂能有今日之前途，说不定早就灰飞烟灭了。如今我家神主做事公道，上次大战，神主认为小人表现不错，才调任这里的。”任千行躬身行礼道。

　　“好！”王琳微微一笑点头道。其实上，通过法坛王琳能查找到这些神使的任命轨迹，但没有必要，毕竟信息量太过浩大，即便王琳如今灵魂已经是元神高境的修为了，记忆能力极强，但王琳也懒得在这方面耗费精力。

　　毕竟，现在神使数量众多，每个神主对自己神使的调动都极为频繁。王琳也从不干预他们的事情，指挥、控制以及培养权都交给他们自己了。

　　随即，王琳和陆涵进入了天江水府的大殿内，此时大殿内已经摆上了丰盛的宴席，当然了这都并非是凡俗间的食物。摆的有来自花云山、灵山秘境的灵果；有来自冥界阴间玄阴果；有普陀山弟子酿制的百花酿。

　　这些珍品不但是口感极好，其也是可以大幅度提升灵魂以及肉身修为。比如这玄阴果只生长在枉死城中，汲取枉死煞气凝结而成，但结出来的果实却是美味异常，对提升灵魂修为有大用。

　　百花酿也是普陀山弟子用秘术酿制而成，据说是采摘百花酿制而成，乃是上界流传下了的酿制之法，口感极好，辛辣中蕴含着奇异的芬芳，对身体和灵魂修炼都有极好的效果。

　　而此时，胡傲雪和胡傲媚已经来到了天江水府所在的水域北岸。

　　“这个王琳真是故弄玄虚，竟然在水底下招呼我们，以我们的修为如何能进入水府中。哼，这是故意为难我们么，要不我对着水府喊一声，让他出来接我们。”胡傲媚看着波涛滚滚的江水冷哼道。

　　“稍等片刻就好！这是他的地盘，应该早就发现我们了。”胡傲雪看着江水一笑道。

　　“轰隆隆！”她的话音刚落，江水缓缓的分开，从河底中漂浮来一个巨大的海龟。

　　“两位仙子，我家公子在水府恭候两位，请！”聂龙城一身蓝色的长袍立在海龟巨大的背上一拱手道。

　　“走吧！”胡傲雪朝着惊疑不定的胡傲媚点头，率先踏空而起落在了海龟背上，胡傲媚随即也落在了胡傲雪身旁。M.23sk.com

　　巨大的海龟随即坠落下去，但周围的海水却没有合拢过来，形成了一个空洞的空间，海龟速度极快，踏浪前行，急速下沉，迅速的进入到了水府秘境中。

　　“哇！”踏入秘境后，胡傲媚禁不住发出一声惊讶的赞叹。因为这处秘境中，翠玉竹林如同翡翠一样排成一排排、紫竹林莹莹生辉、灵桃林桃花夭夭，加上水府中建造了诸多的宫殿、阁楼，映衬着这些灵木，将这片空间点缀的美丽至极。

　　而四象阵演化出的天象，使得这里没有任何阴暗之感，如同外面一样阳光灿烂。

　　最重要的是，里面蕴含着浓郁的灵气，加上水韵厚重，对于修炼水系术法的胡傲雪和胡傲媚来说，感受至深。这里的修炼环境比他们青丘秘境还好。

　　胡傲雪没有发声，但也愕然异常。回想起第一次见到王琳时候的情景，对于她们这样的修士来说，似乎并没有多长时间，但就是这么长时间，王琳已经成长到了如此高度。很显然，这天江水府只是王琳一个秘境之一。

　　胡傲雪并没有吭声，随着聂龙城进入了大殿内，王琳已经在殿门口迎接了。

　　见到王琳，胡傲雪脸上升腾起一道绯红，但眼圈一红禁不住有点酸楚，定了定神才控制了自己的情绪。

　　“王琳。你可真是会享受呀，想不到这天江水底竟然有如此好的水府。”胡傲媚朗声娇媚一笑道。

　　“你若是喜欢，以后可以经常来这里，反正这里也距离你们青丘不远。我倒是欢迎之至。”王琳一笑道。

　　“嘻嘻，你这是醉翁之意不在酒呀。恐怕欢迎的不是我，而是傲雪吧。”胡傲媚意味深长的看了一眼胡傲雪一眼道。

　　“两位是我的好友，自然是可以随时都来。”王琳一笑道。

　　“王琳，这次我和姐姐前来，是奉命前来找你商议事情。你可以拒绝，我们会如实回禀。”分宾主坐下后，胡傲雪似乎心情不佳，直接开口道。

　　“唔。妹妹何必着急，这可是难得一见的珍品，我们不如慢慢吃、慢慢说。”胡傲媚狐狸鼻子灵敏异常，早就嗅到了桌子上摆着的珍果价值极高，禁不住赶紧道。

　　她生怕胡傲雪将她们的来意说出来后，王琳当即翻脸，就无法享用这些珍稀的灵果、灵酒了，这可是可遇不可求的机缘。

　　“是呀，傲雪。慢慢说、慢慢吃，没什么大不了的事情么，都是可以商量的。”王琳一摆手，拿起一个玄阴果轻轻品尝着道。

　　“上次你们屠杀了十六头真龙，东海龙族震怒，四海龙族联合起来给玄武神宫施加压力，据玄武神宫上使武田说，玄武神宫高手去了中洲，无法分身应对龙族的压力，所以神宫宫主让武田出面解释，缓解龙族对神宫压力。

　　我和姐姐这次来，正是奉命想和你商讨，让你出面澄清此事，屠杀十六头真龙和玄武神宫无关，全部是你个人所为。”胡傲雪没有理睬王琳和胡傲媚，一口气将话说完了。

　　“唔！”胡傲雪的话说完，胡傲媚已经是目瞪口呆，口中的果子都掉出来了尚不自知。因为，这些事情都极为隐秘，是武田气急败坏之下脱口而出的，有些甚至胡傲媚都不知道，如何能让王琳知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 