    听到吴听寒的话，我这才重新看向神龛，发现那里果然没有我爷爷的遗像。

    在我们村，先人去世后，遗像要挂在神龛下面七七四十九天，用以接受子孙后代的香火。等到七七之数后，就要把遗像摆上神龛上的香台，寓意守护家宅。再过一年，才能将遗像另择它地摆放。

    我爷爷连头七都没过，他的遗像按理来说应该挂在神龛下面才对，而且还得是神龛下方的左侧。

    我讲，说不定是王先生给放别的地方了。

    此时王先生刚好进院门，听到我的话后，问我，么子东西被我放其它地方了？

    我讲，我爷爷的遗像，是不是被你放房间里了？

    王先生讲，我没得事动你爷爷滴遗照搞么子？我哈以为是你摆到其它地方咯。

    说完这话，王先生显然意识到了什么，于是急忙快走几步，一把推开我房间的门，左右看了看后，这才回过头来看着我，讲，你真没动你爷爷的遗像？

    我摇头，讲，我爷爷第一次出殡后，我就再没见过了。我还以为是你怕犯了什么忌讳，所以故意藏起来的。

    王先生没好气的讲，放屁，我哈一直以为是你不知道你们村滴规矩，所以特地给收起来咯。加上这本来不是么子大事，我也就一直没问你。

    我讲，我以为是因为我爷爷被人‘改头换面’过，所以不能有遗像。

    王先生摇头，然后看向吴听寒，讲，画匠一脉里头有这个讲法迈？

    吴听寒也摇头，表示她也没听说过。

    既然王先生没有动过我爷爷的遗像，那我爷爷的遗像去哪里了？

    做道场的时候，我可是清清楚楚的看见，我爷爷的遗像就摆在八仙桌上，怎么会突然间就说不见就不见了？难道它自己还能长腿跑了不成？

    一想到遗像相框自己用两个相框角走到八仙桌边缘，然后跳下去，又一摇一晃的走出堂屋……这惊悚的画面就让我不由自主的打了一个寒颤。

    王先生想了想，讲，说不定是村长想到你屋以后没得人敬香，就被他收起来咯。

    我觉得很有这个可能，但吴听寒却开口对王先生讲，你真的这么认为？

    我看见王先生被问的一愣，随后很不确定的讲，供养别个屋里滴先人，确实有点不大可能，但除咯这个可能，我实在是想不到其它滴原因咯。

    吴听寒没理会王先生，而是冷眸看向我，问，昨天中午你看了那么多家，难道就没发现点什么吗？

    我闻言直接愣住，昨天那时候我只顾着看乡亲们是不是都跪在屋里，哪里还有心思去观察其它的地方？

    不是，吴听寒这么问的话，那岂不是说，她发现了什么？

    我开口问吴听寒，但她并没有回答我，而是看向王先生，讲，难道你也没发现异常？

    这一次王先生跟我一样，也是摇了摇头，讲，除咯他们跪在地上不正常外，其它地方我觉得没么子问题。

    吴听寒冷哼一声，讲，如果我可以确定，你口中的村长没有动他爷爷的遗像，你还会觉得没问题吗？

    吴听寒的话音刚落，我就看见王先生的眉头瞬间皱起，就好像是听到了极其恐怖的事情一样。

    他就保持着这个姿势沉思着，过了好一会儿，他才突然抬起头来，仿佛是悟了一样，一脸激动的对吴听寒讲，你滴意思是不是有人把他爷爷滴遗像，和陈谷子滴遗像调包咯？

    我听到这话一脸懵逼，我看见吴听寒也是一脸的无奈。

    她讲，你为什么会把这两幅遗像给联系在一起？

    王先生很是激动的讲，陈谷子要搞百里尸碑，肯定要魂飞魄散，那些闯进屋滴阴人，就算再没得脑子，也绝对不敢去附身到陈谷子滴遗像上，那不是自取灭亡迈？

    他说的这个和吴听寒刚刚给我解释的一样，看来王先生也是意识到了这个问题，只是还没来得及跟吴听寒交流罢了。

    王先生继续讲，但事实那张遗照昨天晚上确实到吹天灯，就说明有阴人附身上头，这不是自相矛盾迈？我从昨天到现在就一直到想这个问题，但一直没想明白是啷个回事，现在终于想通咯！

    我去，妙啊！

    这是我听完王先生解释后的第一感受，然后才有一种醍醐灌顶的感觉。

    这样一来，就完全能够解释我爷爷的遗像为什么不见了，而陈谷子的遗像又为什么会有阴人附身。

    多么巧妙的设计，我怎么就没想到呢？

    最关键的是，明明线索就摆在我面前，吴听寒都给我提示的那么清楚了，可我居然丝毫都没能联系起来。

    要不是王先生的抽丝剥茧，我怕是苦思冥想一辈子都想不出来这二者之间的联系。

    就在我满心欢喜的以为王先生破案了的时候，吴听寒却一句话把我喜欢全部浇灭。

    她讲，如果两幅遗像调了包，那他爷爷的遗像为什么要流泪？老乡们又为什么要对着后山下跪成碑？

    是哦，我爷爷又不会百里尸碑，要是遗像调了包，按道理来说遗像就不会流泪了，更不会祸害乡亲们了。

    可如果不是我爷爷的遗像跟陈谷子的调了包，为什么会有阴人敢附身上去呢？

    这二者简直就是不可调和的矛盾，让坐在阶沿上的我们三人都陷入了沉默。

    一阵风吹过，将院子里掉落的两片竹叶吹起，随后在风的吹拂下，两者紧紧的贴在一起后，重又落下地面。

    这原本是最稀松平常的一幕，可落到我眼睛里，却像是一道炸雷一样，瞬间将我阻滞的思路给劈开。之前想不通的事情，仿佛是绝了堤的洪水一样，全都迎刃而解，一发不可收拾。

    我无比兴奋的讲，我可能知道谁是藏在暗处的那个老木匠了。

    王先生和吴听寒都侧过头来看着我，脸上都带着浓浓的怀疑和不信任。

    我知道他们一时之间很难接受，但我还是无比激动的问王先生，你还记得给陈谷子做道场的那个道场先生吗？

    王先生点头，讲，就是送陈谷子滴老婆孩子去镇上滴那个？

    我点头，讲，就是他。如果我没猜错的话，他应该没有再回来吧？

    王先生讲，要是回来咯，那生敛啷个会落到我脑壳上？你也就有可能不得被那个纸人黑啷个一场。

    听到王先生这么说，我不仅没有抱怨，反而更加确定了我的猜测。我讲，他没回来就对了，就说明我没猜错，他就是那个躲在暗处的老木匠！

    王先生问，为么子？

    我讲，她之前不是讲遗像如果被调包了，那遗像为什么还会流泪，还会引起百里尸碑吗？

    说到这里，我指着院子里的那两张竹叶，讲，其实很简单，并不是把两幅遗像给调包了，而是把两幅遗像给重合到一起了。而且是陈谷子的遗像在上面，我爷爷的遗像在下面。

    我继续讲，这样一来，陈谷子的遗像可以继续流泪，而阴人也敢附身到陈谷子遗像下面那张我爷爷的遗像，从而让吴听寒遭受匠术的反噬，也可以一而再的吹灭天灯。

    当我说完这话的时候，我看见王先生的脸色起了变化。我相信，即便现在我不再继续解释，以他的智商也应该能想明白是怎么回事了。

    果然，王先生接茬讲，陈谷子滴遗像是那位道场先生做滴，能对遗像动手脚滴，也就只有他咯？

    我点头，讲，没错，这也就可以解释，为什么我去找张哈子的路上，一直都是遇到那位道场先生在从中作梗。

    说完这话，我如释重负一般，一条完整的线，终于全都串联起来了。而且最关键的是，我们锁定了躲在幕后那个家伙的真实身份！

    我原以为自己的分析无懈可击，而且还得到了王先生的站队支持，那么这很可能就是事情的真相。

    可吴听寒却很坚定的摇了摇头，讲，那个道场先生是不是幕后黑手我不知道，但我知道你们肯定错了，而且反响完全跑偏了。

    听到这话，原本自信满满的我，瞬间就懵圈了，我急忙讲，如此完美的一条证据链，怎么可能会错？

    吴听寒讲，如果你们发现了你们村其他村民家里的异常之后，你们就不会这么认为了。

    好吧，绕了一圈，问题又绕了回来。我还以为王先生刚刚说的，就是吴听寒口中村民家的异常，没想到她说的另有其事。

    深受挫败的我懒得再去想，而是问吴听寒，乡亲们的家里到底有什么异常？

    吴听寒依旧是那副冷若冰霜、气定神闲的模样，听到我的问题后，只淡淡的说了句，你们重新去看一次不就知道了？

    听到这话，我脑瓜子瞬间嗡嗡的，生怕又会看到昨天中午看到的场景。

    但王先生却是二话不说，拉着我的衣领就往外面走。

    他先是敲响了隔壁邻居的院门，还好，我担心的事情没有发生，邻居都在家休息，等着天气凉快一点就下地去。看来点天灯确实起到了效果，我不由得松了一口气。

    王先生假意向他们讨口水喝的时候，领着我在他家的堂屋里转了一圈，之后喝水感谢了几句，就朝下一家走去。

    如此依法炮制的看了几家之后，我发现王先生的脸色变的越来越难看，以至于到最后他的脸色完全黑了下来，就好像是大夏天里快要下暴雨的天。

    我问王先生我们到底要看什么，王先生没有理我，只是一家一家的往下看下去。一直到我们前后看了十余家后，王先生终于不再继续窜门，而是在原地愣了好一会儿之后，才转身朝我家走去。

    刚进院子，吴听寒就问王先生，现在知道错在哪儿了？

    王先生点点头，一脸沮丧的坐在椅子上，神情之间布满了疲倦。我知道，他现在的状态，叫做挫败感。

    可我到现在都还没弄清楚，他们两个到底在打什么哑谜。就算我的分析错了，你们好歹也告诉我我到底错哪儿了，让我死个明白啊！还有刚刚王先生出去转了一圈，又到底发现了什么异常？

    当我把这个问题抛出来之后，王先生满是疲惫的讲，大学生，难道你没发现，你们村上上下下，就没得一户人家，是家里供有先人遗像滴迈？

    都……都没有遗像？！

    这怎么可能呢？这明明是我们这边的传统啊，怎么可能会没人供养先人遗像？

    可我仔细回想了一下刚刚看过的那些人家，不只是神龛上，连两边的房间里，都确确实实没有遗像！

    这到底是怎么回事？难不成我们村这一年里，都没有死过人？

    不对啊，我记得去年才有人死过，那他的遗像就应该摆在神龛香台上才对啊！即便一年内没有死人，至少也能在他们的房间里找到先人的遗像才对。

    然而，并没有。

    我还没从这震惊疑惑中清醒过来，吴听寒又抛出一句炸弹，她讲，不只是没有遗像，你们村甚至连幅人物画都没有！

