    “你不用紧张，如果我想杀你，你此刻已经是身陷重围，而不是我一人来。”胖虎看着刘危安警惕的目光，微笑道。

    “你的目的是什么？”刘危安松了一口气，他确实没有在周围发现埋伏。

    “合作！”胖虎语出惊人。

    “你是什么人？”刘危安眉毛一挑。合作这个词，可不是随随便便就能说出来的。

    胖虎没有说话，手指微微变化，先是笔画了一个九的手势，继而变成了四，最后五指合拢，变成了紧握的拳头。

    刘危安看着他一头雾水。

    “济世会。”胖虎眼中的疑惑一闪而没。

    “你确定要和我合作？如果我没有记错，当初你们一直派人追杀我。”刘危安身体一震，万万没有料到，在这个地方竟然碰到了济世会的人，而且这个人还是大名鼎鼎的胖虎，如果不是他自己说出来，绝对没有人会相信。

    济世会隐藏的太深了。

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。”胖虎淡淡一笑，“现在什么局面，当初的误会，我们早就放下了。”

    “说说你的要求吧？”刘危安哈哈一笑，心中却是不信，他当初把济世会可害的不轻，虽然不知道胖虎在济世会是什么地位，但是料想高不到哪里去，否是身份不可能这样随随便便泄露，是不是误会，他应该决定不了。

    “你在明处，帮我们吸引警察的注意力。”胖虎道。

    “我的好处呢？”刘危安不置可否。

    “我知道你想离开，我有办法送你离开。”胖虎承诺道。

    “太危险了。”刘危安摇头道。

    “你想要什么？”胖虎并不气馁。

    “首先，我要武器装备，没有强大的火力支援，我出现在明处，不用多久就死了。”刘危安没有任何商量的余地道：“其次是粮食，我要大量的粮食。”

    “武器没问题，只要你拿的走，多少都可以。”胖虎道，“至于粮食，大量是多少？”

    “一卡车，装满。”刘危安道。

    “给你卡车，你开的走吗？”胖虎问道。

    “那就是我的问题了。”刘危安淡淡地道。

    “好，就这么说定了，免费赠送你一个消息，大约五分钟之后，警察会找打这里。你如果想活命，最好找一些地下室之类的地方活动，因为我得到消息，警方很可能求助军队，到时候会有直升机前来。”胖虎道。

    刘危安表情一沉，这对于他来说是极为恶劣的消息，直升机火力大，机动性强，一旦被黏住，后患无穷。

    “我们的约定只是口头约定，时间是三天，三天之内，如果你没有动静，那么约定取消。”胖虎的话更像是最后通牒，说完转身离开。

    杀机在一瞬间爆发，胖虎胖胖的身影鬼魅般横移三米，出现在刘危安的身前，两只手一前一后，封住了刘危安所有可以闪避的方位，然而，让他震惊的事情发生了。

    刘危安不见了。

    地面裂开，粗大的地刺冲天而起，瞬间笼罩方圆五米的方位。胖虎把轻功发挥到极致，整个人犹如一片残叶，在地刺的缝隙以肉眼难辨的速度移动。

    地刺戒子。刘危安得到之后，用的机会不多，因为他少有和人近身作战的机会，加上戒子使用一次之后冷却的时间太久，只能用来保命，不能用来当做武器，印象中，这还是第二次使用。

    地刺冒起的速度太快，笼罩方位太大，胖虎饶是轻功卓绝也避不开所以的尖刺，眼见就要被刺穿身体，他一张拍出，轻飘飘的。

    尖刺突然停止上升，继而迅速解体，化作灰色的粉末，眨眼之间，密密麻麻的尖刺丛就多出了一个空白，十分突兀。胖虎抓住机会，丛缝隙里面一闪而过。

    砰！

    枪响！

    胖虎的身体诡异扭动了一下，子弹擦身而过，划破了衣服但是没有伤到皮肤。

    蓬！

    火焰熊熊，瞬间铺满了整个废仓库，可怕的高温充斥每一寸空间，胖虎骤然停止，一根钢丝绳射在反方向的墙壁上，猛烈一拉，身体嗖的一声脱出了火焰发范围，反应之快，令人惊叹。

    砰！

    枪声再起。

    在即将触碰到墙壁的时候，胖虎硬生生停下，身体一沉，脚点在地面上，力量爆发，地面发出一声沉闷的气劲爆炸的声音，一个巨坑出现，巨坑的周围是蛛网般的裂缝，无限延伸。而胖虎带着这股反冲之力射上了空中。

    黄色的影子一闪。

    胖虎的掌力落在天花板之前，一张符纸出现，神秘的纹路一闪而没，消失在天花板上。

    “静水神功！”胖虎轻轻喝了一声。

    噗！

    符纸冒烟，无风自然，刹那烧城了灰烬。胖虎撞在天花板上，想象中的破墙而出的画面没有出现，反而一股剧痛从头顶传来。

    砰！

    混泥土浇灌而成的天花板硬生生被撞出了一个窟窿眼，头上冲出去了，但是身体还在下面。

    “等等——”胖虎毛骨悚然，失声大叫。

    砰！

    子弹穿过他的心脏，带着一缕鲜血从后背穿出，射入对面的墙壁，消失不见。

    刘危安天花板的角落里飘落，熊熊的火焰全部被寒冰符的力量驱散，他伸手把胖虎的从天花板上拉下来。

    砰的一声，胖虎摔在火焰中，已经是出气多进气少了，面如金纸。

    “刚才那张是什么符纸？”胖虎鼓着一双大大的眼睛，死死盯着刘危安。

    “金石符咒！”刘危安淡淡地道，毫不客气爱上摸尸。

    “原来如此，我是济世会的人，你杀了我，你也活不了。”胖虎的声音越来越微弱，一句话，喷了好几口鲜血。

    “很久之前我就杀了济世会的人，不在乎多你一个。”刘危安的语气很不好，因为他没摸到什么东西，胖虎做事谨慎，什么东西都没带在身上，兵器都没有，比乞丐都还要穷，乞丐出门，好歹身上还是会揣一根能量管，他身上也就衣服完整一点，不过现在也不完整了，因为燃起来了。

    “你——”胖虎腿一伸，腰一挺，咽气了，眼睛睁的大大的，死不瞑目。

    “穷酸，就剩下一根烟枪了。”本着贼不走空的原则，刘危安把烟枪收走了，走到出口的时候，眼睛爆睁，嗖的一声倒回来了，闪电抓起胖虎的尸体贴上一张金石符咒，挡在身前。

    哒哒哒……

    金灿灿的子弹射在废弃的仓库里，那种感觉好比利刃切开豆腐，不费吹灰之力，墙壁上、地面上、所有看得见的地方，出现一个个鸡蛋大小的坑，冒着热气，空气弥漫着烟硝、霉味还有灰尘的混合味道，强烈的光芒从弹孔里照射过来，刘危安紧闭眼睛，根本不敢看，这种强度的目光会在瞬间让眼睛失明。

    自订射在尸体上，冲击力透过尸体传到手上，比铁锤重击还要难受，这不是普通的子弹，这是火神炮的子弹，火神炮又称之为金属风暴，每分钟可以喷射出两千多发子弹，远远看过去，一条直线都是金色的，可以在一秒钟之内*射倒直径四十公分的大树，对着人扫射的话，可以在瞬间把人切成两半，恐怖无比。

    子弹穿过三十公分厚度的墙壁，再射穿被贴了金石符咒的尸体，然后射在他的身上，力量经过几次消减，已经很弱了，依然不少铜皮铁骨能够抵挡，被射进来半颗子弹头，疼的他脸都白了。

    子弹来自四面八方，无差别扫射，他想找一个掩护的东西都没有，废弃的仓库空无一物，就剩下灰尘和老鼠屎了。

    咻——

    刘危安脸色大变，这是火箭弹的声音。留下来是等死，必须离开。深深地洗了一口气，灰尘和霉味顺着鼻腔涌入腹中，差点让他咳嗽出来，双脚在地面上猛烈一蹬，身体如箭射出。

    噗，噗！

    两颗带着鲜血的子弹从大腿和腹部穿出，刘危安咬着牙齿，出现在一条沉重柱的后面，壁虎般滑到顶端，一张符咒贴在天花板上。

    解尸符咒！

    巧的很，解尸咒的力量刚刚爆发，一个不知射在哪里弹飞的子弹射中天花板，天花板立刻露出一个直径三十公分左右的窟窿眼，根本没有犹豫的时间，刘危安从窟窿眼射了出去，几乎同时，火箭弹射中了废弃的仓库。

    轰隆——

    不是一枚火箭弹，而是四枚，四枚同时爆炸，冲击波横扫八方，火光从天，从各个窟窿眼里面冒出来，被火神炮射的千疮百孔的沉重墙倒了两根，大楼倾斜，砖头、水泥乱飞。

    在这股爆炸中，刘危安就像稻草人似得，甩飞出去，半空中连续滚了十多圈，落下的地方刚好处于倾塌的范围，吓得他用尽全力抓住了一根钢筋，飞速爬到了另外一测，就这几个动作，疼的他汗水都冒出来了，全身身下，就没几个地方是完整的，周身的骨头不知道断了多少根，每动一下，都是撕心裂肺的疼。

    数十颗催泪*弹落下，接着又是十几颗烟雾*弹，雾气迷茫，夹着着让眼睛不适的辛辣气味，刘危安见状反而送了一口气，如果只是催泪*弹就麻烦了，加上烟雾*弹，却给了他逃命的机会。

    不能说警察做的不对，只能说警察没料到世上还有神识这种力量。

    <!--over-->

