    至在野外，林默还是丝毫不担心生存问题的，反正也不是第一次了，当初在哈萨克斯坦沙漠里的时候比现在艰苦多了。

    天刚微微放亮，林默听见天空中隐约的轻微雷声，猛然睁开眼睛，驾驶惯了战斗机，每次听到这种滚雷般的巨响，他总会潜意识认为是飞机引擎的轰鸣声，而不是雨前的雷声。

    今天是个大睛天，初升的太阳已经散着让人感觉到一阵燥热的热量。

    天知道自己身处哪个不知名的大荒原，天空中一个小小的黑点，正远远的从天际划…过，带起白己细长的尾迹，林默拿出雷达反射器，准备掏出烟棒拉燃。

    不知为何林默忽然自动释放了一个光镜术，一个餐盘大小的半透明虚化光镜dang漾了几下就稳定下来，清晰的反馈出远处高中上的那个小

    黑点。

    f-22“猛禽”？林默认出了天空中那架飞机的型号。

    这个地方怎么会有f-22的存在，非洲这几个国家没几个国家能买得起这么昂贵的美式战斗机，林默没听说过老美的f-22有对非洲出售过。

    林默带着一头问号，但是手上的烟棒却是放下了，老美当惯了世界〖警〗察，可没有这么乐于助人的好习惯，搞不好还会免费赠送一颗火箭过来。

    他迅收拾起救生背囊，装起能用得上的东西，迅离开了弹射逃生椅的位置，顺着指南针的方向一路向南，金币的gps卫星定位坐标显示，他被龙卷风足足吹出四百多公里，正落在了刚果（金）的境内。

    真是不幸，刚刚击落对方两架战斗机，又落到对方的境内。

    这粱子绝对是结大了，林默可没有任何敢被对方俘虏的打算，〖中〗国空军飞行员至今为止依然是零被俘的纪录。

    可不能在自己身上开了第一个先河，这种名垂青史的“好事”可不能要，光是龙骑士的尊严也不容许他被别人抓住。

    说不得，又要开杀戒了。

    林默冷笑一声，前着背包，直接在荒原中奔跑起来，扛荷服并未脱下，非洲的危险并非源仅仅缘于猛兽，还有各种各样的寄生虫和不知名的毒物，这身扛荷服足以应对一些不知道的细小危险，林默戴上了太阳护目镜，防止被灼热的阳光刺ji眼睛，凭着两条tui，直接向南而行。

    奔出十多公里，林默就看到一个荒凉无人烟的废弃小村落，破烂的草屋还有火烧过的痕迹，显然这里曾经承受过战火的洗劫。

    林默找到了村里的水井，让金币变成了一个拎水桶，拎了一桶水上来，投下测毒试纸，还好，只是稍有些混了点，他用过滤器设备将井水稍稍过滤了一下，投入饮用水消毒片，虽然有些味道，勉强能喝上几口。

    在村子里没有找到任何有关于当地资料的信息，林默继续往南前行，还没走出五公里，他不得不停了下来，一道坚实的铁丝网拦住了他的去路，往边上看去，这道铁丝网包围的地方极广，每隔一段距离的就挂着一块牌子，英文上面写着达玛利动物保护区，并提示内有猛兽，严禁攀爬和偷猎。

    猛兽？

    能有巨龙猛吗？

    〖答〗案显而易见。

    林默后退几步稍一加，足尖轻点铁丝网，凌空翻身跃起，一个鹞子翻身跃过了这认近五米高带着铁荆辣的铁丝网。

    他没有兴趣再去绕个几十公里。

    再往保护区内深入了没多久，林默敏锐的视力捕捉到了一伙带着枪的黑人士兵坐着两架吉普车正朝着他的方向赶来，似乎还朝着他这里指点着什么，车上有人带着望远镜正朝这边看过来。

    这里可不比高空，普通人类佩戴高倍望远镜，其眼力已经不逊se于龙骑士的眼力，人类总是擅用工具拉近与其他人或生物的天生优势。

    林默的脚步一下子放慢了下来，几乎同时远处的那伙人似孚也现了他，吉普车上的人挥舞着手，显然在大声叫喊，车上的人一下子把枪口对准了林默的方向，两辆吉普车迅加快了度，直奔林默而来。

    看来对方绝对不会是来请自己喝*啡的，若是不做点什么就自身难保了。

    林默左右看了看，现附近一个小林子，十几个树林正郁郁葱葱的生长着，林子中间似乎有几个土包，比起没什么遮掩的草原，也聊胜于无。

    也许天上正有卫星紧紧盯着这儿，林默不敢直接光天hua日之下放出金系巨龙，这个世界的各种监控设备简直是让人防不胜防，几乎无处不在。

    林默刚刚躲入一颗粗壮的大树后面，一连串子弹打得他刚刚站右的地方沙土草屑纷飞。

    果然，一言不合直接开打，明显就是起直接致林默于死地，两辆吉普上的士兵挥舞着手中的武器跳下了车，拉开了一条散兵线向小树林包抄过来。

    林默看了一眼，全是清一se的ak-47，还是7.62口径的，精准虽差，但威力不小，挨上一枪绝对够呛。

    从对方射出的弹着点看，应该是杀过人见过血的老兵，极为老辣的打出一个扇面，若不是林默动作敏捷，恐怕真得要中招。

    一子弹打着树干上，木屑纷飞，似乎随时都会击穿树干，林默不敢躲到那些小土包后面，他冲进林子的时候才现，哪儿是什么土包，分明是白蚁城堡，里面全是白蚁mi宫，根本挡不住子弹。

    林默趁着子弹间歇，迅躲避弹雨在林子里的几颗树间跳跃，以极快的度不断躲避子弹，那些黑人士兵不紧不慢一步步围上来，始终保持着火力压制，似乎在不断压缩林默的活动空间。

    林默从一株树后面伸出头看了一眼又缩回头去。

    估算了一下距离，差不多有五十米，一个虎扑，直接滚倒，同时抬手就是三枪。

    猝不及防间，三名黑人士兵身子一颤，直接软倒，他们刚好进入了林默手枪的射程之内，只有六子弹，只能节约着使用。

    真应该感谢赞比亚装备的是五四式手枪，威力巨大，一枪一个，直接命中对方心脏部位，在〖运〗动中，林默也不敢保证自己绝对能一枪击中脑袋，但至少躯干的目标更大。

    黑人士兵们迅扑倒，他们错误估计了林默的反击能力，以为对方一直在躲闪应该是没有武器，却没想到，对方只是在等自己进入射程罢了。

    林默抬手又是一枪，又一个黑人士兵被击中了脑门，眉心出现一个深深的血窟窿而后脑直接喷出一股子白se和红se混杂的浆液，死的不能再死了。

    忽然一枚带着青烟的球体甩了过来，林默猛地跃起，一个飞踢直接踢了回去，轰1一声炸响，林默刚落地就被手雷爆炸的冲击bo给冲地打了一个滚。

    这帮家伙倒底是什么人，一言不直接冲上来就想杀人，林默已经不想跟对方解释什么，没什么道义可讲，他只想用最快的度消灭他们。

    该死的白天，要是树林就更密一点就好了。

    林默的小心并不是不无道理。

    正如他担心的，头顶上空此时正有一颗军事卫星正努力拉大了焦距对准了地面，将林默和那些黑人士兵的战斗分毫不差的拍了下来，往一个秘密的地方。

    敌人冒然的一颗手雷被林默踢了回去，又炸伤了两人，但下一次林默就没那么好运了，那些反应过来的士兵，不再是直接丢出，而是心里默数了两秒再直接扔出，凌空爆炸的手雷对林默产生了严重的威胁，使他不得不像灵活的猴子一样在稀疏的林子里窜来窜去，或快扑倒，躲避手雷的弹片。

    只有偶尔一两块预料之外的弹片快要击中林默的时候，他手腕上的金系巨龙这才变化成一个小小的腕盾直接替林默挡住弹片，战斗机飞行员注定不能有皮外伤。

    每一次的战斗都是独一无二的，每一次的战术都无法重复，林默的现状就是这样，他可以做到仅凭身体躲避单人手枪射击，但被几个人用ak轮扫，如果不全力催动光战气抵御的话，转眼间也就是变马蜂窝的份。

    尽管他很想让金币变成最趁手的斩龙剑，直接把这些家伙屠了，可是这个世界对他的限制太多，金币的前车之鉴摆在前面，他再冒失的显1u出自己特殊之处，无异于是大麻烦，还是永久xing的级大麻烦。

    林默趁机又放翻了一个士兵，目光快数了一下，还剩下五个，但手枪里只剩下一子弹，救生囊里的子弹也就是防身用的，从来没考虑到作战用的，否则还不放一把ak，很难想像狭小的机舱内怎么放得下这么多无关飞行的单兵武器。

    咬了咬牙，林默一跃而起，甩手飞出飞行员伞刀直接插入离得最近一名黑人士兵额头，锋利的43o不you钢刀刃直接穿透了颅骨，让黑人士兵的动作瞬间像中了定身术般凝固住了，同时甩手一枪击中正对准他搂火的另一名士兵手腕上，一串子弹擦着林默的身子飞了过去。

    可惜，没碰着1！。

