    “林同学，我们这边是德宁时代的，条件待遇你可以提，我们很诚意邀请加入我们的团队，其他条件也可以提。”

    “不用，我这边有工作了。”林寒说道。

    “我们可以考虑给予你更优越的条件待遇，工资待遇可以谈，股票这些都可以谈的，你说说你现在工作的条件，我们肯定给你更好的。”

    “不用了，谢谢。”

    林寒挂断电话，神情郁闷地将手机放到一边。

    第五十六个了。

    论文在网上火了之后，他接到五十六个电话。

    除了同学朋友打过来确认网上说的是不是他，还有一些新闻平台的记者打过来想要采访的，此外就是公司的HR，甚至是公司部门的重要人物亲自打电话过来。

    他们弄到林寒的联系方式后，都来询问林寒愿不愿意前往他们的公司任职。其中就有德宁时代，爱安，比弗，菊厂，阿里这些大厂，外企也有几家。

    开出来的薪资待遇都无比诱人，又是百万年薪，又是股票分红，又是房子。

    有些被拒绝后，回头打过来，换了更好的条件待遇来谈。

    林寒都庆幸自己不在学校宿舍，还在学校的同学这两天发消息过来说，经常有猎头到他们宿舍去找他，想和林寒当面谈谈。

    大学那边，物理学院的院长找过他，希望他能继续留校读研，学校将提供他研究这种材料的经费和必要设备条件。

    这要是换他意识重生之前给他这种条件，他估计行李都不要，当晚买火车站票屁颠屁颠过去了。

    现在不同。

    他只知道，现在那些猎头和大厂都知道他的手机号，整天关机也不是，他要考虑换号码了，如果不换手机号码，以后还会有更多的电话过来。

    所幸新闻报道中，并没有出现他的照片，只是在热搜微博上，班级里的一些同学，或者高中的一些老同学，将他几个日常照片曝光，然后被一些自媒体将照片转发出去。

    注意到这些照片的人只是少数，不用担心走在街上被人围观。

    这种天才学霸类的新闻，只是一时火热，热度一过，就会被某些明星的绯闻淹没，不会有人记得他，只会等下次再有热度曝光的时候，才会想起，所以林寒不担心会影响自己的正常生活。

    现在才只是开始，一个论文就传开。

    等他将论文中的新型石墨烯材料量产出来，那时候才是轰动的开始。

    放好手机，林寒继续捣鼓他眼前五个半人高的主机。

    这五个主机，每一个价格一百二十万，是林寒自己配置的家用电脑主机，主要用来运行他开发的人工智能的。

    在未来，一个量子芯片能解决地球所有的计算问题，现在他的公司和实验室没建立，暂时先将就用着。

    李青语在一旁，呆呆看着专注捣鼓机器的男人。

    这个男人，不仅优秀，还这么努力。

    这两天，她刷新了世界观。

    她见识到什么叫‘抢手货’，用电话轰炸来形容也不为过，来电的，除了一些新闻记者，更多的都是有名的大厂。

    无论开出多优越的条件，都被林寒一口拒绝。

    但想到林寒三十多亿的身家，一切就变得理所当然。

    她从未见过有如此神奇的天才人物，她都不知道该不该说自己太过幸运，被自己遇到。

    她就像一个灰姑娘，被路过的王子捡到，带回这个城堡里。

    “帮我把笔记本电脑拿过来。”林寒说道。

    “哦哦！”

    李青语将桌子上的笔记本电脑递给林寒。

    主机安装好，书房显示器的屏幕打开，桌面尤为靓丽，林寒将笔记本电脑和主机连接好，安静等待起来。

    “现在在做什么？”李青语好奇凑过去。

    “激活人工智能。”

    林寒鼠标动了几下，只见书房里本来靓丽的显示屏一黑，出现一个可爱的卡通形象，就是炼妖的模样。

    “你还会人工智能技术？”

    李青语仿佛看怪物一样看着林寒，这个男人就像宝藏一样。一篇篇论文震惊材料学界，现在林寒告诉她，还懂人工智能。

    “我懂的技术比你想象的更多。”

    林寒见连接成功，十指灵动地在键盘上跳动。

    密密麻麻的各种代码和窗口在流转，李青语看得眼花缭乱，她终于明白为什么程序员都会秃顶了。她没有去打扰林寒，而是静静看着他在忙碌。

    “10%”

    “20%”

    “……”

    “100%”

    “好了。”

    进度条走完那一刻，林寒停下来。

    “先生，炼妖很高兴为您服务。”显示屏中的炼妖鞠了一躬，模样有些可爱。

    “这就是你的人工智能？”

    李青语看着炼妖，无比好奇，看着并没有什么特别的地方，更像是一个普通的卡通人物。就是这个卡通人物，让林寒忙碌了这么久。

    她现在怀疑是林寒是不是像那些宅男一样，喜欢那种动漫番剧。

    “她叫炼妖，小名小妖。”

    “炼妖？好特殊的名字，她有什么特别的技能？”

    “她能入侵全球互联网的每个角落，包括你我的手机。”

    “不可能吧？”李青语有些难以置信。

    “这个世界没什么不可能。”

    现在小妖属于高级人工智能，架构完整，想要成为超级人工智能，就需要更强大的计算能力，这需要超级计算机。

    算力是文明程度的度量之一。

    无限的计算能力是成为高级文明的最基础条件。

    “小妖，查查江海市及周围的电池公司，列个表给我，包括他们的财务和负债，管理人员资料。”林寒说道。

    “好的，先生。”

    炼妖应了一声，不一会，屏幕上就出现一个完整的列表。

    这个人工智能真的可以？

    李青语麻木了。

    这两天，刷新她三观的东西太多。她怀疑自己身边这个人，是不是真实的。

    “你是不是外星人？”

    “我比外星人更厉害。”

    对李青语的惊讶，林寒在预料之中，目光都锁定在这些电池厂的资料上。现在铺垫完毕，接下来要启动他的科技帝国建设之力。

    李青语沉默许久后问道：“你让我知道这些秘密，不怕我暴露出去？”

    林寒忽然停下看资料的目光，转头看向李青语。李青语跟他这个陌生的男人来这个陌生的城市，多多少少有些疑虑，这属于正常的。

    “如果我不信任你，就不会刻意去深市找你。我信任你，正如你信任我，跟我来这个陌生城市一样。”

    李青语美眸闪闪，心头有一种莫名的喜悦和感动，被人信任的感觉，很不错。

    叮咚！

    门铃的提示声，打断她的遐想。

