    第651章冲击安慰

    暴露在空气中的那五个大小不一的黑色石头，瞬间炸飞。

    连同顶上照射冷光的五只灯源，碎裂成玻璃渣。

    散落在地。

    女丧尸根本没有保护它们。

    或者说，它认为他们对它来说，根本构不成威胁。

    所以也就没有分力来罩住，这些对它来说很重要的黑色石头。

    爆炸来时，只顾上了受惊想乱窜的小丧尸。

    等到黑色石头被炸飞。

    散在地上。

    跟许多木头渣的碎片混在一起。

    感应到黑色石头移位，这才有反应的女丧尸，嗬嗬吼叫着。

    感受到时郁带给它的浓重威胁。

    想要分神去抓捡石头的女丧尸。

    刚刚分了力量去抓。

    就被一股大力猛烈撞击。

    连带着它身后的小丧尸一起，狠狠的撞在墙面上。

    直接撞塌了一整面墙。

    墙破。

    那间房间里的张牙舞爪，满目污渍的丧尸挣扎着从破损的墙面涌出。

    连带着先前被巨响冲击，震碎的其它墙壁后的丧尸一起。

    瞬间填满了整个空间。

    嗬嗬起伏的嘶吼声。

    如潮水般密集。

    黄天阳失去意识的最后一眼。

    便是落在身边不远，婴儿拳头大小的黑色石头。

    以及那破墙而出，狰狞丑陋，身残志坚的丧尸群。

    黑压压的一大片。

    朝他扑过来。

    那些丑陋，青紫的脸，浑浊的眼球和焦黑的涎液。

    定格在他失去焦距的瞳孔里。

    之后发生的所有事情。

    便都没有意识了。

    -

    爆炸产生的巨大空间震荡。

    像是一场小范围的地震。

    整个实验室都在为之轻微颤动。

    自然也就给了挣脱幻境出来，却被困在雪白长廊，凌乱房间，迷失方向的人，一个位置提示。

    有动静的地方。

    肯定有人。

    所有清醒过来的人，齐齐朝着这方过来。

    十几人，朝着实验室最中央的地带。

    快马加鞭地赶过来。

    鹿慈心烦意乱的一巴掌拍碎面前打不开的大门。

    冰冻着的木质材料，木屑伴着冰屑在一声脆响中，落在原本大门的位置。

    一脚迈过去。

    身后的沈灼紧随其后。

    鹿慈心底里的燥意一点点升起。

    地面一阵阵的轻微震动。

    震感不说强烈。

    却让人难以忽视。

    她是清楚他们这群人的实力。

    在不排除这里还存在其他人的情况下。

    他们这里，实力最强的，除了她和身后那尾巴。

    再下来，就是阿郁了。

    能弄出这么大动静的。

    很大可能是阿郁。

    刚上了那个暗地里搞怪的家伙。

    从感觉到的能量幅度来看。

    两方极有可能是旗鼓相当。

    但是似乎又是一方强一点，一方弱一些。

    不知道具体谁强谁弱，鹿慈有些担心。

    偏偏面前接连几扇门都被封得死死的，怎么也拧不开。

    鹿慈一烦躁。

    直接暴力拆迁。

    还省事儿了。

    可能是感觉到鹿慈的心情郁躁。

    她腕间那枝细长光滑的藤蔓，伸出藤尖，开出小紫花，张开小叶子，轻轻蹭着她手腕处的肌肤。

    似在安慰。

    还伸出藤尖，轻轻的敲了敲那只手中握着的奶茶杯。

    示意她喝点儿。

    鹿慈差点被红红分身给逗笑了。

    这小机灵鬼，这么善解人意，贴心的，也不知道跟谁学的。

    在它的催促下，端起，凑近，喝了一口。

    甜甜的奶茶，丝滑入喉。

    果然，心里面放松了不少。

    鹿慈放下手，伸手摸了摸它，像给茶茶顺毛那样。

    (本章完)

