    “嘎！”暗鸦粗糙而刺耳的叫声撕开了最后的序幕。

    邪能席卷上了漆黑的羽翼，让本来人畜无害的暗鸦转瞬间化作了一只燃烧着墨绿火焰的妖鹰。

    不该出现暗鸦身上的坚硬羽毛还有无视生物法则长长了至少三倍的利爪，危险的探出，隐隐对准前方。

    洛槐就那么直挺挺的冲了上去，就好像一点没有察觉到危险一样。

    恶魔看准了时机，就在双方触点之际，伏于身下的双爪悍然探出，爪指长到最大角度，就像是长大了的捕兽夹。

    爪尖对准了洛槐的龙头，但是那细长而弯曲的爪刃却远远不止这一点算盘，一旦洛槐他头部躲开了爪击，头颅后面的身躯就会暴露在爪下。

    游龙和蛇的身体结构毕竟大体有相似，头颅后一定位置就是心脏的要害！

    鹰吃蛇，没毛病。

    但是洛槐是龙！是有龙角的。

    眼见锋利的爪尖就要刺在自己的脸和眼珠子上，他赶紧让自己的头微微一低，但是也只是微微的程度，这没有让他的头完全躲过爪击，却让原本斜向后的龙角竖了起来。

    而龙角的尖端，正对暗鸦的腹部。

    两边几乎同时要伤到对方，如此这般就看双方谁敢换伤了。

    很明显，暗鸦体型更小，而且恶魔只有这一次机会，它更伤不起。

    不能再耗费更多的能量去修复躯体了，快速修复躯体的代价比释放四五个法术都要大！

    恶魔思索再三，猛地一振翅，抬高了高度，躲过了龙角的破腹之险，也落空了自己的攻击。

    两者错身而过，各自再向前冲出了几十米，才止住了势头，同时回头。

    本来恶魔再向前就是了，但现在偏偏得把这份口粮抢到手，不得不回头。

    思索再三，暗鸦形态到底还是太不方便战斗了，只见恶魔摇身一变，团起一片黑雾，在雾中化出了人形，身着一身墨绿羽衣，手上还持着一柄一人高的棍杖。

    这人形的面貌，愕然就是麦尔文本人，只是他的面孔阴暗得就像是在下水道生活了几十年的样子，额头上的青筋突起，显得狰狞而恐怖，邪能的光光芒在其中隐隐若现，本来闪烁着奥术蓝紫光辉的双眸也被幽绿和灰暗所沾染

    就连法杖都收到了一定程度的感染，本来雕刻着的是一只魔法渡鸦的头像，可是现在那头像破碎了几块，看上去就像是一具鸟骷髅头，颅骨内还不断溢出邪能的烟气。

    “没有人…可以再阻止我……龙也不行！”

    那话语的给人的感觉，就像是一个老得说不动话的妖怪，在扯着破口的嗓子发出撕心揭底的嘶吼。

    全然没有麦尔文本人的中气十足，尽管那可能也是硬撑出来的。

    但无论如何，眼前的邪恶守护者都不是那个慈祥的守护法师了。

    至少现在不是。

    左手举起法杖，邪恶麦尔文右手从法杖的顶端扯出了一团邪能，只见他抓起这团邪能，朝着洛槐一抖，便化作了横向而飞的邪能火雨。

    可那还没完，这些火雨的雨点并不一般，迎风便涨，本来只是个小火团的“雨点”豁然成了一个个小鬼恶魔，它们可以自由的飞起，并且不断变大，直到变得和头颅差不多大小。

    出手还只是一团火星子，等到了洛槐面前，竟然已经活生生成了一个小鬼军团！

    小鬼并没有直接撞上洛槐，那样就和普通火焰没有区别了，它们仿佛有自己的智商，扇动翅膀围绕着洛槐飞行了起来，掌中出现了和之前火雨雨点差不多大小的火球，伺机投向洛槐。

    但这些邪能火焰小鬼也不是一直存在的，在投完三发小火球之后，它自己就会重新团成一团，形成第四发威力最大的火球砸向洛槐。

    大小结合，火球铺天盖地的轰向洛槐，声势浩大。

    这要是砸在下面的森林里，绝对能直接烧出一片灰烬森林来。

    三百六十度无死角，洛槐被死死的包围在了中心。

    他想瞬移出去，之前和师傅一起作战的时候，他就已经把体内的邪能全部压缩到了腰带中，不再使用。

    不然师傅也不可能同意他绕在她的脖子上。

    而在看见飞来的暗鸦之后，更是如此。

    对方可是恶魔的首领，对贤能的掌控，绝非其他普通恶魔可以相比，他虽然能够控制运用一些邪能，但是这点小手段在恶魔首领面前耍就好像关公门前耍大刀一样，搞不好自己就直接白给了。

    必须将主能量换回自己的本命末影能量，游龙的体积比起飞龙形态要小很多，使用末影能量瞬移和加快速度的消耗也会小很多。

    借此，也许可以打个措手不及。

    然而恶魔首领的智商比他想象的要高，又或者是因为他寄宿了麦尔文几十年，智商得到了提高。

    它在释放法术攻击洛槐时，并没有一昧的只顾着输出，而是在接下来的第二个法术中迅速将自己保护起来。

    用邪能替换奥术能量释放出来的屏障，像个蛋壳一样把它保护在其中，让洛槐即使瞬移出来了也无从下手。

    他隔着两层火焰和洛槐对视了一眼，竟然露出了轻蔑的微笑。

    恶魔又开始挑动人心了。

    一旦对方着急了，对于战斗的判断就会出现差错，那他的机会就更大了，而洛槐也不知道怎么的，没有瞬移出来，就那么甘愿被火雨淹没，在火焰中不见了身影。

    小鬼火雨的轰炸是持续性的，越到后面越集中，威力也越大。

    最后所有的小鬼都化作了火球，同时撞向一点。

    爆炸的威力堪比矮人精心制造的巨型炸弹。

    可矮人做到这些需要花费数天向时间去制作巨型炸弹，却在这一瞬间，被恶魔随手搓了出来。

    倒不如说，矮人的巨型炸弹，就是模仿当年的这个轰炸制作出来的。

    不需要什么华丽的法术博弈，简单粗暴永远是恶魔横行霸道的唯一真理。

    但恶魔当然不会就这么以为对方已经死去，他们对灵魂的敏感告诉他，对方还活着。

    可还没等它进一步确认，身后就飞来了另一道攻击。

