    前方重装车队来历不明，是敌是友根本无法分辨，后方追兵倒是已经可以确定，对己方有着强烈敌意。

    在这种逃无可逃旳情况下，该怎么选择已经不需要再讨论。

    因为只剩一条路可走！

    停下来会被法团车队包围，只能继续保持车速向前跑。

    赌一把运气。

    就赌过来的重装车队，不是某中东教法团的同伙，属于是其他的民兵武装，不管是哪一支都行。

    尽管在这种被人追的情况下，出现在前方的车队更像是来堵截的。

    可事已至此，已经没有了别的办法。

    从情报站撤出来的车队中，每一个人都很清楚当前的处境，都知道这是在赌命，气氛压抑到了极致。

    所有人目光紧紧盯着前方车队，连大气都不敢喘一下。

    100米……

    80米……

    50米……

    随着双方车队的快速靠近，气氛的压抑程度也呈指数级上升。

    看着那众多黑洞洞的枪口炮口，包括站长在内的很多人额头上，都紧张得冒出了细密的汗水。

    当双方距离不到20米时，迎面而来的车队开始减速。

    在距离只剩下10米左右时，武装车队缓缓停在了路中间。

    这本来就只是一条双车道，重装车队停在了中间，两边都无法通行车辆。

    前路被堵已经别无他法，领航的GRS小队队长泰罗恩只能同样停车，命令所有人进入战斗状态。

    哪怕双方之间实力悬殊，在这打起来大概率会被碾压，也依旧要做好随时开战的充足准备。

    不到最后一刻，绝对不会放弃。

    “恩？这……难道说……”

    龙战所乘坐的武装皮卡停了下来，手中把握的老干妈重机枪已经上膛，随时准备跟法团车队一决生死。

    可让龙战万万没有想到的是……

    法团暴徒车队的反应，和情报站撤离车队一样谨慎。

    不仅是跟着全车队停了下来，而且是踩的急刹车，停的距离超过了20米，仿佛很畏惧前面的重装车队。

    龙战有着丰富的作战经验，一下就看出了里面的细节。

    以法团车队的反应来看，首先一点就可以得到确认，前头迎面过来的重装车队, 和他们大概率不是一伙的。

    如果是一伙的, 专门到前面堵路的。

    法团暴徒车队现在的反应, 应该是趁机从两侧超车将撤离车队彻底包围，而不是远远的急刹车停下来。

    再加上这条路是通往机场，且距离机场的距离很近。

    龙战猜测这可能是支援过来的盟军, 也就是一直在机场推卸责任墨迹，没有出发的利比亚军队之一。

    之所以情报站众人没得到通知, 应该是机场人作出决定之时, 情报站内已经人去楼空成了空壳, 他们发的通知没人能接到。

    当然。

    这只是龙战猜测的可能性之一，并不排除是其他的利比亚民兵武装。

    毕竟入住班加西的利比亚民兵武装, 大大小小的有超过了数十个，拥有重装车队的也不下10个。

    这可能是其中的一个。

    至于它来这里究竟有什么目的，是敌还是友, 这就无法分辨了。

    由于这种不确定因素, 龙战同样不敢有任何大意, 甚至因为多了个潜在敌人, 比起刚才更加谨慎。

    也正是因为三方都不清楚敌意，三方都没有人下车。

    所有人都坐在车上, 开始想方设法进行沟通。

    “呼叫B1，这里是B5，能听到吗？听到请回答。”

    就在这“三方割据”的僵持时刻, B队众人的无线电想响了起来，是来自留守机场的布洛克。

    “B1收到, 你那边情况怎么样？”杰森立马回复道。

    这里距离机场已经不到3公里，也就是一脚油门的事情, 现在撤离车队僵持在这没法移动，机场的救援成了唯一希望。

    “该死的利比亚人终于开窍了, 已经派出一支护送车队前往救援，可在路上出了点状况，被另一只车队堵住了。”

    “你们被堵在路上？”

    杰森听到这话心里一惊，师傅已经明白过来了，哭笑不得的说道：“我们已经离开了情报站，也被堵在了前往机场的路上。”

    “你们也被堵在了路上？难道说……”

    布洛克听到这话开始有点懵。

    毕竟他从没有想过，被围困的情报站还敢主动出来, 可看着出现在前方的车队，他不得不相信一个事实。

    “正如你所想，哈哈。”

    想到被自己人给吓尿了，加上过来的是自己这边的护送车队, 代表着危机已经彻底过去，杰森忍不住笑了起来。

    “老大，你先在那里等着，我马上就带人过来。”布洛克兴奋的说道。

    “你小心点，还有人跟在我们后面，他们是袭击情报站的那群人，必须先把他们搞定才行。”

    杰森心里高兴归高兴，并没有高兴过头忘记提醒。

    “交给我吧！”

    布洛克带着一个重装车队，说的话特别有底气。

    结束了无线电的对话，布洛克和重装车队的利比亚指挥官进行了沟通，随后停在前面没有动静的重装车队再次启动。

    打头的BTR-94型轮式步兵装甲车，带着两辆重机枪武装皮卡，从大部队里面分离了出来，轰轰轰的向前行驶。

    “这是从机场过来的盟军，专门护送我们的, 把车辆靠边让他们过去。”

    杰森拿起了车载的对讲机，把最新情况向全车队进行了汇报。

    得知前面的重装车队是自己人, 原本紧张到差点尿裤子的一众情报人员，纷纷忍不住兴奋地叫了起来。

    车队也再次启动，把主路面让了出来。

    披着重甲装着重机枪, 武装到牙齿的装甲运兵车，顺着押运车队让出来的路，直逼后方的法团车队。

    武装皮卡的火力确实猛，可对装甲车来说还是差了点。

    而且装甲车没有直接开火进攻，而是采用靠近逼迫的方式，已经是给足了某中东教法团面子。

    好歹都是利比亚全国委员会的一员，抬头不见低头见，面子还是要给的。

    法团车队被装甲车给吓到了，整个车队开始缓缓往后移动，可速度并不快，甚至枪口都锁定了装甲车。

    以这个谨慎但倔强的态势，明显还没有打算就此放弃。

