    宁拓和宁先天不同的是。

    宁先天是修出了至尊王体，才引来天地异象。

    而宁拓，只是成功炼出了王品体质，就引来了天地异象。

    这意味着宁拓的潜力，要比宁先天更大。

    等到他修炼出至尊王体的时候，如无意外，多半还能引来天地异象，并且比今天的声势更加的浩大。

    “宁拓，想不到真的是你引来了天地异象。”

    一道突兀的声音响起。

    “谁？”

    陆天鸿脸色微变。

    他抬头望向了屋顶，在那里，站着一位周身被黑袍笼罩的人影。

    正是风影鬼张小冀。

    不过，张小冀连看都懒得去看一眼陆天鸿，只是盯着宁拓道：“看来北王以前驰骋战场，还真是埋没了呢。”

    “如果你从一开始，便将所有精力投入到修炼中，恐怕成就远不止如此。”

    “现在倒也不算晚。”宁拓淡淡道：“看你这身打扮，莫非就是风影鬼？”

    “北王的眼力倒是不赖。”张小冀不置可否。

    “这家伙就是风影鬼？”陆天鸿脸色微变，虽然他之前没见过张小冀，但风影鬼的大名，却早有耳闻。

    风过无影，杀人无形，如厉鬼出没。

    指得就是张小冀。

    也是他的名号“风影鬼”的由来。

    “你不出手，看来就是在拖延时间，等孙霄和兽九来了？”宁拓道。

    “北王就是北王，一眼就能洞悉人心。”

    张小冀平淡的开口。

    虽然意图被识破了，但他也很无所谓，以他的身法速度，宁拓被他盯上了，就不可能逃得掉。

    拖不拖延时间，都没什么大不了。

    “听说你杀了自己的亲弟弟，还杀了亲生父母？”

    宁拓说道：“要不说一说原因？我有些好奇，人得禽兽到什么程度，才会对自己的亲人下毒手。”

    这些事情，都是他从赵璃月送来的书信中了解到的。

    赵璃月在情报方面，倒是做的不错。

    “我父母从小宠溺弟弟，要我事事让着他，在我十五岁生日的那一天，父母却把我的长寿面，给了弟弟吃。”

    “你说，天底下有这样的父母吗？”

    张小冀并不避讳自己的过往，很平淡的说了出来。

    “所以你就弑父杀弟？”宁拓道。

    “这个理由还不够吗？他们凭什么那么不公平？凭什么有什么好东西，全都给我弟弟？凭什么我要被区别对待？”

    张小冀忽然嘶吼了起来。

    他的身上，也是涌现出极为冰冷的杀意。

    “你父母就算对你不公平，可是他们也给了你生命，将你抚养长大，你再生气，大不了离家出走，至于弑亲吗？”

    陆天鸿忍不住的大喝道。

    “你没经历过那些，有什么资格对我指手画脚？”

    张小冀目光冰冷的盯着陆天鸿，那种眼神，让陆天鸿感觉自己仿佛被毒蛇猛兽盯上了，如坠冰窖。

    “你这种人，倒是可以去和宁先天做兄弟了，他也和你一样，弑父杀弟！”

    宁拓平淡的道。

    他并没有试图去说服张小冀，让他忏悔之类的。

    很显然，张小冀是一个性格很极端的人，并且极为残忍毒辣。

    对于这种人，直接杀了就是。

    “哗！”

    宁拓身影一闪，便是瞬间出现在了张小冀的身前，接着五指紧握成拳，极为浑厚的一拳轰杀而出。

    修炼出天王阳极体后，宁拓的憾山拳，出了厚重磅礴之外，还多了一股炙热至阳的威猛气劲。

    这使得憾山拳的威力，比原来要强大了许多倍。

    如果再和公孙屠一战，仅仅是这一拳，公孙屠就根本挡不住，轻则被当场重创，重则毙命，脏腑皆碎。

    而让张小冀吃惊的，不仅是宁拓的凶猛拳劲，还有他的速度。

    简直是快如闪电。

    张小冀第一次见识到，有人在命轮境的时候，除他自己之外，还有这种恐怖速度的。

    “唰！”

    张小冀的反应极快。

    几乎在瞬息间，身影就是消失不见，避开了宁拓这一拳。

    “张小冀，老子今天就要替你父母教训你一顿，杀了你这个不孝子。”

    宁拓忽然大喊一声，再次杀向张小冀。

    “你找死！”

    张小冀顿时勃然大怒：“宁拓，我要杀了你，我要将你扒皮抽筋，你有什么资格，替那对该死的夫妇教训我。”

    “被激怒了。”

    下方，陆天鸿看到这一幕，不由的眼前一亮。

    他现在也是看明白了，宁拓刚才故意说出张小冀的过往，就是在勾起他的回忆，继而去激怒他。

    张小冀这种心里极端的人，往往也会有重大缺陷。

    相比正常人，他们更容易被激怒。

    当然，激怒他们的下场，其实是非常可怕的，如果实力不够，只会被他们狠狠的虐杀至此，发泄心中的怒火。

    可如果实力足够的话，那么，愤怒就会张小冀的巨大破绽！

    “哗哗！”

    屋顶上，张小冀双手朝前一挥，顿时间，他那黑色的衣袍鼓胀，大量的风刃，杀向了宁拓。

    那些风刃极为凌厉，蕴含着很强的杀伤力。

    可是，宁拓根本不闪不避，直接就是一招憾山拳打出。

    “轰隆！”

    浑厚磅礴的至阳拳劲，瞬间就将大量的风刃震碎，根本无法伤到宁拓。

    “唰唰唰！”

    宁拓的身影接连闪烁，迅速追杀张小冀。

    换做是平常，张小冀面对这种情况，并不会和宁拓硬拼，只会选择抽身后退，以他的速度，想走的话。

    没几个人能留得下他。

    但如今，他心中对宁拓充斥着浓浓的杀意。

    就好像他当初对亲生父母的那种杀意。

    这让他不想逃走。

    他想杀人，他想泄愤！

    可是，他擅长的是速度，在力量方面，根本不及宁拓。

    宁拓接连杀出三拳，第三拳，直接重重落在了张小冀的身上，那件黑袍瞬间炸裂，化作了无数的碎片。

    紧接着浑厚磅礴的拳劲，直接打穿了张小冀的身体。

    砰的一声！

    一团血雾在他的身后炸开。

    张小冀横飞出去，重重砸在了街道上，顿时那街道上的青石板寸寸开裂，大量的血水流了出来。

    张小冀的面容很丑陋。

    他的脸部，似乎是小时候被火烧伤过。

    他已经奄奄一息，但依旧是眼神怨毒的盯着宁拓。

