    他们在这沙漠中一直前行着，凤九一直数着时间，也就约莫他们在这里面走走停停了四天三夜之后，这一天，终于御着飞剑看到了一座城。

    “主子，你看，是我们前些天看到的那座城！”叶飞飞欣喜的说着，这几天在这阳光下暴晒着，又没什么可以遮挡，整个人都可以说黑了一大圈。

    不仅是她，就连王玉也一样黑了很多，只有凤九和杜凡以及冷霜三人还是如初。不为其他，只因，他们三人的修为较高，自身灵力的运转，自然而然的在他们身上形成保护层。

    “总算找到落脚歇息的地方了，这一路可真不好走啊！”杜凡感慨了一声，脸上却是露出了笑容来。

    “我现在只想好好睡一觉。”王玉说着，嘴唇有些干裂，哪怕这一路不缺水喝，但，这样阳光下暴晒，实在是太吃不消了。

    “到了里面找处地方先好好休息一下，其他的容后再说。”凤九说着，御着七彩琉璃羽加快了速度，直到，来到那城门前才收起飞羽落地。

    “不夜城。”凤九看着那城门上的三个字，轻声念了出来。

    “这城门怎么关着？而且一个人也没有？”冷霜看着周围，城门紧闭，一个人也没看到。

    “算着时间，现在应该是晚上。”杜凡说着，走上前拍了拍城门：“有没有人？开下城门。”

    然，回应他的是静悄悄的声音。他退后了一步，看了下城墙，回头对凤九道：“主子，这城里好像设了结界。”要是没设结界，他们倒是可以直接从城墙进去。

    “嗯，防御结界。”凤九看着上面，道：“我们到墙边去等等吧！那边没太阳晒到，会凉一些。”说着，朝那墙边走去。

    见此，他们便跟着一起到墙边去休息会。在墙边这里没晒到太阳，此时静坐下来，倒是凉快了一些。

    他们从空间中取出水来喝着，休息了一会便闭着眼睛靠着墙休息着。

    也不知过了多久，城门打开，一队约莫百人的队伍走了出来，当他们看到墙角的凤九几人时，一个个脸上都浮现了诧异。

    “咦？这里怎么会有几个外地人？”

    “他们长得真不错。”

    “他们的修为好像很强。”

    从城门打开的那一刻，凤九他们便睁开眼睛了，当看到那穿着清一色白色衣服的人时，目光也微闪了闪，眼中划过一抹讶色。

    因那些人在议论着，为首的两名中年男子便沉着声音喝着：“好了，都静一静！”

    说话间，两名中年男子相视一眼，朝凤九他们走去，拱了拱手，问：“敢问诸位，从何处而来？又为何在这城墙下歇息？”

    凤九站了起来，抬手拂了拂衣裙沾染的尘沙，缓声道：“我们从远方而来，路经此地，想找个地方休息，只是城门未开，便在这里歇了会。”

    闻言，两名中年男子相视一眼，其中一人道：“这方原数百里只有我们这里一座孤城，想来诸位是走了不少路了。”