
　　自己的第六感每一次都不会骗自己，这一点叶琛深信，虽然他实在是看不出来，这些墨绿色的酸液有什么效果，但是安全起见，他还是向后撤去。

　　但是，即便他已经退到了体育馆的边缘，这危险警兆却不减反增，让叶琛惊疑的同时，也做出了决定。

　　手中屠夫步枪举起，同时叶琛打开了红外瞄准器对准了这只腐蚀者。

　　就在叶琛的红外线瞄准器静止不动之后，叶琛却发现，这红外线瞄准器的光线，居然在不断变粗。

　　等到他心里默数十个数之后，这红外线瞄准器，则直接变成了一个扫描器，将整个腐蚀者笼罩。

　　也就在此刻，系统再度发出了提示。

　　【叮！目标已锁定，精准轰炸执行中，请远离目标位置，当前阶段(1／3)。】

　　【叮！预计轰炸时间：30s】23sK.com

　　看到系统的倒计时提示，叶琛先是满意的放下屠夫步枪，准备静静观望，但随后却猛地反应过来，这一次精准轰炸，居然足足有三次！

　　“卧槽！不好！”

　　在一瞬间，叶琛就瞬间意识到，这一次的任务，是要将这只腐蚀者打散一次，仍由它重组一次！

　　但若是三发导弹，他完全有理由相信，这只腐蚀者会在两发导弹的轰击之下，直接化为灰烬！

　　更重要的是，按照自己热武器的威力加成，鬼知道这一枚导弹，会不会炸出核弹的效果。

　　如果真是这样，恐怕他连趁着导弹间隔去拿出核心的时间都不够，更别说让这只腐蚀者重组！

　　而且，叶琛更是想起，在体育馆中，还有这一个需要带回去的刘叶正藏在里面。

　　想到这里，叶琛二话不说，就直接冲进了体育馆的厕所之中。

　　一脚踹开大门之后，看着一脸迷茫和惊恐的刘叶，二话不说，就一把将他拉住喝道：

　　“别动！”

　　刘叶当场不敢动弹，而叶琛则直接扛起刘叶，冲出了体育馆外。

　　当刘叶看着已经成为了露天广场的体育馆，整个人都不由得一愣，但下一瞬间，他却猛然发现，一道从天而降的圆柱体，带着长长的尾烟，正朝着他们坠落！

　　“导…导弹！是导弹！”

　　刘叶双腿发软，几乎无法站立，也好在叶琛在扛出他之后，便将他扔在了一边。

　　当叶琛再度看向体育馆时，这第一发导弹，在此刻轰然落地！

　　轰！

　　宛如惊雷一般的轰动，在整个体育馆中炸响，那足有百米之巨的蘑菇云，纵然是学校里也能看到。

　　而在炸响的一瞬间，整个体育馆直接化为灰烬，甚至于连同地面，都直接下陷数十米。

　　无数尘埃激起，一道肉眼可见的烟尘巨浪，在此刻猛然冲向四周，光是这烟尘的高度，就足有十米！

　　也索性，叶琛在扛起刘叶的时候，整个人都在死命的向外狂奔，此刻二人站立在千米之外的一栋大楼之中，看着逐渐消散的气浪，叶琛整个人都有些傻眼。

　　这特么的是精准轰炸？你这狗系统是不是对精准两个字有什么误解？

　　这他妈整条街都差点被炸平了好吗？

　　还有，你他吗管这玩意儿叫导弹吗？就算是大型巡航导弹，也没有这么夸张的范围，这他娘都赶上洲际导弹了！

　　不过骂归骂，但叶琛却是以最快的速度，再次冲向了体育馆中。

　　这所谓的精准轰炸，一共有三枚，每一枚的发射间隔有十秒，飞行时间有三十秒，也就是说，从炸开后，他有足足四十秒的时间来处理现场。

　　好在英雄级的敏捷，让他只花费了十多秒就回到了千米外的体育馆。

　　然而，让叶琛感到惊疑的是，此时此刻的腐蚀者，居然还剩下大半骨架。

　　只不过此刻它身上的酸液已经消失殆尽，而它仅存的尸虫正在快速繁殖。

　　甚至为了让自己拥有战力，这只腐蚀者甚至直接融掉了自己的骨头，把自己的高度，降为了三米！

　　而在短短的十秒时间里，那原本已经所剩无几的尸虫，居然再度覆盖了它的全身。

　　看到这一幕，叶琛立刻打开任务面板，当看到系统任务二的进度已经完成时，他立刻冲出了体育馆。

　　不过在临走之前，叶琛倒是取笑了挂在刘叶身上的质能感应，转而落到了腐蚀者的身上。

　　这时候，腐蚀者似乎也发现了叶琛的诡异，当它再度仰头之时，看着那带着尾烟的导弹，立刻对着逃跑的叶琛发出一声不甘的怒吼。

　　“吼！！！”

　　这一道吼声，绝望，却又中气十足，以至于方圆五公里内的天空，都回荡着它的声音。

　　只不过，下一秒，一道如同之前的蘑菇云，再度在它身边炸开！

　　轰！

　　看着再度出现在自己身旁的叶琛，听着远处爆炸的轰鸣，刘叶整个人都已经傻了。

　　他知道叶琛肯定很强，否则不可能这么快清理掉所有的丧尸。

　　但是他万万没有想到，叶琛居然可以强到搞来导弹！

　　要早知道这样，他们四个还跑个屁的跑，在基地里有吃有喝的混吃等死他不好吗？

　　为什么要跑出来作死？

　　现在四个人虽然得到了异能，但是在叶琛面前，直接被一枪一个，砍了脑袋，仅剩下他一个人。

　　就在刘叶后悔万分的时候，叶琛却在透过质能感应，观察着远处腐蚀者的情况。

　　说句实话，这腐蚀者不愧是耐力属性达到史诗级别的领主丧尸，在这第二枚导弹的轰击之下，它居然依旧没死！

　　只不过，这一次，它连骨架都无法维持，刚才的三米身形，还没有维持一秒，就再度被炸裂。

　　但这只腐蚀者，不愧是领主，在它知道自己即将被炸之后，居然果断的将所有骨髂全部溶解，将所有酸液包裹住自己的头骨。

　　甚至于此刻，连它体内的尸虫，都直接被爆掉大半，仅剩下少许，还留在他的头骨之中。

　　而这一发导弹之后，它的酸液已经只能组成一个直径一米的圆球，将它头骨包裹了。

　　这时候，它头骨内的核心，却骤然发出猛烈的白光将整个头骨笼罩，而下一瞬，叶琛更是发现，这些一公里外的丧尸，居然都有着向体育馆涌去的迹象。

　　不过，现在为时已晚，看着天空那再度落下的导弹，叶琛心潮澎湃，等待着最后一发导弹的落地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第106章 为什么要跑出来作死？免费阅读。https://xs.23sk.com 