    将黑色面罩戴在脸上，扎好腹带，特制的腰带上插着二十柄精钢打造的飞刀，国安虽然收缴了张扬的先进装备，可是张扬这么多年的特工也不是白干的，自己设计了一套装备，张扬道：“危险，等我进去十分钟之后，你马上报警，直接打这个德律风。”张扬把手机和德律风号码都交给了周山虎，德律风号码是荣鹏飞的。十分钟对张扬来说已经足够了，他要在这段时间内解决仇敌，找到高廉明和佟秀秀，至于荣鹏飞，张扬留给他的就是扫尾工作。

    周山虎道：“小心！”张杨点了点头，他盯住周山虎就在原地等待，然后悄然向老君窑所在的方向走去。

    老君窑是东江北郊阳山的一座砖厂，地处偏僻，张扬也是花了一番功夫才找到这个地方，他借着夜色的掩护迅速向老君窑靠近。

    离开周山虎一段距离之后，张大官人使出轻功，对他来说草上飞根本不是难事，贴着齐膝的荒草悄然潜行。不一会儿功夫就顺利来到了老君窑的围墙外，张扬翻身进入老君窑内，落地轻飘飘宛如一片枯叶，整个老君窑内黑漆漆一团，张扬贴着围墙根小心翼翼的向内院摸去，前方忽然传来几声咳嗽，却是一名汉子从小院中走出来，他舒展了一下双臂，嘴里不知骂咧咧说些什么，然后抬起头，冲着房顶上叫道：“二宏，***又打瞌睡！”

    张扬顺着他所看的方向望去，却见房顶上坐着一个人，那人是在高出负责撩望周围动静的，被下面人一吼，打了个激灵清醒过来，他笑道：“亮哥，这周全一里地，连个鬼影子都没有，我没打瞌睡，就是走神。”

    被成为亮哥的那人用力抽了口烟，把烟蒂扔在地上踩灭，嘴里骂道：“***把招子擦亮点，别等别人枪架到你脖子上才知道。”

    二宏道：“亮哥放心，他敢出现我就一枪崩了他！”

    亮哥摇了摇头，转身向里面走去，可刚刚走出两步，嘴巳就让人捂住，他都没来及发出声息，就被发动袭击的张扬稳倒在地，雪亮的刀锋架在他的脖子上，压低声音问道：“人被你们关在哪里？”

    亮哥颤声道：“里面……窑里……”

    张扬一掌击打在他的颈侧将他打晕过去，然后摸了摸他的身上，从他腰间搜出一柄足有半米长度的大砍刀，张扬将砍刀收好，继续向前方走去，站在屋顶的那小子背朝他看着远方，算这厮命大，如果他看到张扬，此时张大官人的飞刀肯定洞穿了他的咽喉。

    让张扬惊奇的是，内院里面竟然空无一人，他躲在黑暗之中，倾耳听去，周围的一切动静都被他纳入耳中，他听到两个细徽的呼吸，来自于前方的窑内，确信周围再无他人在场，张扬进入窑内，循着呼吸声小心走了过去，当呼吸声变得越来越清晰，张扬举目向前方望去，虽然窑内黑暗无光，但是张扬仍煞可以看清其中的景物，高廉明和另外一人被背靠背捆绑在那里，那人张扬并不认识，张扬打开了手灯，乍看到光芒，高廉明和身边那人都闭上了眼睛。

    张扬快步来到高廉明面前，扯开塞在他嘴里的破布，高廉明的眼睛也适应了一些，根据身形依稀判断出眼前来人是张扬，他惊恐道：“张扬，快走，他们……他们在我们身上绑了炸弹！”

    张扬内心一震，低头望去，却见两人的身体之间夹着一颗炸弹，引线将他们的身体层层环绕，计时器绑在另外那名男子的身上，时间开始倒数，只剩下五分钟。

    张扬也是惊出了满身的冷汗，高廉明道：“佟秀秀不在这里，他们把我和这混蛋捆在一起，目的是把你引来，把我们全都炸死在这里。”

    此时忽然听到窑口处发出轰隆一声巨响，却是有人用砖石将窑口封住。

    张扬扯开另外那名男子嘴里的破布，那男子获得自由之后，惨叫道：“肥喜，**你十八代祖宗。”这厮竟然是蓝魔方的公关经理年云凤。

    张扬望着计时器上不断跳动的数字，冷冷道：“你先别急着骂人，得想个办法把炸弹拆掉。”

    高廉明道：“你赶紧走吧，不能大家一起死在这里。”

    张扬冲着年云凤怒吼道：“***懂不懂拆弹？”

    年云凤苦笑道：“我要是懂得拆弹，我怎么会被困在这里？”

    张扬想起了国安的拆弹专家伍得志，可让他郁闷的是，他的手机在临来之前交给了周山虎，留给他报警，现在他居然无法联系伍得志。

    “高廉明，你手机呢？”

    高廉明苦着脸道：“被他们给扔了！”

    年云凤道：“我有，在上衣口袋里。”没有人甘心就这样死去，哪怕是有一丁点的希望都不能放弃。

    张扬找出年云凤的手机，凭着记忆拨通了伍得志的电话，超强的记忆力在这时候派上了用场，张大官人过目不忘，对电话号码尤其敏感，第一次占线，时间只剩下三分钟了

    年云凤和高廉明的衣服都被汗水湿透，高廉明道：“***不跑了，想设圈套害我们，现在把自己也害进来了。”

    年云凤默然无语，他低声道：“你们找我干什么？”

    “黄军，当初黄军就是你介绍贩毒的。”

    “我只是介绍他给人家认识，我哪知道他会跟着贩毒？”

    高廉明冷笑道：“别狡辩了，死到临头了，还狡辩有什么意思？”

    张扬已经拨通了电话，正在向伍得志描述炸弹的具体形状。

    伍得志一听就笑了。

    张扬道：“你笑什么？都什么时候了，人命关天，还剩下两分钟！”

    “两分钟啊，来得及，这是最简单的一种定时炸弹，你小心移动计时器，可以看到后面一共有三根引线，把他们分别剪断就行了。”

    张扬按照他的话小心移动计时器，果然看到后面有红黄蓝三根引线。

    伍得志道：“看清楚之后，你先剪断红线，然后剪断蓝线，最后……”

    倒霉的是偏偏这个时候年云凤的手机没电了，张扬傻眼了，早不没电晚不没电，偏偏这个时候没电。

    计时器上只剩下一分三十秒了，张扬从随身工具中抽出一把军刀，先切断了红线，然后切断蓝线，看到定时器已经停止了跳动，他长舒了一口气。

    高廉明惊喜道：“停了，停了，这……这最后一根呢？”

    张扬道：“我不知道，他没说要不要切。”

    年云凤道：“停了就别切了。”他害怕张扬一剪再触动机关。

    张扬又看了看高廉明，高廉明道：“那就别剪了。”

    张扬道：“可他说要分别剪断，你们俩根本不懂拆弹，听你们的肯定玩完。”他猛然切断了那根黄色引线。

    高廉明和年云凤吓得同声惨叫起来，可他们很快发现炸弹并没有爆炸，两人惊喜万分，张扬迅速割断他们身上的束缚，大声道：“走，马上离开这里。”

    年云凤道：“出口被封住了！”

    张扬根本没理会他，继续向前方走去，高廉明紧跟在他的身后，年云凤没有选择只能跟着他们向外走去，他们很快就走到了尽头，前方就是窑壁，再无道路可行，年云凤叫苦不迭道：“我早就说过！”

    张扬忽然转过身，一把卡住他的脖子，狠狠将他的身体撞击在窑壁之上，大砍刀顶在他脑门上，怒吼道：“告诉我，他们是谁？”

    年云凤被卡得就快窒息过去，他指着自己的喉头示意发不出声音，张扬这才放开了他，年云凤咳嗽了几声方才缓过气来：“老板是……香港人……我只知道他叫邦仔！”

    高廉明拍了拍窑壁道：“没路了，真的没路了！”

    张扬指了指上方道：“他们封得住窑口，封不住上面，咱们爬上去！”

    年云凤抬头看了看，从这里到上方的出烟口至少有二十米，他可没这个本事，张扬伸手制住他的穴道，这是为了担心他走后年云凤对高廉明不利，又将从绑匪手里夺来的大砍刀交给高廉明。然后腾空飞跃而上，张大官人的轻功早已炉火纯青，不过他还是考虑到这身惊世骇俗的轻身功夫不要把别人吓到，蒙在脸上的面罩自始至终没有取下来，爬到中途才将手灯扔给高廉明，等高廉明打开手灯往上照的时候，张大官人已经爬到了顶部。

    高廉明吐了吐舌头，不知道这厮究竟是怎么爬上去的。

    坐在老君窑的顶端，张扬清楚的看到远方有闪烁的警灯向这边接近，看来**行动也不是总拉响警笛，不过闪烁的警灯在黑夜里也够招眼的，那帮歹徒看到警灯肯定逃跑了。

    张扬举目望去，看到一辆车沿着小路向正北方驶去，他顾不上回去救高廉明和年云凤，冲着下面喊道：“有人救你们来了，我先去追那帮人！”

    张扬离开老君窑，就看到周山虎开着吉普车已经来到门外，这小子报警之后，果然沉不住气，担心张扬有什么闪失，一路追了过来。

    张扬纵身跳上吉普车，大声道：“正北方向！”

    周山虎已经驱车冲了出去，凭着他良好的驾驶技术在山间公路上穿行。

    无星无月的夜晚，一辆吉普车正在竭力追赶着前方的车辆，因为是在乡村公路，道路因为失修而崎岖不平，吉普车良好的通过性占尽了优势。

    肥喜看着后方不断接近的吉普车，不免有些紧张，他一面擦汗，一面催促道：“快点，快点，妈的，就快追上我们了。”<!--over-->

