    办公室里的王霞看到最后的结果，也终于是彻底松了一口气，虽然不能亲眼看到郑明杰的下场，但这样，对于王霞来说，也算是一种安慰吧。

    直播全程方志强并没有怎么露脸，更多的是他旁边的王亚欣，毕竟方志强也几乎没有怎么发过言，除了那次郑明杰冲向方志强的时候，给了一个特写镜头。

    最后结束的时候，方志强显然成为了最大的胜利者，刚刚出来法庭，外边的媒体就围了个水泄不通，方志强在王亚欣和毕罗春的护送下，才勉强的上了车。

    看到这一幕的时候，王霞的脸上，浮现出一抹由衷的笑容，看到方志强坚持到最后，终于获得了胜利，王霞是发自内心的高兴。

    不过，她却忽略了自己一旁的冉宇明，脸上的表情已经彻底变了。

    方志强离开法院的第一件事，并不是回公司，而是来此了医院，亲眼看了看刘艳和老毕的孩子。

    不得不说，这孩子长得是真像老毕，除了嘴巴像刘艳之外，眼睛鼻子都特像老毕。

    方志强看到之后，第一句话就忍不住说道：“这是亲生的！”

    遭受了刘艳一个虚弱的白眼之后，方志强赶紧恢复了正经，询问了一番刘艳的情况之后，开始讨论起孩子的名字。

    经过一番激烈的讨论，最后王亚欣聂倩和方志强一致认为“毕小春”很不错。

    尽管毕罗春和刘艳都很不喜欢这个名字，但最后也只能是少数服从多数，这个孩子的名字，就这样花里胡哨的定了下来。

    公司今天一天都没有开门，所有人都在医院里陪着刘艳和孩子，不过公司门口现在的情况，却是被围的水泄不通。

    之前的佳家公司遭受了那么大的打击，在网上也传的铺天盖地的，所有媒体在刚开始的时候，都非常踊跃的对佳家公司作各种采访。

    不过随着时间的推移，这桩新闻的价值也迅速下降，包括在各大媒体的心里，都一致认为佳家公司已经距离破产倒闭不远了，所以后来干脆也就不来了。

    然而这件事尘埃落定之后，是个傻子都能想得出来，得到诚楷集团的赔偿之后，佳家公司会以极为迅速的速度，重新屹立在上海滩这座城市！

    所以，在这个节骨眼上，各大媒体显然不会错过这个不可多得的吸睛机会，只可惜，他们也只能对着公司的大门，焦急而又耐心的等待。

    到了晚上的时候，方志强依然没有回公司，事情已经解决了，而且刘艳也刚刚生了一个孩子，这么喜庆的日子，显然是要庆祝一番的。

    经过大家商讨之后，一致决定，让毕罗春留下来照顾刘艳和孩子，其他人，一起去大吃大喝，庆祝今天的大胜！

    对于这个提议，方志强显然是没有任何理由拒绝的，毕竟这些天来，所有人都付出了百分百的努力，最后得到这样的结果，每个人都有着密不可分的功劳。

    方志强开着车，带着聂倩和王亚欣，还有陈庆和，来到了一家高档餐厅，一个个都兴高采烈的。

    可是到了点菜的时候，方志强看着那一个个菜品的价位，这才想起来，自己最近这段时间是非常贫穷的，甚至连购买一台电脑的钱的不够。

    无奈的抬头看了看几个人，几个人瞬间就明白了方志强的意思，毫不迟疑的从兜里掏出自己的钱包往桌子上一扔，一个个都视死如归的说道：“努力把包给腾空！好留着以后装更多！”

    方志强这才放心下来，点了一桌子菜，庆功宴，就这样开展了。

    吃饭的过程当中，方志强几个人再次谈论到了这次取证的过程，王亚欣起到了至关重要的作用，聂倩也由衷的举起杯子，跟王亚欣喝了好几杯。

    至于陈庆和，全程都没怎么说话，方志强期间也看了他几眼，想开口，最终还是忍住了。

    毕竟陈庆和之前为公司创造了不少的业绩，而且这一次公司遭遇这么大的困难，陈庆和也没有表现出一点要离开公司的迹象，对于这一点，方志强还是很感激的，而且今天是庆功宴，如果谈论这个问题的话，显然也是有些不合时宜。

    而王亚欣作为一个最大的功臣，却非常谦虚，时不时地举起杯子要敬方志强。

    方志强也不推诿，这段时间，方志强的心里的确藏了太多太多的事情，今天终于可以肆无忌惮的爆发一次。

    王亚欣其实一直都在注意着方志强的神色，今天晚上的方志强，才让王亚欣感觉到一股熟悉的感觉，终于和大家再次开起了玩笑，脸上也终于有了笑容。

    喝得迷迷糊糊的时候，方志强举着杯子对王亚欣说道：“亚欣，谢谢你这段时间以来的付出，有什么要求，尽管提！”

    方志强说的很豪迈，聂倩看到这里，就忍不住的鼓了鼓掌，陈庆和也有些尴尬的笑了笑，跟着鼓了鼓掌。

    而王亚欣的脸色却突然凝重了起来，举起杯子，却并没有和方志强碰杯，反而是轻轻地问道：“真的？”

    方志强几乎想都没想，立刻点了点头。

    “我想去看看小宇……”

    王亚欣沉吟了良久，终于鼓足了勇气，说出了这句话。

    顿时，饭桌陷入了一片沉默，聂倩脸上的笑容也消失不见了，有些紧张的盯着方志强。

    她知道，这一次方志强对王亚欣是真的要斩断前缘，除了工作上的事情之外，他们完全没有任何的联系。

    所以，对于王亚欣这个敏感的要求，聂倩也不知道，方志强最后会做出怎样的决定。

    方志强没有说话，举起的酒杯缓缓放在桌子上，叹了一口气，目光在餐桌上环视了一圈。

    王亚欣看到方志强这个样子，也没有说话，就这样一直静静的看着方志强。

    王亚欣能感觉到，自己的心跳在持续的加快，仿佛方志强接下来随便的一句话，都会让她瞬间失控一样。

    说实话，方志强的心里想了很多，王靖宇，那毕竟是王亚欣自己的儿子，可是现在，王亚欣真心实意的帮助自己这么多，如果自己真的不让她见儿子的话，那自己还是人吗？

    可是，一旦让她见小宇，那么他们两个人之间就一定会发生各种各样的联系，这是方志强不愿意看到的。

    想了很久，方志强都没有打定主意，脸上突然漏出一抹笑容，再度端起酒杯，对着王亚欣说道：“来！干杯！”

    “强子，我已经有好几个月没有见到小宇了，就这一次好吗？”

    然而，王亚欣却是非常认真的盯着方志强，并没有端起酒杯，语气中夹杂着一丝乞求的说道。

    这段时间以来，王亚欣一直都疯狂的寻找证据，在外人看来，她并没有时间去思念王靖宇，然而只有她自己知道，每一个夜里，她如何辗转反侧睡不着觉，想念着王靖宇可爱的笑脸，不断流泪的自己是多么的可怜……