    兴叶大街。

    杨旭阳带着两名探员，还有三十多名特勤人员已经赶到。

    PCA联邦中央情报局本身就是一个正统的权力机构，他们下面还有着自己的特勤行动序列，一旦有可能发生暴力冲突事件，探员们都会调动特勤人员。

    “邪门了啊！”杨旭阳坐在车里。

    他拿着液晶板一遍又一遍的看着卷宗里，那位嫌疑人的行为轨迹。

    如那位新上任的督查所说，对方确实十次有九次都在下一个路口，轻微抬头朝右上方看了一下。

    那动作轻微到，他们那么多人看过监控录像，全都没有发现。

    但这个动作又很明显，因为当庆尘提醒之后，大家拿十段监控录像放在一起对比，又确确实实的能够发现端倪。

    杨旭阳看向另外两名探员：“这位新上任的督查是个什么妖孽啊，这种事情都能发现？他怕不是一整晚都在看这几段监控录像？”

    一名探员说道：“你没有看工作群里都炸锅了吗，现在三楼大办公室里已经空了，所有人除了庆准已经全都被派了出来，每个人都有各自的任务，都是大家目前手头上最棘手的案件。也就是说，他肯定不是一整晚都在看这一个案子，而是所有的案子他都看了。。”

    这三人最早出来，所以不知道大办公室里后续发生了什么。

    但此时此刻所有探员都在奔赴自己的目标，大家在路上讨论着讨论着，都感觉要疯了。

    那位年轻督查静静的站在大办公室里，一条又一条的指令宛如机械般精准发出，一个又一个线索被抽丝剥茧的找出。

    那种强大的压迫感，让人完全忽视了对方的年纪、级别。

    杨旭阳叹息道：“到底怎么样，就看今天大家抓人的成功率了，咱们七组好久没有倾巢出动过了，也不知道七组的秘密监狱能不能装下那么多人。”

    说着，他带头下车，对特勤组打了三个战术手势。

    探员们与特勤人员分为两组，朝着前方的地幔大厦包抄过去。

    按照那位嫌疑人的抬头角度，嫌疑犯就在地幔大厦的504户或者604户。

    杨旭阳带着几名特勤人员乘坐电梯，另一队则走安全通道，还有四人则守在楼下，以防嫌疑犯跳窗逃跑。

    然而事情比想象中还顺利，杨旭阳这边才刚抵达504户门口，那门竟然从里面打开了。

    一名年轻女性看到杨旭阳等人便露出诧异神色，转身往屋里跑去。

    没跑两步，就被杨旭阳开枪击中双腿趴在了地上。

    “按住她，”杨旭阳狞笑道：“见了一处的活阎王还想跑？”

    下一刻，杨旭阳觉得有些不对劲了，因为那女人趴在地上后便没了声息。

    他赶忙上前两步将女人翻过身来，却见女人嘴角的已经流出血液。

    “草，”杨旭阳暴躁的站起身来。

    女人是嘴里藏有毒囊的死士，这一点说明，这条线索其实非常重要，不然怎么会有决死之心如此果断的死士在这里？

    这也说明，那位新督查的所有判断，都是正确的！

    “完了，我完了，赶紧给我搜查屋里，看看有没有能用的线索，”杨旭阳暴躁的在屋里来回踱步：“新督查上任被我们搞了个下马威，正没处发火呢，结果我还让嫌疑人自杀了！”

    杨旭阳能想象到，自己将会面对怎样的处罚。

    “怎么办？”一名探员同伴面色惨白的问道：“新老板如果给咱们三个定罪，说我们有意给嫌疑犯留出咬毒自杀的机会，咱们仨也得进秘密监狱。”

    在情报一处里，很多时候并不是那么在意证据，只要你有嫌疑，把你关进秘密监狱里，就算能出来也要脱一层皮了。

    杨旭阳发狠说道：“回去跪着试试，只能希望新老板别那么记仇了。”

    此时，三名探员都在各自担心着，但就在这个时候，他们都不约而同的想到了一个问题，他们这边确认嫌疑犯确实存在了，那是不是意味着新老板派出去的其他队伍也会有所收获？

    那今天情报一处、第七组，恐怕要引起情报界的震动了吧。

    ……

    ……

    另一边。

    已经带人来到PCA联邦中情局总部门外。

    一名探员问道：“副队，杨旭阳那边来消息，他们要抓的犯人已经服毒自尽了。”

    庆桦很清楚这意味着什么：“抓住周臣易之后，第一时间检查他的口腔，别给他服毒自尽的机会，另外给七组所有兄弟交代出去，今天的所有行动都这样做。”

    原本门外的安保人员还想阻拦、检查证件，结果一看是庆桦带人来的，立马假装什么都没看见。

    两名安保人员站的笔直，还小声交谈着：“大清早的，情报一处的活阎王怎么来了，又有人要遭殃吗？”

    “别说话，小心给你也一起带走了。”

    当庆桦等人走入总部大楼，所有认识他们的探员都纷纷避让到两旁，生怕这群活阎王找的是自己。

    庆一、庆闻等影子候选者刚来，所以不知道发生了什么。

    一旁的探员给他们解释：“这都是情报一处的活阎王，一般他们是绝对不会来这里的，来了准没好事，今天也不知道是谁要遭殃了。”

    庆一眼睛一动，赶忙跟在了庆桦等人身后，想看他们准备做什么。

    不止是他，所有庆氏影子候选者都跟在后面。

    却见庆桦等人来到情报六处，根本没有亮明证件、说明原由的过程，直接便将办公位上的周臣易按在了地上电晕，还硬生生的掰开了嘴，检查后槽牙是否藏有毒囊。

    电击周臣易，不是因为庆桦等人手段温和，还使用电击枪这种老掉牙的手段。

    而是很多间谍的心脏旁，都被组织植入了微型芯片与炸药，同一个行动组里有任何一个成员心跳停止，所有人行动组成员心脏内的芯片都会启动，开始一组人的自毁程序。

    这是最狠辣的保密手段，比槽牙里藏毒还要凶狠一些。

    所以庆桦他们要有电击这种比较朴素的手段，先击毁对方心脏里的芯片。

    如果有的话。

    确认嘴里没有毒囊后，庆桦才松了口气：“有芯片吗？”

    旁边还有一名探员拿着检测设备放在周臣易胸口，他摇摇头：“没有，是条小鱼。”

    情报六处的见习督查阴沉着面色，来到庆桦面前：“周臣易犯了什么事情，竟然劳烦情报一处的人来调查？想带走他可以，但如果没有证据的话也不行，我们情报六处也不是任人拿捏的。”

    其实这位叫做神代悠太的见习督查已经知道某些事情可能败露，也知道情报一处的人来这里，肯定是抓到周臣易的把柄了。

    但是他必须站出来回护一下，不然以后可就没办法带队伍了。

    庆桦沉思了一下问道：“什么时候情报一处从情报六处带人，还需要给你们证据了？如果想看证据，可以跟我回情报一处看，能不能再走出来我就不保证了。”

    他手里是有证据，但他不想给。

    而那位神代悠太面色狰狞了半天，也没说出一句话来。

    旁边围观着的庆一赞叹：“原来情报一处这么豪横的吗，不知道现在申请调去情报一处还来得及吗？”

    他本就想看看情报一处那边到底是什么样的，结果这还没出门呢，情报一处的活阎王们就上门来抓人了。

    不得不说，庆桦这次行动是很令人震撼的，起码比软趴趴的情报三处强。

    庆一来了PCA情报三处之后总觉得很失望，探员们溜须拍马就算了，连最起码的反侦察意识都跟真正的情报人员相去甚远。

    如今看了情报一处的行动，他才明白原来情报三处真的只是一个，用来镀金的地方。

    要是能调到情报一处就好了，庆一在心里想着。

    此时，庆桦带人快速离开，庆一突然问身旁的探员：“这是情报一处的哪个督查吗？”

    “不是，”探员摇摇头：“庆桦是情报一处第七组的见习督查，是咱们庆氏的人。他们那边的编制比较高，头顶上还有一位正职督查来着，据说那位正职督查昨天才刚刚上任。看样子，要新官上任三把火了，不晓得会烧到多少人。”

    庆一心说，这督查可比他们这些见习督查当的过瘾多了啊，也不知道是家族里哪位情报系统的精锐在负责情报一处第七组？

    ……

    ……

    整整一天的时间，情报一处四散抓捕嫌疑人的消息不胫而走。

    抓的人里有官员，有普通人，有情报人员，单看这人员结构，谁也闹不明白情报一处到底发了什么疯。

    到了傍晚的时候，第七组的秘密监狱里已经关满了人。

    而那些探员们疲惫了一天，一个个瘫坐在自己的工位上，时不时的用小心翼翼的眼神，打量着那位办公室里的督查。

    庆尘正沉浸在‘以德服人’的神秘世界里闭目养神，仿佛今天外界发生的事情都与他无关似的。

    也并不关心探员们的抓捕结果。

    那间办公室外，是闹哄哄的大办公室，而那间办公室里，则是一片被隔绝后的宁静世界。

    一名探员压低了声音说道：“神了，我这边刚破门进入嫌疑犯家里，那小子当场就撂了，说是帮鹿岛往18号城市偷偷运过人，还把他当时贿赂过的出入境管理局官员给供出来了，好像叫什么李孟林。杨旭阳现在去抓李孟林了，应该正在回来的路上。”

    “我这边也是直接找到了正主，直接从嫌疑犯家里搜出了密信，这货竟然向荒野泄露了联邦集团军明年在长洲平原的清剿计划。”

    探员们之间相互交流了一下，就在抓捕嫌疑犯的过程里，有人咬毒自尽，有人当场就招供的，还有家里查出证据的。

    总共抓捕37人，起码有一大半都已经确定，就是探员们要抓的人。

    在庆尘到来之前，探员们为了办案已经忙活了小半个月，结果庆尘来了之后，只用了一个晚上便将最棘手的案件处理了大半。

    只有经历过这一天的人，才能明白这位新老板的恐怖。

    以至于，此时此刻所有探员看向那间办公室的眼神，都敬畏了起来。

    楼上情报一处的其他几组，都纷纷派人来三楼打听情况，但第七组的探员们在庆桦交代下，全都守口如瓶，什么消息都没有透露出去。

    庆桦的警告也很简单：在这位新老板眼皮子底下别搞小动作，不要有任何侥幸心理，从今天开始大家必须踏踏实实工作，少跟外界接触。

    傍晚的夕阳斜照，庆桦和庆准两位见习督查坐在茶水间里，一人端着一杯咖啡。

    庆准十分悠闲，今天所有人都很忙，唯独他待在大办公室里哪都没有去。

    美其名曰守家，保护新老板。

    庆桦看向庆桦：“你说，影子先生派这么一位妖孽来情报一处是打算干什么？统一PCA中情局吗？我在PCA工作了十一年，这么妖孽的老板还是第一次见！”

    庆准笑了笑：“影子先生想做的事情，你我肯定猜不到，我只知道今天神代、鹿岛、陈氏都要非常头疼了，好几条重要的线被揪住了把柄，说不好还会顺藤摸瓜揪出点大货来。”

    庆桦低声说道：“等会儿杨旭阳回来了，大家一起帮他求求情，虽然他今天抓捕行动失败了一个，但这起码是一个忠心耿耿为庆氏做事的老人了，可千万别让督查给弄到秘密监狱里去。”

    庆准想了想笑着说道：“好，到时候我跟你一起求情……不过你也看到了，新老板没那么好说话，咱俩能不能保住杨旭阳真不好说，你可别给自己也搭进去。”

    “有人一起求情总归是好的，”庆桦松了口气，他将杯中的咖啡一口气喝完，心里总有点不是滋味。

    就在昨天，他们还想着要给新老板一个下马威，结果这下马威没给成，对方倒是直接在一天之内震慑到了所有人。

    太快了。

    一般新老板上任，起码得花好几个星期的时间才能在组里确立威信。

    但这位，只用了一天。

    庆桦他们知道，既然新老板有能力一天时间之内查出这么多线索，那就一定有注意到他们之前在调查中犯过的很多错误：没证据就抓人、利用职务之便做的一些事情、不翼而飞的赃款……

    要知道，他们最喜欢做的事情就是去贪腐官员的家里抄家，这可是情报一处里最肥的差事了。

    所以新老板如果想追究，那第七组估计谁也跑不掉。

    追究还是不追究，全在新老板一念之间。

    可笑的是，他早上还说要给新老板一个台阶下，事实是什么呢？人家根本就不需要这个台阶。

    现在，他们要考虑的是，新老板愿不愿意给他们台阶下。

    就在此时，一名探员又小心翼翼的往办公室里打量，却发现那位一直在闭目养神的督查，不知何时睁开了眼睛。

    而且，还正直勾勾的盯着自己。

    只是这一刹那，探员感觉自己像是被人在心脏上开了一枪似的，浑身一震后赶忙低下了脑袋。

    那目光太摄人心魄了。

    下一刻，杨旭阳面带愁容的从外面回来，也带回了出入境管理局官员李孟林。

    今天最后一次抓捕行动也随之宣告结束。

    庆尘走出自己的办公室，就在他踏出门的瞬间，一整间大办公室的探员，全都不由自主站起身来。

    大办公室里寂静无声，所有探员都默默的等待着他下达命令。

    第七组的督查职位已经空缺了将近半年，不知不觉间大家好像已经很久都没有过如此整齐划一的动作了。

    庆尘看向杨旭阳：“辛苦了。”

    杨旭阳张了张嘴巴，犹豫半晌才说道：“老板，今天早上的第一个行动……”

    庆尘平静说道：“我知道，没关系。”

    就是这简简单单的六个字，差点让杨旭阳有一种想哭的冲动。

    他在想，自己明明已经是老探员了，还是外面人人敬畏的活阎王，结果此时在办公室里看着面前的年轻人，却忍不住的心生感激与敬畏。

    原本打算帮杨旭阳求情的庆桦松了口气，他知道这个坎儿算是迈过去了，而且新老板也没打算报复他们搞下马威的事情。

    庆准抱着胳膊靠在墙上旁观，忽然觉得今天这一幕，值得自己玩味很久。

    一天时间就整合了整个情报一处的庆氏派系？这种战绩以前没有，以后恐怕也不会有。

    庆尘没再看杨旭阳，而是对所有人说道：“今天大家都辛苦了，不过可能还要加班。我要求各位在24小时之内，把今天抓回来的人全都突击审讯结束，重点审讯与神代、鹿岛有关的嫌疑人，有问题吗？”

    探员们异口同声吼道：“没有！”

    原本疲惫的探员们，竟是因为这么简单的一句话，又重新亢奋起来。

    庆尘看着他们，然后点点头说道：“很好，我就坐在这间办公室里陪着各位加班，有任何困难都可以来直接找我……开始吧。”

    第七组的探员们全都动了起来，像是一头头亢奋的公牛。

    庆尘看向杨旭阳：“把李孟林带过来，这个人我有用。”

    杨旭阳赶忙回应道：“好的老板，我这就把他从秘密监狱里提出来带到您办公室。”

    ……

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

    求月票。

