    如果不能将敌人一击必杀，他们就只能等死。

    “我曾得到过一本古籍，能够在短时间内将一个人的元气汇聚在一块，以求一击必杀！”

    “他们，只有一次出手的机会，不能杀了对方，那么，他们就只有死路一条。”

    柳军语气有些凝重，这种方法很极端。

    用光了所有元气，就等于一个手无缚鸡之力的书生。

    在这种情况之下，他们只有等死。

    云千帆也沉默了，没有人想死，也没有人愿意把自己的性命交到别人的手里。

    哪怕是他，也没有权利让这些将士们，同意这个条件。

    “我问问他们吧。”

    云千帆走上前，看着站的笔直的十三人。

    “你们接下来的战斗，会很艰难，有可能会死，你们怕吗？”

    “怕？”

    “云爷您是小瞧我们了吗？”

    “从我们加入守城军那一刻开始，我们早就已经把生死看淡了。”

    “脑袋掉了，不就是碗大一块疤吗？大不了十八年后又是一条好汉。”

    一个看起来有些憨厚的汉子嘿嘿一笑，魁梧的身材并没有人让人感觉到压抑，反而很老师。

    “就是，云爷。”

    “我们早就把脑袋别在裤腰带上了，你这话说得我们好像怕死一样的，哈哈。”

    众人闻言，哈哈一笑。

    只是，这笑声却有些悲凉。

    “放心，要是你们牺牲了，我会照顾好你们的亲人！”

    “刘魁，你先过来！”

    云千帆深吸了一口气，指了指刚刚最先说话的汉子。

    刘魁走到了云千帆的面前，行了一个礼。

    “云爷。”

    “一个活命的机会摆在你的面前。”

    “我能够让你爆发一次最强的攻击，但是你只有一次攻击的机会，不能干死对方，你就得死，你愿意尝试一下吗？”

    云千帆脸色凝重，目光死死的盯着刘魁。

    刘魁沉默数秒后，有些憨厚的摸了摸后脑勺，“云爷，那我爆发的那一次攻击，比我原来全力爆发要强吗？”

    还没等云千帆开口，柳军就上前来了。

    “比之前强两倍到三倍！”

    “就看你，能不能把握机会了。”

    柳军沉着一张脸。

    “那就行，要是这样的话，我有绝对的把握，把对方的脑袋给砍下来！”

    刘魁没有丝毫犹豫，立马就答应了。

    “好！”

    “拿下一场，你上！”

    柳军把手搭在了刘魁的身上，口中不知道念叨着什么。

    刘魁瞬间感觉到，自己的右手充满了恐怖的力量。

    这种力量，甚至让他有种错觉能够和天王级别的存在斗上一斗。

    当柳军把手从他的肩膀上放下的时候，长长的吐出一口浊气。

    “记住了，你只有一次机会！”

    “一定要把握好！”

    “攻其不备，一击必杀！”

    刘魁深吸了一口气，“是！”

    随后提着自己的大砍刀，迈着坚定的步伐朝着战场中央走去。

