    黑髯中年是这一群人的首领，他们一共二十二人，瘦高中年是他的同伴，也是首领之一，这群人实力雄厚，人数却不多，秉承了兵贵在精不在多的精神，长年游走在九界山替某些了不起的大人物作一些见不得光的事。

    这一伙人，是四十年前被风南湘发现，以重金聘请专门给风南湘在背地里作一些见不得人的事的，由于风家古地近年前发展迅猛，风南湘也是不吝钱物财宝之人，所以黑髯中年也愿意给风南湘干活，就是这几十年的光景，黑髯中年和瘦高男子给风南湘干不了恶事，所以他们还掌握了不少关于风家的秘辛。

    黑髯中年是个人精，这些年给风南湘干活的时候，对九界山的一些事情，包括各大界主的机密不能说了如指掌，手头上却也掌握了不少资料，像皎月帝尊、丁卯帝尊，他们都是亲眼见过的，而龙战虽然素不相识，但他们却多少知道一些关于龙战的手段。

    是以，金龙啸天一出，黑髯中年就彻底慌神了，因为他们知道，在这个世界中，他们并不是那种能够站在金字塔尖上，可以无视天下苍生的顶尖强者，他们距离最顶尖的那一部分还有一定差距。

    而今日，他们给风南湘干的这个活其实并不算难，只不过常在河边走，哪有不湿鞋的道理，本来他们应该搜索周寅山脉附近找一找发掘了异魔踪迹的人，顺便等异魔和风氏族人将大西修行者围歼之后，处理处理漏网之鱼，可谁想到，这一脚没踩好踩到了狗屎上，莫名就遭遇了龙战、皎月、丁卯……这样的组合。

    龙战、皎月、丁卯……这些都是什么人？

    那可都是目前九界山数得上号的顶级强者，且不论龙战和丁卯了，光是皎月帝尊这一个成名已久、问鼎在乱生界经历了无数次惨烈变故都没有倒台的摘星楼主，就够他们喝一壶的了，何况皎月身边还有龙战、丁卯这样的同级圆满境强者？

    黑髯中年此时的心情简直比吃了一百只苍蝇还要恶心，不知为何突然意识到这次风南湘让他们干的事似乎已经脱离了掌控，因为风家古地那边已经开始了别开声面的宴会，参会人员达数百家，数千人，虽然他不知道风南湘具体要干什么，但他明白风家古地已经不再是那个有着气节和忠诚的古老传承了。

    风宗圣一死，风家瞬间就萧条了下来，而这种萧条，给无所不用其及的风南湘创造了天赐良机，他借着异魔打压其它势力，将中天界变成了一块看起来非常坚硬的铁板，从而去扩张自己的势力，暗中与异魔联手，什么恶事儿都干，而这种迅猛且不顾一切的发展模式，早晚有一天是会出事的。

    为什么？

    因为异魔啊。

    异魔是修真界的公敌，风南湘跟异魔眉来眼去，那还有好吗？

    看着眼前突然出现的龙战、皎月、丁卯还有魅娆，黑髯中年突然觉得自己好像陷入了一个巨大的旋涡里，这个旋涡里好像有很多巨舟，而他却只能算作一艘小船，虽然小船也能扛一扛风雨，但却时时处于船打舟翻的危险境地当中。

    想到这，黑髯中年彻底慌了神。

    一连串的思量，其实只是在一念之间就完成了，黑髯中年突然意识到不妙，连忙全速倒退，不等那瘦高中年询问他接下来的意见，立马冲着瘦高中年低喝道：“不对劲，来的都是当世界主，咱们不是对手，快跑。”

    “跑？风界主让咱们办的事，还没有办完……”瘦高中年有点莽，尽管认出了皎月、丁卯这两个大人物，还在想着风南湘安排给他们的任务。

    “办个屁，凭他们几个的实力，我们这些人连给他们塞牙缝都不够，打不了，赶紧走。”

    黑髯中年能混到今日的修为，靠的绝对不是运气，而是那种随机应变的处事本能，他知道，这场仗已经没法打了，即便是走慢一步，他们这二十几个人肯定会被人全都拍在这。

    “撤！”瘦高男子对黑髯中年还是言听计从的，既然首领已经下达了撤退的指令，他也没别的话说，只有撤。

    话音一落，黑髯中年和瘦高男子率先转身，同时他们手下二十名“精兵强将”也毫不迟疑，掉头就要跑。

    “别让他们跑了，他们跟异魔是同伙。”

    身上受了不轻伤势的洪武君看见虞生带来了救兵，立马提剑转身，回头时一看黑髯中年要跑，连忙大吼了一声，催促着众人动手。

    黑髯一伙人，来的快，退的也快，所有人的步调非常的一致，不等洪武君的话喊完，一行二十二人扭身向周寅山脉掠去。

    “他们是风南湘的心腹，不能让他们跑了。”洪武君急的再吼一声，话音一落，人已经冲了出去。

    然而正当洪武君觉得放跑这些人是个麻烦的时候，忽地一阵妖风平地升起，宛若旋风一阵席卷了方圆数百米的山林，妖风呼啸间，阴气狂涨，只见一道人影凭空出现在黑髯中年等人逃命的去路上，那道人影晃动着窈窕的身影，纤纤玉手散出一团不算刺眼的灰色光华。

    灰光像一团极致精炼的灵阳，微微弥留一瞬，猝然绽放，从灰光中，跳动着飞出一把小伞。

    小伞不大，却有着白森森的金属骨架，宛若兽皮一般的伞面上铭刻着大量古怪的花纹以及神秘的符号，在持伞着的手里蓬的一声撑开。

    这小伞撑开之后，便以肉眼可见的速度膨胀变大，最终变成一只直径数米的大伞，滴溜溜的在空中转动了起来。

    “想走，没那么容易。”

    人影口中传出一声轻叱，随即小伞中射出铺天盖地的梨花暴雨妖针，如同满天牛牤般卷动而起，瞬间朝着黑髯中年等人头顶压盖下去。

    “妖罗天牤伞！”

    第一个逃窜的黑髯中年刚刚从后队变前队，正带队往前冲，乍一看妖针绵绵、铺天盖地，两只眼珠子险些没从眼眶里面瞪出来，一脸惊愕之色的惊呼出声，同时本能就将一面单面古铜底的宝镜祭到了空中。

    这空镜猝然变大，挡在了头顶，只一瞬之后，无数妖针宛若瓢泼大雨似的落在了空镜上，发出叮叮当当急促如雨的清脆鸣响。

    “啊……”

    黑髯中年刚刚护住全部，紧接着就听到了一声声凄厉的惨叫在他的左右两侧响起，密集如雨的妖罗天牤所向披靡，将黑髯中年的手下杀的人仰马翻，眨眼的功夫，就有五、六个人身上中针死于非命，死的时候，全身中招，就像个刺猬一样全身都是密密麻麻的妖罗天牤。

    “她，她是魅娆，赤羽界主……”

    瘦高男子此时也惊醒了过来，认出了那使出妖伞的曼妙女子。

    黑髯中年变得气急败坏了起来，看着倒在血泊中，甚至连惨叫都没来的及发出的手下一下子死了这么多人，心都在滴血，暗中骂自己太贪心，拿了风南湘的好处什么事儿都敢帮他干，这下好了，一次惹了几个界主巨头，这么多年组建起来的队伍，一下子就被人削了三成。

    黑髯中年后悔不已，可即便如此，他也没有还手的心思，没有置之死地而后生的勇气。

    到是瘦高男子，见手下人死了不少，急的眼睛都红的，刚硬的手指指向天际怒骂了一声，恶狠狠的朝着魅娆扑去。

    “臭娘们，杀我的人，老子活剐了你。”

    瘦高男子厉吼一声，仰首向天飞遁而去，数道神语在体表浮现，仿佛艳压八方的昙花在深夜中绽放，瘦高男子甩手祭出几道法诀，五把赤红色的火焰灵刃秋风扫落叶一般飞向妖罗天牤伞，叮叮当当的就是一通狂切，打的妖罗天牤伞在空中疯狂的颤抖，让那好似暴雨梨花的妖针，不能再随意的从宝伞中射杀而出。

    “哼，不自量力。”

    看见瘦高男子的反扑，拦住众人去路的魅娆丝毫不为所动，她甚至都不去理会祭到空中的妖罗天牤伞，一双玉手只在胸前轻轻的结了个诀法，随后兰花指轻轻一点，黑色云袖中便有数道银丝从里面激射而出，瞬间缠住了那五柄火焰灵刃。

    银丝冰寒，冒着森森寒气，刚一将五把火焰灵刃缠住，转眼就将灵刃从妖罗天牤伞下拽了下来。

    起初火焰灵刃遇到银丝寒气还火气狂涨，试图将银丝付之一炬，可这银丝，也不知是什么种类的天地灵材炼制，任那灵刃中的火焰熊熊燃烧，就是未伤分毫，反而随着灵刃的火焰之力大幅度消耗，又借银丝中的寒气反压一头。

    高空中，五柄灵刃剧烈的颤抖，火苗越来越小，而银色却是大发神威，扯着五柄灵刃翻天飞舞，最后当火苗即将消失的时候，数条银丝一起发力，对着瘦高男子便将灵刃甩射了过去。

    瘦高男子有刻的愣神，紧跟着脸上闪过惊讶之色，他不敢多想，脖子和双腿齐唰唰的往黑色的长袍中一缩，整个人就消失不见了。

    可谁知那五柄灵刃带势奇快，唰唰唰在瘦高男子原本站立的位置穿射而过。。。

