    第234章 狼牙选拔预热，晋升特战部队的条件！

    狼牙本就是东南军区的部队。

    演习已经结束，早就没了敌我之分。

    何况通过这次演习，终于让首长们意识到狼牙现在真的青黄不接了。

    从坦克九旅特战连调来的杨俊宇，似乎没起到啥子作用。

    这都不如唐峰亲手操办三月的新兵连给力！

    高世巍，高建国，此刻双眼紧盯着唐峰。

    静待着他的答复。

    思考再三，唐峰说道：“就算要回狼牙，我也要凭我的实力回去！”

    “而且我新兵连还有不少好苗子，并不输于特种兵！”

    潜台词：唐峰不想被别人说托关系走后门，不光自己要进狼牙，还要靠实力带着新兵连的好苗子一块去。

    两位首长哈哈大笑：“好小子，有骨气！”

    “不过说实在的，特种部队才属于你，你还年轻，未来还有更大的舞台！”

    顿了顿，高世巍又道：“不知你有没有听说，狼牙特战旅最近打算新建一支特种小队……

    我本来想直接破格提拔你空降当队长，既然你如此坚持，我也不多说什么了！”

    唐峰：“……”

    MD，草率了！

    不过并没有丝毫介怀，只是心中吐槽一下。

    对唐峰而言，凭实力得到的东西才是自己的。

    走捷径虽说快速轻巧，但却失去了欣赏沿路风景的机会。

    这时，一名参谋拿着两个小红盒走了进来。

    这是属于唐峰的一等功勋章，还有上尉军衔，一杠三星，俗称一毛三。

    副营职待遇。

    再往上升就是上校，两杠一星，两毛一了！

    军衔，由高世巍亲自给唐峰换上。

    随后又让人给唐峰安排住宿，让他好好休息。

    ……

    范天雷、何志军还有狗头老高等人，从不同的位置连夜赶往伺令部。

    每个人的心情都很沉重。

    迎接他们的将会是王长林的暴怒！

    劈头盖脸的一通训斥。

    王长林的怒气消退一些。

    “这么说，扭转战局的还是唐峰？！”

    叹了口气。

    王长林由衷钦佩道：“我东南军区能出一位这样的狠人，真是一件幸事！”

    “不幸的是此次演习唐峰是红军阵营的人，随意最终才导致我军大败而归！”

    “这个小伙子，真不是一般的强啊……”

    “我们应该好好栽培他才是！”

    闻言。

    杨俊宇听得很不是滋味。

    并非是因为嫉妒，而是因为他屡次在唐峰手里吃瘪，三番五次的挫败感，让骄傲的他难以接受。

    但又想到唐峰前后搞出的大事件，杨俊宇一番对比，又觉得自愧不如。

    范天雷嘿嘿笑道：“伺令说的极是，谁都没有想到唐峰竟会如此出色，我觉得应该授予他一等功臣荣誉，当做军区的榜样！”

    “我用你说？！”

    王长林瞪了他一眼：“你还有脸笑，要不是你的错误指挥，早就把这新兵连给灭了，哪还有这么多破烂事？！”

    “而你自己斩首不成，反被坑杀的事，我还没跟你算账呢！”

    范天雷顿时吃瘪，弱弱退后几步，不敢吱声。

    其实他制定的战术本没有错。

    大方向是对，且都切在点子上。

    孤狼小队也真有能力做到斩首敌军师部。

    但计划终究是赶不上变化，万万没有想到这一帮新兵蛋子，战斗力竟然如此彪悍。

    因范天坑的插科打诨，王长林的这火气腾的一下又上来了！

    “还有你，何志军！高大壮！”

    王长林食指点着两人，眼神逐渐冰冷：“我让你们自己说，你们狼牙这次表现的都是什么样子！”

    “养兵千日，用兵一时！”

    “军区每年拨给你们狼牙特战旅那么多经费，这次演习你们除了刚开始干掉一个铁拳团外，还有其他战绩吗？”

    王长林越说越气：“真是黄鼠狼生耗子，一代不如一代！”

    “丢人，丢人呐！”

    嘭的一声，王长林重重拍了一下桌子。

    “养你们能有什么用？”

    “干脆都滚到炊事班养猪，种土豆去吧！”

    一听这话。

    几人顿时就慌了。

    他们位高权重，入伍这么多年，经历数次生死战斗，才好不容易摸爬滚打混到如今的地位。

    且不说这心理落差能不能接受，如果真去养猪，自己丢不起这么人呢！

    “首长，胜败乃兵家常事，这次只是我们考虑不周，绝对不会再有下次了啊！”

    “……”

    范天雷、何志军、高大壮急忙承认错误。

    “现在知道丢人现眼了？早干嘛去了？！”

    王长林瞪着眼睛：“狮子搏兔尚需全力，别告诉我这个道理你们会不懂？”

    “任何部队都可以疏忽大意，但唯独你们狼牙不行！”

    “因为你们是特种部队，不是吃干饭的饭桶！”

    在场的众人又被骂的狗血淋头。

    但输了就得认，这个世界可没有卖后悔药的。

    范天雷跟何志军还有高大壮，都是风里雨里过来的，脸皮都比较厚。

    杨俊宇心高气傲，但也没说什么，只是攥紧了拳头，十分的不甘。

    王长林说的毕竟是气话，只是吓唬吓唬他们。

    狼牙现在能用的人手很少，再把这几个高层送去养猪，处境未免太过尴尬。

    长长叹了一口气。

    王长林开口道：“这个叫唐峰的小伙子是个难得一见的人才，放在铁拳团太可惜了……”

    “还有他新兵连也有不少好苗子，对了，跟你们孤狼小队火拼的那个排长是谁来着？”

    “向羽！”狗头老高提醒道：“海军龙大队的人！”

    “龙百川么……”王长林喃喃说着，目光有意无意的落在范天雷身上。

    见风使舵的天坑，打蛇上杆：“首长放心，等有空我去找老龙叙叙旧！”

    王长林神色不动，仿佛没有听见。

    又自顾自的说着：“狼牙还有两三个月就要考核了啊，得抓紧时间部署了！”

    ……

    时间渐渐流逝。

    转眼，三天过去。

    这场浩大的对抗演习彻底收尾。

    唐峰跟所有干部以及刺头，如英雄凯旋回到营地。

    王胖子可激动了，这几天听他们的光辉事迹，听得耳朵都起茧子了。

    早就让炊事班准备了丰盛的宴席，犒劳了整整一天。

    新兵连的氛围就跟过年一样热闹，所有人兴奋未减，叽叽喳喳说着自己的经历。

    扬眉吐气，他们真正在这次演习中证明了自己的实力！

    “别吵了，快点吃完早饭！”

    龚箭站起来，冲着所有人，大声说道：“待会军区首长们会来，对你们进行授衔仪式！”

    (本章完)

