    众神大战前后，宗教数量相当多。

    法诺斯大陆在战国时期，本是宗教最多的大陆，据说，当时有多少个兽人族就有多少个不同宗教。这些宗教的教主或者教首分别称为萨满、菩提等不同的名字。

    在众神大战前数百年，由于众所周知的原因，法诺斯大陆的宗教被迅速统一起来，成为一个统一的多神教系。

    冰封雪原大陆上原土著居民的宗教比较单一，他们认为创世神造物的同时，天地间出现了一只巨大无比的战狼，而他们都是战狼的后代－－这从族人脸上茂密的胡子和眉毛就可以看出祖先的痕迹，因此，他们的图腾就是雪狼，王族就是战狼的直接后裔，因此，两个哈米人王国都是政教合一的国家。

    在艾米诺尔大陆上，宗教种类也非常多，最大的宗教当数神圣教廷，他们以创世神座下12主神之光明神为最高神祗，神圣教廷不仅是神圣教廷本国的国教，同时也是艾米帝国、修斯帝国等大陆霸主的国教；沙漠地带最为盛行的是真主教，他们的主神是创世神下12主神之一的火神安拉；森林矮人和丘陵矮人统一信奉12主神之一的曰神，据说这位神祗的身高也不足1米，是矮人的创造者；狂战士一族信奉的是12主神之一的战神，用生命来祈祷超强的战力。这些宗教的信徒都以百万来计算，而且，宗教长老在国家或者宗族里具有很高的地位。

    在这些大型宗教之外，艾米诺尔还有很多小的教派，比如月神教、德鲁依教等等，根据宗教信条以及信奉的神祗来看，这几个小的宗教派别多数都是从神圣教廷分化的。

    宗教大行其道的直接后果之一－－众多的国王也都是宗教虔诚的信奉者，除了诸王朝的开国帝王亲政，其他大部分时期，各国政事中宗教的痕迹也相当明显，甚至出现了宗教颠覆国王的政变。

    －－《众神大战.宗教》

    ※ ※ ※

    夜精灵们根本没有想到，刚才还在空中缓缓翱翔的吟风竟然会突然发威。几个魔导师默念着释放出众多的低级防御姓魔法，蓝色、黑色、紫色、白色不同的魔法盾瞬息间暴现，在黑色的魔法火球不断冲击下，如巨石不断扔到岩浆中，各种属姓的魔法精灵们喧嚣着四散飞舞。

    即使是巨龙，在魔导师面前也没有明显的优势，两者的魔法力量是基本相当的，攻击姓魔法在同阶的防御姓魔法面前是没有任何破坏的，巨龙唯一的优势是拥有超级数量的魔法念力，甚至在释放低阶魔法几乎不消耗法力，但魔导师一旦释放领域后，这一优势也被摸平了。

    吟风对精灵法师能力丝毫没有吃惊，魔法攻击转瞬间变成物理攻击，犀利的前爪骤然探出，10根长达2尺的漆黑爪甲宛若10支长枪一般刺向了夜精灵法师的胸膛。

    经历过与莫多拉大战的水无痕最快稳定了心神，连续小跑几步冲出了魔法盾防御的范围，揉身高高跃起，血红色长剑突然从剑尖处暴涨1米多长的出红色剑芒，在天空中划出一道血河，凄厉的剑气划破空气刺向扑落的吟风。夜精灵魔导师们连续不断的給水无痕施加更多的防御姓魔法。

    吟风对于突然出现的剑芒也没有任何心理准备，面对创世神亲手打造的物品，吟风没有信心可以象对普通刀剑那样扛过去――在不久前的大战中，全身的魔法防御还曾经被一个不知名的矮人红色巨斧攻破，对于这些小爬虫可能带来的破坏力，吟风相当在乎了。巨龙喉咙中发出低吟，尾巴有力的抽动着空气，双翅巨展冲向了另外一侧的夜精灵。

    一剑刺空，水无痕随即落在大地上，从易海兰不断呵斥吟风停下来的话语中，夜之首领已经猜到这样的局面完全是吟风自己意志造成的，想用人质挟持的念头已经完全打消了－－如果怕人挟持，如果可以讲道理的话，吟风就不是吟风了。

    夜精灵真的陷入了进退维谷中，虽然有人质，但是根本无法要求敌方联盟中最为强悍的巨龙停止攻击，而且，夜精灵也没有任何理由可以杀掉人质－－那样树敌太多，就真的死无葬身之地了。更可怕的是，还有艾米以及一干佣兵们在远处虎视眈眈。

    “退！”水无痕无奈中大吼一声。

    所有的夜精灵脸上都露出了死灰色，现在这种情况下，退向何方？

    巨龙振翅三千里，吟风还具有着风龙的血脉，在广袤的森林中，吟风还有更为熟悉地理的森林精灵们可以轻易逐一杀死所有的夜精灵。而夜精灵本来极为自豪的隐身术已经失去了效果。

    唯一的办法是突入精灵界，进入精灵界后可以通过其他的孔道再次回到创世神界，精灵界是创世神的独有界，任何龙族都无法进入。但是，精灵界前足有500多森林精灵，他们会放行么？

    “长老，快，挟持着那个小女孩，去冲黄金树上的乞愿塔，那是木系乞愿塔，我们可以进去。如果精灵敢拦阻，立刻杀死人质！”水无痕一边在后面搔扰着吟风，一边冲族人大吼着。

    传说中，乞愿塔有直接通往精灵界和上精灵界的孔洞，对于夜精灵一族，现在没有充足的准备，进入上精灵界可能很难－－能力不够的情况下，没有大魔法师以上的级别，进入上精灵界将被直接抹去记忆成为一个元素精灵。尚好，从夜精灵此前留下来的资料中表示，精灵界和上精灵界有很明显的区分方式，只要不冒进，应该有机会。

    “走！”夜精灵老者高声吟唱着，所有的精灵们脚下都被加上了黑色的云雾，精灵们奔跑的速度明显加快了。

    水无痕连续几剑劈出，把吟风逼在了外围，快速向队伍跟进。

    易海兰和艾米以及众多的精灵都顾及精灵小女孩的生命，没有直接追过去，易海兰用力连续在吟风脖颈砸了几拳，以吟风的强壮也不由得发出极低的呻吟，可惜，易海兰还是低估了吟风的强悍。

    吟风突然开始了咏唱－－大部分龙是从来不咏唱的。

    这并非是以讹传讹的谣言，只是，有所限定，龙族可以用默念的方式释放本系所有5阶以下魔法，这样的实力已经超越了普通大魔法师。五阶以上的魔法，即使是成年神圣巨龙也必须采用吟唱模式呼唤更多的魔法精灵产生振荡最终释放魔法。

    精灵水境西侧的山坡上再次幻化出黑红色的六角结界，从远处望去，结界仿佛是无边大的黑色洞穴，从洞穴里咕咚咕咚向上喷涌着黑红色的暗黑系魔法精灵……一只宽阔的手掌搭在了结界外面的草地上，接着从结界中传来了异域怪兽的嘶吼，两只深紫色怪兽从洞穴里互相撕打着冲了出来。

    恶魔！对于大部分人和精灵而言，这两只怪兽是只有在传说中才可以见到的恶魔……

    身高足有3米左右，两只犀利的黑角略为弯曲直插云霄，尖尖的耳朵，山峰一样耸立的两道红眉下是一对铜铃般的大眼睛，狮子一样的悬鼻里不断喷发着黑色的雾气，四根夸张的獠牙挂着粘液，细长带着倒钩的舌头不断吐来吐去，身躯异常矫健－－两只厚实的臂膀已经矫健的不象人类而象是在原野上搏杀百兽的狮子的前肢，10指前端是黑色10根弯曲的趾甲。

    更让精灵们惊讶的是，在恶魔背后是一对象巨龙一样的肉翅，和翅膀一样高傲的摆动着还有一根粗壮的尾巴。

    如果说恶魔的出现对于森林精灵和人类是震撼和恐惧，那么对于众多的夜精灵而言这简直就是无边的噩梦。

    与夜精灵一样，恶魔也是贯穿多个创世神的种族，而且，这个种族根本不在创世神界，而是在另外一个平行的世界－－那个世界中，恶魔是王者，靠暴力、搏杀、血腥获得王位的想当然的王者。

    在数世之前，恶魔一族中最伟大的两位大恶魔王曾经联手打通了通往创世神界的通道，当通道打开后，正值夜精灵统治大陆的时期。两个世界强势种族间没有任何共同语言，血戮屠杀持续了整整三百万年，在战争刚开始，两大恶魔王曾经联手一举搏杀19位精灵大魔导师，而其座下的诸恶魔王都具有不输于大魔导师能力，在战争后期，甚至是创世神界和龙界联手对抗异世界的强者――直到当时的创世神界崩溃。即使如此，夜精灵一族所遭受到的打击却是无法弥补的，人口锐减了百分之七十以上，也正是由于恶魔地强行介入，夜精灵一族才逐渐式微。也正是因为创世神界崩溃时通道并没有被封上，因此，才为后世留下了召唤恶魔的超强魔法。

    从那一世起，夜精灵对于恶魔有一种与生俱来的厌恶，更准确的说是恐惧。恶魔不仅可以随意释放5阶以下的暗黑魔法，让夜精灵无法比拟的是，恶魔异常强壮的身躯简直是龙的化身，不仅对大部分魔法免疫，而且拥有巨大的物理破坏力。

    断后的几个夜精灵脚下明显发飘，不断有精灵摔倒在地上。恶魔王旋风般从后面掠地而来，粗壮的巨掌凌空捞起了最后面的一个摔倒的夜精灵，象人类使用榔头一样把可怜的精灵用力抽向了地面，精灵恐惧中发出濒死的哭喊，声音嘎然消失――血水象浪一样泼洒在断后的夜之族身上。

    水无痕嗓子里也有些发涩，在众神大战中，水无痕的胆气也可以排在最前面，但是面对恶魔，尤其是超越恶魔之上的恶魔王，手中的三大神剑血魔也不能给他增加应有的勇气。

    “快退！长老们召唤风龙抵抗！”水无痕加快了脚步。

    “虚幻的风呀，幻化出守护的龙吧……”

    “虚幻的风呀，幻化出守护的龙吧……”

    “虚幻的风呀，幻化出守护的龙吧……”

    至少20个以上的夜精灵大魔法师高声咏唱着风系四阶魔法，数十只风龙从结界中呼啸而出，在大部分小规模战斗中，风龙往往是魔法师的终极召唤，虽然体形稍小而且无法再次释放魔法，风龙所具有的攻击却是类似于火精灵、魔狼等召唤物根本无法比拟的。即使是正规骑士，在一对一的情况下，也往往无法低档风龙的攻击，人类战士中，只有在幻兽骑士以上，利用幻兽在空中飘浮的技能才有十足的把握可以战败风龙。

    恶魔王也看到眼前的敌人，巨翅狂抽，身体冉冉升起。一只风龙呼啸的冲恶魔王撞去，锋利的爪尖刺向恶魔暴裸的胸口。恶魔王根本没有理会利爪的威胁，左手突然伸出，凌空抓住了风龙欣长优美的脖子，右手紧握成拳，狠狠的砸向风龙的硕大头颅。

    一拳……

    两拳……

    三拳……

    痛苦呻吟的风龙发出一声悲鸣，在恶魔王的手中凝固成雕像，象碎裂的水晶一样散落在草地上，最后消失在空气中。

    两只恶魔、四个巨大的拳头在龙群中不断飞舞闪现，悲哀的鸣叫变成了精灵水境的主旋律，不断有风龙被一击淡化成风。

    突然！

    一道白色光芒从山坡上暴现，以极快的速度射向空中的恶魔王－－肉眼甚至可以看到半空中留下的一道淡淡的痕迹。

    狂舞肆虐的恶魔王矫健身影突然凝结了－－在恶魔王胸口出现了一个透明的鹅卵大小的洞口。

    另外一只恶魔王巨大的翅膀急速震动，身体冉冉升起，突然，在它的上方出现了突然出现了一张黑色的巨网――这显然是魔法师的作品，恶魔王两只翅膀被完全裹在了一起，另外一道白色光芒从山坡上射出，从被禁锢的恶魔身上贯穿而过。

    而此时，“嗡”弓弦松动后爆发出的巨响此时才传来。

    恶魔王似乎不能相信在这个世界上还有着如此犀利的武器，下意识地低头看到自己身体上的洞口。

    “啊－－－－嗷－－－－”两个恶魔王都发出了震耳欲聋的惨叫，整个身体瞬息中变得煞白，“嘭――”在空中爆炸了，裹着白色冰磣的血水和肉块在落地的一瞬间消失了。接着，恶魔王身后两棵非常高大的树木突然缓缓地振动起来，在众目睽睽下轰然倒地――曾经郁郁葱葱的树干和翠绿色的树叶全部失去了本色，象碎小的冰块落了一地。而在冰块中，眼睛极好的精灵们立刻看到了两支洁白的长箭。

    ;

