    地球！

    自从超凡大陆与地球的通道联通，灵气进入地球之后。

    整个地球，便发生了巨大的变化。

    这一变化，被称之为灵气复苏。

    灵气复苏之后，整个地球进入了修炼的时代，一个个强大的势力、武馆崛起。

    西方的诸神，东方的上仙统治着整个地球。

    然而，在灵气复苏之际，海洋之主，龙宫龙王镇压一世，斩灭地球最强者，问鼎至高。

    在那几年，整个地球以龙宫为尊，以龙王为皇。

    各大势力臣服，所有强者屈膝。

    自龙王妹妹结婚之后，整个龙宫与龙王便完全的隐匿了起来。

    接下来的几年，再也没有关于龙王与龙宫的事迹。

    灵气的充沛，令地球每一天都发生着巨大的变化，武道的突飞猛进，人人习武。

    甚至，在接下来的几年内，所有地球上的人震惊发现，地球在缓缓的变大。

    有人猜测，这是因为地球吸收了灵气，在缓慢的增长，进行进化。

    而在最近一个月，整个地球发生了有史以来最为震撼的变化。

    位于东方的天空中，一座上万公里的天空城出现，名为凌霄宝殿，又名天庭！

    与华夏神话中的凌霄宝殿和天庭名字一样，但又完全的不同。

    一座突然出现的上万公里天空城，震动了整个世界。

    “汝乃天骄，何不乘风上九霄，凌霄宝殿降临地球，天庭大开，广招弟子！”

    “入我天庭者，登封神榜，人人皆可成神！”

    一个声音，突然响彻整个地球，所有人，皆都露出震撼的神色。

    “天呐，这是什么？神话时代来临了吗？好恐怖的天空城，凌霄宝殿？天庭？”

    “这是什么情况？这是什么势力？怎么会给我一种窒息的感觉。”

    “嘶，凌霄宝殿？天庭？有没有龙宫强大？有没有龙王强大？”

    “龙王根本无法与之相比吧？这股气势也太恐怖了，天呐，上万公里的天空之城？这才是真正的神吗？”

    整个地球，整个东方大陆，所有人皆都骇然的抬起头，仰望着。

    “好恐怖的威势，哪怕是师傅，也没有如此气势吧，地球发生巨变了，不知道师傅在哪里？”

    地球第一大仙门，黄天仙门最强者萧然仰头望着天庭，口中喃喃。

    “圣堂笼罩，神辉降临，光明之神之光笼罩世人！”

    “圣堂广招弟子，入我圣堂者，可得永生！”

    当凌霄宝殿那个声音响起之后，在西方的位置，一座巨大无比的光明山峰凭空出现在天空中。

    一个带着浩瀚神辉的声音，响彻整个西方世界。

    声音，传遍地球，世界再次震惊。

    “火神宫銮，赤道之火，然然众生，点燃神火，成就神职，若想成神，入我火神宫銮！”

    赤道之上，一个宫殿群瞬间出现在耀阳之下，一个散发着火焰神辉的宫殿，降临！

    声音，同样响彻整个地球。

    “哈哈！”

    然而，这一切还没有结束，一声狂放的响声响彻整个地球。

    “五湖四海，皆为我海神之地，什么龙王，什么龙宫，在我眼前，只不过蝼蚁罢了！”

    一声狂妄无比的声音响彻着整个地球。

    此时此刻，在海洋的上空，一个魁梧的男子不可一世的悬浮着。

    在他的身后，有一个巨大无比的海洋，海洋的内，无数人傲然的站在那里，敬仰的看着他们的神。

    “如此垃圾的东西，竟然敢自称海洋之主，龙宫龙王？哈哈，给我灭！”

    魁梧中年手握三叉戟，蓝色的瞳眸盯着海洋的下面。

    在海底，一个占据方圆十公里的一级龙宫静静的躺在那里。

    在龙宫内，留下来的龙宫文臣以及一些进入龙宫的成员，满脸骇然的朝着天空中看去。

    魁梧中年手中额三叉戟轻轻一动，足足覆盖方圆二十公里的三叉戟直接朝着海底攻击而去。

    “轰！”

    一声恐怖的爆炸，整个地球都好似颤抖了一下。

    “哈哈，什么龙宫龙王，随手抹灭！”

    魁梧中年大笑一声，俯视着整片海洋。

    “吾乃海神，水属性修炼者，可经过考核加入我神海！”

    一个个声音，传遍整个地球。

    当整个地球所有人听到海神的话时，脸上露出惊骇的神色。

    “什么？龙宫龙王被海神灭了！”

    “那恐怖的一击传遍了方圆几万公里，天呐，龙宫好像在海神一击之下，直接毁灭！”

    “这才是真正的神呀，龙王与之相比，简直是天壤之别！”

    “为什么一个个如此恐怖的势力降临地球？难道是因为灵气复苏的缘故？接下来地球要进入神话神代？”

    “人人皆可成神？我要加入天庭，进入封神榜！”

    “成神，永生，哈哈，我们的机缘来了，我要加入强大的势力，成为无敌的神！”

    整个地球，无数人都在谈论着，每一个人眼中都充满了震撼与强烈的欲望。

    短短的一天之内，整个地球发生了恐怖的变化。

    龙宫被毁，疑似龙王被灭！

    一个个能够横渡宇宙的势力降临在地球上！

    地球，开始进入神话时代。

    一个人人皆可成神的时代。

    “叮，地球一级龙宫被摧毁，龙宫成员全部死亡！”

    流海区域龙宫内，正在完全融合光暗之心的王仙，突然听到系统传来的声音。

    “嗯？怎么回事？地球上的龙宫怎么可能会被灭掉？”

    王仙心神震动。

    在龙宫迁移到超凡大陆之后，系统在地球留下了一个一级龙宫。

    一级龙宫等级虽低，但龙宫内，留下了十几个强者。

    这些强者，放在地球上近乎无敌的存在，现在龙宫怎么可能会被覆灭？

    “地球上发生什么变化了吗？算了，待到处理好超凡大陆之后，便回地球看看吧！”

    王仙心中暗道。

    地球资源太少，以龙宫目前的实力，回到地球会限制发展。

    待称霸整个超凡大陆之后，再准备回地球。

    毕竟，怎么来说，地球都是王仙的家。

    “不知道是哪个不知死活的势力，竟然敢摧毁龙宫！”

    王仙口中喃喃，很快，继续沉入心神，融合光暗之心。

