    海底深处，冰层已经在碎裂中消失，整个海底一片漆黑，满是死寂。

    放眼望去，除了黑暗，看不到丝毫光芒，这里没有金色，也找不到之前二代蛮神左手所在之处。

    即便是能准确的知晓蛮神左手之前的位置，此刻看去，也是一片虚无，仿佛所有都不存在了，没有任何痕迹显露。

    可在这肉眼看不到，就算是神识也无法察觉到的区域里，赫然存在了一处与大海分离的空间，那空间中有金光缭绕，这些光芒在散出中，化作了一个个金色的符文回旋，使得这不大的空间里，弥漫了无数的符文印记。

    这里的光芒，外面看不到。

    在那金芒符文弥漫的空间中心位置，有五层金幕覆盖，看去成椭圆形的样子，那些金幕一鼓一收，如在呼吸。

    奇异的空间，诡异的五层光幕，在那光幕的最深处，被覆盖的是一只巨大的手臂，此手臂很是粗糙，屹立在那里，高高举起，掌心微握，在那掌心内，坐着一个闭目的青年。

    这青年一头黑色的长发披散开来，相貌俊朗，面色微红，许久才会呼吸一下，他的双手按在这手掌掌心上，可以清楚地看到如与其长在了一起，有阵阵气息散出，钻入此人全身，钻入他的七窍中。

    苏铭看似默默的打坐，但在他的身体内，却是若惊涛骇浪般，此刻正进行着一场翻天覆地的变化，无穷无尽的生机之力不断地融入其体内，在他的身体中游走间，被他的全身蛮骨快速的吞噬吸收。

    苏铭的修为特殊，旁人的蛮骨只有二十多块，但苏铭这里，却是全身上下每一块骨头，都有了成为蛮骨的可能，甚至他的血肉，他身体里的一切，都是如此。

    如今在这急速的吸收下，在这不知过去了多久的时间里，苏铭获得了属于他的造化，他的全身蛮骨，已经快要近乎九成，都成为真正的蛮化！

    一旦达到了完整的十成，那么苏铭的修为，立刻踏入一个新的高度，等待他的，将是一次前无古人，或许也后无来者的……真正蛮魂！

    若能成功，那么苏铭的修为，将达到了一个巅峰，即便是没有化身宿命之时，他也可以与蛮魂大圆满一战，而不落下风。

    除非是遇到那种在蛮魂大圆满中沉寂了无数岁月，已然凭着深厚的修为，摸索到了一丝修命气息的老怪，可就算是这样，胜负也是未知！

    但这一切的前提，是苏铭可以全身蛮骨，可以踏入蛮魂！

    在苏铭这吸收之时，他的脑海中浮现的，是一个巨大的身影，这身影看不清样子，但却在苏铭的脑海里，展开一式式神通术法。

    这些术法驳杂，有些苏铭看的清晰，而有一些则是一闪而过，当苏铭仔细去看时，也难以看出太多端倪。

    除了这些神通外，更有一些画面，那些画面较为混乱，往往都是一个片面就消失，彼此无法连接在一起。

    唯独有那么几幅画面可以连接，其中一幅是那巨大的身影，脚步不动，整个人飘起，向着远处飞去时，他所在的是一片璀璨的星空。

    其前方有一颗圆形的巨大球体，其内赫然有大海，有陆地，如一个完整的世界。

    在那世界内，在身影来临的刹那，飞起了无数长虹，呼啸之声回旋间，苏铭看到画面中那身影，抬起了脚步，向前迈出了七步！

    这七步迈去，整个星空震动，第一步落下时，掀起的冲击让大半长虹倒卷，第二步时，这身影的前方，再无丝毫长虹阻挡，第三步时，他踏在了这世界里，让这整个球体轰然一震中，他的第四步落下，海水卷动，淹没无尽。

    直至第五步、第六步、第七步的落下，这圆形球体如经历了浩劫，轰然间四分五裂的同时，那身影仰天发出了一声低吼。

    这一吼之下，那四分五裂的世界，骤然间崩溃开来，成为了一片粉碎后，有一道晶光飞出，被此人一把抓住，那是一颗流光四溢的晶体，那里面……蕴含了一个世界的力量。

    那是，一界之力。

    拿着晶体，此身影远去。

    “蛮神七踏，蛮神之吼……”苏铭喃喃。

    画面一闪，再次出现于苏铭脑海内的，还是那个身影，只不过这一次出现的，相貌并非太过模糊，能看清一些，那是一张很普通的脸，甚至还透出一股憨厚之感，没有丝毫的威严存在。

    尤其是微笑时，更让人感觉亲切很多。

    看着此人的相貌，苏铭渐渐的在其脸上，找到了一丝熟悉，那熟悉，来自他当年在邯山城内，借夺舍之力查看自己的记忆，看到了帝天之身所踏的那巨大的头颅！

    此人的相貌，与那头颅看起来，依稀有些相似，但这慈眉善目与那头颅的疯狂狰狞比较，若不仔细看，很容易让人认为是两个不同的人。

    苏铭沉默，脑海中浮现的，是这没有威严，让人感觉亲切的二代蛮神左手抬起，向着天空一挥之下，日月星辰齐齐出现在了天幕上，展现出了一幕幕惊天动地的神通术法。

    他更是看到，二代蛮神将另一种天地人三荒术法，封印在了宝扇内的画面，看他在制作这宝扇时的神情专注与慈祥的微笑，仿佛是要把这扇子送给他的一个晚辈。

    那不是一把扇子，还有一把，被二代蛮神烙印了其日月星辰之术。

    苏铭也看到了，在做好了这两把扇子后，二代蛮神向着天地走去，直至他的前方出现了一片皇城宫殿，直至在某一个宫殿内，传出了一声婴儿的啼哭时，二代蛮神站在那传来婴儿哭声的大殿外，带着微笑，此刻的他不像是尊为蛮神，更像是一个普通的长辈，就要推开大殿的门，似要去把那两把扇子，送给这大殿内的婴儿，作为本命之宝。

    可就在他左手抬起要推开这宫殿门的刹那，突然的，天空骤变，飘落了雪花……二代蛮神整个人一顿，收回了左手，神色一下子冷漠下来，与之前的温和判若两人，看向了天空。

    画面再变，还是那宫殿内，大门开阖，二代蛮神满身鲜血，外面厮杀之声连接天地，无数长虹呼啸，如陷入浩劫之中。

    二代蛮神面色苍白，走入这大殿内，温柔的看着一个站在那里同样面色苍白的女子，二人抱在了一起。

    许久，二代蛮神的目光，看向了这大殿内，两张挨着的小床上，躺着的两个婴儿，一个在那里啼哭，一个闭目，如死去般一动不动。

    他上前，抬起左手，轻轻摸了摸那哭泣的女婴额头后，神色复杂的看了一眼那如死去的另一个婴儿，叹息一声，上前同样的，用他的左手，抚摸着此婴儿的额头。

    在他的左手，碰触那若死去般的婴儿额头的刹那，苏铭猛的睁开双眼，他身子颤抖起来，那画面里的一切，那婴儿的啼哭，那二代蛮神慈祥的笑容，那摸着额头传来的感觉，这一切的一切，让苏铭呼吸似停顿。

    此刻的他，还在吸收蛮神手臂内的力量，但他的双眼不得不睁开，因为……那婴儿的啼哭，让他有种熟悉的感觉，非常的熟悉……他的脑中在此刻，随着修为的增加，随着那画面的触动，随着那一下触目，蓦然间传来了一阵剧痛，在那剧痛里，有咔咔之声传出，似他的脑海中某些本就存在的物质成为了碎片。

    与此同时，他的神情恍惚，他看到了一片漆黑的世界，这世界是黑色的，可四周却是温暖的，他的耳边传来啼哭与阵阵呢喃的声音，那是一个女子的声音，很温柔，很柔和。

    “菲儿，妈妈在这里，不要哭了……”

    “你这个小丫头，才这么小哭声就这么响亮，看来我女儿以后长大，一定很厉害的。”

    “好啦，妈妈不拿你的玩偶了，给你，不哭不哭……”

    “呀，乖女儿你快看，你爸爸回来了……”

    苏铭的眼前是漆黑的，他看不到光明，但可以听到啼哭与女子温柔的声音在这个时候，蓦然一变，那啼哭更为剧烈，那温柔的声音骤然静止，四周一下子无比寒冷，如外面下起了雪。

    直至很久之后，他感受到，有一只手，抚摸这自己的额头，那只是很温暖，很温暖……苏铭清醒过来，怔怔的坐在这蛮神左手上，他低下头，看着身下的蛮神之手，他的眼泪渐渐流下……他明白了，他之前在碰触这蛮神左手时，感受到的温暖，来自何方……“菲儿……”这个名字，是苏铭第二次听到，但却让他刻骨铭心，当年与帝天分身一战前，如幻境的画面中的那一幕幕，再次浮现于苏铭的心中。

    “哥哥……哥哥……”那声音，于苏铭的耳边，缭绕着，渐渐与那啼哭之声，融合到了一起。

    （未完待续）

