
　　蕾娜和炙心把当时的情况全部重新说过了一遍，这让沐玄倒吸一口冷气，果然，纸是包不住火的。

　　暴露了。

　　瞒不下去了。

　　那也作罢！！

　　兵来将挡水来土掩....

　　就不像葛小伦会黑化，化身为某土一样，要创造一个没有自己的世界。

　　“嘶！！既然你知道，那我也就不瞒下去了....蔷薇，确实是我的媳妇....我们已经官宣了！！就在一周之前.....”

　　“凉冰，韦老七均为见证人....”

　　“只不过，我们是两情相悦.....自由恋爱，这完全和你....葛小伦没有一点直接关系！！蔷薇从未喜欢过你。”

　　“你是单相思....”沐玄面露凝重之色的看着葛小伦，没有一点留情，直接揭露，并且宣誓自己的主权。

　　葛小伦却满头黑线的擦干眼泪，道：“为什么.....为什么你还要对蔷薇下手，明明....你身边都有那么多美女！！”

　　“为什么你还要对蔷薇下手....而我....那么喜欢，她却看我一眼都不看！！我从加入雄兵连一直以来，从未变过心。”

　　“为什么....为什么会这样！！这究竟哪儿出问题了？？我当初加入，根本不是保家卫国，只是为了她....而现在.....”

　　“现在，她是我的....所以，你打算退伍？？还是说....继续和我争抢？？尝试撬墙角一样的手法，试图把她抢走？？”沐玄面不改色的问道。

　　葛小伦感受到一抹深深的无力感。

　　这种无力感。

　　就像掉入冰窟窿中一样。

　　寒风刺骨。

　　每一个毛细血管都第一时间被禁止。

　　被打击。

　　他不甘心...

　　真的不甘心...

　　可是....

　　并不会改变什么。

　　他真想一走了之，可已经为时过晚，现在的自己，是银河之力.....无论是蓝星，还是国家，自己都有责任。

　　“抢不过你.....没有机会，我知道的，蔷薇的个性，她不是一个随随便便动容，改变态度之人。”葛小伦心如死灰，语气充满着无奈。

　　沐玄继续说道：“那么，要不和我打一架？？发泄不满？？”

　　“打一架？？打不过.....”葛小伦微微一愣，想捏起拳头给沐玄脸上来上一拳，可，根本打不过。

　　只会被完虐。

　　仔细一想...

　　自己什么都不如沐玄。

　　唯一的优势。

　　好像就是银河之力这个基因。

　　如今这个基因....

　　明明出自于天使和神河之手。

　　可天使都看不起了。

　　自然也丧失唯一的优势。

　　不可能掀起一点大风大浪。

　　真想....

　　真想回到从前，被拉入雄兵连当日的前一晚上，如果知道自己会是这么一个结果，他根本不可能答应。

　　这比在学院惨得多。

　　好歹...

　　学院里面有许多校花。

　　那些校花并没有速配。

　　自己还是有一些机会。

　　如今....

　　不会再有。

　　错过也就只能错过....

　　但是，他内心依然不舍，不舍得真正放下蔷薇，即便蔷薇不喜欢他，可他喜欢一个人，不一定要那个人同意。

　　暗恋也是一种美德....

　　现在看来，这种暗恋的美德都不在具备。

　　葛小伦陷入沉思....

　　啪！！

　　最终，葛小伦突然间发出一个大胆的发言，眼神坚定，道：“老沐，你.....你能把蔷薇让给我吗？？”

　　“如果你让给我.....我会感激你一辈子的！！我会记下你一辈子的。蔷薇仅仅只是一个美女，而你的身边美女那么多。”

　　“娜姐，彦，冷，琪琳还有炙心....你就不能把蔷薇让给我吗？？”

　　一鸣惊人！！

　　沐玄愣住了。

　　炙心和蕾娜也同一时间愣住了。

　　这是什么脑回路？

　　让别人让给你？

　　我靠？？

　　这种话，你如何开口的？？

　　你怎么说得出来的？？

　　你脑子被门夹了吗？？

　　“不是....葛小伦你！！”蕾娜已经看不下去，打算拎起葛小伦的衣领，直接把他从这里扔出去。

　　这还是一个人？？

　　因为争不过，就劝别人让给你？？

　　你当感情是什么？？

　　是一碗粉吗？？

　　随随便便就让的？？

　　沐玄阻拦下蕾娜的暴怒，而是一脸冷静的看着葛小伦，道：“让给你？？唉.....我还是直接给你实话实说吧.....”

　　“蔷薇肚子内已经有我的娃了！！”

　　“韦老七肯定没有给你明说.....当时我拉着蔷薇到另外一边，以商议私人问题的借口，从韦老七，凉冰面前消失。”

　　“那根本不是私人问题，而是....我给蔷薇留下未来的种子.....如今已经过去那么久，种子会慢慢发芽的！”

　　“会长出果实.....”

　　“未来也渐渐浮现....”

　　“换做是你，你说，这能让吗？？”

　　咔！！

　　一个爆炸新闻点燃。

　　葛小伦虎躯一震，如同晴天霹雳一样...

　　而蕾娜也是一脸不敢置信。

　　不是....

　　你....

　　你这混蛋？？

　　什么时候完成的？？

　　那么快？？

　　才见一面？

　　就....

　　我和你缠绵那么久，却一点起色都没有。

　　你....

　　蕾娜内心一万只羊驼路过，完全说不出话来，直接傻眼。

　　但是真相....

　　仅仅只是一个借口。

　　以当前沐玄不可能有一点生育能力。

　　这个秘密，只有自己和冷，还有鹤熙知晓。

　　这是沐玄劝阻葛小伦放弃的一个办法，自己和蔷薇已经锁死，自己不可能把她让出去，她也不可能接受这种设定。

　　自己说过，自己一定会照顾她一生。

　　不可能会改变。

　　无论发生什么。

　　葛小伦又如何？？

　　银河之力又如何？

　　即便你是已知宇宙最强的神，来威胁自己，来求自己，自己也不能让一步。

　　同时。

　　沐玄不打算恶言相告....

　　而是以一种委婉的方式来提醒葛小伦。

　　毕竟葛小伦好歹也是战友。

　　这种事情发生在战友身上。

　　挺不好的....

　　啪！！！

　　“没事，孩子生下来，我跟他姓！！这样总可以了吧？？”然而，让沐玄不敢置信的回答，却从此产生。

　　从葛小伦的嘴巴中说出来。

　　语气无比认真。

　　“！！！”沐玄叹为观止。

　　蕾娜和炙心备受打击。

　　卧槽？？

　　你这是什么玩意啊？？

　　就那么卑微的吗？？

　　至于吗？？

　　一个蔷薇....

　　至于让你那么下贱吗？？

　　沐玄一脸嫌弃，道：“不是....你这给我直接整不会了。你说，这至于吗？？你有必要那么舔狗吗？？”

　　“那么下贱.....”

　　“老沐，我实话实说吧。我很懂。这不是下贱，这是真爱。如果不是真爱，谁愿意当舔狗呢？？我的真爱便是蔷薇。”

　　“我只爱她一人。从始至终.....无论她变成什么样，无论是否已经有孩子沦为人妻。无论她是否已经变成你的形状！但.....我依然爱她！！”

　　“而且，比任何人都炽热....都真诚！！”

　　“你.....就发发善心吧。让给我吧。真的.....求求你了。”葛小伦深呼吸一口气，一往情深的自我感动着。

　　嗖！

　　砰！！

　　蕾娜和炙心都已经看不下去了。

　　蕾娜第一个动手，一个瞬移来到葛小伦的面前，对着葛小伦就是一脚踹去，力度很深，直接把葛小伦从二层踹滚下去.....

　　“我呸！！你是真的恶心....葛小伦，你别来恶心人了！！以你这种模样，我真不知道，你为什么会是银河之力！！”

　　“那么下贱.....你怎么不去死？？”

　　“我知道你很拉跨，可我没想到，你拉跨到这么一个地步，简直毫无底线，就是一个失败者！而且是彻底的失败者。像你这种心理，别说我老公把蔷薇让出去，即便我老公和蔷薇素不相识，你也不会有一丝机会！”

　　“蔷薇喜欢一条狗都不会喜欢你！！”蕾娜咆哮的说道。

　　蕾娜很气。

　　她非常生气。

　　葛小伦一直以来，虽然很憨，很蠢。

　　但也有原则。

　　同时还有一些担当。

　　算是一个不错的朋友。

　　没想到....

　　葛小伦内心潜藏着这么一面？？

　　这算是蕾娜认为最恶心的一面，你能沐玄争夺蔷薇。

　　蕾娜都可以理解。

　　而，求人...

　　是蕾娜无法理解的。

　　葛小伦却不以为然，从地上爬起来，一脸认真的说道：“那我愿意变成蔷薇喜欢的那一条狗！！如何？？？”

　　“你特么.....”葛小伦这一副摆烂，认定的态度，再一次让蕾娜抓狂，手中更是打算凝聚一颗火球宣告葛小伦的死刑。

　　沐玄急忙拉住蕾娜，一脸无奈的说道：“不是，你有毒是吧？？丛林树木那么多，你为什么偏偏要蔷薇这一棵？？”

　　“你就不能坦荡一点？？蔷薇已经是我的了，已经和我关系密切到这么一个地步！你就不能换一个？？”23sK.com

　　“否则....别怪我不客气！！”

　　“那....也行！！你抢了我的一个，你得赔我一个！！”面临沐玄的这一番话，突然间，葛小伦直接改口。

　　这让沐玄猝不及防。

　　卧槽？

　　你这狗东西....

　　这才是你的目的？？

　　你装出一往情深，舔狗模样，其实根本不是真在蔷薇这树上吊死，而是打算利用蔷薇这个借口，让自己给你重新找一条路？？

　　高手啊！

　　你啥时候变得那么聪明了？？

　　蕾娜也是一阵惊奇。

　　但很快明白。

　　从一开始，葛小伦就是装出来的。

　　淦！！

　　怪不得....

　　虽然葛小伦拉跨，但至少不会说出生下来，我跟他姓这样的话....

　　葛小伦继续说道：“老沐，如何？？如果你赔我一个，我就不打扰你！！也就不缠着蔷薇了。否则....我就死缠着！！”

　　“你们俩结婚洞房新婚之夜，我去砸你家窗户....”

　　“你们俩约会，我也跟着，在后面嗑瓜子扔香蕉皮.....”

　　“你们俩说情话，我在你们后面一个人自言自语的骂街！！”

　　“反正你打不死我！！”

　　“我银河之力，不败体，无法真正的杀死！！”

　　“我就杠上了！！”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　你妹妹的！！

　　狗东西....

　　耍无赖是吧？？

　　你别说....

　　耍无赖，自己还真没办法。

　　一剑杀死葛小伦？？

　　很显然，不可能！！

　　弑神武，暗夙银，对葛小伦最多重创。

　　不可能杀死....

　　但是，这个狗东西，万一真变成一个煞笔，半夜三更砸自己家窗户，扔香蕉皮啥的，以他低能智商，真有可能干得出来。

　　淦！！

　　被煞笔缠上了。

　　这一下有点不妙.....

　　而，蕾娜更是开口怒骂道：“煞笔行为！！”

　　“诶，我不管！！我就是要这样.....除非你赔我一个！！否则，我就这样。”葛小伦不以为然的反驳道。

　　沐玄长叹一口气，忧愁的说道：“也罢....你爹帮你！！只要不是你爹的人，你看上谁，你爹帮你说媒！行了吧？？”

　　“这个可以有.....而且我已经有合适的人选了！！并且，不是和你有亲密关系的！”葛小伦顿时直点头。

　　沐玄微微一愣，那么快？？

　　看来，早有安排啊。

　　这混账....

　　沐玄问道：“谁？？咱们雄兵连的？？瑞萌萌？？”

　　“不是....”葛小伦摇了摇头。

　　沐玄又说：“那么是....灵溪？？倚天？？还是说....”

　　“都不是！！不是咱们雄兵连的....不过她是一名天使！！而且，从某种意义上来说，比你身边的女人质量都高。”

　　“反正，我这辈子自己肯定是不如你，追不上你的强度。那就找一个比你女友高质量的女友，从而实现胜利即可。”葛小伦否决道。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“哟呵？？都会精神胜利法了？？谁啊？？比得过我的媳妇？？比得过蔷薇？？比得过蕾娜？？比得过彦？？比得过冷？？比得过琪琳？？是天使？？咱们认识的天使不多啊....莫非是某个小天使？？”

　　“可，小天使也比不过我几个老婆啊！！甚至，比不过炙心啊....”

　　炙心和蕾娜也好奇起来。

　　是谁给葛小伦那么充足的勇气？？

　　认为某个天使比得过自己。

　　尤其是对于炙心来说。

　　同龄的天使多多少少自己都认识，能比得过自己的，只有冷和彦。

　　而不同龄的，自然比不过自己。

　　是谁？？

　　“呵呵....她可不小.....她全方面都很大....”葛小伦神秘一笑，意味深长。

　　沐玄仔细一想，突然间想起一个人，和大有关，比自己女友质量高的，也只有一个人，一个方面啊。

　　那就是刚刚走的天使芸仙。

　　只能是她.....因为天使芸仙确实比自己女友都....大！！

　　沐玄脸色微变，没想到葛小伦会选择这么一个傻白甜，试探性的问道：“等等，你这混账东西，说的该不会是天使芸仙吧？？”

　　“额....不是啊！！她不是全方面的，我的全方面....可不仅仅指一点，还有很多呢！比如说，年龄....智慧.....身材。”

　　“资历等等.....”葛小伦再一次改口，并且举例。

　　然而...

　　这一举例，炙心察觉要素，不由一怔，道：“等等，你说的，该不会是天使凯拉吧？？”

　　“！！”此言一出，葛小伦内心一阵紧张。

　　卧槽？？

　　沐玄，蕾娜，炙心同时愣住。

　　你是真的离谱....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第401章：我要凯拉！免费阅读。https://xs.23sk.com 