    昨晚繁华美好的一夜，蜀山村的人意犹未尽，但为了人们不要玩物丧志，每夜凌晨一点钟，大多数消遣娱乐之地都会关闭，只有训练场不计日夜的运转。

    当夜蜀山村有几位大人物，太过于沉迷这样灯红酒绿的绚烂夜生活，导致欠下了一个巨大人情。

    然而，这几位大人物就是蜀山五剑侠的亲人，有宋周天的表弟和表妹等人，又有扬名立两位亲弟弟，还有张雄力、聂倩倩、郭小静等亲人都牵涉其中。

    过程其实简单得很，那就是上官家族的人，有意打探清楚蜀山村的人，找好重点目标，主动出击，然后把他们‘一网打尽’送去了高级的娱乐之地，好好享受一番。

    上官家族的老家伙不屑用那种威胁，故意把人欠下高额费用的把戏，而且就算他们欠下高额费用，只要聂倩倩等人幸苦一点，出去击杀一批高级变异怪物，那就能还清所有债务。

    唯有不好还的债务，真正狠狠勒紧了蜀山村的脖子，让他们难以安心下来。

    那就是人情债。

    蜀山五剑侠的亲人在蜀山村有很大地位，所以上官家族找了他们下手，间接性让聂倩倩等人欠下人情。

    上官锦绣带队让一群人尽兴玩乐，全部开销用奉献值，甚至功勋来消费。

    在别墅区血珠不是主要货币，而是奉献值，还有高一级的功勋。

    奉献值可以换取血珠买不到的东西，功勋可以提升地位，获得更多福利待遇，这两样东西是血珠无法相比的。

    然而，上官家族大出血一把，很热情招待蜀山五剑侠的亲人，足足开销数十万奉献值，数万功勋值。这样的数额，足够整个上官家族幸苦大半年了。

    最让人无力的是，上官家族没有叫蜀山村的还，仿佛真正请客一样，不在意区区巨款。而当蜀山五剑侠那些亲人，得知了奉献值和功勋值的巨大价值之后，他们身心都颤抖了。

    过于友好未必是一种热情，也有可能是一种束缚。

    昨夜，那些亲戚不得不找聂倩倩、郭小静、张雄力、灵鸟报告这一件事情，因为他们实在拿不了注意，生怕还有什么陷阱等着他们，唯有如实相告。

    聂倩倩他们得知了这一件事情之后，恨铁不成钢地把他们赶走，但聂倩倩他们怎样也要解决这一个人情麻烦，如果脸皮够厚的话，可以直接当作没有回事。

    然而，聂倩倩他们做不了这样的事情，很明显上官家族捏住了聂倩倩他们的行事作风，也许聂倩倩他们真的敢不还，不付出代价，可能第二天蜀山村就传出不好的流言蜚语，真正成为了别墅区全体居民的敌人。

    现在蜀山村只是被一部分居民冷漠，但有小部分居民还算通情达理，不会去计较太多的事情。

    可是这一切风向都会转变，而且无可否认蜀山村的人，确实花销了上官家族的巨款。

    聂倩倩他们深感冰冷，认为这是上官媛馨有意给她们的陷阱。

    所以她们没有找上官媛馨，想直接找木萧来谈一谈，但别墅区是一个有规矩的地方，不是什么人都能见木萧，更是轻易能进中央大庭，只有通过中心圈的负责人，那就是夏美琴，那她们才能约见木萧。

    夏美琴就像一个秘书，木萧就是一个总裁一样。

    ……

    听了夏美琴的汇报，木萧抚摸着怀中玉人如凝脂美玉的肌肤，笑道：“上官家族那些老家伙的手段和眼光，还这样老道毒辣，看准了别墅区的居民排外心理，形成蜀山村第一波压力，现在又加上这一个大人情，蜀山村不付出代价也难了。”

    “萧，那你意思是？”夏美琴笑语嫣然，如含苞盛放的妖媚之花，她一言一笑都充满了勾人心魄的绝美。

    “若我不出来见人，她们只能去找媛馨解决，这样有利媛馨掌管大权，至于我出来只能做一个公证人，一般情况下消不了她们的麻烦。”木萧大手游走下去玉人肥嫩有弹性的美臀，那肥腻嫩滑的臀肉一手抓不住，从指缝中间溢了出来。

    很快，她嫣然粉红的玉颊就像是水蜜桃一般，红润妩媚，如同抹了凝香胭脂似的。

    夏茜在木萧说话的时候就已经清醒过来，她只是想默默享受着木萧温柔爱抚，但在木萧愈深入的大手挑逗之下，她腿间的私密玉地微微有些湿润了起来。

    “你想我去跟她们谈？”夏美琴有些羡慕夏茜被木萧这样单独宠爱，但注意力还在木萧身上，同时听得出木萧的意思。

    他说的一般情况，那就是不干扰别墅区的情况之下。

    如果他亲自出口，直接就能把事情镇压下来，那可以完全消去蜀山村的麻烦，居民也不敢有异议，但这样未免太过显得蜀山村的重要，隐隐有压过上官家族的意思。

    上官媛馨好歹都是木萧的女人，一个蜀山村什么都不付出，那就想木萧无条件为他们说话？那未免显得木萧的身份太过于随便，上官媛馨太不得木萧的心了。

    然而，木萧给予他们一个南区已经是极大的恩惠，他们也不是木萧的什么人，不可能让木萧为他们做出私权。

    “美琴，你若做得好这一件事情，我好好奖赏你快活的一晚。”木萧嘴角勾起一抹邪异坏笑。

    “谁稀罕。”夏美琴羞面艳如桃花，香腮脸颊透着**迷人的光泽，媚眼变得流波盈盈，宛如春水，秋波暗送，妖媚绝世。

    说着，她妩媚妖艳的脸庞，消失在光屏上，而她不知道有意还是无意，临走之前释放了一道催人**的媚术。顿时，激起了木萧血脉沸腾的雄伟力量。

    “这祸国殃民的死妖精，想害死我……哦！”

    夏茜还在羞恨夏美琴的时候，她本来被木萧摸得湿润腻滑的玉地，迎了一道火热充实的刺穿，瞬间她水嫩红唇不由自主出又痛又麻的娇吟，睫毛忍不住颤动，双颊殷红似血，不断在木萧加之下，她吐气如兰的气息中带着浓浓的春意，浑身的玉质肌肤也染上了一层魅惑的粉红，如同流淌着蜜桃的甜美气息，美得令人炫目。

    ……

    巨大、冰冷、雄厚、沉重的钢铁机械城墙，挡住了聂倩倩和郭小静、灵鸟的去路，至于还有一个张雄力，她们没有叫他来，生怕他坏了事情。

    因为这一次也关乎了张雄力的亲人，他心灵也非常焦虑烦躁，同样不想去见木萧这一个让他羡慕嫉妒，甚至有恨的男人。

    木萧就像一座无法越的高山，狠狠压抑着张雄力的神经。

    只是聂倩倩和郭小静眼前这一座雄伟巨大的冰冷城墙，同样压制着她们柔嫩心灵，仿佛站在此间，她们和木萧根本就是不同世界的人。

    “不知道他会不会见我们？”

    聂倩倩和郭小静怀着一份少女情愫，忐忑不安地等待着，期待有一个完满的结果。

    虚空站在一旁的灵鸟，她微微叹息，有种预感木萧是不可能出来的。

    片刻之后，一位英风干净的少女侍卫闪烁出来，她有礼地邀请聂倩倩和郭小静、灵鸟进去城墙开辟的机械楼宇之中。

    两女和灵鸟进来楼宇后，只见一袭粉蓝裙袍的夏美琴，莲步款款走来，外披一件素白的纱衣，让人看起来素雅而华贵，身材曲线丰腴傲人，如一幅浑然天成的山水画。

    惊艳绝世的成熟尤物。夏美琴肌肤雪白粉嫩，光滑柔细，那妖艳妩媚的玉颜上有着柔媚浅笑，神韵似嫡仙般风姿卓越倾国倾城，又如一尊祸国殃民的妖姬。

    聂倩倩和郭小静跟夏美琴这样成熟的妖孽一比，顿时成了一个黄毛丫头，大失信任。

    而且两女第一时间不见某个人的身影，情绪跌落了一个零点。

    “萧统领在神谕一战，消耗过大，还没有恢复，正在休息。所以，我就没有汇报你们的到来，自行来处理你们事情了。”

    夏美琴丰姿绰约，眉目如画，颇有烟魅，“其实他知道你们的事情，也无法帮得了太大的忙。毕竟现在居民都忠于他，信任着这一个家庭，而他不能寒了别人的心，希望你们明白。”

    “他没事吧？”

    聂倩倩和郭小静听了夏美琴的说话，心情才好了一点，起码他不是有意不出来的。

    “还好。”夏美琴敷衍过去，回到正题，道：“你们不想上官统领来处理这一件事情，大概是以为这一件事情是由她策划的吧？”

    “……”

    聂倩倩和郭小静、灵鸟都沉默不语，好像变相认定了是上官媛馨的手段。

    “其实你们误会了，上官统领不是这样的人，我这样说你们可能不信，但你们应该相信萧统领。”夏美琴说道：“一开始萧统领就把这里给上官统领管理，除去了蓉茹主母不理会事情之外，这里其实都已经是上官统领的一言堂，若她真不想接纳你们，她只要跟萧统领说一句话，你们的命运就会被决定。”

    聂倩倩和郭小静的神情一白，咬了咬娇嫩唇瓣，有些伤感。

    “但她是一个顾全大局的人，明白萧统领的用意，还有对你们的器重。”夏美琴话锋一转，嫣然浅笑，眸子盈盈地注视着关键的灵鸟，“而且这一次事情上官家族的人只是自作主张，就算不用我、不用萧统领，自有人给你们摸清这一个麻烦。”

    “谁？”

    灵鸟问道，聂倩倩和郭小静有些好奇。

    “这一个人就是上官统领，而她会给你们一个交代。”夏美琴收敛笑意，神情渐渐肃穆起来，“其实我不知道你们到底有怎样的想法，这样拖拖拉拉下去，只会有更多变数，而且你们真以为这一个世界有免费的午餐么？”

    “你这说是什么意思？”灵鸟冷静的道。