    “在我看来，你对上李成化无半点胜算。”朱煜简单直白的下了结论，“单论战场上的能力，你现在远非李成化的对手。

    只是刚好有这个机会，让你见识见识陌刀军将领的统帅能力。尽管陇右军差陌刀军不少。

    但是一位出色的统帅能把最简单的兵种化腐朽为神奇。

    最重要的这一战是你第一次同大齐兵甲作战，也是第一次落在天下人眼里的作战。所以，你此战输比赢好。”

    朱宸愣了一下，稍稍一咀嚼便明白了自己父亲最后说自己败比胜好这句话的意思。他郑重抱拳道、

    “儿臣明白了。”

    之后，朱宸继续说道，“儿臣还有一个请求，请父亲不要放弃追查那位剑修。我想知道是谁杀了我。”

    “嗯。”

    “那个人圣母认识，我昏迷之前，圣母让我等人来。很明显等的就是他。或许可以从这个角度入手。”

    “嗯。”朱煜轻轻点头，又继续道，“这事倒是怪我，不曾想到那圣母竟然会毁诺。现在形势倒是不好再招惹树大根深的白莲教的敌意，没有任何意义。此事等之后再说吧。”

    “是父亲。”

    马车内再次陷入了安静，朱宸望着窗外一闪而逝的风景，双眸深处慢慢浮上些许黯淡的色彩。

    ~~

    飞云城。

    现在是晨间时分，余乾结束了一晚上的修炼。

    这些天，他就像个终极宅男一样的龟缩在这个城主府中修炼，那也没有去。

    不像李成化他忙得很。

    他来飞云城也有一小段的时间了，这边和南阳的摩擦依旧时不时的发生，但是规模不大。

    陇右军在这段时间里共和南阳军发生的六七次小战役，双方参战总人数围绕在千人左右，都是争取边线上一些的重要的小隘口。

    最大的一次，陇右军出了七百多人，南阳军两千人。这六七次小战役均以陇右军大胜。

    有着赫赫威名的陇右军确实不是浪得虚名，其战力之强悍属当世一流。

    这几次战役，李成化一次没有指挥，甚至夏远征也一次没有指挥。但是陇右军的名头却已经在这附近的区域打响了。

    名声也隐隐传到了南阳全境，几乎南阳将士都知道大齐皇长子带陇右军一万驻扎在飞云城。这让很多想立战功的南阳将领们蠢蠢欲动。

    余乾稍稍洗漱一下后便去膳堂那边准备吃些早点去了。刚到那边就发现李成化和夏远征两人正坐在其中一张桌子上吃着早饭。

    余乾便直接走过去坐了下来。从太安城离开后的这段时间相处，彼此之间已然不算陌生。

    “余司长，吃完饭，你和公孙部长一起来吧。”夏远征说了一句。

    余乾一口将肉包塞进嘴里，好奇的问道，“夏将军可是有何事需要帮忙的？”

    “倒也不算是帮忙，也算是护佑殿下的安全吧。陈拓等会要来。”夏远征轻轻笑道。

    “陈拓要来？殿下是要亲自领兵作战了嘛？”余乾好奇的问着。

    “你怎知殿下要领兵作战了？”夏远征问道。

    余乾道，“这陈拓早不来晚不来，这时候来，我除了战事吃紧这个理由，再也想不出别的。”

    李成化脸上带着和煦的笑容，对余乾笑道，“余司长不从军倒是可惜了。不错，我是该领兵作战了。”

    “南阳是有大动作了嘛？”余乾继续问道。

    “嗯。”夏远征颔首道，“听说南阳世子朱宸亲自领南阳精锐一万来到这边，昨日已经到达，在边境上驻扎下来了。

    就和飞云城相望，相距不足五十里。”

    余乾双眼当时就细细的眯了起来，问道，“夏将军确定是南阳世子朱宸？不是说他在太安城外被神秘剑修斩杀了嘛？此事我问过我们寺卿了。

    从调查情况来看，这朱宸断无生机才是。现在又怎地能领兵作战了？”

    “这就不知道了。”夏远征摇着头，说道，“南阳这边一直传着的消息就是世子重伤在救治当中。

    南疆那边巫蛊之术本就诡异，或许那朱宸是南疆那边的修士救下的。这很有可能，毕竟以南阳王现在和南疆的关系，这点还是没有问题的。”

    余乾现在的脸色慢慢的冰冷起来，夏远征不清楚内里原因倒也正常。但是他是当事人，还是自己亲自下的杀手。

    那可是把朱宸的头颅当场斩下，并用剑气附着，让人无法施救。区区七品修为的朱宸怎么可能能被救活？

    现在仙道崩塌，世上早就没有了起死回生之术。这朱宸是怎么可能活过来的？

    这南疆的术法能诡异到这个地步？

    余乾现在大脑飞快的转动着，他根本就想不通其中的关节。这来的到底是不是朱宸？

    “夏将军，按理说这南阳现在起兵的理由就是因为朱宸在太安城出了事情。现在要是这朱宸没事，这南阳又有何理由继续陈兵边境？”余乾问道。

    李成化主动解释道，“现在情况到了这个地步，什么理由起因已经不那么重要了。那位南阳世子的情况也不会影响到大的战局。”

    “所以，那位朱宸带兵一万就是冲着殿下你来的？”余乾问道。

    “大概率是吧。”李成化笑道，“现在南阳的将领估计都想带兵跟我打一场。倒是没想到这朱煜会让朱宸来。”

    余乾轻轻颔首，不再多问。他现在脑海里依旧纷乱。退一万步来讲，这位朱宸要是真的还活着，那自己肯定要想办法再了结一次。

    这件事发生的太过突然，余乾现在首先要做的便先验证来的这位到底是不是朱宸。没有亲眼所见，他哪里肯相信一个死透了的人还能复活。

    见余乾一脸深思的模样，李成化却突然说道，“我没记错的话，大理寺和朱宸有深仇。”

    余乾抬头看着李成化。

    后者继续道，“我在此向你保证，若来人真是朱宸，战场上若是有机会，我必杀他。”

    余乾顿了一下，然后笑道，“殿下倒是不必冒这风险，殿下对大理寺的好意，在下心领了。”

    开玩笑，他余乾又不是傻子，怎么可能把这话当真。

    这么说吧，那朱宸要是真活着，然后把脖子送到李成化刀下，后者也不会砍的。

    他现在带着区区一万陇右军孤军深入，若真的手刃了朱宸，别说南阳王了，所有的南阳士兵怕是都会疯了一样的来诛杀李成化。

    现在的局势本就微妙，他李成化能坐在这安心的吃早饭那就是南阳那边也不想打破这种微妙的平衡，让李成化祭旗。

    因为要真是在这以南阳之手杀了李成化，那面对的就是大齐方面无边的正义怒火。说不定境内的其他诸侯们也乐的由此为借口过来添把火。

    所以只要战事没有发生全面冲突之前，他李成化的安全绝对没有任何问题，反之朱宸亦然。

    在平衡打破之前，这两人的身份就是最好的保护伞，南阳方面不可能主动杀他。就像李成化也不会主动去杀那位不知道是不是真人的朱宸一样。

    李成化轻轻的笑了笑，倒也没再多说什么，只是站了起来说道，“余司长等会吃完了，就带着公孙部长去外面的点将台上找我吧。”

    “好的殿下，我这就去找公孙部长。”余乾三两口将桌上的食物吃完，然后就起身去找公孙嫣准备一起去担任李成化的贴身护卫去了。

    这里属他们二人实力最高，这种场合肯定是要贴身保护的。

    很快，余乾就和公孙嫣两人一起出城主府追上了李成化他们。

    所谓的点将台，其实就是临时设置在飞云城中央城区的一处高台上。这飞云城本来就战事频发，所以这个点将台就很有必要。

    这次陈拓来了，就约了李成化在这边见面。

    来到大约五六层楼的高台之上后，入眼便看到一身金甲的陈拓正凭栏眺望飞云城。

    李成化和夏远征两人上前去和这位披星戴月赶来的陈拓攀谈起来。余乾和公孙嫣则是站在他们的身后，注意力放在四周的情况之上。

    这陈拓千里迢迢的赶过来自然是只有一个原因，那就是南阳王世子亲自带兵来这边。

    而他们三人交谈的主题也都是围绕着这一点。

    点将台虽然大，但是这些话公孙嫣想听那是一点难度没有。

    她越听，眉头就愈发的紧蹙在一起。她是玄境的亲身经历者，对南阳那边可以说是本来就没有半点好感，深恶痛绝。

    之前朱宸的死让她缓和过来一些，现在又听到说朱宸不仅没死，甚至还能带兵，这让她如何能接受。

    “朱宸没死？”公孙嫣小声的问着身边的余乾。

    余乾摇了下头，“不知道。我也是刚才才听夏将军说起这件事。”

    “寺里调查出来的结果不是那朱宸被斩首了嘛，这都能救活？”公孙嫣依旧不敢相信的问道。

    “所以，才要确认一下。”余乾说道，“等打起来了，我顺势去看看吧，看看到底是不是那朱宸。”

    公孙嫣分明看见余乾眸子里的深深冷意。她现在可以说是非常的了解余乾，从这个眼神中也能看出余乾对朱宸的杀气。

    顾清远这件事本来就是要南阳全体背锅的，本来之前死了一个世子也暂时够缓和这份仇恨。

    但是现在却说这位世子安然无恙，也难怪余乾现在如此。

    顾清远这件事，余乾比任何人都有发言权。

    “你别这样。”公孙嫣小声道，“我知道你在想什么，或许那个世子只是南阳那边推出来的假冒傀儡。

    毕竟站在南阳的立场上，有个活着的世子确实会好一些。”

    余乾轻轻的笑了笑，不置可否。

    “退一万步来讲，就算那朱宸真的没死。你也不宜在这起杀心。”公孙嫣直勾勾的问着余乾。

    “我们身处南阳，以你我的实力断然不能成功。”

    “放心吧部长，我有分寸，现在最重要的就是确认这位朱宸是怎么回事。”余乾轻笑道。

    公孙嫣稍显迟疑之色，最后还是没有选择继续说什么，只是难免眸子里挂上一些担忧之意。

    “殿下以为那朱宸会如何进犯？”那边，陈拓笑着问了一句。

    李成化只是摇了摇头，“不清楚此人风格，倒也不敢妄自揣测。不过方才陈大人对这朱宸言语之中评价颇高，我想他一定相当厉害才是。”

    陈拓道，“这个我说了不算，一切等殿下自己明察，下午掠阵的时候殿下亲自瞧上一瞧便是。据斥候探报，那朱宸目下将营寨扎在了武江对岸。”

    “那下午，本王倒是该去好好瞧瞧这位世子了。”李成化轻轻笑道。

    陈拓点了下头，右手搭在佩剑之上，说道，“我先走了，刚带过来的一万兵我得去安排一下。”

    “陈大人请。”李成化颔首道。

    陈拓便不再在这多待，直接离去去安排新带过来的一万将士。李成化和夏远征两人并未急着离去，而是继续凭栏眺望。

    良久，夏远征才迟疑的问出一声，“殿下，按理说陈拓其实没有必要来这飞云城，他这次还带着一万兵马过来，末将以为跟那朱宸的到来关系不大才是。”

    “夏将军是觉得陈拓另有心思？”李成化轻声问道。

    “那倒不是。”夏远征摇着头，“只是隐隐觉得哪里有些古怪的样子。”

    “是啊，自从来到这南境，处处都怪。”李成化笑了一句。

    “那陈拓想继续坐稳金州头把交椅，那自然是要尽全力护佑殿下周全。但是毕竟事都有万一，还请殿下小心行事，多留些警惕之心。”夏远征抱拳道。

    “谢夏将军的提醒，我会的。”李成化笑道吗，“我们也该去稍稍整顿一下下午去掠阵的将士们了，好好见见那位南阳世子。”

    “是。”夏远征抱拳领命，牵扯的动作让盔甲发出清脆的金属铿锵声，听着提气。

    李成化也不在这多待，带着夏远征就下去了。余乾和公孙嫣两人自然也是跟了上去、

    对于余乾和公孙嫣跟着去掠阵这件事，李成化自然不会反对，他也知道余乾他们的心思，就是想确认下那朱宸到底是怎么回事。

    下了点将台之后，一行人直接去往飞云城外的陇右军大营。

    军队里事情余乾和公孙嫣自然是没有任何插嘴的余地，两人从头到尾的保持着缄默，看着夏远征和李成化两人在那调动兵士。

    最后他们只带了四千骑兵出去，剩下的人继续留守在营地这边。

    四千骑这就浩浩汤汤的朝武江开拔而去。余乾和公孙嫣两人亦是各自骑着一匹战马跟在李成化左右。

    四千人骑行了将近三十里之后来到武江边上，之后又沿着江边一路往南疾驰了二十多里地。这才在江边停了下来。

    四千骑成四个横队，临江而立，望着对面。

    隔岸就是金州和并州的边线，那边驻扎着一片连绵的营地，正是朱宸所部。

    这武江在这个流域的宽度不过数十丈，能很相对清楚的看清对面的情形。随着余乾他们四千骑的到来，对面的营地也开始有着大量的动静。

    动静虽大，但是动作有条不紊，纪律严明。一茬又一茬的兵士以最快的速度结合在岸边。

    武江这条江河刚好垂在两州的边线上，若是把金州把并州当做两个国家来看，那这块边线上就完全可以用划江而治这四个字来形容。

    其重要的战略性不言而喻。

    余乾虽然在这种大战略上的视觉格局欠缺了一些，但是在这飞云城的一段时间也能感觉出这条武江的重要性来。

    这么说吧，在金州境内，这武江不算最富饶的江河，但是其地位却居前列。

    所以无论是金州还是并州，在这块区域上的所有战略地的建立都是围绕着武江来的。尤其是飞云城，周围数个州郡的勾连之地的飞云城。

    飞云城地处特殊，周边有天险隔绝，又是两州之地最重要的交流节点之一。

    立城所在，更是扼住了附近最有利的咽喉位置。居高临下南望并州。

    这飞云城不仅担任着门户的作用，更是守卫武江的最重要的要塞。

    金州和并州的交界处本就土地情况恶劣，尤其是金州这边，附近除了武江这条大的支流。包括金河郡在内的周围数个郡县的数百万百姓都得依靠这条武江。

    而武江又是环流，飞云城恰好居其环流中心点位置，无论武江那个区域受到来犯，飞云城的兵甲皆可顷刻之间赶到。

    金州南部要想安稳，武江不能被截断。所以才常年在飞云城这么一座小城驻扎两万金州精锐。

    再加上附近一些郡县的兵力，拢共得有三四万金州兵。

    所以这飞云城的战略性就抬到了很高的位置，这么多年不断的加固修建，再加上周围的天险隔绝，算的是一座超级坚城、

    南阳军若是想拿下这飞云城还是有很大的难度的。

    前段时间陇右军跟南阳军发生的那些小规模战役，皆是从这边驰援到周围的要塞点。自从南阳陈兵在此，对这周围各个据点的骚扰便从未停止。

    当然，余乾也只能看出这些东西，再高级的那种辐射全局的战略观他没有，也不敢兴趣。

    他现在只是紧紧盯着对面岸边的动静。

    约莫一刻钟后，对面已然集结了四五千兵马横陈在岸边和陇右军对峙起来。抛开别的不谈，这双方加起来近一万的骑兵这么看着还是相当的震撼的。

    这种冷兵器时代的骑兵带起来的视觉冲击力还是非常壮观的，局外人余乾看着这紧绷着的场面都不由得有些被带动起体内那久违的战场基因。

    很快，对岸中军位置处一位身穿白色战甲的年轻人骑着一匹骏马就出来了。

    以余乾现在的目力自然是能清晰的看见对方的长相，他的双眸瞬间就冰冷下来，此人分明就是朱宸，长相如出一辙。

    除了皮肤变了白净许多之外，再无任何区别。

    他身上生机盎然，并未有任何腐朽的气息，就是意味着对方并不是什么炼尸之列的腐朽之躯。

    这种生机盎然的躯体只有一种可能，那就是朱宸真的还活着。

    世上竟然真的有起死回生之术？余乾眉头紧蹙，一边的公孙嫣亦是如此，她自然也认出了这位朱宸，并且同样表示怀疑。

    就在这时，余乾脑海里的灵箓突然动了一下，随后自动翻阅起来。

    很快，关于朱宸的信息就映在了灵箓之上。余乾细细看着，明白过来为何这朱宸能活。

    灵蛊之躯，也就是说，这朱宸是将神魂附着在这蛊躯之中，已经不算是人族了，直接被灵箓划到了异邪一类。

    从人族的角度来讲，他现在是一个异端、

    要不是灵箓，余乾根本看不出来对方已经不是人族，而是蛊虫之躯。

    到底是谁能做如此手笔，竟然能将人族的神魂和蛊躯完美的融合一起，并能安然无恙的继续生存下去，而且还能非常完美的遮盖住这蛊躯气息。

    余乾以为低于二品天人境以下修为的修士根本就看不出来，那也就是说，出手救治这位朱宸的是二品天人的修士？

    而且还是二品修士里面的佼佼者那种。

    余乾上次听柯镇邦说过，这南疆那边出名的二品修士貌似只有那位什么得到了蛊神传承的人。

    难道是这位蛊神传人出的手？否则，余乾真的想不通任何理由。

    他在为这南疆的秘术神通感到神奇之际，脸色愈发的冰冷下来。

    无论眼前的这位变成怎样的异端，但是神魂是朱宸这一点毋庸置疑。从余乾角度来看，他反而更不注重人族血脉什么的。

    躯体只是载体罢了，重要的是神魂。这朱宸现在既然神魂还在，那就说明他这个人还在。

    余乾面无表情的看着对方骑在高头大马并且沐浴在阳光下的样子，心里只有一个念头，必再杀一次，叫其神魂俱灭。

    就在余乾身边的公孙嫣很清楚的感觉到余乾此刻的变化，有些担忧的小声问道，“你和朱宸接触的比较多，这朱宸是否是本人？”

    余乾回头看着公孙嫣，展颜笑道，“是他。”

    “如何还能活着？”

    “可能是靠南疆秘术吧。”

    “你，切忌不要乱来。”公孙嫣又认真的嘱咐了一句。她现在是真的有点怕余乾会控制不住自己继而乱来的。

    “放心吧，我心里有数。”余乾笑着回了一句，然后转头眯眼看着那个刺眼的朱宸。脑海里飞速的转动着。

    第一时间，脑中涌现的是刺杀计划。

    其一，自己亲自出手。这朱宸现在就在这军营中，以自己现在能硬憾三品巅峰修士的实力潜行过去，暗中解决掉这朱宸不算难。

    怕就怕这朱宸起死回生一次，朱煜会让那位客居南阳的二品修士暗中庇佑。或者暗中托其他的三品修士保护。

    余乾觉得后者可能性更大一些，毕竟朱宸现在是在南阳的地盘上，不大可能安排二品修士贴身保护。他南阳也没有这么大的手笔。

    若是如此的话，自己暗中潜行过去倒是有很大的概率能得手。

    其二，便是让那位天狐一族的陆族长出手。自己之前又向鱼小婉要了一个妖髓核。若是用这个妖髓核请陆族长出手解决朱宸，那成功的可能性更大。

    经过之前的几次接触和要求这陆族长帮忙的情况来看，对方是一个相当有原则的二品天人修士。余乾也能很放心和她合作。

    只是，之前自己跟陆族长保证过自己再没妖髓核了，这要是再拿出一颗，不敢保证对方会不会起别的歪心思。

    还有就是对方有可能不会出手，因为这世上的规矩摆在这。二品修士乱刺杀的话，很容易引人诟病。

    这要是传了出去，会很大程度的连累到天狐一族。

    以陆族长的秉性，或许不会为了妖髓核去做让天狐一族遭世人诟病敌对的刺杀行为。

    其三就是自己和陆族长一起出手。自己负责潜入刺杀，若是朱宸有二品修士的庇佑，让陆族长出手牵扯住即可。

    这种折中的方式是最好的。只是报酬方面确实得需要好好考量一二，要让这陆族长不会拒绝这种顺手的事情。

    刺杀这种行为倒是不失为一个好办法，难的就是刺杀之后该如何。

    余乾现在没有完全的信心能不留任何痕迹的抽身离去，这边毕竟是南阳的大本营，这朱煜又和南疆关系密切。

    到时候他第一时间请这些大能修士来调查，余乾并不认为自己能很好的隐藏住。

    一旦自己被发现了，那肯定离不开南阳。必死无疑。

    只有刺杀结束后第一时间跑路倒是可以避免这个问题，但是又有另一个更无解的问题。

    那就是之前说的那个关于现阶段平衡的问题，一旦朱宸被刺杀死了，那南阳那边绝对上下一心的报复。

    战事很大可能就直接全面爆发出来。届时，李成化和一万陇右军会直接面临最大的冲击，区区一万兵马根本挡不住南阳大军。

