    面对鬼神界天道意志的排斥。

    巫明不为所动，他早就知道，以自己的实力，还有在此界浅薄的根基，根本不可能在黑山老妖的主场内，顶着鬼神天意的警惕，用外人的身份掀翻月桂木。

    就算真的侥幸成功，也不能夺取最大成果。

    大概率飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的结局，毕竟自己冒了忌讳，炼化了世界秘宝纯阳秘境，外敌解决，说不定反过来清算。

    好一点结果就是被鬼神界赏赐一个可怜又无用的气运之子身份打发掉。

    但这个身份对他又有何用？！

    他想要月桂树的本源凝成种子，作为自己未来支撑洞天的世界树，他想割据天道部分本源，让他立身鬼神界就有五阶、六阶位格。

    为以后地仙天仙之路打下坚实的基础。

    可惜，这些天道注定不会给他，一旦有类似念头，立刻收回气运之子身份，驱逐出境。

    “我要你们都给不了，那只能自己来取了，任何人都靠不住。”

    巫明双眸燃烧起野望，所以他十几年前就开始筹备，先布置山海阵，虽说缺失幽冥不够完整，但也勉强够用了。

    最终的底牌却是通过【神游太虚】和【炼炁法】能力接引的异界灵炁，这些玄机被打上他的烙印，充斥在鬼神界当中。

    哪怕开始十分渺小不起眼，可经过十数年积累，勉强占据了极小的比例，相当于入股鬼神界这家大公司般。

    刚才一发力就侵占了本源海一部分。

    这还没完，如此内讧，巫明讨不了好，注定下场堪忧。

    但……若是引入外敌，火中取栗，把水再搅浑就不一定了！

    压缩到空间角落的道人念头一动，头顶天门光洞的彼端，遥远时空外的长生界内，巫明分身立于茫茫天地间。

    此时，他手持一杆雾霭缭绕的灰白太素幡，周身悬浮三枚莹光各异的道果环绕，分别是金霞琉璃的长生者，莹白透明的飞升者，绛红血色的完美者。

    嗡嗡嗡！

    三枚秘宝盘旋中，猛然合在一起，化作一座三色霞光天门，悬挂在背后，分身毫不犹豫炼化了秘宝，再运转祭祀法，手摇太素幡，祈祷天意。

    伟岸天门一丝丝紫意衍生，眨眼侵染了整体，通体化作尊贵紫色，透过光洞，隐隐看到对面，一片浩瀚本源海，一株顶天立地的暗银神木，以及下方苦苦支撑的本尊。

    一道信息传来，巫明得知了这件以长生三秘宝熔炼成的先天内景至宝的名字。

    曰：【飞仙门】。

    其本质因为穿梭诸界的功能，比巫明在鬼神界炼化的四大纯阳秘境还要高一层，从此他的元始道场可以通过飞仙门，隔着无尽时空，随意探入其他世界了。

    当然穿梭的效果，是比不上大罗殿的，只能去留有坐标印记的世界。

    “这也足够了。”

    巫明分身心道。

    下一刻，天地剧变，太素幡的引导，还有本源的削弱让长生界天意惊醒，天穹猛然黯淡下来，大地翻滚汹涌。

    轰！

    一股伟岸浩大意志汇聚，泛起三色霞光，空前的压力降临。

    他仿佛与世不容，天地万物都在针对他，整个世界压塌下来，强烈的排斥力出现。

    看到自家气运之子成为窃贼，长生天意怒了！

    分身一笑，身躯猛然崩碎，大量紫色氤氲蠕动，形成一颗颗磨盘大的纯阳念头，遁入飞仙门中，并且还故意未曾关闭天门。

    见此，长生天意暴怒，伟力快速落下，紧随其后钻进。

    …………

    鬼神界内，世界本源海角落，巫明本尊头顶一座仙门绽放，纯阳念头大珠小珠落玉盘般，一部分力量汇入自身体内。

    但这还没完，天门猛然颤抖，飞腾至本源海中央，扩大到原来的数百倍，一股浩浩荡荡的伟岸意志从里面探出。

    轰隆隆！

    虚空泛起三色霞光海潮，就像某尊伟大存在暴怒的强行挤进这方世界中，于神秘空间显化出本质，高维之力引起四方轰鸣。

    几乎在这股陌生带着异界气息的意志落下刹那，此方空间霎时凝固了，一种窒息沉重的气息弥漫在虚无中。

    巫明松了口氣，算計成功了！

    诸天万界居于虚海當中，每一方世界犹如孤岛，处在薛定谔的状态中，既和其他世界隔着无数时空，又被虚海没有时空的概念所影响。

    所谓的六大域不是指时空的概念，而是以世界类别划分，它们遍布虚海，可能无限近，也可能无限遠。

    飞仙门相当于把时空概念移除，将两方世界耦合拼接在一起，便是建立穿梭通道。

    诸天四大势力的本体神器也是差不多功能，只是品阶要高得多，效果繁多齐全又好用。

    望着天空流转三色霞光的巍峨天门，巫明脸色苍白，现在飞仙门已经炼化融入他体内了，成为元始道场的一部分。

    先天内景至宝被六阶伟力的一部分粗暴的撑开，也给他带来极大的负担。

    “飞仙门蕴含不可思议的大秘，或许等我六阶才能参悟吧。”

    道人苦苦支撑，心神散发。

    他布局已经完成了，接下来能否有所收获，事情发展是否顺心如意全看“天意”了。

    此时，神秘空间内局势大变，先是已经把天道本源炼化大半的黑山老妖心灵剧变，散发惊恐波动。

    若是祂已经功成，见到异界的坐标和天意，那自然欣喜万分，因为又能扩展领域了，但现在正式关键时期，要尽量避免意外。

    可种种意外却接踵而来，令人难以喘息，更别说遇上一方不弱于鬼神界天道的，其他世界天意。

    接着是泛起三色霞光的长生意志，这种高纬意识十分高效又刻板，遵循某种规则，不够灵活，远没有皇汉天意那般‘人性’。

    果然不出巫明所料，长生天意接触到其他世界时，那种来自本能的吞噬欲望爆发，祂想吞了鬼神界，再不济也要收割一层本源。

    每个世界都有晋升的本能渴望，例如皇汉，不断鼓励道人神游太虚，侵占诸天，古今那几位仙尊都是依靠收割异世界本源，晋升洞天的。

    携带归来的部分本源，增益皇汉，更别说要是天仙陨落，其洞天坠落，化为本源一部分，世界平添数州之地。

    所以皇汉位格越来越深厚，都马上就要晋升七阶了。

    现在的长生意志也是如此，甚至呆板的规则根本无法拒绝这种本能，特别是在梦魇契约者的大能将祂当韭菜收割一遍后。

    本源重创，元气大伤，急需大量资粮弥补。

    巫明这算【引狼入室】属实是。

