    木萤跟着霍少柏他们来到一个山洞，洞里还有动物粪便的臭味。

    整个山洞像一个小葫芦，葫芦底就是之前那只棕熊的巢穴，副本入口在葫芦头里，中间的通道得侧着身子才能通过。

    木萤钻进通道就看到了副本入口冒出的光芒。

    那是一个接近两米高的扇形光门。

    几人最后检查了一下随身携带的东西，把武器都拿在手里，走在最前面的人还被木萤放了一个树肤术, 而她自己则被处于队伍中间，被其他人保护着。

    穿过光门感觉就像穿过一层水膜，冰冰凉凉的，没有其他不适。

    但进入副本后，每个人都忍不住发出赞叹的声音。

    太美了！

    他们依旧在洞窟里，只不过比副本外的那个山洞大了不知道几百倍几千倍, 但她们身后依旧是洞壁没错, 副本光门就在他们身后。

    但这个洞窟虽然暗却并不黑, 茂盛的植物身上散发的各色荧光照亮了这个梦幻的地方。

    和这里的植物比起来，领地里夜晚麦冬花的样子都不堪一提了。

    副本之门正好连接着一个半米多宽的羊肠小道。

    小道两边有脚踝高的草地，每片草叶的尖端都缀着一个发光小米粒，有蓝色和紫红色两种，仿若宝石般夺目。

    木萤忍不住蹲下来用辨识植物探查。

    “蓝色夜光草，草本植物，只适宜在黑暗环境在生长，日光下枯萎，叶尖有荧光物质，烘干研磨后的荧光粉是很好的装饰材料。”

    可惜了，不能移栽到外面。

    “怎么样？”其他人好奇的问。

    这里有这么多奇特的植物，带回去上交萧姆的委托任务都很不错，木萤是表示她有能简单侦测一下植物信息的法术才自告奋勇探查的。

    德鲁伊也确实有这样的法术，只不过她学会的这个来自萧姆爷爷，是升级版。

    “这些应该不能算是变异植物，带出去也活不了”, 木萤说着想往草丛里走, 这些草是无害的，倒是草丛里有些色彩艳丽的小蘑菇，看起来不太一般。

    一脚刚迈出，还悬在半空中，结果最近的那丛小蘑菇居然哧溜一下站起来，顶着蘑菇头一溜烟跑掉了。

    “……”

    蘑菇长脚了？

    吓得木萤赶紧把脚收了回来。

    但并没有什么用，一时间草丛里的大部分小蘑菇都跑掉了，留下的那些估计才是正常的蘑菇。

    虽然它们没有发出一点声音，但木萤还是从它们的动作中看出了它们的惊恐。

    毕竟慌不择路彼此撞在一起还好说，但这只一不小心跑反了方向，撞到她腿上连翻了两个跟头就离谱了。

    这是什么神奇的物种啊！

    木萤记得怪物图鉴中好像是有类似这样的蘑菇人，叫蕈人来着，不过个头没这么小，实力大概在0-4级来着？

    木萤也不太确定，因为她还在小家伙的蘑菇头上看到了环绕着的自然之力，虽然不多，但目前她只在植物身上看到过自然之力。

    要不是她的自然感受技能有所提升，连小型植物身上的自然之力也能感受一二了，她可能就忽略了。

    既然是植物, 她用辨识植物应该没什么问题吧？

    她让其他人稍安勿躁, 开始施法。

    “蕈人幼体, 热爱和平的智能真菌植物, 只生活在幽暗地域中，日光下枯死，族群间能通过念合能力进行冥想交流，抛洒出的通念孢子可使之与其他智慧生物短暂进行心灵交流，擅长打理菌类植物……”

    真的是植物啊！不过同样也是智慧生物。

    感觉到小家伙的蘑菇头轻微的颤动了一下，原来它是在撞晕啊！

    怕是刚刚吓到它了，木萤想了想，用造水术凝聚出一个鹌鹑蛋大的小水团，不动声色的往里面注入了一滴恢复之泉。

    然后把控制着小水团变成细密的雨丝，落在小家伙身上。

    果然，它的蘑菇头忍不住又动了动，过了一会，胖胖的蘑菇杆上冒出几个两个黑色的豆豆眼，好奇的看着她。

    似乎终于确定了她没有恶意，小家伙也不装了，努力摇摆着身体，让整个伞盖都好好接触雨丝。

    不过她凝聚的雨水本来就很少，没一会儿就没了。

    小蕈人伸出嫩白的小手，朝自己伞盖上拍了一下，一颗绿色的荧光孢子落下，飘向木萤。

    “还想要，菇菇换！”一个脆生生的童音说着。

    木萤意识到这应该就是小蕈人的通念孢子，刚想问问它菇菇是什么，还有这个副本的情况，就有一大堆“要要要，菇菇菇菇”接连而来。

    很好，刚刚看她如洪水猛兽的小蘑菇们不知道什么时候又回来了，一个个在夜光草丛里露出了脑袋。

    小豆豆眼期待的看着她，却不敢靠的太近。

    结合手里这只小家伙特意扭着身子躲避着霍少柏他们的视线，想必如果不是还有点害怕他们，她现在可能就被蕈人幼崽包围了。

    真是幸福的负担啊！

    “别惊扰了客人！善良的小姑娘，感谢你的慷慨，请带着你的同伴，沿着这条路到我们的菌落来吧！你手里的小家伙会给你们带路的，这是它该做的。其他小蘑菇立刻马上回来！”

    沙哑的声音的声音说到后面愈加严肃。

    小蕈人们身子一僵，撒腿就跑，居然比之前更快，这次因为有通念孢子的作用，木萤听到了它们惊慌的声音。

    “完蛋了，长老生气了。”

    “呜呜，要被打得脑袋痛了！”

    “啊，你撞到我了！”

    ……

    “咳，木萤，这到底咋回事啊？”

    路由满肚子的问题，但之前都被队长给捂住了嘴。

    木萤摸了摸鼻子，“就是我们运气还不错，这些蘑菇是一种叫蕈人的真菌生物，秉性善良，热爱和平，刚刚我帮了这只蕈人幼崽，所以它们的长老邀请我们去它们的菌落去做客。”

    “长老？哪儿呢？”刚刚那些明明和她手上这只胖蘑菇一样小，应该都是幼崽吧。

    “它是通过刚刚那个孢子传讯的，它们本身不会任何语言，但是彼此心灵相通，通过可以随时进行心灵交流，而那个孢子也让我短暂与它们连接起来了”，木萤解释道。

    “这么说它们把你拉到它们的家族群里去了？”路由惊呼。

    木萤点点头，这描述的太贴切了，可不就是嘛。

    “没有危险？”

    “没有龙？”

    “没有狗头人？”

    他们不放心的询问。

    木萤再次点头，“没有，心灵是骗不了人的，只要不惹它们，这里就是安全的。”

