    杨果的话说得有些前言不搭后语，不过朱采薇还是听清楚了事情的源头。

    原来一切的根源竟然来自她屋里的那只迷你麝香龟，是因为她给那只麝香龟喂食的那两毫升圣女果的果浆吗？

    肯定是了！

    朱采薇心中肯定，圣女果的功效非凡，事实上麝香龟刚刚服食过那两毫升果浆的时候它的身上就已经有了极为明显的变化，龟壳还有四肢全都长大了一圈，这难道还不够奇怪吗？

    只是她当时只顾着尽快把这种神奇的灵果拿去给爷爷服用，完全忽略了麝香龟接下来的变化，根本就没有想到它竟然能够进化成为一只可以伤人甚至是吃人的怪物。

    朱采薇心中懊恼，感觉她才是这一切的罪魁祸首。

    “阿泰他们呢？”

    朱采薇抬头看着巨人一般的黑狮，这才想到别墅里其他的人。

    杨帆微摇了摇头：“全都不见了，刚才我让大黑到外面转了一圈，一个人影也没有，估计已是凶多吉少了。”

    凡是有妖兽出没的地方，必然会有惨剧发生。

    对此，杨帆早已见怪不怪，甚至可以说是已经麻木了，全城数百万人的死亡他都经历过，眼前这几个人的生死又算得了什么？

    他终究不是神，不可能救得下所有的人。

    当初在西楚城外，哪怕是华南宗师，在最后的关头不也是选择了放弃城外那些师生与居民的性命，进而保全城内更多的人吗？

    并不是他不想救那些人，而是他已无能为力，大势之下，个人的性命根本就微不足道。

    杨帆很敬佩华南宗师，发自心底里的尊敬，但是他知道自己可能永远也成为不了华南宗师那样的人。

    他惜命。

    在自身安全不受到严重威胁的前提下，他也会不顾一切地去尽可能多地救助他人。但是，如果是在明知必死的情况下，却还要冲出去送死，这不是他杨帆的风格。

    是选择舍生取义，与敌人同归于尽，还是选择卧薪尝胆，他日再一雪前耻，这是每个人自己的对敌观念，与大义无关。

    杨帆的思绪飘得有点儿远，才这么一会儿的功夫他就已经想到舍生取义的层面上去了。

    回过神，他不禁摇头轻笑，感觉自己真的是有点儿神经了，这样的问题根本就不是他现在这个层次该考虑的东西。

    现在的他，默默地提升实力才是王道。

    厅里的人除了杨果还乖乖地坐在他的身边外，其余的人全都聚到了右侧的监控室，他们想要从这些监控中找到失踪那些人的身影。

    杨帆低头看了杨果一眼，“你怎么没去？”

    杨果缩了缩脖子：“我害怕！”

    很好，这个理由很小学生。

    “话说，有没有兴趣拜我为师？我可以教你怎么动用自己的精神力量，学会的话，以后这些妖兽就再也伤害不到你了哦！”

    杨帆突然起了收徒的念头，热切地看着杨果。

    才十二岁就觉醒了精神力，还成功突破到了精神念师的层次，这小丫头绝对是一个超超级的天才。

    如果接下来她能在末世这座绞肉场中完好无损地活下去的话，熬到灵力全面复苏，凭着她这样非人的天赋，将来妥妥的会变成一条他两只胳膊都环抱不住的超超级金大腿。

    “才不要！”杨果一口回绝，“人家还要上学呢，过完这个暑假，我可就是初中生了呢！”

    杨帆：“……”

    很好，这孩子一定很爱学习。

    “啊！！”

    这时监控室里传来朱采薇的惊呼，看来他们已经在监控中已经找到了关键的信息。

    杨帆站起身来，低头看着杨果：“我要过去看看，你呢？”

    “我也去！”

    杨果连忙起身，现在她可不敢一个人呆在客厅。她抬手拽着杨帆的右手，跟着杨帆来到监控室。

    监控画面里，一条足有十米长、半米粗细的黄金巨蟒正在贴着别墅的围墙爬行。

    杨帆与杨果走进来的时候，正好看到黄金巨蟒对着正在庭院边上修剪花木的园丁张开了血盆大口，舌信一伸一缩，一探一卷，只一眨眼的功夫，那名园丁便悄无声息地被卷入了它的腹中。

    小杨果吓得个激灵，张大小嘴刚要尖叫，却被杨帆及给给捂住了嘴巴，同时探出精神力轻轻安抚。

    这小丫头简直就是个定时炸弹，指不定什么时候就爆了。

    及时出手止住了杨果的精神风暴，杨帆心中已经下定决心，为了她和别人的安全，这小丫头都必须要学会控制自己的精神意念了。

    否则指不定哪一天就真要闹出人命了，到时候后悔都来不及。

    朱采薇与朱华武在专心地看着监控，并没有察觉到身后的异常，他们此刻已经完全被画面中惊人的场景给吓住，根本就无暇他顾。

    倒是朱正奇这位先天级别的武者感应极为敏锐，第一时间就察觉到了杨果的异常，警觉地回头向杨果还有杨帆看了一眼。

    杨帆冲他轻点了点头，然后目光再次回到监控屏幕，那只巨蟒吃了园丁之后并未离去，而是继续往别墅中心深入，一路之上，不管是保镖，还是保洁，只要是进入它视线内的人，无一不是葬身蛇腹之中，连一丁点儿反抗的余力都没有。

    连着吞食了七个人，黄金巨蟒的肚子竟然没有一点儿鼓起，好像还没有吃饭，它在继续向后搜寻移动。

    到了后院，黄金巨蟒看到了如牛犊一般精壮的黑狮，似乎有些忌惮，看到黑狮冲着它呲牙吼叫，巨莽也冲着黑狮吐了吐蛇信，然后似乎犹豫了一下，这才转过身一扭一扭地避开了黑狮，直接奔向了杨果所在的中心区域。

    朱采薇与朱华武全都紧张地屏住了呼吸，虽然他们明知道杨果能够顺利脱险，可是还是忍不住会为她提心吊胆。

    也就是在这个时候，杨果在卧室里的尖叫声开始向外传出，应该是杨果所说的那只大猫已经吃了麝香龟，正在异变。

    出乎所有人预料的是，院子中已经快要爬到卧室后面墙角处的黄金巨蟒，在听到了杨果的尖叫声之后，不知为何，蛇头一个激灵，竟如惊弓之鸟一般，匆忙调头，飞速翻墙逃离。

    而黑狮也就是在这个时候，突然用力掐断了脖中的铁链，悄悄地潜伏到了杨果卧室的下方，昂着脑袋，舔着舌头，一副嗅到了美味，想要大块朵颐的神态。

    这个时候，黑狮的身形，还远没有现在这般威猛高大。

    朱家的祖孙三人全都不由自主地扭头看了一眼还在客厅内打盹的黑狮，想不通为何在短短十几分钟的时间内，它的身形竟然能够膨胀一倍有余。

    二楼卧室之中，到底发生了什么事情？

    为什么黑狮再出来的时候，不仅体型暴增，而且似乎还成了杨帆的宠物？

    “爷爷，你看到了吗，杨帆说得竟然是真的！”

    “那些动物真的会变成妖兽，它们在吃人！阿泰他们几个全都被那只大蛇吃到了肚子里！这实在是太可怕了！”

    朱采薇的小脸煞白，小手紧紧地攥着朱正奇的衣袖。

    这不是电影，屏幕里面的画面更不是在演戏，阿泰他们是真的被那只大蛇给吃了！

    之前她听到杨帆说起妖兽会吃人的事情的时候，只是觉得有些不可思议，脑袋里面根本就没有任何害怕或是恐惧的念头。

    但是现在，当她亲眼目睹了自己身边的人被这样的妖兽给生生吞食的监控画面之后，她的心中一阵惊惧，整个人都在跟着颤抖。

    她从来没有想过，这样荒诞无稽却又无比恐怖的事实，竟然会在她的身边发生，发生在她的眼前。

    “莫怕莫怕！”朱正奇轻轻地拍着宝贝孙女还在打哆嗦的小手，低声安慰道：“不过就是一条长得有点儿大的长虫罢了，待会找到它后，看爷爷怎么收拾它！”

    朱正奇的神情淡定，并没有被监控中的画面给吓到，说到底也就是野兽吃人而已，他这一辈子，比这更惨烈的场面都亲身经历过不少，一条长虫，根本就不足为惧。

    一旁，杨帆的脸上也是一副跃跃欲试的表情，他正愁该到哪里去刷经验呢，结果这条大蟒就自己送上门来了。

    而且，觉醒后的蛇羹味道极为鲜美，远胜狗肉火锅百倍。腹中的蛇胆更是蛇妖一身灵力的精华所在，是一味极为难得的灵药，食之可精壮气血，抗拒百毒，断无错过之理！