    

    “彭清，是不是你找人弄成失足坠楼的样子？”

    陈浩看着正在大口喘气的鹏哥，没有拐弯抹角，直截了当的问道。

    闻言，鹏哥看着陈浩，心里稍微的想了一下后，就知道这件事情，他绝对不能承认，要不然的话，眼前彭清的这个朋友，是肯定不会放过他。

    只要他不承认的话，那么对方就没有证据能够证明这件事情是他找人做的。

    因为该清除的证据，他都已经清理的非常干净，肯定不会有什么蛛丝马迹留下的。

    想到这，他就明白自己该怎么回答了。

    于是他连忙说道：“这件事情，跟我没什么关系，我也是看了新闻之后，才知道他出事了。”

    “虽然我也明白，我是这件事情最大的嫌疑人，因为对方的手中有我的一些把柄，但这事真的不是我做的，我发誓······”

    他的话说到这里，就被陈浩给打断了：“对于你的不承认，我在来这里之前，就已经想到了。”

    “你肯定认为，我没有这件事情的证据，所以你认为，只要你不承认的话，那么就没事，我就不会对你如何，是吧？”

    “你误会了，我根本就不是这个意思，而是因为，这件事情确实不是我做的。”鹏哥想都没有想，直接摇摇头说道。

    “你可能弄错了一件事情，我既然亲自找上门来，就代表了，我根本就不需要证据。”陈浩看着他，冷冷的说道：“难道你会认为，我会不知道，你在做了这件事情之后，肯定会将现场的所有证据，都给清理干净了？”

    “我之所以让你开口，只不过是我给你一个坦白从宽的机会而已，只是现在来看的话，你没有选择珍惜这次的机会啊。”

    “既然你珍惜机会，那么我也就没有必要跟你说那么多了。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，当下脸色一狠，下一秒，他的手指再一次用力将对方的脖子给掐了进去。

    那一瞬间，鹏哥的脸色巨变，一方面是因为他根本就没有想过，眼前这个男人，竟然一言不合，就直接动手了。

    另一方面则是因为，他的脖子被陈浩给掐住了之后，呼吸变得非常困难，脸色自然就变的通红了。

    他想要开口求饶，但因为他的喉咙被陈浩给掐住了，所以他想要开口，也开不了口。

    渐渐的，随着时间一点点的过去，他感觉到了自己快要窒息了，他感觉到了死亡就要降临了。

    也在这一刻，他的心里是真的害怕了，这些年因为他高高在上的原因，所以他从来都没有想过，自己有朝一日，竟然会恐惧。

    就在他快要窒息的时候，陈浩掐住他喉咙的手，稍微的松了一下，那一瞬间，鹏哥不断的大口大口的呼吸新鲜的空气。

    同样也在这一刻，他一点也不怀疑，如果对方再晚一会儿松手的话，那么他就真的很有可能要见上帝了。

    “怎么样，感觉到死亡是什么滋味了吧？”陈浩看着大口呼吸的鹏哥，冷冷的问道。

    鹏哥并没有第一时间回答他的话，依然在大口的呼吸空气，他整个人也还没有平静下来。

    过了好一会儿后，他这才看着陈浩问道：“你就不怕弄死我，你跟着坐牢？”

    “你可以让彭清死的像意外，我同样也可以让你死于意外。”陈浩看着他，接着说道：“你肯定调查过我，自然也就知道，我是一个医生，所以我想你应该不会怀疑，我没有能力让你死于意外吧？”

    这一刻，鹏哥的脸色变了一下，对于对方刚才所说的，他之前忽略了。

    他明白，对方说的没错，对方是一个医生，要制造意外死亡的方法不要太多。

    “接下来，你如果再不跟我坦白的话，那么就不要怪我对你不客气了。”陈浩在看到对方的脸色变化之后，冷声说道。

    “你刚才说的没错，彭清确实是我的人弄死的，然后做出的意外失足坠楼的痕迹来。”鹏哥不敢再隐瞒，直接坦白道。

    他也看明白了，站在他面前的这个中医，是一个狠角色，他要是再不把真相说出来的话，对方真的敢杀他。

    所以，在这种没有选择余地的情况下，他直接坦白。

    一旁的苏锦慧，在亲耳听到鹏哥的亲口承认之后，脸上的表情非常的愤怒，看着鹏哥的样子，恨不得将他给杀了，给彭清报仇。

    不过，她毕竟是讲法的，所以她忍住了，同时她将手上的手机举了起来，看着鹏哥说道：“你刚才说的，我都拍摄下来了，接下来等待你的将是法律的制裁。”

    闻言，鹏哥并没有对此多说什么，此时此刻，在他的心里面，他最希望的就是被法律制裁，那样他至少还能操作一番，能够让自己活得比较舒服一些，甚至减刑什么的。

    但若是被眼前这个男人给杀了，那么他可就真的是什么希望都没有了。

    “他掌握了你什么证据？”陈浩没有去理会刚才苏锦慧说的话，此时此刻的他，看着鹏哥，开口问道。

    “杀人灭口的证据。”鹏哥说道：“那是一份录像，如果这东西落在警方的手中，那我肯定是完蛋了，所以我必须要将东西给弄回来。”

    “只是，他不配合啊，将这录像给藏了起来，想要举报我，让我付出代价。”

    “然而，我可不是那种坐以待毙的人，既然他要这么做的话，那么我肯定就对此做出了一些安排，他不过是一个普通人，我要找他，肯定是找得到，所以那天晚上之后，我很快就找到了他。”

    “让人将他给带到了天台，在上面的时候，我也直接跟他说了，质押他将东西还给我，那么我保证他不会有生命危险，但是，他不将东西给我，我在他的身上搜了也没有，所以我便对他各种各样的威胁。”

    “然后，在威胁他，要推他下去的时候，不小心，让他掉下去了。”

    “不小心？”陈浩一脸怀疑的看着对方，说道：：“我看根本就不是什么不小心的吧，而是故意的，只要你们将人给弄死了，那么就举报不了你了。”

    “至于对方手上的证据，虽然你们不知道在哪里，但是你们还是决定铤而走险这么做，也许证据会永远都埋着，出不了。”

    “我真的是不小心，事先根本就没有这个想法。”鹏哥在听了陈浩的话后，连忙开口解释了一下。

    只是，他的话还没有说完就被陈浩给打断了：“你要是没有这个心的，那么之前的那个晚上，你手下的人，就不会要彭清的命了，那个晚上要不是我及时出现，阻止了你的手下，他早就被你的手下给打死了。”

    “对于你来说，既然彭清不愿意将录像给你，那么你们只能将他给搞定了，对于这一点，你也就不用解释了。”

    听着陈浩的这话，鹏哥没有再解释了，因为他明白，接下来就算他再怎么的解释，对方都不会相信。

    “你接下来，想要对我怎么样？”鹏哥没有再继续刚才那个话题，而是看着对方问道。

