    这双头蛮牛魔的攻势竟然是如此恐怖！

    下一刻，他的巨口便已经临体！那

    巨大的力量，直接将空气撕碎！

    甚至，那巨大的獠牙利齿咬下来的时候，那一片片空间裂缝，都是骤然出现。

    它那咬合的力量，是如此的巨大，以至于将空间都给震碎了！

    双头蛮牛魔的身法，竟然如此的诡异而又迅速！

    口中的火焰，竟然如此的猛烈而又毒辣！

    他的力量，竟然如此的强悍而又无坚不摧！陈

    枫深深吸了口气，目光之中露出一抹深深的慎重戒备之色。这

    是他前所未有碰到过的最强对手！如

    斯恐怖！但

    ，陈枫却并没有任何的畏惧！恰

    恰相反，他的眼中瞬间有着兴奋无比的光芒燃烧。有

    着汹涌的战意，升腾而起！

    陈枫骤然一声长啸，身体之上，古铜色光芒闪耀！身

    体之内，三十六根金刚琉璃骨，骤然璀璨！大

    金刚罗汉不灭体，瞬间发动！

    而后，他竟是毫不畏惧，身形一闪，竟是主动向着双头蛮牛魔冲了过去！陈

    枫竟是主动求战！

    主动与双头蛮牛魔，发出凶狠无比的撞击！

    这一幕，让那双头蛮牛魔，目光之中，都是不由得露出诧异之色！

    但下一刻，那眼神就化作了无比的凶狠狰狞！他

    的喉咙之中发出一声低吼：“你找死！”下

    一刻，砰的一声巨响，陈枫的拳头便是和双头蛮牛魔的锋锐獠牙，狠狠的撞在了一起！

    陈枫和他那巨大的牙齿撞在了一起，但是却并不意味着陈枫承受的只是那牙齿的锋锐。

    他承受的，是整张巨口的巨大无比的咬合力啊！陈

    枫的暗金色的拳头，狠狠的砸在了那巨大的牙齿之上，发出一声铿的巨响！那

    声音，几乎能够将人直接震的聋了！陈

    枫感觉，一股巨大无比的力量，狠狠的向自己侵袭而来！这

    是几乎能将一座山都给活生生咬碎的力量啊！

    这是双头蛮牛魔那巨大无比的咬合力！陈

    枫估计，这股力量至少也达到了有九百亿斤！也就是接近了大金刚罗汉不灭体第二重的程度！

    上一次，陈枫见识到这么强的力量，还是在赵浩初的法身之上！赵

    浩初的法身，都有了差不多七星武帝的实力，也不过是两千亿斤级别的力量而已！大

    金刚罗汉不灭体，第一重！三百六十亿斤巨力！大

    金刚罗汉不灭体，第二重！一千零八十亿斤巨力！大

    金刚罗汉不灭体，第三重！两千零六十亿斤巨力！而

    此时，陈枫的大金刚罗汉不灭体，还只是第一重！还

    只是三百六十亿斤力量！

    而陈枫现在，还无法达到这等力量的级别。

    九百亿斤的力量，狠狠的砸落下来！顺

    着牙齿，狠狠地砸在拳头之上，而后顺着陈枫的拳头，狠狠的砸向了他的身体！

    顿时，陈枫感觉，这股力道顺着自己的拳头涌进胳膊，然后涌进体内！

    然后，涌进四肢百骸！在

    这一瞬间，陈枫如遭雷击，直接被震飞出去几百米远，重重地砸在了那城墙之上，发出一声闷哼。一

    口鲜血狂喷而出，而后，又是重重地落在了地面之上。陈

    枫感觉，这一瞬间，那无比强大的力量，几乎将他直接震得晕死过去。

    他眼前一阵发黑。

    落地之后，踉跄数步，方才站稳！

    他狂呕着鲜血，瞬间已经是从古铜色变成了一片血色。

    已经变成了一个血人一般。他

    更是感觉，自己的拳头几乎要碎掉！

    陈枫低头看去，便见，他并不是拳头几乎要碎掉，而是他的整个右手拳头已经是破碎了大半！甚

    至，那古铜色都是绽裂了开来！露

    出了下面古铜色的血肉，和那金刚琉璃骨！陈

    枫的右手，几乎可以说已然是碎了。

    一下！只

    是一下撞击而已，便是让陈枫直接身受重伤！看

    到这一幕，双头蛮牛魔狰狞一笑：“看到了没有？你这卑贱的人类武者！”“

    我会将你浑身上下，都给震的粉碎！”

    “我会让你瘫在地上，起都起不来！”

    “让你知道，敢杀我小主人的下场！”

    “是吗？”陈

    枫却是哈哈大笑，手指向双头蛮牛魔：“来啊！再来！”

    下一刻，陈枫身形一闪，又是疯狂的向着双头蛮牛魔冲了过去。双

    头蛮牛魔。还未攻击他，他就已经攻击双头蛮牛魔！

    陈枫，竟是主动求战！

    双头蛮牛魔的脸色，瞬间变得阴沉无比。他

    本来以为，自己可以轻而易举的就将陈枫打服。打

    得他，凄厉惨叫，跪地求饶！

    但是，让他失望了！

    他也是一声暴吼，向着陈枫狠狠杀去。下

    一刻，陈枫的拳头，又一次与他撞在了一起！

    而后，陈枫再一次狠狠的撞飞出去几百米。

    再次狂呕鲜血，再次浑身巨震！

    但陈枫，却依旧是挣扎着站了起来！

    他哈哈狂笑：“再来！”又

    一次撞击！

    “再来！”又

    一次！

    ……陈

    枫有很多武技可以用，也有很多底牌可以用！但

    ，他什么都没用！他

    只是动用了大金刚罗汉不灭体！他

    ，就是要和双头蛮牛魔硬碰硬！

    唯有如此，似乎才能将他体内那一腔力量，发泄而出！

    每一次撞击，都让他浑身剧痛。但

    与此同时，每一次撞击，却也是让陈枫感觉到说不出来的舒爽。似

    乎体内那股胀到极致的感觉，那种胀裂到要被炸碎的感觉，此时也终于发泄出来一样！第

    一下撞击，陈枫的拳头几乎被撞碎！

    第二下撞击，陈枫的整条胳膊几乎都要碎成齑粉。

    第三次撞击，陈枫感觉自己整个上半身似乎都要碎掉了。第

    四次撞击，陈枫感觉自己的双腿好像已经是失去了知觉，被砸成了粉末！第

    五次撞击，陈枫重重地摔落在地。

    ……

    陈枫浑身上下绽裂出无数巨大的伤口，四肢百骸，无一处不是剧痛。

    不，甚至有的位置已经是感觉不到痛了。

    陈枫浑身上下，所有骨头几乎都被震成了粉末。

    他在地上，几乎都无法支撑着站起来。这

    几次撞击，几乎就将陈枫的大金刚罗汉不灭体给活生生的撞碎了！ 

