    叶一锋彻底放松下来，带着家人在海南游玩时，他每天除了早晚跑跑步，其他时候都在陪伴着家人。

    时不时被媒体或其他游客拍到他的画面基本上都是与孩子们在愉快的游玩。

    与此同时，欧洲足坛转会市场如火如荼。

    瓜迪奥拉将会执教曼城最后一个赛季。

    俱乐部仍然给予了他足够的支持。

    球队三线引援加强。

    中锋位置终于引进了大英帝星扛把子哈里-凯恩。

    热刺去年夏天强留凯恩，结果证明强扭的瓜非但不甜，而且极为苦涩。

    最终忍痛割爱。

    中场补充了来自门兴的后腰扎卡利亚，边后卫进补亚特兰大的戈森斯。

    实力得到了全面提升！

    但夏季英超最重磅转会却由利物浦缔造。

    莱万多夫斯基自由转会加盟红军利物浦！

    同时花费6000万欧元引进了葡超过去两年的新人王佩德罗-贡萨尔维斯。

    而其他重要目标，他们却没有足够资金去竞争。

    像多特蒙德的天才中场贝林汉姆虽然还不到20岁，却已经身价超过8000万欧元，实际转会要掏钱的话，必然要超过一亿欧元。

    曼联也在竞争中选择暂且观望。

    毕竟多特蒙德留不住贝林汉姆，但曼联不希望贸然砸出超过一亿欧元买一个潜力股。

    不夸张地说，曼联之前的豪赌，都是有一定成绩的。

    虽然在博格巴身上赔掉了裤衩，可以博格巴加盟曼联时的实力水平，至少中场领域世界前五没问题。

    马奎尔虽然比不上范迪克那么超值，却也是英超顶级中后卫。

    这一点并不因为他不如范迪克而变得一文不值。

    就像萨拉赫，马内，凯恩他们不会因为常年被叶一锋数据压制而啥也不是。

    叶一锋往下，便是他们。

    范迪克往下，肯定看得见马奎尔。

    去年买桑乔也没花超过一个亿。

    今年买更年轻的大英帝星贝林汉姆要花更多？

    二德子要做好财报，自然花钱方面也比较谨慎，不能只为了让球迷兴奋就搞重磅引援。

    利物浦没钱买，曼联继续观望。

    贝林汉姆继续留在多特蒙德练级。

    过去几年西甲豪门被水货坑的比较惨。

    因此对待年轻球员方面，即便再有钱的豪门也会理性一些。

    巴塞罗那的登贝莱，皇家马德里的约维奇，马德里竞技的菲利克斯。

    这些球员都有实力，但因为各种各样的原因，绝对不会让这些俱乐部认为物有所值。

    曼联在转会市场上制造的新闻不算重磅，但都让卡里克比较满意。

    锋线不需要引援。

    中场方面首先引进了莱比锡RB的美国后腰泰勒-亚当斯，花费5500万欧元。

    这位23岁的后腰在德甲已经很好的成长，实力得到广泛认可，问题只有一个，能否适应英超。

    签下亚当斯之后，曼联又拿下了莱切斯特城的中场蒂莱曼斯，后者与狐狸城合同只剩下一年便会到期，有了曼联的勾引，莱切斯特城生怕人财两空，最终以3000万英镑的价格被曼联捡了漏。

    如果不是莱切斯特城重金续约留住了瑟云聚，曼联甚至想要将瑟云聚也打包带走，直接把莱切斯特城的防线挖空！

    最后红魔将上赛季帮助塞维利亚拿到欧冠资格的中后卫孔德罗致麾下。

    7500万欧元，距离解约金只差500万欧元。

    二德子上任虽然要做财报，但也没有吝啬花钱，但这一次曼联的引援被舰队街大加赞赏。

    钱不但花到位，而且补强很有针对性。

    两名中场，一名后卫，只看实力，穿上球衣就能战！

    ......

    当叶一锋回到曼彻斯特开始备战新赛季时，三位新援首先在接受采访时拍了队长马屁。

    纷纷表示叶一锋是他们加盟曼联的重要原因。

    能够与叶一锋成为队友令他们十分兴奋。

    来到卡灵顿训练基地，叶一锋总觉得少了点儿什么。

    转念一想。

    唉。

    反王和林皇走了。

    前者回了都灵，尤文图斯也要重建，博格巴是他们过度到下个时代的中场领军人物。

    后者去了纽卡斯尔联队，既有出场时间，又有高薪，也比较符合林皇的实力定位。

    卡里克雄心万丈，现在曼联的阵容在他眼中不敢说绝对天下无敌，但至少没有特别明显的硬伤。

    新赛季继续掠夺胜利，收割荣誉！

    从战绩角度，他出道即巅峰的轨迹还没有下滑趋势。

    备战阶段卡里克比较放松，同时也没有因为连续两年斩获联赛锦标和欧冠冠军而把架子端起来。

    时不时加入到球员们的互动中，待人也还是随和不失威严。

    这样会让球员们都比较舒服。

    老超巨在默默努力，但他独自一人沉默的时间越来越多。

    也不知道他在跟谁置气。

    但或许是过了三十岁的生日，叶一锋有些理解他。

    身体是一天不如一天了。

    毕竟过完今年，他就38岁。

    正因巅峰期时间太久，才明白现在自己下滑得多么严重。

    尤其是这个年龄段，如果一直在竞赛期还好说，一旦竞赛期结束，进入假期，休息一段时间再回来重新上路，更容易察觉到身体状态的变化。

    如果说卡里克对球员的态度有变化，那对C罗纳尔多算是比较明显的。

    上赛季多少有点儿哄着对方，既看在过去的情分，也因对方带来的积极刺激。

    但经历了一个赛季之后，卡里克很现实的知道他指望不上C罗纳尔多了。

    也许老超巨还能进球。

    但进球并不等于夺冠能力。

    因为换其他人也能进球。

    无非是多和少的区别而已。

    格林伍德欧冠决赛替补登场的表现让卡里克打定主意要给格林伍德新赛季更高的定位。

    这是人家用功劳换回来的。

    同时也是格林伍德年龄所决定的。

    因此卡里克虽然没有明说，却是打定主意要让C罗纳尔多新赛季成为球队替补。

    上赛季两人之间的协议将不复存在。

    球员嘛，一年一个样。

    不可能上赛季达成的共识还能一直延续下去。

    叶一锋每一天都在认真备战，虽然少了林皇与反王带来一些调剂式的欢乐，但这不影响他的状态。

    队长带头，其他队友也都暗暗较劲。

    队内上升期的球员还是不少，走了些老将与耍宝的逗比，氛围风向转变得更加单一，目标更强，期望新赛季开始时能够有出色的表现。

    赛季前球队奔赴美国征战之前停办了两个夏天的国际冠军杯。

    YQ已经变成了常态化，新的疫苗和治疗药物也在不断问世，更重要的是人们心理层面提高了更强的抵抗力。

    因此该赚钱的时候还是要抓住时机。

    不过叶一锋出行还是十分谨慎。

    当球队抵达洛杉矶休整备战几天后，赛季前的新闻发布会，卡里克带上了叶一锋。

    卡里克被问到的第一个问题就是为什么没有让C罗纳尔多出席。

    卡里克被打了个措手不及。

    但也是冠军教头，不会束手无策，他清清嗓子沉声道：“如果你们对C罗纳尔多有问题，那么可以专门约他进行采访。”

    叶一锋在一旁内心轻叹，卡里克这态度明显与上赛季有区别。

    也许过几年自己也会是这样的待遇。

    红颜易老，英雄迟暮，有些事人生无法逃避。

    当记者询问叶一锋对新赛季有怎样的展望与预期时，叶一锋轻松地笑道：“除了冠军，曼联有其他选择吗？”

    这就是曼联的现状，也许卡里克的压力会更大一些。

    不夺冠就是失败。

    叶一锋虽然口气轻松，但内心却知道新赛季变数太大了。

    赛季中期会因世界杯而休赛。

    曼联想要延续辉煌，可不能再像之前那般动不动就挖个坑往里跳。

    国际冠军杯分赛区开打，英超强队中曼联和切尔西一同到来。

    今年夏天仅次于莱万多夫斯基加盟利物浦的重磅转会便是切尔西拿下了未来帝星之一的魔人布欧哈兰德！

    虽然上赛季在欧冠的未来之战中哈兰德输给了姆巴佩，但他的个人能力已经得到全欧洲的肯定，他欠缺的是舞台。

    来到英超也许不是事业上的选择，而是金钱的选择，但不可否认他来到了一个竞争最残酷的联赛。

    曼城和利物浦在本土备战，期望新赛季能够从开局便拿出最好的状态。

    而欧洲其他豪门球队，如米兰双雄，巴塞罗那，皇家马德里，巴黎圣日耳曼虽然也都来到了美国，但都有一些主力并未随队前往。

    曼联与切尔西分开两个赛区各自披荆斩棘，或者说砍瓜切菜！

    首场比赛曼联迎战洛杉矶FC。

    大英帝星集体发威，格林伍德，拉什福德，桑乔联手打进5球。

    叶一锋虽然只进了一个球，却上演了助攻帽子戏法。

    明显收着踢，才刚开始热身，没必要全力以赴。

    红魔7:1狂胜洛杉矶FC，让美国人见识到了欧洲冠军的强悍实力。

    切尔西则在国际冠军杯首秀中6:0横扫新英格兰革命。

    魔人布欧哈兰德上演进球大四喜！

    哈兰德无缝衔接融入到切尔西的防反战术中，让无数蓝军球迷惊呼：更强的魔兽！

    从体型到冲击力，哈兰德确实很容易让人联想到从前的蓝军传奇德罗巴。

    哪怕是美国球迷都开始期待曼联与切尔西的相遇。

    大魔王VS新魔兽！

    必然炸场！

