    大师傅，在古代医学领域，是求学者对师傅的尊称。

    如今，张仲景是一口一个大师傅，实在是把陆羽喊得有些不好意思了。

    他的话也变得愈发的恳切…

    “我张仲景在荆南有些名声，可那些名声与大师傅的提壶济世比起来，自是微不足道！”

    “弟子自知配不上师傅，可哪怕是为大师傅看门护院也好，只要偶尔能聆听到大师傅的教诲，我张仲景便知足了。还望大师傅给弟子一个…一个机会，能够侍奉大师傅的机会！”

    张仲景越是这么说…

    陆羽越是连连摆手。“不可，不可，我当不得你的师傅，我惭愧的很哪！”

    说实在的…

    陆羽真想把自己不懂医的事儿告诉张仲景，可…老曹特地嘱咐过，此事不能外提，曹操也希望他治下所有的医者有一个领袖，而陆羽做这个领袖，正是最合适不过。

    再说了，谁敢说陆羽不懂医？那他怕是要变成个笑话了。

    一边恳求拜师，一边连连拒绝，曹休在身后，他的身躯一震…这节奏不对呀？

    陆公子能收兖州的医者为徒？凭什么就不能收张仲景为徒呢？

    似乎…公子也不至于这么谦虚吧？

    黄忠则是在一旁暗暗点头，他小声对身旁的黄叙说道：

    “看到了么？不愧是救下你性命的恩公，如此精湛的医术，如此年轻，偏偏还这般谦虚，难得…难得呀！你若是有机会能服侍在恩公的身侧，那就好了…”

    黄忠不住的感慨道…

    只是，这位恩公连仲景贤弟都不愿收为弟子，更别说会收他这叙儿了…唉！

    反观张仲景，他很少如此坚决的要做一件事儿。

    “此番来兖州，我张仲景不惜挂印封金，所图唯独拜入陆公子门下，学到本领，也学到陆公子的仁心！能拜陆公子为师乃是我毕生所愿，大师傅若是不收我这弟子，我还是那句话…我便长跪不起！”

    说着话，张仲景笔直的跪好，面色格外坚决。

    “……”

    这…

    陆羽一时间无言以对了，这个世界疯了？还是他疯了？

    我陆羽也是一个有羞耻心的人哪，总不能我抄了你的《伤寒杂病论》，学了你这做饺子与祛寒娇耳汤的方法，最后还当你张仲景的师傅！

    这个世界上会有如此厚颜无耻之人么？

    可能会有，但绝不能是他陆羽啊。

    “大师傅…大师傅！”张仲景还在恳求，他腰挺得更笔直了，他的头压得更低了。

    陆羽十分无奈的看着他，唉…最终…无奈的叹出口气。

    此时此刻…

    陆羽就琢磨着，做一个不要脸且脸皮比钢筋水泥还厚的人，是一件多么快乐的事儿呀！

    “师傅的话，我肯定不能做，这样吧…我替我师傅收你为徒，你做我师兄，我做你师弟好了，如此皆大欢喜！”

    啊…啊…

    张仲景猛地摇头，陆公子救万民于水火，他…他不过是偏安一隅，医治过区区一郡百姓，哪里配当陆公子的师兄呢？就是师弟…弟中弟也不配呀！

    “不不不，怎么能是师兄呢？我…我不配，不配不配！大师傅莫要再开玩笑了，就答应了弟子吧！”

    唉…

    陆羽负手而立，无奈的一声叹息。

    无敌是多么的寂寞呀！

    “好吧，既如此…你就是我弟子了，按照年龄，你张仲景便是首席大弟子，整个兖州八郡、徐州四郡的医署统筹归你管辖，为师一向不言传身教，能教你的唯独这一本《伤寒杂病论》，你且细细品读，若是有哪里不解，那就不解好了…”

    讲到这儿，陆羽猛地想到了什么。“对了，你那些师弟都不太聪明的样子，如今，军营中、百姓里依旧还有不少人身患伤寒重症，能否医治就全靠你了！为师可是对你寄予厚望啊！”

    能说出这么一番话，陆羽脸皮的硬度已经浑然提高了两个境界！

    果然，人都是会成长的。

    “咚…咚…”

    一声轻响，紧接着，张仲景大喜。“弟子张仲景拜见恩师！恩师嘱咐必当铭记，绝不会辱没了师门！”

    咳咳…

    陆羽轻咳一声，好像这时候，他该再说点什么了，可惜的是…没啥可说的呀。

    “仲景啊，你可记住咯，今日拜师，可是你苦苦哀求，断不是我非要收你为徒。”

    说出这么一句，总归让陆羽内疚的心情缓和了一分，毕竟他是一个高尚的人，纯粹的人，脱离了低级趣味的人。

    “弟子知道，弟子铭记！”张仲景再度磕头，这拜师礼算是成了。

    陆羽不忘吩咐曹休。

    “曹休将军，带我这首席大弟子去参观下咱们陈留郡的医署，顺道给其它弟子们介绍介绍！”

    “以后医署所有事项全部由仲景负责！仲景的话便如同是我的话一般…除此之外，等过几日，仲景理解过《伤寒杂病论》后，每日开课，向所有医者进行教义，谁若是不尊仲景，那便是不尊我这师傅，革除师门，永不录用！”

    “喏！”曹休拱手领命，带着张仲景徐徐退下了…

    尤自跪着的黄忠啧啧称奇，陆公子与仲景贤弟不过是第一次见，陆公子就敢如此这般的大胆启用，用人不疑，好魄力！

    黄忠对陆羽的佩服之情又提高了几分。

    待得张仲景退下…

    黄忠才开口道：“在下原荆州中郎将，荆南先锋将军黄忠，字汉升！叩谢恩人救吾儿性命！”

    说着话，黄忠拱手，他没有像张仲景那样磕头，可能在武人的潜意识里，下跪拱手抱拳已经算是极重的礼遇。

    面对黄忠，陆羽整个人打起了十二分精神…

    这可是传说中的五虎将啊！甚至，后世键盘侠津津乐道的——箭神！

    能在这个时间，这个地点遇到这么一个神将，陆羽内心中格外兴奋！

    似乎，听黄忠话中的意思，是他陆羽救了黄忠儿子的性命？

    根据《三国志》中的记载，黄忠的确有个儿子，不过，凉了…至于为啥凉的，就没有那么清楚了。

    总不至于是因为伤寒症吧？

    这么想想还真有可能！

    如果是这样，那《伤寒杂病论》？

    往这方面去想，陆羽秒懂了，乖乖的，谁能想到，半本《伤寒杂病论》赚到了张仲景、黄忠两个SSR，这运气也忒好了吧？

    陆羽下意识的望向黄叙，十一、二岁的样子跟“诸葛亮”长的差不多高，若是他爹黄忠加入了龙骁营，这小子还能跟“诸葛亮”做个伴儿！

    这个安排，很不错嘛！

    咳咳…

    猛地轻咳一声，陆羽感觉自己想多了，人家黄忠感谢归感谢，能不能加入龙骁营，八字还没一撇呢！

    陆羽赶忙示意。“黄老…啊不，是黄将军，你与贵公子先起来在说话，不瞒两位，最近…许多百姓见我就下跪，都把我给跪怕了…咱们有什么话，不妨坐着说！再说了…贵公子曾得了伤寒症，痊愈应该也就月余，跪着可对身体不好，血液不流通！”

    唔…

    这话脱口，黄忠一缕胡须，徐徐站起身来，连带着也一把拉起了黄叙。

    “恩公在上，黄叙有礼了！”

    这次换作黄叙拱手一拜，这样…陆羽就觉得舒服多了。

    “黄将军、黄公子此番来兖州只是为了谢恩么？”

    这…黄忠哪会听不出陆羽的意思。

    “陆公子于我父子俩有救命之恩，如今，我黄忠也学着仲景贤弟挂印封金，算是白身一个，若陆公子还有别的差遣，我们父子必定赴汤蹈火在所不辞。”

    听到这儿，陆羽心里就踏实了不少，他只知道，黄忠这人挺忠心的，可…他究竟怎么想的，陆羽也把握不准。

    如今，看他露出口风，似乎是可以争取的嘛！

    “黄将军与黄公子不妨先住在我这府邸，一来，我看黄公子体弱，我可以试着帮他调理，二来，我那昭姬姐时而会开课教授一些年轻人学识，不妨让黄公子也去听听，必是受益匪浅！”

    “再好不过！谢恩公！”黄忠连连拱手…

    开课不开课的那倒是其次，在他心目中陆羽是医仙哪，常伴医仙周围，儿子的体弱多病多半能够调理！

    其实，在陆羽看来，黄叙这身子骨弱…压根就不是调理的事儿，而是太脆了，也就是通俗意义上缺乏体育锻炼，每天越野五里地，一个月身子骨就炼出来了。

    当然了，安排黄叙，醉翁之意不在酒，而是在你黄忠啊…

    “至于黄将军…”陆羽微微思索。“正好，我龙骁营内还缺一位能征善战的先锋将军，黄将军威名在外，再合适不过了！”

    陆羽琢磨着，你儿子都安顿好了，丫的，你黄忠也该问题不大了吧？

    哪曾想…

    黄忠的回答让陆羽一惊。“恕黄某难以从命！”

    啊…啊…

    陆羽有点懵，啥情况啊？这老黄咋不按套路出牌呢？

    “黄将军…”

    陆羽有点慌，好不容易来了个SSR的神将，你大爷的可不能放他跑了呀。

    “其实，官衔的话还是可以商量的，只不过我这龙骁营只有七百人，最多也就是个牙门将，自是比不上黄将军之前的中郎将，不过…我可以向曹公特别…”

    陆羽本想说，我可以向曹公特别讨要个高一些的官衔…

    可话还没脱口，黄忠的话先一步传出。“黄某愿意加入龙骁营，只不过，黄某不要做什么先锋将军，黄某要从一小卒做起！”

    这…有将军不当，当小卒？这…啥意思？玩呢？

    陆羽有点搞不懂了…

    “哈哈哈哈…”黄忠却是大笑起来。“我黄忠一生所有的功勋全部是靠手中大刀，腰间七尺长弓夺下来的！我黄忠以往的将军之位也是靠功勋堆积起来的，陆公子直接赐给我将军，那就是看不起我！”

    讲到这儿，黄忠负手而立。

    “今日陆公子的龙骁营要么喜获一名马弓手？要么，失去一名先锋将军！”

    霍…

    陆羽眼珠子一定，果然，黄忠的想法与别人有所不同，有的人当官是靠钱，有的人当官是靠关系，黄忠当官那是啥也不靠，靠的是真本事，靠的是真功勋，这点儿…陆羽委实欣赏坏了。

    “好，那就依黄将军…不，是龙骁营马弓手黄忠！”

    此言一出…黄忠单膝跪地，抱拳行了一个军礼，“龙骁营马弓手黄忠拜见陆统领！”

    呼…

    陆羽长呼口气，这是成功喜提一神将啊！

    “五日后我军就要出征汝南郡…”陆羽本想说，老黄啊，你往返一千多里，要是还没歇息够，这次任务不重，你就别去了…

    哪曾想，黄忠当即领命。“喏！”

    没有太多的言语，军人的天职是服从，黄忠天生就是一个卓绝的军人。

    刚刚聊到这里。

    “羽弟…”蔡昭姬匆匆闯了进来。

    看样子，她的样子颇为急促…

    似乎，已经有许久…没有见到过昭姬姐如此这般的不淡定了。

    “昭姬姐？怎么了？”陆羽直接问道。

    “是…是两位丁夫人登门了，她们指名要见羽弟！”蔡昭姬款款说道…

    啊…啊…

    丁夫人，还是两位丁夫人？

    陆羽琢磨着，其中一位应该是老曹的夫人，就是那个曹沐与曹昂养母丁夫人，可第二个丁夫人是谁呀？

    难道？是她？

    …猛地想起，夏侯渊的夫人也姓丁，夏侯渊和老曹还是连襟呢！

    想必，第二个丁夫人就是夏侯渊的夫人了吧？

    提起这位，陆羽莫名想到到的是，这位丁夫人一辈子给夏侯渊生下了八个崽，似乎…她不是在生崽，就是再生崽的路上。

    而且…除了饥荒时饿死的那个崽儿，其余七个崽儿都挺厉害的…且不说很有名气的夏侯霸，相传…三子夏侯称十六岁时就射杀过老虎，曹操十分喜欢他，五子夏侯荣过目不忘，可惜十三岁时，老爹夏侯渊被黄忠在定军山上给干掉时，他也抹了脖子！

    如果往这儿去想…

    如今黄忠在龙骁营，这定军山…呵呵…

    看起来，夏侯渊连带着他媳妇，他这七个儿子可得好好的感谢陆羽啊，还真是个美丽的巧合！

    这边，黄忠听到到蔡昭姬的话，当即拱手道：

    “恩公去忙就好，我与叙儿先告退了。”

    陆羽则是不忘嘱咐。“昭姬姐，这两位乃是贵客，今日先安排一间府内的上房给他们，此外…昭姬姐尽快帮他们物色一间宅府！”

    “好…”蔡昭姬点了点头。

    羽弟送别人房子…在蔡昭姬看来，这已经是司空见惯的事儿了！

    比如送典韦，送曹休，送龙骁营立功的战士，似乎，在奖赏上，羽弟从不寒酸。

    黄忠还想再说两句感谢的话，哪曾想，陆羽已经一溜烟的消失在了此间阁宇。

    唯独剩下蔡昭姬与黄忠、黄叙三人。

    “两位请…”

    蔡昭姬依旧是落落大方，彬彬有礼。

    “有劳姑娘了！”罕见的，今日的黄忠也很讲礼数，这与他在荆南时傲气不可一世的模样形成了极其鲜明的对比！

    一边往门外走，黄叙忍不住问黄忠。“父亲大人？真的…真的要从龙骁营的一名马弓手做起吗？明明…陆公子想要派给父亲先锋将军的呀！”

    “哈哈哈…”黄忠笑着抚了下黄叙的额头。“咱们是来报恩的？不是来求官的，若是求官那自是官位越大越好，可报恩就不同了！”

    黄忠的话语中多了几分耐人寻味。“久闻龙骁营军纪严明，若然陆公子随便派入一个将军？还是在中原名不见经传的将军？那些甲士们会怎么想？原本的将军们会怎么想？”

    “叙儿，咱们来这儿可不是给陆公子添乱来的，再说了，军中的地位靠自己打上去才更加的稳固、持久！”

    此言一出…

    黄叙颔首。“孩儿受教了！”

    心念于此，他扭过头去回望前厅的方向，听昭姬姑娘讲，如今的陆恩公就在前厅。

    陆公子如此年轻就有如今成就，想必也如父亲一般是一步一个脚印打上去的吧？

    潜移默化的，黄叙已经把陆羽当成了自己的人生榜样！

    …

    …

    蔡府，前厅…

    陆羽快步走入其中，还没顾得上抬眼去寻两位丁夫人呢！

    “咚…”

    门子关上了。

    “咚咚咚咚…”窗子也齐刷刷的关上了。

    整个前厅便是一个下人都没有…格外寂然、格外诡异！

    这…啥情况？

    陆羽有点懵，他有一种误入白虎堂的既视感。

    却在这时。

    “踏踏”！

    莲步轻移，两个女子出现在了陆羽的面前，其中一个陆羽并不陌生，曹操的正室夫人丁蕙！一如既往的冷冽…一如既往的不苟言笑。

    至于另外一个则显得轻灵许多，面颊上充满了盈盈笑意，看起来活泼得很，应该就是夏侯渊的夫人丁香！

    可啥意思呀？

    关门、关窗户干嘛？陆羽有点害怕，他怕丁蕙或者丁香冷不丁的来一句——你是不是不想努力了。

    那他陆羽就真的误入白虎堂了。

    而且，可能，似乎，好像…还是两只白虎！

    “陆功曹…”

    丁香开口了，只是这声音有点低，还有点儿魅惑，搞得陆羽是浑身一哆嗦！

    此间的气氛委实有点销魂哪！

    …

    …

