    钱天隆跪伏在地。

    身为云天神宫的内门弟子，修行至今，他还是头一次被压迫跪地！

    那种屈辱的滋味如汹涌的潮水般不断冲击心头，无尽的怒火刺激得他目眦欲裂，整个人陷入暴怒中。

    苏奕的声音还在飘荡，他已猛地起身，袖袍猛地一挥。

    “去死！”

    嗖！

    一柄形似鸟喙的金色飞刀爆射而出，奇快如电。

    霍云生和孙枫脸色微变，金鸾骨灵刀！

    这是钱天隆手中的大杀器，一般轻易不会动用，是宗门一位化灵境长老亲手炼制，杀伐力惊人。

    喀嚓！

    苏奕屈指一弹，这形似鸟喙的金色飞刀在半空中炸开，直似纸糊般，碎屑迸溅飞散。

    而随着苏奕掌指在虚空随意一按。

    砰！

    钱天隆再次被镇压跪地，地面覆盖的禁阵力量都被震得如潮般汹涌。

    霍云生和孙枫都不由倒吸凉气。

    若说钱天隆第一次被镇压，是因为麻痹大意，那这一次被镇压，哪可能是大意可以解释的？

    这只能证明，那来自大周的苏奕，有着足以碾压钱天隆的实力！

    “该死！”

    钱天隆怒吼，面颊铁青，仿似狂怒的兽，再度挣扎起身，浑身气息肆虐，正欲杀来。

    砰！

    随着苏奕掌指一按，钱天隆再度跪地，膝盖都渗出血水，躯体因剧痛而微微抽搐起来。

    清芽都忍不住想拍手大赞，眼睛亮晶晶的，尽是欢喜，这等摧枯拉朽般的镇压手段，无疑太爽了。

    元恒和白问晴内心也震撼连连，快慰之极。

    之前，这钱天隆阴阳怪气，眼高于顶，言谈举止之间，尽是盛气凌人之意。

    可现在，却如皮球似的，不断被镇压跪地，何其狼狈，何其不堪！

    便是凌云河，内心都一阵暗爽。

    这些云天神宫的传人，一般修士的确不敢招惹，哪怕他们再嚣张，绝大多数修士，怕也敢怒不敢言。

    可惜，他们这次碰到了苏奕！

    “趴着做什么，继续。”

    案牍后方，苏奕开口，自始至终，他稳坐钓鱼台，悠闲自若。

    “老子杀……”

    一句话，刺激得钱天隆完全丧失理智，正要拼命。

    “够了！”

    霍云生大喝，脸色冰冷，“钱师弟，还嫌不够丢人吗！？再这样下去，你真以为有获胜的机会？”

    钱天隆神色阴晴不定，却是稍稍冷静了少许，不敢再乱来。

    他不蠢，刚才只是被怒火冲头，现在冷静后，又哪会不清楚，虽然同为辟谷境中期修为，可是真正动手时，自己根本不是苏奕的对手？

    只是，一想到刚才被连续镇压跪地的一幕幕，钱天隆兀自愤恨难平，羞愤欲死，也是把苏奕恨到了骨子里。

    霍云生目光看向苏奕，眼神冷冽，道：“我等倒是没想到，大周不止出了一个月诗蝉，还有如苏道友这般的厉害人物。”

    苏奕拿起酒壶，斟了一杯酒，随口道：“你们谁若不服，皆可以趁此机会试一试，否则……”

    他拿起酒杯一饮而尽，这才说道：“以后想让我苏某人教你们做人，都没有这等机会了。”

    “你……”

    霍云生脸色一沉。

    孙枫劝阻道：“霍师兄，不必和他这等人置气，正如你之前所言，我们再生气，也要顾念闻师姐的面子，等到了灵曲城，各走各道就是了。”

    霍云生冷哼一声，拂袖而去。

    孙枫将钱天隆从地上扶起，而后看向苏奕，神色冰冷淡漠，道：“今日之事，不会就这般算了，苏道友好自为之。”

    说罢，便带着钱天隆离开。

    殿宇内，就剩下苏奕等人。

    “苏奕哥哥，那些家伙明显记恨上你了，不过你放心，等我见了小师叔，定会帮你说话。”

    清芽声音清脆道。

    苏奕笑了笑，道：“心意我领了，我倒是希望，他们能找一些厉害的角色来找我报仇。”

    说罢，他轻声一叹。

    本以为云天神宫的内门传人的实力，不是寻常人物可比，谁曾想……也不过如此，令人失望。

    凌云河神色异样，哪会看不出，苏奕很失望？

    仔细想一想，在这元道层次中，如苏奕这般的强大存在，想要找到一个可堪对决的角色，的确很难……

    高处不胜寒，概莫如是。

    “苏奕哥哥，你真的不怕云天神宫的报复？”

    清芽好奇道。

    苏奕心不在焉道：“云天神宫才更应该考虑，选择和我为敌，是否能承担其后果。”

    清芽一怔，竖起大拇指，赞道：“苏奕哥哥，在我认识的人中，若论霸气，当以你为最！”

    凌云河略一思忖，说道：“一个钱天隆，代表不了整个云天神宫，更何况，钱天隆仅仅只是一个内门传人，以云天神宫那些大人物的城府，还不至于因为这件事选择亲自出头。”

    顿了顿，他继续道：“不过，钱天隆若怀恨在心，定会请来许多帮手，事情若一旦闹大了，那云天神宫怕也不会袖手旁观了。”

    苏奕摆了摆手，道：“凌道友，不必再揣摩这些小事，别说一个云天神宫，便是和整个大夏为敌，也不放在我眼中。”

    话语随意，可那其中的意味，却令凌云河心中一颤。

    他不清楚苏奕的底气从何而来，可却知道，苏奕绝不是那种夸夸其谈之辈。

    他既然敢这般说，就足以证明，他是真的无惧和这世间一切力量为敌！

    ……

    宝船上，一座被隔音禁阵覆盖的殿宇中。

    “我要杀了他苏奕，一定！！”

    钱天隆眼睛发红，满脸恨意。

    “钱师弟，这件事自不可能就这般算了，不过，你现在只能先隐忍，千万别冲动。”

    霍云生眸光闪动，“等到了灵曲城，再收拾这姓苏的也不迟。”

    “霍师兄，你这是打算请闻师姐出头？”

    孙枫皱眉。

    霍云生摇了摇头，“我还没那么笨，哪怕凌云河与清芽不向闻师姐说情，以闻师姐那只以成败论高低的性情，若知道今日之事，只会认为钱师弟不自量力，自作自受。” 

    这番话，让钱天隆脸色都有些挂不住，什么叫不自量力，自作自受？

    可一想到闻心照的性情和处事风格，钱天隆却沉默了，无力反驳。

    “那霍师兄打算怎么做，请宗门长辈出手？”

    孙枫疑惑。

    “宗门长辈若知道今日之事，或许会替钱师弟出头，可钱师弟一世英名，可就彻底毁了，毕竟在宗门中，竞争可无比残酷，若让宗门上下知道，钱师弟被一个来自弹丸小国的散修压迫跪地，那些同门该如何看待钱师弟？”

    霍云生此话一出，钱天隆脸色顿时就变了，道：“这件事，绝不能让宗门知道了！”

    开什么玩笑，若这等丑事传回宗门，他钱天隆注定会成为一个笑柄，会被人指指点点，一辈子休想洗刷掉这个污点！

    霍云生道：“我们自不会宣扬此事，不过，若不解决苏奕等人，一旦任由他们将此事宣扬出去……”

    钱天隆心中发紧，咬牙切齿道：“对！必须将他们全杀了！”

    “可凌云河与清芽也知道此事，难道也要把他们杀了？”

    孙枫眉头皱起。

    霍云生说道：“这事好办，先神不知鬼不觉地把苏奕等人解决了，再向闻师姐说情便可。”

    “神不知鬼不觉地杀人？”

    钱天隆想了想，忽地起身，朝霍云生躬身道，“还请霍师兄指点，无论付出多大代价，只要能灭了苏奕等人，我钱天隆断不会皱一下眉头！”

    霍云生微微一笑，道：“钱师弟，你我师兄弟之间，不必说这些见外话，更何况在今日宴席上，我对那苏奕可也生气之极。”

    顿了顿，他说道：“要想灭掉他们，倒的确有一个好办法，两位师弟可曾听说过‘苦海’这个势力？”

    苦海？

    孙枫瞳孔骤然一缩，道：“师兄，你说的莫非是那个在最近这些年崛起的神秘刺客势力？”

    霍云生点头，道：“正是，所谓苦海无涯，回头是岸，来自苦海的刺客，皆以‘苦海引渡人’自居，只要付得起代价，别说刺杀一些元道修士，就是去刺杀灵海境修士，对苦海这个势力而言，也绝非难事。”

    说到这，他神秘一笑，道：“两位师弟可还记得，半年前的时候，‘东云州’第一势力‘流甲真宗’那一桩惨案？”

    钱天隆和孙枫对视一眼，他们当然知道这件轰动天下的大事。

    当时，流甲真宗太上长老‘穆道人’才刚渡过天劫，成为流甲真宗有史以来第一位化灵境大修士。

    可就在穆道人证道化灵境的当天晚上，暴毙在他自己的洞府内，眉心被凿穿一个血窟窿，神魂爆碎，死不瞑目。

    在其尸体旁边，留着一艘巴掌大小的黑色纸船。

    可最终，除了这只造型奇特的黑色纸船，杀人凶手是谁，至今是个谜团。

    这件事，也在大夏修行界闹得沸沸扬扬。

    霍云生眼神微微有些异样，轻声道：“这件事，便是苦海中的一位刺客所为，据说那位刺客仅仅聚星境修为而已，在苦海中的绰号是‘船夫’！”

    “当初在穆道人尸体旁边发现的那艘黑色纸船，便是船夫所留的‘冥船’，意味着此人是由船夫亲手引渡的。”

    听到这，钱天隆和孙枫齐齐倒吸一口凉气，相顾骇然。

    ——

    ps：看到有童鞋催更，嗯，说明一下吧，金鱼最近杂事缠身，忙的一批，不过童鞋们放心，这周内一定再补个5更~

