    签了合约后，温惜跟陆卿寒回了一个电话，说了这个事情，那端沉默了一下，温惜的声音柔下来，“我知道我今天应该回去的，但是，这不是突然发生了这样的事情，这个剧本也挺不错的。”

    男人的声音沙哑紧绷带着也带着温柔纵容，“你啊，知不知道我有多想你。”

    “我也想你啊。”

    “好，你喜欢就去拍，作为你未来老公，支持你。”男人的嗓音缓缓低沉沙哑，通过手机落入温惜的耳朵里。

    温惜脸颊一红，低低笑着，“什么未来老公啊，你可不是，我什么时候答应了？”

    “戒指都带了？还不认了？”

    “上次，算吗？”温惜嘴上这么说着，但是唇角一直带着笑容，从他嘴里听到未来老公几个字，她心跳很快，恍惚在做梦。

    “算也不算。”

    “啊？”

    男人低笑，“温惜，我会让你知道，我有多爱你。”

    等到他跟沐家退婚，他会给她一场盛大的求婚仪式。

    他要让全世界知道，温惜是他的人！

    ……

    温惜正式进组《昨日拂烟》，之前苏心影进组的时间也很短，刚刚开机，拍摄的进度刚刚开始，现在重新推翻重新拍摄也不困难，温惜一上午7场戏拍下来有点累，下午还有4场。

    当晚回到了酒店。

    忽然发现房间里面不大对。

    拖鞋被动了。

    酒店剧组给租的是一室一厅一厨一卫的豪华间，玄关处，鞋架上。

    仿佛被动过一样的痕迹。

    难道是进贼了？

    温惜咬着唇，室内还是黑的，她还没有查房卡。

    此刻，温惜有些犹豫，她立刻转身想要走。

    就隐约看见阳台上站着一个人，一个高大修长的身影，模模糊糊的朝着她的方向走过来，温惜的心提到了嗓子眼，她立刻开门想要跑出去，男人走了过来，抓住了她的手指，温惜差点尖叫出声，忽然察觉到熟悉的气息。

    温惜紧绷的背脊颤抖了一下，声音也颤抖着，“陆卿寒？”

    “嗯，我的身影都看不出来了吗？”男人本来是特地飞过来，准备给她一个惊喜，他太想她了，但是没有想到，差点吓到她，抱住她的腰肢，将她搂在了自己的怀里。

    温惜嗅到熟悉的气息，这个给她安全感的臂弯。

    她将脸埋在他胸口。

    “我没有想过会是你，我以为，我卧室里面进贼了呢。”温惜紧紧的抱着他。

    陆卿寒拿起来她手中的房卡，开了灯，视线大片明亮，男人修长的手指轻轻的挑起她的下巴，低头吻着她唇，轻轻的一个吻，如羽毛，两个人却都颤了一下。

    陆卿寒将她抵在墙壁上。

    加深了这一个吻。

    炙热而疯狂。

    两个人几天未见，仿佛许久不见面一样。

    他的吻霸道而滚烫。

    如骤风暴雨。

    一直到温惜喘不上气，才松开她。

    女人脸颊白皙，唇瓣嫣红。

    卸了妆的脸，依旧五官精致美丽，在明亮的灯光下，仿佛是能勾魂夺魄的妖精，她的眼神也温柔下来，男人抱着她，“想我吗？”

    她轻轻喘息，“想。”

