
　　剧烈颤抖中，痛苦达到顶点，赵胤舜五指狠狠一缩，发出不似人类的凄厉嘶吼。

　　“吼！！！！”

　　刺啦~

　　渗人的血肉撕裂声中，一根根锋利狭长的骨刺从赵胤舜后背穿出，利剑般直冲天际，无止境的蔓延生长。

　　节肢一般的骨刺如羽翼般缓慢舒展，最终将整个宇宙星河纳入阴影之下……

　　“啊！！”

　　猛然睁开双眼，赵胤舜刹那间从床上弹射坐起，俊美五官显露出与年龄不符的威严邪异。

　　而在他瞳孔深处，一座漆黑倒立十字架虚影缓缓淡去，消失得无影无踪。

　　“呼呼呼……”

　　心脏疯狂跳动，赵胤舜大口大口的喘息，过了好一会儿才缓过气来。

　　做噩梦了吗？

　　梦中的记忆在睁眼的刹那迅速淡去，隐隐只记得一尊巨大的漆黑倒立十字架，以及那熟悉又陌生的遥远呼唤。

　　甩甩头，赵胤舜回忆半天也想不起梦中的细节，下意识看向自己的属性面板，眼中忽然闪过一抹惊喜。

　　职阶晋升，您获得武道序列LV.1——【武徒】。

　　【神】+2

　　【敏】+5

　　【力】+4

　　【精】+2

　　【气】+2

　　【体】+7

　　【寿元】+10

　　【根骨】+2

　　【悟性】+1

　　视线继续下移，屋外却传来一声惊呼，打断了赵胤舜的注意力。

　　“小舜，你终于醒了！”

　　在门外听到屋内的动静，守候多时的贺雨伯兴奋冲了进来，身后还跟着一个笑眯眯的慈祥老人。

　　“院长？您回来了？！”

　　无视贺雨伯激动的拍打，赵胤舜看着那个清矍的老人，隐约察觉到他似乎发生了什么惊人的蜕变。23sk.Com

　　“嗯，事儿办完了，自然就要回来，你感觉怎么样？”

　　秦雨石微笑着点点头，不急不缓的柔声问道。

　　“对了，我这是怎么了？”

　　赵胤舜掐了掐眉心，思维一时间还有些混乱。

　　“具体我也不是很清楚，还是让大主教冕下给你解释吧。”

　　秦雨石摇摇头，看向身后，一个熟悉的倩影款款走进屋里。

　　“你被佩·史伦斯拉入他的神国，最后以凡人之躯战胜神明，完成就职仪式，吞服大药后你的身心就陷入了保护性休眠。”

　　眼睛被一具皇冠般的华丽饰品遮蔽，看不见那双极具侵略性的眸子，奥克丽·亚妮瞬间气质大变，从一个混乱乐子人变成了优雅淑女。

　　防火女？！

　　看似柔弱贤淑的佳人与前世某个游戏中的形象瞬间重叠在一起，赵胤舜DNA仿佛动了一下，一句老婆差点脱口而出。

　　“怎么了？这头饰很丑吗？”

　　察觉到赵胤舜的目光，奥克丽·亚妮摸了摸遮住小半张脸的华丽冠饰，有些担心的问道。

　　“没事，挺好看的，你眼睛怎么样了？”

　　岔开话题，赵胤舜混沌的思维逐渐变得清明，慢慢从噩梦的余韵中清醒过来。

　　“受了点伤，可能需要佩戴一段时间护具。”

　　“是因为那个叫佩·史伦斯的男人么？”

　　赵胤舜握紧拳头，沉声问道。

　　“不，一对二，还有镇国之鼎的压制，祂本来没能力把我伤成这样，主要还是因为你。”

　　听着奥克丽·亚妮淡淡的诉说，赵胤舜脸上的怒意缓缓僵硬。

　　大赛之前，我痛击队友……就挺尴尬的……

　　感应到他的情绪，奥克丽·亚妮抿嘴轻笑，微微摇头。

　　“不过，也正因为你，我和那一位才免于遭受更大的损失，没想到你的天赋居然还有如此妙用。”

　　那一位？

　　脑海里瞬间闪过一个神秘妩媚的妇人身影，赵胤舜心中微微一动。

　　“接下来我恐怕要闭关休养一段时间了，你有什么紧急事情的话可以到【全知之眼】大旻帝都总部来找我。”

　　低头附到赵胤舜耳边，奥克丽·亚妮略带不舍的说道。

　　“还有，【封神榜】的玄妙连我们【全知之眼】都还没探索清楚，只知道里面蕴含着本源真理在物质世界的投影。”

　　“上榜之人还会获得天道气运护体，在命运层面混淆天机，万法莫测，诸邪难侵。”

　　“目前你位于榜首，一定要抓紧时间参悟其中的奥秘。”

　　轻灵的声音直接在脑海里响起，赵胤舜沉默半晌，缓缓点头。

　　好似完成了什么牵挂的心事，奥克丽·亚妮露出甜美的笑意，身形逐渐虚化透明，转眼消失在原地。

　　直到她走后，秦雨石才长长吐出一口浊气，似乎有些紧张。

　　“师尊，怎么感觉你有点拘束啊，亚妮小姐又不是外人。”

　　贺雨伯憨憨的挠了挠头，傻笑着宽慰秦雨石。

　　赵胤舜明显看到秦雨石额头上冒出了井字，有些同情的看向贺雨伯。

　　教习……你这么会说话，为啥不去出书呢？

　　“什么亚妮小姐？！叫大主教冕下！”

　　轰轰轰！

　　令人心惊胆战的沉闷肉体碰撞声后，贺雨伯抱头蹲防缩在角落瑟瑟发抖，秦雨石恶狠狠的磨牙，怒视这个不争气的弟子。

　　“可小舜都直接叫她亚妮啊……”

　　贺雨伯有些委屈的反驳，却引来秦雨石更加残暴的毒打。

　　“小舜跟她什么关系，你跟她什么关系？”

　　赵胤舜：“…………”

　　我不是，我没有，院长你别胡说……我跟她只是普通朋友！

　　“真是无知者无畏，我都不敢直呼祂的名讳，你是哪儿来的狗胆？！”

　　狠狠揍了这个不长眼的憨货一顿，秦雨石痛苦的捏了捏眉心。

　　收到贺雨伯可怜兮兮的求援眼神，赵胤舜点点头，肃穆庄重的对秦雨石抱拳行礼。

　　“院长，我有一个不情之请。”

　　撇了赵胤舜一眼，秦雨石猜到了他的心思，有些欣慰的勾起嘴角，随后失笑摇摇头。

　　“那一副无上造化级的武道大药可不是为了要挟你……”

　　“院长，如果我不情愿，世界上谁能要挟我？”

　　赵胤舜直视他的眼眸，灿若星辰的瞳孔中满是真诚。

　　“可我已经收过关门弟子，不可能再收你为徒了。”

　　“没关系，我可以拜贺雨伯教习为师。”

　　听到这话，蹲在角落里的贺雨伯瞬间支棱起脑袋，目光灼灼的盯着两人。

　　幸福来得太突然了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0074章、武道序列LV.1——【武徒】免费阅读。https://xs.23sk.com 