    如果他现身，与这些家伙交手，他确实占不到，丝毫的优势。

    然而！

    如果秦风不想被他们发现，那这些家伙，也休想轻易找到他。

    “轰轰轰！”

    整个城池之内，不断传出一股股，强大的声响。

    漫天的能量攻击，笼罩在虚空中，震碎了大片建筑房屋。

    令人心悸的气息，不断回荡在，所有武者的心头。

    一时之间，人心惶惶，动乱不已！

    “噗噗！”

    一名通神境高手，被皇甫任一，随手的一招，便狠狠的轰成了渣。

    “还不快说，究竟谁！”

    皇甫任一，凌空而立，冷冷的扫视下面其他武者，目光里充满了阴寒的杀意。

    那一种感觉，宛如最残忍的暴君，当真是让任何人，都为之恐惧！

    算上刚才那一个武者，皇甫仁一，已经杀了三十多个武者！

    不过，就算是杀了这么多人，皇甫任一内心的怒火，却仍然没有化解！

    那些被他击杀的武者，基本上都是有可能，杀掉皇甫天的凶手。

    他之所以会怀疑，乃是因为这些家伙，修炼了雷属性力量的功法。

    因为，在被害的皇甫天身上，充满了一缕缕，强大的雷电力量。

    不难猜出，那一名凶手，必定是修炼过，与雷属性力量有关联的功法。

    雷属性功法，一般来说，只有具备雷属性血脉的人，才可以完美爆发出真正的力量。

    不过，其他属性的武者，只要学了雷属性功法，却也能够施展出来。

    因为，这一种力量，非常的霸道，杀伤力极其惊人！

    哪怕无法完美发挥其真正力量，但也可以比普通的力量，更加厉害！

    所以，不少武者，或多或少，都有所涉猎。

    只可惜，他们完全预料不到，这会让皇甫任一心生怀疑，直接将他们击杀。

    “这皇甫任一，当真是太霸道残酷了！”

    “仅仅是修炼过雷属性功法，他就直接痛下杀手，甚至都不调查一番！”

    “难不成，他真的狂妄到，可以无视天下人了吗？”

    对于皇甫任一，这般残酷的杀戮行为。

    一时之间，很多的武者，内心都是无比反感。

    如果不是实力不够，他们早就出手阻拦了。

    “都小心说话吧！万一被皇甫任一听见，只怕又会下狠手杀人！”

    “这个皇甫任一，乃是弥元之域里，非常妖孽的天之骄子，其胞弟皇甫天被人杀掉，他又怎么可能不暴怒？”

    有人连忙开口，示意身边的朋友，不要再议论。

    显而易见，皇甫任一的残暴手段，让他感到了恐惧。

    “实在是无法想象，究竟是什么人，居然连皇甫任一的亲弟弟，都给击杀掉！”

    “他就不怕皇甫任一，灭他九族吗？”

    “而且，他既然敢杀人，为什么现在不敢现身，害得咱们平白无故遭罪！”

    此时此刻。

    不少的武者，反而开始对那个，杀掉皇甫天的秦风，产生了一丝抱怨。

    数日之后！

    王家少主，开口扬言那凶手，仍然没有被抓住，依旧躲藏在城池当中。

    于是乎，又是一场狂暴的杀戮，开始笼罩在偌大的城池之内。

