    收回了目光的徐越，对于吕布这位前辈也感到了很满意。

    而且这世界中，他们没有太大的束缚，所以有机会得到更加深刻，更加具体的上界了解。

    看他眼前的样子来说，应该不至于不配合。

    一个不配合也没关系，终究有不少的数量。

    徐越也不会小看自己。

    以吕布对小罗师傅的欣赏而言，配合自己目前与对方的差距。

    或许一旦自己得到道果后进入上界，立刻就能成为最强的那几位之一。

    相信还是会有人卖自己面子的，哪怕需要对方付出一定的代价。

    不过不管是轮回者，还是开始奋发图强的上界大佬。

    在这末劫之中，都不可能再有什么实质的影响，甚至连配角都称不上。

    哪怕自己，修行到现在也是要讲究基本法的，那些上界大佬踩线晋级之下，最后时刻来临之时，最多最多也就只能初入造化。

    无伤大雅。

    现在他们还会这么努力，或许是对时间线有什么误解。

    嗯，如果说是按照原本的孟奇提升进度来说的话，还真有可能被摸到尾巴，参合一手。

    如今的话，在降临力量有限额的情况下，很显然已经失去了参合的意义。

    不说那边吕布开始对小罗师傅出现了微妙的态度变化。

    暗中联络青帝的造化，也开始逐渐增加。

    虽说不少只是先利用月光菩萨，利用琉璃净土传个话，但从这一点也能看到心动的人数！

    而且既然菩提古佛如今已经不是临时小伙伴，那月光菩萨也丝毫没有为祂隐瞒的意思。

    直接把祂的三尸利用黑血超脱之事说出，当做实例！

    “疯一点又如何？性格改变又如何？自己终究还是自己！”

    这，便是安利黑血的过程中最常用的说法。

    很快，真武之前，菩提三尸之后，第一位真正意义上发展出来的试验品诞生了。

    阿修罗之祖！

    阿修罗一族的始祖，九幽中的大人物，虽说还未造化圆满，在九幽加持下未能达到伪彼岸的程度。

    但作为顶尖造化的阿修罗之祖本身，在九幽之中却是能正面对刚无法得到九幽加持的任意造化圆满。

    因寿元将近，他已经开始采取了各种手段企图续命。

    只可惜连造化圆满都未曾达到的他，就算想要拼一把，都没有拼的机会。

    只能慢慢的看着自身腐朽。

    眼前这黑血，便是他能抓住的最后救命稻草，抓住的唯一机会。

    而类似于阿修罗之祖，苟延残喘的造化数目也不在少数。

    在月光菩萨的主动宣传下，所有人的视线，也开始聚焦在阿修罗之祖的身上。

    忽然间，真实世界魔焰滔天。

    人皇宫所镇压的九幽裂痕暴动，虽依然还是被压制了下去，但阿修罗之祖的身影，也已经出现在了真实世界上空。

    那庞大的身躯，那似乎是更高维度，让世界任何一地都能抬头看到的身躯，落入了所有生灵的眼中。

    强！

    哪怕没有九幽加持，来到了真实世界都是绝对的造化圆满级强者。

    作为老古董级别的造化大神通者，和阿修罗之祖打过交道的老不死有很多，对于他实力的了解也都很清楚。

    果然，阿修罗之祖得到了黑血的腐蚀之后，实力与境界都出现了显著的提升。

    而他那种狂暴的气息，其实与他本身也相差并不算大。

    本来，阿修罗之祖就不是什么‘正义’的一方，绝对的九幽魔头。

    黑血看上去只是锦上添花。

    “哈哈哈！本座知道你们都在担心什么，但这一次，本座就亲自证道给你们看！”

    感受到从未有过的接近，感受到那触手可及的对岸，阿修罗之祖孤注一掷。

    在境界达到了标准后便是毫不犹豫的开始了最后一搏。

    不趁着现在精气神孕育到巅峰一鼓作气，难道又想要回到以前那逐渐看到自己老去的无力中吗？

    而且现在开始证道，说不定有机会让其他彼岸大人物为了查看效果而不动手，哪怕是有可能，也完全值得拼一把了。

    不拼，就是死！拼还有一线机会！

    既然青帝可以，那比青帝诞生更早的自己肯定也可以！

    诸多异象出现，虚幻的时光之河中，阿修罗之祖似乎开始回溯过往，这是从上个纪元便活下来的老怪物，底蕴浑厚。

    只是，面对阿修罗之祖的证道，却是没有任何一位天意干预，不是天意互相被牵制住了，而是的的确确没有天意有插手的意思。

    造化圆满倒是有几位蠢蠢欲动，然而看到诸多天意的表现，却是怂了，只敢暗自观看。

    很快，他们也明白了为何天意不插手了。

    苦海无边……

    这不是说说而已。

    渡过苦海的天意们，自然知道这其中的难度，自然可以做出足够的预判！

    不说抵达未来，连过去的烙印都尚未回收过半，刚刚跨过中古抵达上古段落的阿修罗之祖，那一点代表着他自身的本性真灵，便已开始晃动松散。

    在最后迈出一步之后，便是瞬间烟消云散。

    一身修为，真灵、元神、肉身，全都化作虚无，被大道所同化，反哺天地！

    一位叱咤风云的造化老祖，一位活过了一个纪元的老怪物，一位开始证道彼岸的存在，便就当着所有人的面，道化消失，什么都没有留下。

    证道的异象逐渐消散，似乎世间从未出现过这位大神通者。

    只是虽说阿修罗之祖证道失败，化作飞灰。

    可此时诸多天意眼中，除了漠然外，却还都有着一种凝重。

    的确加持太大了！

    本来以阿修罗之祖的境界而言，根本就不可能尝试证道。

    他连证道的资格都没有！

    然而，得到了黑血加持之后，阿修罗之祖竟然能够强行迈出这一步。

    哪怕迈出这一步会扯断蛋，但能迈出就已经说明了对方的进度与境界！

    其他造化，甚至部分造化圆满，连迈出这一步的资格都没有，想要道化都不配。

    再加上青帝随后借助月光菩萨之口，说已经将黑血分布在了几处秘境，特地为了保护使用者的隐私。

    很快，原本只是留言商议的不少造化，便都争先恐后的夺得了部分黑血。

    就算不用，也想要先拿到手方便观望，方便研究。

    别说造化了，就算是天意之中也有出手留下点研究的！

    燃灯、世间自在王佛等看上去德高望重的大神通者，也没有例外。

    虽说燃灯处境尴尬，没有诸果之因，有再多其他积累都没用，泡在黑血池子里都肯定无法跨出那一步。

    可这却也不妨碍他拿来做研究。

    类似于牛魔王之类的妖族，也几乎没有例外。

    没有黑血，他们连尝试证彼岸的资格都没有！

    有了之后，多少会有点盼头。

    当然，现在也只是先拿着，下定决心使用的还真没几个。

    也就是这样的氛围下，真武证道开始！

    相比于青帝证道时，那突如其来的各方妥协来说。

    真武证道，立刻就引起了诸多的天意波动。

    几乎露面过的所有天意，都先后出手。

    哪怕真武是道尊童子，祂们也丝毫没有收手和在意。

    青帝这边，已经突然多了一位黑暗天意，还有着魔佛那位盟友。

    一旦真武证道成功，哪怕魔佛没有脱离封印，也立刻能成为一股不可忽视的联合体。

    这太过危险了！

    特别是偷偷摸摸有研究黑血的几位天意，更是越深入的研究，越是感到了黑血的恐怖与可怕。

    似乎对天地间任何法理，任何大道都能够腐蚀，能够解析，能够剥离。

    相当于一种‘中间’产物，能将自身的真灵与大道强行粘连起来。

    只是这过程中会自然而然的腐化真灵，扭曲性格。

    真武，断不能留！

    甚至之后每一位有机会成就彼岸的黑血造化，都必然要扼杀在证道过程中，不给半分机会。

    伴随着突然间天地间一道道天意波动闪现。

    孟奇在惊叹之余，也趁着眼前这机会，当机立断成就造化。

    而顾小桑也同样利用这次机会，从孟奇体内脱胎而出。

    因直接借助孟奇修行，顾小桑一完全复活，便拥有了和孟奇等同的境界，直达造化！

    之前生死原点一行就已经可以尝试突破的孟奇，之所以一直压到现在，就是想要趁着天意们乱斗，特别是无生老母腾不出手的时候，将小桑一同复活……

    ————

    下一章两三点……

