    汪楚媛小小心心的站在一边。

    虞阿奴和她站在一块。

    两人之前就认识，相处的还行。才到东宫，自然是没她们说话的份儿。

    虞阿奴有听说，这东宫如龙潭虎穴。一个个想闯龙潭虎穴的，自然是免不了毒打。

    那夫人缓过劲儿。

    桓樾压根不在意她是谁。陈蓁的姨母舅母什么的、就敢代表董后来东宫撒野？

    狄宝瑟坐下。

    丫鬟学着猫儿，给她擦干净了，考虑要不要舔，猫是这么干的？

    狄宝瑟让她一边去，从宫娥手里接过茶，喝着温度正好。

    桓樾觉得下午茶就省了。下午茶在晡时，饭一吃，等着日落而息。

    啊！陈蓁要疯狂！

    郭冰无语。狄宝瑟一定是趁机报复。拔了陈蓁不少头发。

    所以汪楚媛就觉得陈小姐胆大，怎么还敢来东宫？以为皇后撑腰？皇后自己怕是都不敢来。

    陈蓁头发乱的，脸上大概还有点嘴歪眼斜，她对着皇太子妃。

    桓樾不笑。这背后确实有点问题，但也只是一点。

    就算永嘉公主也管不到皇太子头上，所以陈蓁哪里的底气，阐教？

    陈蓁怒问：“你知道蓝小姐是谁吗？”

    桓樾不知道。

    陈蓁问：“广平蓝家？也难怪、你是不知道的。”

    看不起桓樾的出身。

    桓樾不自卑：“我以为你是聪明的，看来是想多了。”

    丫鬟问娘娘：“这就是比才女颜值高、比美女有才华、比村姑出身好、比公主有前途？”

    狄宝瑟问：“比公主有前途是要干嘛、母仪天下？”看方棠。

    方棠长得不算最好，就是野心特别大。

    方棠也不觉得陈小姐是她对手，天底下想做皇后的人很多。

    鲁清皎说、不是急着表现只是想说：“皇太子妃只要知道她是储妃就够了。什么蓝小姐、绿小姐，在东宫也只是个妾。”

    狄宝瑟冷酷：“陈小姐是觉得她能骑到储妃头上呢。”

    那夫人更机灵，忙拉着陈蓁开溜。

    陈蓁很不愿意。

    但夫人已经重伤，可不想命交代在这儿。

    陈蓁好像也知道了。董氏让她来也没安好心。不过，这个仇她记下了。

    桓樾从拾翠殿出来，正好到后边文绮院，将四个奉仪送进去。

    巩昭训和鞠昭训拜见娘娘。

    桓樾笑道：“你们搬家也不用急，慢慢搬。”

    巩昭训和鞠昭训谢恩。文绮院比绿绮院稍微大一点。要说没多大必要吧，其实是娘娘器重她们、让她们带新人的。

    汪楚媛、虞阿奴几人忙见过两位昭训。

    桓樾叮嘱一句：“不要闹出事儿。”

    汪楚媛、虞阿奴都不敢。

    再看文绮院，其实还不错。虽然一人只分到一间房，带一个丫鬟的话也能住。

    各家都有一点东西，像嫁妆。

    其实汪家给汪楚媛的东西不多，银子就给了五百两。侯府一个庶女都不该如此寒酸。

    虞阿奴比汪楚媛还不如，不过，东宫给准备的东西蛮不错。

    两人一块住在东厢房，有宫娥帮着收拾，一会儿又有非常丰盛的晚膳。

    除洞房丶花烛，别的都挺好了。

    西厢房两位奉仪，也很安静。

    桓樾到绿绮院。

    因为前边没搬，后院任昭训搬家也不急。

    章昭训出来拜见桓娘娘。

    桓樾看她比较安神了，训话：“在这儿老实点，就是你的家。蓝奉仪和鹿奉仪脾气可能不太好，你若是跟着，你跟不起。”

    章昭训就看蓝奉仪和鹿奉仪抬回来，好惨！不要跟！

    蓝奉仪和鹿奉仪的丫鬟都没挺住。

    狄宝瑟叫人处理了，再安排几个宫娥来伺候着。反正宫里进了一批宫娥。

    有内侍来回禀：“蓝家和鹿家的嫁妆以及陪嫁到了。”

    狄宝瑟在一边笑的欢：“莫非今晚还想拜个堂？”

    内侍默默点头，有这意思。

    珊妮看娘娘一眼：“两家怕是等着好消息吧？”

    桓樾问：“你去给他们传个好消息？”

    珊妮忙摇头，不敢！

    按说、至于按谁说的不管，蓝小姐和鹿小姐得封个良媛、至少是承徽吧？奉仪那都不如女官。珊妮现在都有八品了。

    虽然女官和宫妃不是一个体系。

    以后女官体系若是搞的好，八品不行至少六品能压在奉仪头上。

    金妮低声说：“外边肯定要说娘娘小气。”

    桓樾有主意了、叫狄宝瑟：“把嫁妆都收了。”

    狄宝瑟兴奋！

    喊人，去收（抢）嫁妆！

    孙氏无语，拉着单氏一块去。

    单氏知道狄良娣嫁妆的故事，也觉得挺好玩。

    至于鹿家的嫁妆，能干净才奇怪。收下来娘娘肯定有用处。

    内官腾地方，自然不可能抬到承香殿。抬进去也放不下。

    狄家不可能缺那点东西。

    和狄家比起来，鹿家就算有钱也是土包子。

    几个人围在桓娘娘周围，始终也不敢开口。

    翠珠看一眼，既然娘娘不管，就不管吧。

    蓝家或鹿家还想把手伸到东宫是不能的。让随便一个人骑到娘娘头上？

    桓樾继续往后，到暗香院看一眼。

    暗香院收拾的井井有条，菊丶花此时开的正好。

    有一抹夕阳照下，显得更有生机。

    采薇忙着去拎饭，又老老实实的站在一边，娘娘最大。

    桓樾看她一眼，挥手：“去吧。”

    是。采薇绕着人，小心的去干活。

    暗香院来了两个人她知道，东宫进人、以及来了十个美人她都知道，四个挨打的也知道。

    采薇心想，活着不易，活着多好啊。娘娘这么好的人，别惹她就是菩萨。

    东边罗瑶徽就占了两间，所以两个美人都安排在西边，和常紫榆还隔了一间。

    两个美人虽然不咋地，也是有人给她们送来嫁妆。

    之后，董后送来了赏赐。

    桓樾没管。

    毕竟皇后想赏谁都可以，只要她别瞎折腾。

    罗瑶徽晃出来，就在门口，拜见娘娘。

    桓樾走了。

    一下来这么多人，怕是要乱一阵。

    不过新来的宫娥都有人调丶教。散到整个东宫，也不见得影响太大。

    青蛾宫内添了二十个人，包括几个老人、内官。

    桓樾对于储妃的活儿，是没什么兴趣但必须去干，就像刷五三。

