    既然焦民成都这样说了，秦扬天就知道自己的权力还真的是有些大了。

    有了权力之下，秦扬天跑了几个部门，把他们那些下放的专家名单都找了出来，然后就以军队的名义殷他们召到轧钢厂来参加大会战。

    听到是军方的要求，各个部门的人到也并没有阻止，一个个的命令下达之后，许多专家教授之类的人从牛棚中被召到了轧钢厂。

    “主任，你一下子弄了那么多的人回来，没事吧？”

    “这件事情我向上级报告过了，上级说了，只要是为了制造汽车都可以做。”

    “可是，如果没有弄出让人满意的车子……”秦丽茹太知道情况了，如果搞了那么大的动静，却是不能让上级满意，真不知道秦扬天会是一个什么样的结果。

    “没事。”

    秦扬天到是显得无所谓的样子。

    秦丽茹也只能是暗叹了一声，她可不希望看到秦扬天出事。

    “你那里也要盯紧了，除了羽绒服的任务之外，还要弄几套车子上的用具出来。”

    “你都有了样式，我们肯定没有问题。”

    说了一阵话，秦扬天就来到了轧钢厂的研发中心，这还是秦扬天专门划出来的一个地方，所有的技术人员都集中到了这里，那些从各地到来的专家们都同样是弄到了这里。

    专家们也没有想到秦扬天竟然是让他们来搞研发的，在这里的日子可是好过了许多，一个个都干劲十足的。

    秦扬天又把这里的人划分成了一个个的攻关小组，全面展开大会战。

    “秦主任，你来了？”

    “鲁大勇带来的人都到了吧？”

    “早就来了，也安排了住处，另外，我们研制的那些轮胎的设备也逐渐在弄出来了。”

    说到这里，詹明和赞道：“还是你有远见，我们开始弄汽车的时候就已经针对车子的各个部件在研究制造的设备了，现在算是有了一些进展。”

    秦扬天笑了笑道：“我不然我怎么敢接手这件事情。”

    “对了，现在主要的就是轮胎的制作了，那些设备一定要尽快的搞出来，我们没有那么多的时间。”

    说话间，两人来到了那个轮胎设备放置的地方。

    鲁大勇等人以前其实都是从各厂调来的人，对于轮胎的制造其实知道得也就是一般，现在看到这里竟然能够自己制造设备时，一个个都显得有些震惊。

    秦扬天看到了他们的表情之后问道：“你们既然是筹建轮胎厂的，怎么不太清楚这些？”

    鲁大勇苦笑一声道：“随着汽车产业的发展，上级需要建设轮胎厂，又没有技术人才，所以，只能是从一些老的厂里面调人，那些厂里面好的技术人员自然不可能放的，能调到各地的人也就只是一些一般的技术人员，京城打算从国外进口设备来搞轮胎厂时，通过轻工部门下了命令，我们这些海东市轮胎厂的人才被调了过来，其实，厂里面的核心技术我们并没有得到多少。”

    秦扬天这才有些明白过来，搞了半天这些所谓的技术人员也都只是知道一些表面上的东西。

    挠了一下眉心，秦扬天感觉到自己要做的事情真的太多了。

    想到现在的华国情况，秦扬天也只能是无奈了。

    “这些只是一部分的设备，很快，我们会先搞出一套制造的设备出来，你们要尽快的弄清楚这些设备的使用办法。”

    “你放心，我们一定用心学习。”

    “这样吧，把那些年轻人都给我弄来这里学习，我需要一大批能够掌握生产技术的人员。”

    鲁大勇自然是答应了一声。

    与詹明和走到了一旁，秦扬天问道：“现在还有什么问题没有？”

    “问题不大了，其实你也知道的，我们的各方面技术都没有问题，现在只是研究一下运输车的承重能力而已，只要解决了轮胎的承压能力，我们就差不多没有太大的问题。”

    向着四处看了看，秦扬天问道：“如果我们弄一辆装甲车出来，你认为会是什么情况？”

    “我们也算是半军工，研制军队的装备其实也是可以的，只是以前并没有去做而已，以我们的技术，估计也并没有太大的问题。”

    想了一下，詹明和说道：“装甲车存在着几个问题，首先自然是防御，我们的特种钢材是完全可以达到的，外壳没有问题，然后就是车轮的问题，一般的装甲车搞的是履带式的，那东西在路上肯定不太方便，如果要用轮胎的话，又担心承受不住子弹的打击。”

    秦扬天就笑了，说道：“其实，我要说的就是这个，我在想，履带式装甲车还是绝对的装甲车主力。它的越野能力和防弹能力是轮式车辆无法相比的。但是，履带式装甲车的造价和使用都很昂贵。如果能够用轮胎的装甲车的话，费用就大幅的降低了。”

    “这道理大家都懂，关键的是头痛防弹的问题，这个无法解决的话，一切都是空谈！”

    “你说得不错，我想了一下，防弹问题有以下几种技术，自封技术、支撑技术、胎圈锁定技术和填充物技术，我研究了一下，对于我们轧钢厂来说，最能实现的技术就是胎圈锁定技术了。”

    詹明和对于这方面的事情并不是太清楚，有些愕然看向秦扬天，心想自己的这个主任是真的厉害，这样的事情也擅长。

    “这技术我们厂能实现？”

    “是的，这种方法是使用特种橡胶或者金属制成一个轮箍，直接安装在轮圈上。一旦轮胎被射穿以后，通过这个轮箍不让外胎脱落，同时改由轮圈直接受力。这样一来，车辆就能够保持原有的速度继续行驶一段时间。我们厂完全可以做成钢制轮箍。”

    詹明和点头道：“可以试一下。”

    秦扬天却是把相关的技术图纸拿了出来道：“你们尽快的研究出来，我们赶时间，至于橡胶的事情，我会进行调拔。”

    又拿出来一些图纸道：“这是我弄出来的装甲车的设计方案，你们也研究一下。”

    詹明和无语地看向秦扬天，他算是看出来了，秦扬天想借着这次的机会打入到军工产品之中。

