    李欣低着头，无奈的说道：“老公，我同学快死了，你陪我去见她一面吧！”

    听到这句话，张磊顿时皱起了眉头，他印象里，貌似没有什么同学和李欣的关系比较好，李欣是那种天生丽质，加上学习成绩又好，又老实不爱交际的女生！

    所以，在同学里是很受排挤的那种，几乎大学中的那些同学，全都在排挤李欣！而那些对李欣十分热情的男生，李欣又全部都想办法躲开，不想和男生有什么交际！

    所以，张磊听到了李欣说她的同学快死了，张磊整个人都皱起了眉头，究竟是什么同学让李欣这么在意？女同学不可能这么在意了，难道是男同学？难道还有什么男同学在她的心上？

    想到这里，张磊心中醋意浓重，却没有丝毫的表现出来，他对着李欣说道：“既然你想去，那我就陪你去好了！”

    李欣赶紧点头，她赶紧说道：“你帮帮他，只有你能帮他了！”

    听到这里，张磊更是不喜欢，他说：“看心情吧！”

    李欣一怔，看着张磊有些不知道该说什么好了！

    张磊上了车，坐在了驾驶位置上，然后说道：“告诉我，她在哪里！”

    “桥西胡同，四号！”

    桥西胡同？张磊听到这个名字，更是皱起了眉头，这怎么是个贫民窟啊？按理说，李欣的同学，如果不是有钱人，铁定了是锦城的人啊，哪有过来住在贫民窟的？

    想到这里，张磊一边开车往那边去，一边小声的问道：“老婆，你告诉我，这个同学到底怎么回事？”

    李欣深深地吸了一口气，她说：“她是我小学同学！”

    听到这里，张磊这才点了点头，他就知道，李欣没有要好的大学同学，甚至高中同学！如果是小学同学，那么确实还有可能是个女的！同时心中的醋意也淡了几分！

    就听李欣继续说道：“我只知道，14岁那年，她老姨逼着她来沈城做模特，之后的事情，我就不知道了！刚才她不知道怎么知道的我，突然给我打电话说，她想见我最后一面，说她不想活了，不想让父母知道自己现在的情况，不想连累父母，我问她到底发生了什么，她却什么都不肯说！”

    听到这里，张磊皱了皱眉头，看来这个女孩子果然遇到了什么事情，按理说，模特的收入不低，最起码也是外围圈了，这个圈子都是挥金如土，贴金的土豪众多的圈子，能够从小就做模特，绝对是天生丽质，不可能在这个花季就陨落的！

    那么，她绝对是遇到了什么事情，才让自己混成这个样子的！

    本来，一个模特圈子的女人，他是没有心思搭理的，但是，谁让那是李欣的同学呢？李欣在意她，谁敢碰她，他就让谁全家死光！

    很快，车子就到了桥西胡同四号附近，一到这里，张磊就看到这里竟然停了很多车！都是什么依维柯大金杯、桑塔纳两千、高速小流氓时代的捷达！

    这些车，停的乱七八糟！看到这里，张磊顿时皱起了眉头！

    他能够感觉到，这里一定有很多混混聚集在这里了！

    想到这里，他对李欣说道：“老婆，等一下，我处理就好了，你就在车里等我！”

    听到张磊的话，李欣摇了摇头，她说：“不行，我同学现在有生命危险，你让我过去看看她，看看她就好了！”

    张磊无奈，凭他的本事，看这些车辆，这些小混混也不过就是一群小瘪三罢了！如果在这群人面前，都不能够维护自己的老婆，这个医圣也就白混了！

    张磊点了点头，然后说道：“好，咱们一起走吧！”

    四号楼，是一个四层小矮楼，周围有的楼已经被拆毁了，有的楼拆毁了一半！这个楼虽然还比较完整，但是也已经破败不堪！

    就看到一圈人围着一个女孩，这女孩跪在地上，蓬头垢面！

    “小微，你欠我们的钱，什么时候还我们？你再不还钱，你狗哥我可就得喝西北风了！”

    “狗哥，求求你，求求你再给我几天时间吧，再给我几天时间，我肯定还给你！”小微一脸惊恐，跪在地上，向前蹭了几步，伸手去抓狗哥的腿！

    就听狗哥冷笑一声，他伸手抓着小微的下巴，将她的下巴微微抬起，然后弯下腰，几乎鼻子贴鼻子的说道：“小微，我给你的时间够长了，你也知道，这个事情是利滚利啊，你今天还不起，你以后更还不起！你这样，让你狗哥如何交代啊？”

    “狗哥，算我求求你！”小微几乎哭了出来，她说：“我真的不能做那件事情啊，我要是做了那件事情，我爸爸妈妈知道了，他们会气的自杀的啊，我不能这样做啊！”

    狗哥松开小微的下巴，嘿嘿一笑，然后蹲了下去，几乎和小微跪着一样高，他语气换个的笑着说：“我说小微啊，你别这么小题大做，你做这个事情，也是为艺术献身啊！再说了，你的视频，全都放在外网上，你父母怎么会那么厉害，看到你在外网的视频呢？你说是不是？”

    “不是，狗哥，就算放到外网上，我也不能做这个事情啊，我就是死也不能做这个事情啊！”

    “哈哈哈！”狗哥站起来，转过身一阵大笑，然后面前小微，一脚侧踢在了小微的脑袋上，顿时小微直接被踢得翻倒在地！

    “小娘们，我他妈跟你商量不好使是吗？我告诉你，你欠钱不过就是借口，狼哥说了，这一期的视频，必须你去拍，你不去拍，我他妈的有一百种方法让你拍！你不是怕你父母羞愧自杀吗？明天我就带人去找你爹妈！让他们知道，什么叫做满清十大酷刑！”

    小微被踢得直接翻倒在地上，脸上全部都是地上的泥水！

    她被踢得浑身颤抖，却还是苦苦哀求！

    “狗哥，不要啊，求求你，不要打扰我的家人，我求求你，放过我吧！”

    狗哥弯下腰，伸手捏着小微的脑袋，将她的脑袋往泥水里面蹭，一边蹭一边说：“小微，这个世界上，人是分三六九等的，有些人一出生就注定被人践踏！就像你，你长得漂亮，身材好，这本来是天大的优势，但是，谁让你他妈的出身这么低贱呢！长得普通的人，还能做个普通人，没有人去祸害他们，而你，因为你好看，你就只有被我祸害，懂吗？要么听话，要么你想死，都没有可能！”

    小微闭上眼睛，呜呜的哭了起来，她小声的哀求着说：“如果我死了，是不是这一切就结束了？”

    “你想一死了之？哈哈哈！你怎么想的？”狗哥冷笑一声，继续按着她的脑袋，却将脑袋低的更下去，几乎贴着小微的耳朵说道：“你死了，我就拉你妈妈出来拍！我还绑着你爸爸，割了他的舌头，让他亲眼看着你妈妈拍！有种，你死一个看看！”

    此时，李欣已经走进了院子，看到这一幕，顿时瞪大了双眼，怒吼道：“混蛋，你放开小微！”

    说着，她竟然将挽着张磊胳膊的手松开，直接朝着小微跑了过去，并且一把推开了狗哥！

    “你干什么？她是个女孩子，你怎么能这样呢？”

    狗哥看着李欣，突然噗嗤一笑，淡淡的说道：“呦，不错啊，这个更漂亮，看来狼哥一定会满意了！小妹妹，来，哥哥带你拍点好东西，让你做明星！”

    说着，他竟然伸手去摸李欣的脸蛋！

    李欣吓得啊的一声，赶紧后退了几步！

    就在这时，一只手直接抓住了狗哥的胳膊，然后冷冷的说：“你敢碰他？你不想活了？”

