    李世民斜眼冷笑一声，说道：“我的身份你没资格问。”

    九五之尊的身份岂是他一个县令该问的。

    县令仰天狂笑道：“小小贱商，也敢在本官面前狂妄。”

    “你是他岳父，本官看你也是同谋，给本官拿下！”

    县令一声令下，捕头提刀就要来拿李世民。

    蔡新和袁梅见捕头要动手，马上冲到前面，挡在身前，喝道：“大胆！”

    捕头见蔡新和袁梅二人凶神恶煞，吓得往后退了几步。

    “大人，他们披甲带刀，这是违法大唐律令。”

    捕头说道。

    商人社会地位低，连衣服都不能穿好的，更不得携带兵器，这是大唐律令规定的。

    县令冷笑道：“哈哈哈，是本官看走眼了，你们不是杀人同伙，你们反贼！”

    “听好，苏家庄造反，把所有人给本官拿下。”

    这个县令意图很明显了，他是盯上了苏家庄的富庶，想借徐福杀人的罪名把苏云抄家霸占。

    捕头这下开心了，喊道：“弟兄们，苏云造反，把苏家庄抄了，我们都能发一笔。”

    这话说得丝毫不掩饰。

    捕头是为了鼓动其他捕快一起动手。

    听到这里，捕快们激动了，全部拔刀冲上来，想杀了苏云和李世民。

    蔡新和袁梅大怒，这些人竟敢对李世民动手，他们才是造反。

    苏云缓缓起身，呵呵笑道：“县令好大的官威啊，敢在我苏家庄动手。”

    县令冷笑道：“你这样的贱商，本官见一个杀一个。”

    捕头带着人围上来，持刀就要杀了苏云。

    “枪来！”

    苏云大喝一声，如惊雷落地，把蔡新和袁梅震得浑身一颤。

    黄强拿起一杆长枪丢过来。

    苏云接了长枪，回身一枪捅穿了捕头的心脏，血沾在枪头上。

    苏云抽回长枪，手一抖，红缨上的血洒在墙上。

    县令没想到苏云竟敢还手，而且一枪秒杀捕头。

    这个捕头是他常年带在身边的，是个练家子，身手不弱，没想到被苏云一枪秒杀了...

    县令吓得感觉腿软，颤抖地指着苏云喊道：“杀，给我杀了他，赏白银千两。”

    重赏之下，捕快不要命地往前冲。

    苏云枪尖一抖，点点寒光扫过人群，所有捕快全部倒地。

    蔡新和袁梅久经战阵，见过的厮杀多了去，可是苏云的身手看得他们头皮发麻。

    这些捕快每个人都是一枪致命，而且每个都是捅穿心脏。

    这枪法...

    蔡新不自觉地咽了一口唾沫，手握刀有些不稳。

    苏云持枪指着县令，冷冷说道：“狗官，还想侵占我的庄子？”

    扑通一声，县令肥胖的身子跪在地上，磕头拜道：“好汉饶命，下官不敢了，好汉饶命！”

    苏云长枪收回，就要一枪刺死县令。

    李世民上前拉住苏云，说道：“女婿，县令虽小，却是朝廷命官，让朝廷发落吧。”

    李世民想亲自处置这个县令。

    而且，县令确实是朝廷任命的官员，应该由朝廷处置。

    苏云说道：“这样的狗官，杀了便是，要朝廷做什么。”

    李世民摇头劝道：“先别杀，听岳父的。”

    房玄龄怕苏云收不住手，呵斥道：“还不滚！”

    县令爬起来就往外面跑，官帽掉在地上也来不及捡。

    苏云把枪丢给黄强，说道：“把地洗一洗，尸体埋了肥地。”

    黄强马上找人干活。

    李世民看黄强熟练的手法，心中怀疑苏云常常杀人。

    方大娘解开徐福的绳子，徐福吐了几口唾沫，说道：“少爷，是我不好，连累少爷了。”

    “但是这个事情我也是无辜的呀，我就是路过，跟那个女的说了几句话，然后县令就找上门，说我杀人焚尸，我冤枉啊。”

    方大娘骂道：“混账，看你惹了天大的祸事，把少爷都连累了。”

    说着，方大娘大哭起来。

    苏云杀了这么多捕快，这个事情比天大，方大娘一个庄稼人哪里经得住。

    苏云安慰道：“方大娘，没事，有我呢，我们进屋说。”

    进了屋子，小倩给方大娘倒水，劝她别哭了。

    苏云和李世民、房玄龄三人坐下来，徐福坐在中间。

    苏云看着徐福，说道：“说实话，怎么回事。”

    徐福不敢撒谎，把事情的原委仔细说来。

    前天，徐福骑着一头驴子去长安城卖东西，卖完后天黑了，就在长安城住了一晚上。

    昨天一早，徐福买了些东西回庄子。

    走在路上的时候，见到一个美艳的妇人在干活。

    徐福的贱脾气发了，就在路边和妇人调戏了几句。

    本来只是调戏了几句，没想到那个妇人居然也有意，居然搭理徐福。

    他以为自己走了桃花运，就在路边跟妇人调戏，最后还进了妇人的屋子。

    “但是我向少爷发誓，我真的只是进屋子说了几句，帮她把房梁修了修，啥都没干。”

    徐福举着手发誓。

    房玄龄皱眉道：“她的汉子不在家？”

    徐福说道：“我也好奇，屋子里明明有汉子的东西，却不见人，她说她家汉子常年在外，并不在家。”

    房玄龄怀疑地问道：“徐福，孤男寡女进了屋子，就是修了房梁，啥事没干？”

    徐福很认真地说道：“其实...不是我不想干事，她不肯，我就算了。”

    “其实我也挺气的，让我进屋，啥事不让干，还让我帮着修房梁。”

    当时徐福也想着有好事，所以才进去的。

    结果白忙活一场，啥都没成。

    徐福就觉得自己被人骗了，然后气呼呼地回了家。

    本以为这个事情就这么过去了，谁知道今日县令就来抓人，说徐福入室强了妇人，还杀了她家汉子，而且把尸体烧了。

    这个罪名坐实了，至少来个凌迟之刑。

    “少爷，我也莫名其妙啊，怎么会这样。”

    徐福感觉昏头转向，不明白怎么会惹上这样的事情。

    方大娘骂道：“不长进的东西，说了你几回了，还是喜欢调戏妇人，这回吃大亏了。”

    徐福叹息无奈，他也没想到会这样。

    房玄龄狐疑地看着徐福，说道：“徐福，你到底做没做？”

    徐福抬头惊讶道：“我怎么可能做这样的事情？少爷知道我的。”

    李世民看着苏云，等他发话。

    苏云说道：“徐福我知道，有色心没色胆，别说妇人不愿意，就算妇人给他，他也会怂。”

    这话说得徐福很无语，他确实不敢，就是喜欢口嗨。

    当时进屋是妇人硬拉他进去的，他很不怕。

