    《难哄》来源：<ahref="">

    　　这个事情对温以凡来说，跟祸从天降没有任何区别。

    　　并且还是毫无征兆的。

    　　别说找她问意见了，温以凡压根没听王琳琳提起过已经找到室友的事情。这明明是跟她关系最大的事情，但这会儿她反倒成了个局外人。

    　　在温以凡还一无所知的时候，就已经就成了定局。

    　　她觉得荒谬。

    　　饶是温以凡再心如止水，反应过来之后，也觉得有些火大。她盯着面前的桑延，忍着直接把他赶出去的冲动。

    　　毕竟从桑延刚刚的反应来看，也能看出他毫不知情。

    　　温以凡没有迁怒别人的习惯，平复了下心情，垂眼把鞋子脱掉。而后，她指了指沙发的位置，像招待客人一样：“你先坐会儿吧。我不太清楚这件事情，先打个电话问问。”

    　　桑延站在原地未动。

    　　也没等他应话，温以凡抬脚走进房间里。

    　　此时时间已经逼近十一点了。

    　　温以凡本来的打算是回来之后迅速洗个澡就睡觉，没想过还得处理这些糟心事。她也没考虑王琳琳会不会已经睡着了，直接拨了过去。

    　　响了十来声，那头才接了起来。

    　　王琳琳还是雷打不动地已经进入了梦乡，开始了她的美容觉。因为被人吵醒，这会儿语气带了不耐：“谁呀！有病吧！人家睡觉呢！”

    　　温以凡：“琳姐，我是温以凡。”

    　　王琳琳：“有事明天说，我困死了。”

    　　“我也不想打扰你，就问你个事儿。”温以凡的语气很平，听起来没多大起伏，“你是把钥匙给别人了？房子里现在有其他人在。”

    　　“啊？”听到这话，王琳琳的声音清醒了些，“是谁去了？不会是我男朋友吧！你可别偷偷勾搭我男朋友！”

    　　“不是。”温以凡说，“是桑延。”

    　　“这样啊。”王琳琳明显松了口气，跟她解释，“噢，我想起来了。我这不是一直没找到人接替我吗？就挺愁的，所以没忍住跟我男朋友提过几次。”

    　　温以凡耐心听着。

    　　“他可能是不想看我这么不开心，就私下帮我解决了这件事情吧。”王琳琳嗲声嗲气地开始炫耀：“我自己也不知道呢，他应该是想给我个惊喜。”

    　　“……”

    　　温以凡本以为她会觉得抱歉，哪怕只有一点。

    　　看来是她想太多了。

    　　她是真的，极其，非常地讨厌去管这些事情。

    　　说好听点是脾气好性格大气，不会去跟别人计较这些小事。但实际上，她自己清楚，她只是觉得别人做什么事情都跟她没有关系。

    　　其他人今天是好是坏，是死是活，都跟她毫不相干。

    　　她过好自己的生活就行了。

    　　有人误解她，对她态度不好，对她说话阴阳怪气，只要对她没造成任何实质性的伤害，又有什么关系。

    　　这影响不到她的情绪。

    　　毕竟这世上的烦心事多了去了，如果事事都计较，人还怎么活。

    　　这些年，温以凡对待任何人，都是抱着这样的想法。

    　　只要不做出对她生活有影响的事情，她不会去跟人争执，不会去得罪人，不会去选择跟其他人站在对立线。

    　　王琳琳还在那头说：“那个桑延是现在住的房子着火了，所以得临时找个地方住。哎呀，你就跟他住呗，这也——”

    　　温以凡打断她的话：“您之前是怎么跟我说的。”

    　　“……”

    　　可能是没听过温以凡用这么不客气的语气跟她说话，王琳琳愣了几秒，才道：“你这么凶干嘛啦，吓我一跳。这又不是什么猥琐男，桑延长得又高又帅的，家里还有钱。这么一想，你不是还赚到了吗？”

    　　温以凡重复一遍：“您就告诉我，您之前是怎么跟我说的。”

    　　“那我又不知道！你怪我干嘛呀！真是的！”王琳琳刚被吵醒，又被她这质问般的语气气到，态度也不好了，“噢，我知道了。你倒也不用想那么多，怕他还喜欢你。”

    　　王琳琳：“我听我男朋友说了，桑延大学四年都没交过女朋友，也没见他跟哪个女生靠得近。就天天跟他同宿舍的另一个校草混在一起，他们学校的人都默认他俩是一对了。”

    　　温以凡气极反笑，想听听她还能扯出什么花来。

    　　“他到现在都没谈恋爱！这问题肯定很大呀，可能是这几年逐渐认清自己的性向了。”王琳琳说，“这么一想，我男朋友还有点危险呢。”

    　　温以凡知道王琳琳这个人确实不靠谱。

    　　但没想过，她能这么不靠谱。

    　　温以凡闭了闭眼，一句话都不想再跟她多说。

    　　王琳琳没耐心跟她说了：“放心吧，他肯定是基佬。而且就算不提这个，跟异性合租也没什么啊，我之前有个对象就是合租时找的呢。”

    　　她这话说完，温以凡终于开了口：“听您这么说，您跟苏浩安感情这么好。”温以凡的语速缓慢，像在温柔上裹上了绵密的针：“那这段时间一直开法拉利来接您的那位，一定是他朋友了。”

    　　王琳琳瞬间消停：“你什么意思。”

    　　“啊，对了，既然您觉得跟桑延合租这么好，那您回来跟他住？”

    　　“……”

    　　“反正多一个也不嫌多，同时踩两三条船，”温以凡笑，“对您来说也不是什么难事儿吧。”

    　　-

    　　同一时间，客厅。

    　　桑延打通了苏浩安的电话，按捺着火：“你脑子有病？”

    　　“我操。”苏浩安那头有些吵，听起来是在酒吧里，“大哥，平和点，peace点ok？你干嘛啊怎么一上来就骂人？”

    　　桑延冷笑：“别跟我说你不知道这房子里有别人住。”

    　　知道是这事，苏浩安瞬间轻松，理所应当地说：“那你一个人住那么大的房子干什么？找人合租还能省点房租给你的房子装修呢。”

    　　桑延：“我犯得着跟人合租？”

    　　“你是犯不着，那这人不是我们温女神吗？”苏浩安笑嘻嘻道，“行了行了，我明白的，你不用谢我，都多少年兄弟了。”

    　　“懒得跟你说，”桑延跟他说不通了，“我现在上你家。”

    　　“滚，老子今晚要干事，别他妈来烦我。”

    　　“我一大老爷们儿，”桑延说，“跟一姑娘住一块，你觉得合适？”

    　　“我靠这话你都说得出口，你跟我说‘尚都花城’的时候，怎么不想想你这话呢？”苏浩安说，“别以为我不知道你那被打成狗的脸是怎么回事儿。行了，别在我面前装了，这事儿咱心知肚明就行……”

    　　“……”

    　　“而且咱温女神长得多好看，这种事情你觉得不会发生第二次吗？”苏浩安说，“桑爷们儿，去当个贴身骑士，人家说不定哪天眼一抽，就看上你了呢——”

    　　那头还没说完，桑延听到了里头房间门打开的动静。

    　　他气得胃疼，直接掐断了电话。

    　　下一刻。

    　　温以凡出现在他眼前。她看向他，温和又平静地说：“咱俩谈谈？”

    　　……

    　　两人坐在沙发的两端，静默无言。

    　　温以凡先开了口：“这事情应该算是个乌龙。现在时间也很晚了，要不这样，我帮你在附近订个酒店。”

    　　桑延靠着椅背，懒洋洋地看着她。

    　　温以凡思考了下，又道：“你之后再找合适的房子，你看这样可以吗？”

    　　听着她把自己接下来的事情安排得明明白白，桑延似笑非笑道：“你倒是安排的妥当。”

    　　“你现在还没住进来，现在也不用浪费时间来收拾，既然咱俩事先都不知情，也不用把这个错误扩大。”温以凡解释，“而且你应该也不习惯跟人一块合租。”

    　　错误。

    　　桑延抓住其中的俩字。

    　　说这些话的同时，她的眉头皱着，唇线也抿得很直。跟平时那个遇到什么事情都毫无波动的模样，简直是天壤之别。

    　　仿若遇到了让她很苦恼、并极为难以接受的事情。

    　　却又不好意思直白说出来。

    　　怕惹恼了他，又怕被他缠上。

    　　所以小心翼翼地说着让他能接受的场面话。

    　　桑延抬眼，意味不明地重复：“你又知道我习不习惯？”

    　　温以凡耐着性子说：“合租需要时间来磨合，而且一般是因为经济问题才会选择合租。你的经济条件也并不需要委屈自己跟其他人合租。”

    　　“我这不是房子烧了，”桑延一停，“钱都花在装修上了。”

    　　温以凡提醒：“你开了家酒吧。”

    　　桑延语气很欠揍：“不怎么赚钱呢。”

    　　“……”温以凡暗叹了口气，委婉道，“而且，记者不是什么朝九晚五的工作。我的作息很不规律，会经常加班，也经常早出晚归，很有可能会影响到你的休息。”

    　　“噢。”桑延存心给她找不痛快，“那你平时回来的时候动静小点儿。”

    　　“……”

    　　怎么说他都像是听不懂，温以凡干脆直接点：“咱俩是异性，会有很多不方便的地方。你也不想在家的时候做事情还要考虑再三吧。”

    　　“我为什么要考虑再三？”桑延直勾勾地看着她，忽地笑了，“温以凡，你这态度还挺有意思。”

    　　温以凡：“怎么了？”

    　　桑延的声音没什么温度，说话速度很慢：“你是觉得我还对你念念不忘，会像以前那样再缠上你？”

    　　“……”温以凡差点呛到，“我没这个意思。”

    　　“倒是没想到，我在你心里是这么长情的人。”

    　　“我是在合理解释我们现在的情况，你不用太曲解我说话的意思。”

    　　“行李都搬上来了，我懒得再折腾。我最多就住三个月，房子装修完我就搬走。”桑延扯了下唇角，“希望我住在这的时候，你不要跟我套任何近乎。”

    　　温以凡忍不住说：“你这就一个行李箱。”

    　　“我倒也想问问，你这么介意是什么原因？”桑延的脑袋稍稍一偏，吊儿郎当地看向她，“怎么，还是我说反了？”

    　　“什么？”

    　　桑延上下扫视她，而后，云淡风轻地冒出了句。

    　　“忘不掉的人是你？”

</ahref="">