    纪明薇心头一惊，豁然起身打开房门，飞扑进霍宴川的怀中，楚楚可怜地仰起头来，戏精上身，“三哥，我终于见到你了，对不起，我刚刚做了一个超级恐怖的噩梦，还好是你来了。”

    瞧瞧她这教科书般的求生欲。

    霍宴川伸手抚上她微微泛红的眼角，嗓音醇厚动人，“做了什么噩梦。”

    “呃……”纪明薇急中生智，“我梦到你说要去一个很远的地方，我拼尽全力追赶你，可怎么也追不上，想让你别走，可你还是离开了。”

    “就这么舍不得我。”霍宴川似乎疼惜地捧起她的脸来，“那今晚我留下，陪你。”

    “啊？”纪明薇大脑有片刻的卡壳，连忙找借口道：“这……这要是被人看到，或者被酒店监控传出去，不好吧？”

    霍宴川：“放心，这是霍氏旗下的酒店，没让敢不守规矩。”

    纪明薇：“……”

    敢情兜兜转转绕了一圈，她都没能逃出魔王的手心啊！

    纪明薇最终只能硬着头皮：“那，你要是不介意的话，我先推你进来吧。”

    反正他的双腿不便，又不可能真对她做什么。

    况且，这可是在剧组、酒店，霍宴川也不是那种没有分寸感的人。

    她没有发现的是，不知不觉间，她已经对霍宴川这般信任了。

    明明从前，谁都不允许踏入她的私人空间。

    霍宴川的眸色漾过一抹笑意：“好。”

    将霍宴川推到桌边，纪明薇清了清嗓子，“咳……我先去洗个澡，这里的东西你可以随便看，累了的话就先躺床上休息。”

    霍宴川点头。

    一路溜进浴室，纪明薇一边洗澡，脑子里一边飞快运转。

    一会该怎么办？

    房间里就这么一张床，虽然很大，但真的要同床共枕吗？

    好像也没什么，就算睡他也不吃亏啊！

    仔细一想，霍宴川不仅长得俊美无俦，身材更是保持得很好，比健康的人还要完美的腿形，还有那双手，修长白皙。

    平时西装革履充满了禁欲感，一旦扒下那层外衣，又该是什么样的景象。

    由于他双腿不能动弹，逃也逃不了，还不是任她为所欲为？

    嘿嘿嘿……

    不行，快住脑！

    纪明薇越想越觉得自己好像一个变态哦。

    既然敢觊觎反派大佬的美色，肯定是因为从来没谈恋爱的缘故，心头一时骚动。

    “阿弥陀佛，观自在菩萨……”

    只有念经，才能令她放下杂念。

    ……

    听着浴室传来的“哗哗”水声，霍宴川的眸光渐深。

    就在这时，桌上的手机“震”了两下，是纪明薇的手机来电。

    霍宴川本不打算理会，直到看到上面的来电显示：北辰【心】。

    名字后面，还有一颗大大的红色爱心。

    霍宴川漆黑的眸中仿佛有浓雾在翻涌，他沉着脸，接通了电话。

    “纪明薇，你到底在搞什么！一进剧组就敢招惹得罪武指，你知道耿存剑在行业里的地位吗？你以为你自己很有能耐，打败他很骄傲？

    一天到晚就知道惹是生非，得罪前辈，你就不能跟甜甜学学，一点大家闺秀的气度都没有，再这下去，你早晚有一天，会被纪家彻底赶出去！”

    霍北辰今天刚结束一天的拍摄，就收到了江月乔发来的消息，本来正要拉黑这个两面三刀的女人，结果就看到了纪明薇在片场的所作所为。

    刚得知她自不量力地去招惹耿存剑，还要跟他比试时，他心头一紧，想到纪明薇头破血流的场面，呼吸都乱了。

    后来听说她赢了，心中诧异的同时，一股更为恼火的情绪油然而生。

    霍宴川冷冽的声音骤然响起：“被赶出纪家又如何，她有我。”

    霍北辰吓了一跳，就像是被人兜头泼了一盆冷水，火气全灭，整个人都凉了下来，“小舅舅，您……您怎么会……”

    他没有拨错号码啊！

    霍宴川修长的手指轻轻敲击了两下桌面，不疾不徐道：“很奇怪么？我跟薇薇是夫妻，晚上在一起，不是理所应当？”

    霍北辰如鲠在喉，心头莫名一空。

    一直以来，他都是被纪明薇追在身后，不停地表白，说着喜欢，他尽管厌烦，但好像也早已习惯。

    所以，就算知道纪明薇嫁给了霍宴川，他也没有太大的实感，后来听到她嫁给小舅舅，是因为自己时，他还有种果然如此的念头。

    结果从那次跳海之后，纪明薇不仅变得对他冷漠无比，还变得自信璀璨。

    “霍北辰，我警告过你，认清自己的身份。”霍宴川阴森刺骨的声音令人背脊发寒，“她有我护着，不必惧怕得罪任何人，想做什么就做什么！你更没资格教训她。”

    霍北辰手足无措：“对、对不起。”

    “回去自行领罚。”霍宴川的语气寡淡，又带着宣告主权的意味，“她马上洗好澡出来了，你还有什么要说的。”

    霍北辰心头莫名一酸，“没有，小舅舅再见。”

    通话结束，他莫名有些怅然若失。

    就在这时，一道电话及时打了进来，“阿辰，你能不能来陪我。”

    听到纪清甜略带哽咽的声音，霍北辰陡然起身过来，抬手扇了自己一耳光。

    他刚刚在想什么！

    自己最爱的女人，不是纪清甜吗？

    这点毋庸置疑！

    居然会对纪明薇那女人产生一丝联想，呵，她不过就是厚颜无耻地爬上了霍宴川的床。

    以色侍人，怎可能长久。

    尤其是小舅舅那样阴鸷可怖的性格，早晚会将她踹掉。

    他就等着那一天，纪明薇一定会哭着来向他求救。

    “好，你在哪里，先别哭，不管发生什么事情，等我过来。”

    ……

    “阿嚏——”纪明薇洗完澡出来，捏了捏鼻子，才想起自己好像……忘了拿衣服。

    总不可能让霍宴川送进来，他推着轮椅也不方便吧！

    纪明薇懊恼又窘迫，只能拿一旁的浴巾裹在身上，悄悄地钻出浴室，“三哥，你睡了吗？”

    霍宴川闻声回眸，呼吸一顿。

    面前的女孩穿着一袭简单的浴袍，却无法遮住那玲珑有致的姣好身材。

    修长的颈项下，是一大片雪白如玉的冰肌。

    许是刚从浴室出来，脸上还带着被水蒸出来的红晕，潋滟的眸中透着朦胧的水意。

    挺翘的鼻梁下，粉嫩的唇瓣娇艳欲滴，诱人采撷。

