    李夜璟：“……”

    作为情场老手的沈莫聪感觉自己受到了莫大的侮辱，当下立下军令状。

    “你就按我说的做，她要不对你服服帖帖的，你将我的脑袋拧下来蹴鞠。”

    李夜璟眯了眯眼，认真的点头道：“好，既然有你的脑袋作保，我就信你一回。”

    一番慷慨激昂后的沈莫聪逐渐冷静下来，看着李夜璟离开的背影，以及他那意味深长的话，他觉得自己的赌注似乎压大了。

    竟然图一时嘴快压上了脑袋。

    不对，赌注不重要，重要的是他对自己有信心，他是不可能输的。

    ……

    李夜璟回府后，看到叶婉兮似没事人似的，带着儿子玩闹，脸上笑容显得那么刺眼。

    她笑得倒是开心，丝毫不知自己的心都被她伤透了。

    病急乱投医，李夜璟实在拿叶婉兮没办法，还真用了沈莫聪出的馊主意。

    叶婉兮身边的丫鬟就那么几个，他看到一旁伺候的雀儿，冷着脸上前。

    “你，跟本王过来。”

    雀儿看他面色不善，心中咯噔一声，看向叶婉兮。

    叶婉兮与叶玺的玩闹也停了下来，抬头看向李夜璟。

    心道：该不会自己今日拒绝了李夜璟，惹恼了他，他便要找自己丫鬟的麻烦吧？

    呸，李夜璟这斯气性越来越小了。

    叶婉兮拦在雀儿面前，“你干什么？有什么事冲我来。”

    李夜璟挑眉，面上虽仍旧不善，心里却是乐了。

    看到沈莫聪的馊主意有门儿。

    “呵，本王有话要‘单独’问她，和你没关系。”

    叶婉兮不明白李夜璟又要搞什么鬼，不过想想他有话要单独问雀儿，自己拦得了一时，又不可能日夜守着雀儿一直拦着，他总能找着机会的。

    于是对雀儿道：“跟他去吧，别怕，咱又没做什么亏心事，还怕他盘问？”

    她相信雀儿，什么该说，什么不该说的，她能明白。

    雀儿心里虽怕，但叶婉兮都这么说了，她只能硬着头皮跟李夜璟走了。

    一路上她胆战心惊，心里默念自己一定不能慌，免得一会儿王爷问起来，自己将不该说的给说了，那可就糟糕了。

    她一路忐忑着，一直跟着李夜璟去了前院，一路跟着李夜璟进了他的房间里。

    雀儿懵了，这儿不像说话的地儿啊。

    李夜璟坐在床边，冷着声音拍拍床沿。

    “过来。”

    雀儿瞬间就清醒了。

    不敢相信的盯着李夜璟。

    她又不是傻子，李夜璟此刻的举动什么意思，她还能不明白吗？

    她明白他的意思，却又不明白他的意思。

    那么多女人肖想的楚王，竟然要……要……雀儿两眼一翻，直接吓晕了过去。

    看到躺在地上的雀儿，李夜璟一脸懵逼，豁然起身。

    “喂。”

    人哪有这么容易晕的？雀儿只是不想死，故意装晕。

    李夜璟郁闷得不行，双手插腰，气愤的伸脚踢了踢她，“喂，起来。”

    雀儿紧闭双眼，她哪儿敢呐？

    见她不起来，李夜璟冷哼一声，径直走到门外。

    见到外面的侍卫，叫了一个过来低语了几句。

    那侍卫一脸怪异的表情，但也没多想，走进屋里将雀儿扶起来放到床上，然后急忙跑去找叶婉兮。

    不一会儿，叶婉兮就杀气腾腾的来了。

    “李夜璟，你真是个混蛋。”

    她骂了一句，立刻让何花将雀儿背了回去。

    李夜璟冷笑道：“这偌大的王府都是本王的，本王要宠幸一个丫鬟还得看你脸色不成？”

    “你……混蛋，兔子还不吃窝边草呢，你竟然对我身边的丫鬟下手？”

    眼见着雀儿不省人事，叶婉兮也没多说什么，便先跟着她们走了。

    李夜璟心中惶恐，见她确实是生气了，但听那话好像又不太对劲儿。

    到底行不行，还不好说。

    回到沁芳院后，雀儿就醒了过来，然后哭着抱住了叶婉兮。

    “大小姐，呜呜呜……”

    叶婉兮安慰的拍拍她的后背，问道：“那混蛋没对你怎么样吧？别怕，跟我好好说说。”

    雀儿摇了摇头，道：“没有，王爷让我到床上去，幸好我机灵，直接装晕倒地上了。”

    叶婉兮气愤不已，扶了扶额，咬紧了牙关，做出一个决定。

    雀儿见着她风风火火的将药箱拿了出来，急忙对她道：“大小姐，我是装晕的，我没事儿。”

    “我知道你没事。”叶婉兮拿了药，想了想，又拿了针，便又风风火火的出门了。

    雀儿眨巴着眼睛，“大小姐这是要干嘛去啊？”

    何花摇了摇头，“不知道。”

    叶婉兮拿着东西一路冲进了李夜璟的院子，这时的李夜璟正忐忑不安，见到她气势汹汹的进来，瞬间松了口气。

    心道：看来沈莫聪出的馊主意果然有用，她吃醋了，她生气了。

    “咳咳。”女人不能惯着，李夜璟板起脸，摆足了架子。

    “你来做什么？你这妒妇，坏了本王的好事还有脸来见本王？”

    什么？还坏了他的好事？

    叶婉兮一脸错愕，心中冷笑，随即压下面上的怒火，向他露出一个大大的笑脸来。

    “王爷这是说啥呢？这不妾身知道丫鬟没调教好，坏了您的兴致，妾身将自个儿送了来，亲自给您赔罪来了嘛。”

    柔弱无骨的纤纤玉指，用恰到好处的力道在他胸前推了推，李夜璟感觉自己的心跳都停了一瞬。

    然后，又开始剧烈的跳动起来。

    “婉兮，你真的……”不对，她变脸这么快，一定憋着什么坏水。

    “什么真的假的？”叶婉兮妩媚一笑，往他身上轻轻一靠，“人家真真切切就在王爷面前，王爷还问人家是不是真的？”

    李夜璟顿时酥了半边身子。

    虽然脑子里清楚她没安好心，定是憋了什么坏水要整自己，可他的身体，还是不听使唤的有了反应。

    一把将她横抱起来，压在华丽的大床上，声音黯哑的对她说：“只要你乖乖的让本王办了你，你要怎么着都成。”

    叶婉兮心中冷笑，要怎么着都成，这可是你说的。

    至于乖乖的让你办，你做梦去吧。

    一根银针准确无误的刺中了全无防备的李夜璟，他闷哼一声，低头看向她，直接摔在了一旁。

