
　　虽然对于圣灵境的情况不是多么的了解，但是与温胖子三人分道扬镳之后，罗修又得到了不少至尊级神药。

　　与此同时，他也在圣灵境的这片山林中发现了一些规律，越是高级的神药，周围存在的阵法禁制就越强。

　　上品至尊级神药需要至强者级别的实力才能够拿到，而若是极品至尊级神药的话，那就得最起码是顶尖至强者的实力才能拿到了。

　　普通，一流，顶尖，同境界的实力区别也是很大的，一个顶尖的至强者轻而易举的就能干掉一个普通的至强者，所以想要在这里得到极品至尊级神药，就算是罗修也做不到。

　　他的实力大概比一般的普通至强者强一些，但也强的有限。

　　虽说极品至尊级的神药拿不到，但上品和中品级别的至尊神药他收了不知多少，至于那些下品的，他甚至收到手软，都懒得再去收了。

　　这片山林的范围很大，因为不知道空中是否会有什么隐藏的危险，所以罗修并没有冒然的飞上天去，因为王虹和温胖子三人离开的时候就没有飞遁而走，也是步行离开。

　　转眼间过去了五天的时间，罗修看到了这片山林的边缘，而这几天的时间里，他连本源道果的半点影子都没见到过。

　　当罗修从这片山林里走出去的时候，他的视线一下子变得开阔起来，而在他的前方，他又看到了两扇金色的大门。

　　这两扇大门，与他进入圣灵境之时的圣灵之门很像，但体积就要小了不少，而且他还看到了一座巍峨的宫殿，透发出古老沧桑的气息。

　　在两扇金色大门的上方横着一块牌匾，上面写着‘圣灵宫’三个字。

　　罗修走了过去，然后就在金色大门的上面，看到了无数道纵横交错的阵纹，一道道阵纹交错在一起，又形成了无数的符文。

　　无论是在修炼体系中，亦或是在阵道体系中，符文的层次都要凌驾于阵纹之上。

　　这些符文闪烁着仙光，蕴藏了无穷的奥妙，罗修只是看了几眼，就从中感悟到了炼体功法甚至是炼魂功法。

　　“难道是传承？”

　　罗修大吃一惊，仅仅是留在这里的一些纹路就能让人感悟出功法，这简直有点逆天了。

　　因为即便是随便看几眼感悟出来的功法，最少也是九轮大帝级的功法，而他所感悟的，却仅仅是最粗浅的一些东西。

　　如果能够感悟出更深奥的东西，那岂不是可以在这里感悟到至尊级功法，道主级功法，甚至是仙级功法？

　　罗修很快就沉浸了进去，当他用无相之道去推衍的时候，他再次有了新的发现。

　　他发现这座圣灵宫大门上刻着的大道纹路无限的接近于本源，就如同大道的源头，不同的人来感悟，就会感悟出不同的功法来。

　　他隐约间似乎有些明白圣灵这两个字的含义了，其中的‘圣’字，指的就是肉身成圣的圣体仙道，而另外的一个‘灵’字，自然就是蜕变仙灵的仙灵之道。

　　肉身成圣体，神格化仙灵，若能同时做到这两点，那么即使是放在同境界的仙人之中，也是仙人中的强者。

　　圣灵宫大门上的这些纹路，更多的是一种指引，若能在这里从最粗浅感悟到最深处，那么从这些纹路和符文中，就能感悟出一条成仙之道，并且还是同修圣体和仙灵的强大仙道！

　　然而罗修却并没有按照这上面的指引去参悟，因为他的无相之道本身讲究的就是无迹可寻，如果他的道就如这大门上的纹路和符文一样有迹可循，那么他的道就不是无相，而应该是有相了。

　　所以罗修忽然伸出了双手，按照自己的想法和心意，试图去改动大门上的这些纹路和符文的排列。

　　之所以这样做，是因为他觉得按照自己的改动，这其中所蕴含的大道奥妙，才能更完美。

　　罗修本以为自己不可能会成功，他只是下意识的这样去做，但让他没想到的是，他居然轻而易举的就改动了纹路和符文的排列。

　　当罗修发现这一点的时候，他也不禁愣住了，紧接着他就感受到了一股可怕的危险笼罩了全身。天籁小说网

　　“嗡！”

　　圣灵宫大门上的那些纹路和符文绽放出了璀璨至极的光芒，这些光芒是纯粹的白色，很快就汇聚成了一个遍体笼罩在绚烂白光中的人形虚影。

　　这道虚影有些模糊，但他身上的光芒却无比的炽烈，让人无法用肉眼去直视，甚至他身上的气息浩瀚无穷，让人忍不住想要去顶礼膜拜，纵然强大如至尊亦或是道主，在他的面前都恍若蝼蚁。

　　没有任何的预兆，这突兀出现的如神邸般的虚影就抬起一只手掌，就仿佛高高在上的神邸要碾死一只蝼蚁，而罗修，就是这只蝼蚁！

　　这一刻，罗修感觉自己被一股无比恐怖的气息锁定了，他别说是出手了，他连身体都动弹不了半下，所有的修为也都被禁锢，只能眼睁睁的看着对方的手掌朝着自己的头颅拍了过来。

　　“这到底是什么状况？”

　　纵然是罗修的心境，在面对生死攸关的这一刻，也是不由得泛起了一丝波动，他不是没想过自己有一天会死，但如果就这样不明不白的死了，他真的很不甘心。

　　就在罗修以为自己这一次有可能要在劫难逃的时候，突然间圣灵宫的大门猛烈的震动了一下，然后开启了一丝缝隙。

　　轰！

　　从这一丝不起眼的缝隙中，一股如远古洪荒般的气息汹涌喷发而出。

　　忽然间，罗修感觉自己的身体可以动了，并且他的身边出现了一个空间之力形成的漩涡。

　　死亡的危机还依然笼罩着全身，根本容不得他有多余的时间去考虑，当身体恢复行动的刹那，罗修就毫不犹豫的钻进了身边的空间漩涡之中。

　　……

　　“该死的太上族余孽！”

　　当罗修钻进空间漩涡后，这个漩涡就瞬间消失了，而那个遍体白光的人形虚影，发出了恶狠狠的诅咒之声。

　　“该死的人应该是你吧？”

　　忽然间，一个女人的声音从圣灵宫里传出，紧接着一只洁白如玉的手掌从圣灵宫大门的那道缝隙中伸了出来，嘭的一声，就将那白光虚影给拍碎了。

　　与此同时，一股滔天无穷的可怕气息从圣灵宫里汹涌而出，圣灵宫的金色大门炸裂开来，迸溅的白色光芒中，一个周身都笼罩在黑色气息中的身影，从圣灵宫里走了出来。

　　“嗡！”

　　一道道白光再次汇聚，重新化成刚才的虚影，厉声道：“九幽女！你居然还是如此的不知悔改！”

　　“笑话，我有什么好悔改的？我从始至终就没有错！”

　　黑色的气息中，一双血色的眸子缓缓浮现，就如同两轮血色的圆月，“是你们圣灵族这帮自以为是的家伙把我封印起来，非要说我有错，要让我悔改，你们囚禁了我无尽的岁月，我要让你们圣灵族用鲜血来偿还！”

　　“看来我圣灵一族还是太仁慈了，当年就应该让你神魂俱灭！”白光虚影的面容模糊，但从语气就能感觉的出他此刻的脸色一定很不好看，因为他知道无尽岁月前的这位九幽女绝对不是一个好惹的存在。

　　“别把自己说的那么高尚，你们将我囚禁而不杀，还在封印我的圣灵宫大门上留下这些道纹和仙符，不就是为了引出太上族的后裔么？因为在还有太上族的无相道才能篡改你们自以为是的圣灵道。”

　　九幽女冷笑一声，言语之间充满了嘲讽之意。

　　……

　　罗修进入空间漩涡之后，他就感觉到了无数的空间风暴席卷了过来，狂暴的空间力量切割他的身体，瞬间就迸溅出了一片片血雾，让他浑身上下都变得鲜血淋淋。

　　他依然没有明白过来在那圣灵宫的门前到底发生了什么事情，唯一能够确认的是，肯定与自己改动了大门上的纹路和符文有关。

　　九变神诀早已达到了第七变的境界，凭借肉身的强大，罗修已经很久没有受过这样的伤势了，不过这里的空间之力虽然狂暴，但却还不至于能够威胁到他的性命。

　　他挥手祭出了荒塔，但他却不是用荒塔来防御，而是从荒塔中释放出初元圣火。

　　狂暴的空间之力，相当于借助外力来淬炼肉身，而初元圣火则可以从内到外的淬炼肉身，如此内外双修，炼体的效果必然倍增。

　　与此同时，罗修能够感觉到自己的身体并非是静止不动的，而是被一股强大的力量牵引着在狂暴的空间夹缝中穿梭。

　　不知不觉，一年的时间就过去了，罗修感觉自己的肉身已经淬炼到了圆满之境，如果可以再进一步的话，他就能够让肉身战体达到媲美道主之宝的强度。

　　然而若要修炼九变神诀的第八变，必须要自身的修为达到道主境界，亦或是具备道主级的实力，所以罗修短期内是根本不可能突破的。

　　不仅如此，他的初元圣火也用光了，他在仙迹之地的时候虽然收了很多，但终究还是扛不住无限制的使用。

　　虽然肉身没能突破，但修炼到第七变的圆满之境，他的肉身已经达到了至尊神体的极限，可以说就算是顶尖的至强者，也唯有全力出手才有可能伤到他的肉身。

　　当然，这个前提是他没有使用任何防御法宝的状况，如果他祭出法宝防御的话，那么就算是顶尖的至强者也别想伤到他分毫了。

　　蓦然间，笼罩全身的那种空间牵引之力消失不见，一阵失重感传递而来，紧接着罗修就发现自己脱离了空间夹缝，周围的狂暴空间之力也随之消失不见。

　　再然后，罗修发现自己被传送到了一颗荒芜的星球上，而他的目光和神识环顾四周，也没有看到圣灵境入口所在的那片星河。

　　与此同时，一枚精致漂亮的戒指掉落在罗修的脚边，似乎这枚戒指是跟他一起传送过来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百七十九章 九幽女免费阅读。https://xs.23sk.com 