    进了屋子，东方师傅招呼我们坐下，她取下脸上面具的时候果然是个女人，大概在四十多岁，皮肤稍稍有些粗糙，神色冷漠，从面相来看此人是操劳命，但同时有财运，整体来看是有不错的财库的，不过面相孤寡应该没有孩子和丈夫。

    “喝茶吧。”她给我们倒了茶水，然后拉着一把椅子过来，坐在了我们面前。

    我一边喝茶一边打量着屋子里的情况，屋子很大但也很乱，地上到处都能看见各种各样加工到一半的材料，以及各种工具，我以为加工灵物这种玄妙东西的地方应该弄的和神话电影里的炼丹房一样，可走进来一看，此地就像是现代化的车间，工具台，各种现代化的器械一应俱全，甚至不远处的桌子上还有三个大号的曲面屏，屏幕上似乎正显示着某个东西的图纸。

    可是你要硬说这里是现代化的车间又不准确，在房间的另一边摆着三清神像，我还瞥见书桌上放着好些玄门书籍，墙壁上还挂着八卦镜和黄道吉日的日历，不仅如此，东方婧自己身上也佩戴着不少开过光的挂饰。

    这种感觉就像是现代和古代的结合，科学和玄学的巧妙搭配，甚至让我有一种类似赛博朋克的感觉，但又不是赛博朋克，更像是玄幻朋克的味道。

    “东方师傅，上次请您加工的那根长牙就是他弄来的，听说您已经加工完成了，就特意带他来拜访一下您。”能让白夜如此客气的人物我还是第一次见，看的出来这位东方师傅是真的很有本事。

    我急忙站起身说道：“你好前辈，我叫陆杰，非常感谢您帮我加工灵物。”

    东方婧打量了我一下之后点了一根烟问道：“你就是那个在梦里恬不知耻，非要小夜夜嫁给你的混蛋玩意儿啊。”

    好家伙，一句话给我说的差点满头冷汗，急忙尴尬地说道：“我当时以为就是个梦，不过确实挺混蛋的，我也和白夜说过了让她不要当真的。”

    东方婧看着我满脸紧张的样子忽然笑了起来，凑到白夜旁边低声道：“呵呵，和你说的一样，看着聪明实际上是个憨憨，哈哈。”

    “对吧，我没说错吧，他很有趣的哦。”

    这俩人岁数相差了十几岁可言行举止却如同闺蜜一般亲密，随后东方婧摆了摆手说：“你只要对我们家小夜夜好就行了，要是你敢负了他，我有的是办法让你痛不欲生。”

    说完她拿起了一把黑色的剪刀在我面前摆弄了几下，吓的我脸都快绿了。

    正在这时便听见桌子上的闹钟忽然振了起来，东方婧站起身将闹钟关掉然后开口说：“你的灵物最后的工序也加工完成了，来看看吧，既然是你的灵物我想第一眼应该让你看到。”

    我被带到了另一间平房，这里放着一口巨大的锅，不过说是锅又更像是插满了电缆的圆形舱，东方婧走到另一边的控制台鼓捣了一会儿，中间的圆形舱喷出数道白色蒸汽，蒸汽之后涌出大量的黑气，紧跟着圆形舱缓缓打开，黑气越来越浓很快便将整个房间变成了一片漆黑，我被黑气完全包裹了起来，空气里似乎飘着一股奇怪的味道。

    这片漆黑中我好像看见什么东西在缓慢的爬行，一点点朝我靠近最终停在了我的面前，我看不清那是什么但却感觉到有一个非常光滑的东西轻轻触碰了我的手指，那触感就像是抚摸着蛇皮，非常舒服质地很棒。

    就在这时候我的后背忽然传来灼烧感，那是之前烙痕留下的位置，现在越来越热，最终如同烧起来了一般疼痛，我想后退却听见黑气外面传来东方婧的声音冲我喊道：“忍着，马上就好，现在离开前功尽弃。”

    我立刻停下脚步，强行忍着背后灼烧的疼痛，大概过了五分钟左右疼痛渐渐消失，我手指上触碰的东西也不见了，黑气自大门和窗户飘了出去，我的眼前终于重新恢复一片清明。

    在那个如同大锅一般的圆形舱内，此时正静静地躺着一把黑色的匕首。

    “滴血进去，然后再取出来，不过取出来的时候记得戴手套啊。”

    听见东方婧的指点，我立刻刺破指尖，让一滴血落在了那把黑色的匕首上，血落刀刃瞬间被消失不见，黑色匕首微微抖动了几下，仿佛被唤醒的婴儿一般。

