    就在群友讨伐闭关学习吃加瓜这种行为的时候，林远直接冒泡发言。

    深山老林：看了下时间，还有十分钟群福利就要开始拍卖了。

    林远的出现直接就帮闭关学习解了围。

    林远很快就再次见到了什么叫做买不了吃亏星网小店粉丝群牌复读机的力量。

    看着一排又一排的“鸽子群主冒泡了”的消息后。

    林远觉得自己是时候该拿出一些补偿出来了。

    虽说林远越补偿林远赚的也就越多。

    深山老林：由于我有一些事耽误了两天时间，因此群福利对你们做出一些补偿，给你们再补两枚天女级元素珍珠。

    林远的补偿立刻就得到了群友热烈的回应。

    你的小仙女在我这：群主棒棒哒！

    老黑鸦：咕咕了两天就加两枚天女级元素珍珠，群主简直是太讲究了！

    琥珀纽扣：虽然群主加了两枚，但是我也还是买不起，前排围观大佬交易。

    看到群友热烈的回应。

    林远更觉得这两天自己因为一些事情而耽误了之前说好的群福利拍卖，实在有些不好意思。

    林远想了一下，又继续编辑了一条消息。

    深山老林：之前我拿出来的十枚火属性天女级元素珍珠的纯度在九点八左右，这次我收回那十枚纯度在九点八左右的火属性天女级元素珍珠。

    深山老林：改为精挑出十二枚纯度为九点九的天女级元素珍珠，而这十二枚天女级元素珍珠我将不指定属性。

    深山老林：拍下来的人可以自行从水系，风系，土系和火系，四系中决定天女级元素珍珠的属性。

    林远发完这条消息之后，群内看到这条消息的缔造师眼皮直接狂跳不止。

    而且跳的最厉害的就要数加入买不了吃亏星网小店粉丝群的两位四星缔造师了。

    只有四星缔造师才会知道想要培育出一枚纯度为九点九的天女级元素珍珠到底有多么困难。

    就在刚刚林远提起九点八纯度天女级火属性元素珍珠的时候。

    群里的不少人才发现，原来群主之前拿出的火属性天女级元素珍珠纯度竟然如此之高。

    而现在竟然又将九点八纯度的天女级元素珍珠换成了九点九纯度的。

    除了惊讶于林远的大手笔之外，不少之前准备拍卖群福利天女级元素珍珠的人又不得不再次审视起了自己的筹码。

    因为纯度九点八的天女级元素珍珠和纯度九点九的天女级元素珍珠，虽然在交易中都当做高纯度天女级元素珍珠来卖。

    在用途上甚至和那些九点五纯度的天女级元素珍珠差别也不大。

    但是在收藏上，九点九级的天女级元素珍珠可就是不可多得的珍品了。

    四星缔造师端立大师此时也正在看着群聊.

    端立大师之前帮周洛培育过铁骨裂蜥，知道铁骨裂蜥需要五枚天女级元素珍珠才能够促进进化.

    从原本的土属性灵物进化为土火双属性灵物。

    之前在买不了吃亏星网小店内见到周洛，听周洛说起铁骨裂蜥已经没事了。

    端立大师就已经将买不了吃亏星网小店在自己的心中提高了一个重量级。

    在林远决定拿出十枚天女级元素珍珠当成群福利进行拍卖的时候，端立大师就又高看了买不了吃亏星网小店一眼。

    而现在林远竟然又改为拿出九点九纯度的天女级元素珍珠当成群福利拍卖，当做是对推迟群福利拍卖的补偿。

    端立大师就猛然觉得这小小的一间星网店铺，在气度上竟然已经要压过太多的老牌势力，达到顶尖势力的程度了。

    因为在端立大师眼中，拿纯度为九点九的天女级元素珍珠出来简直就是在大放血。

    真正的给群友福利。

    端立大师作为四星缔造师在群中向来很少说话，不过现在也忍不住出来问道。

    端立：群主，水，风，火，土，四系天女级元素珍珠无论挑选哪系都能保证是九点九的纯度吗？

    可以说，端立大师此时的问题问出了几乎所有群友的心声。

    林远看着端立大师问出的问题，认真的回复到。

    深山老林：既然是福利自然是要一视同仁，所以这四系无论你挑哪一系或者仅仅只是单一的一系，我都能保证九点九的纯度。

    深山老林：这样也可以免去了你们由于元素珍珠属性不符还需要去兑换的麻烦。

    看到林远能发出的消息，群里几乎所有人都生出了一种想法。

    那就是为什么群主看似一本正经的发消息，可是却怎么看怎么像是在炫耀和装逼呢？

    要是真能得到九点九纯度的天女级元素珍珠，傻子才会去选择交易。

    天女级元素珍珠纯度到达九点九之后，元素珍珠的表面会形成一层珠韵。

    这层珠蕴带着珍珠的柔润和元素本质至美的色泽。

    除了元素珍珠本身的作用以外，更是一种极其难得的收藏品。

    纯度为九点九的天女级元素珍珠每一个元素珍珠所形成的珠蕴都有所不同。

    可以说每一枚纯度为九点九的天女级元素珍珠都是这个世界上独一无二的存在。

    这就使得纯度为九点九的天女级元素珍珠交易起来已经不仅仅是等价交换，更像是两种收藏品之间的交易。

    四星缔造师端立大师此时深吸一口气，因为从林远的话里端立大师能够听出林远的手中有着极多四系纯度为九点九的天女级元素珍珠。

    最起码每种拿出十二颗不成问题。

    原本端立大师对天女级元素珍珠的出现还比较理性，可是现在在遇到纯度为九点九的天女级元素珍珠之后。

    端立大师就觉得自己一定要搏上一搏。

    看能不能将这纯度为九点九的天女级元素珍珠买下来。

    端立大师已经暗自犹豫，自己要不要拿出那件自己一直藏起来舍不得动用的宝贝交换。

    林远公布完自己新改的群福利之后看着众人的反应激烈，特别是看到这个叫闭关学习的群友也是一副跃跃欲试的样子。

    林远直接在群聊中@了闭关学习说道。

    深山老林：@闭关学习，你舅舅是不是姓段？

    林远这无厘头的一句话，立刻让群众刷屏起了“……”。

    不过很快闭关学习就跳了起来，惊诧的问道。

    闭关学习：雾草！@深山老林，你这两天是不是当神棍去了！

    看着闭关学习的反应，林远就知道自己这一定是猜对了。

    闭关学习的舅舅果然就是段河。

    林远看着闭关学习在群中疯狂的@自己，问自己到底是怎么知道的。

    林远嘴角划出了一个弧度，并没有回答闭关学习的话。

    因为林远此时已经在心中算计起了闭关学习的舅舅段河。

