
　　“陆开全被关押在城外一处拘留所，那个拘留所里面关押的人，都是一些特殊犯人，看管会比其他地方的看守所更严格一些。”

　　“所以见面的时间会控制的比较严。”

　　安澜点了点头：“陆开全在里面，一切正常吗？”

　　“一切正常。”吴文杰应着：“虽然看守所里面都会有集体活动，但其实陆开全的集体活动，都是单独的。”

　　“他自己一个人住一间，集体活动也是自己有单独的区域，一般不会接触任何人。”

　　“他的狱警三班制度，永远都是两个以上的狱警一同巡逻，一同提审他。这两人中，一个是真正的狱警，另一个，却是我们的人。”

　　安澜点了点头，陆翌然看来，的确是对陆开全十分关照的。

　　关押陆开全的规格待遇，和其他人，是完全不一样的。

　　吴文杰又接着道：“不过我感觉，虽然我们会这样防备，但是陆开全应该也还是有自己的消息来源。”

　　“比如之前陆爷做手术那次，虽然他可能是以为，那天是你们离开华国出国的日子，但是也太巧了。”

　　安澜点了点头：“应该是。”

　　安澜顿了顿，又接着道：“我待会儿稍稍试探一下。”

　　吴文杰也是这个意思，只点了点头应了下来：“是该试探一下。”

　　“我们感觉我们已经是严防死守了，该注意的地方都已经注意了，可是却还是没有办法发现，他的消息来源究竟是什么地方。”

　　“我们查了好多次了，一无所获。”

　　安澜眯了眯眼，这就奇怪了。

　　看守所在城外，从陆家到看守所，车程用了差不多一个小时。

　　看守所周围有些荒凉，拦了好几层电网，远远的，只看见无数层电网中，有一栋黑色的建筑，在夜色中，显得有些骇人。

　　安澜目光定定地盯着窗外，沉默着。

　　很快，到了看守所外，车停了下来。

　　“我们的车开不进去，安总下来吧。”

　　“好。”

　　安澜跟着吴文杰一起，带着保镖下了车，接受了岗亭的警员的检查，才进了看守所。

　　“都已经准备好了。”吴文杰低着头：“不过虽然安总你可以和陆开全单独交谈，可是也是隔着防护墙玻璃墙，用电话交流。”

　　“我们会守在外面，外面也是玻璃墙，但是门关上之后，听不见里面说的什么。”

　　“如果有什么事，安总你给我们一个手势或者眼神，我们就会冲进去。”

　　“好。”

　　狱警带着安澜进了一个用铁门锁了好几层的探视室。

　　安澜进了其中一个玻璃房子，里面，陆开全已经在等着了。

　　狱警似乎没有告诉陆开全要见的人是谁，陆开全应该也是刚刚被带过来，脸上还带着几分茫然。

　　见到安澜，陆开全忍不住诧异地挑了挑眉。

　　安澜拿起了话筒，陆开全也拿起了话筒。

　　“四叔。”

　　陆开全听安澜这么叫他，忍不住笑了起来：“你这是跟着翌然叫的？你要和翌然结婚了？还是已经结婚了。”

　　安澜笑了笑：“快了。”

　　“啊……”陆开全舔了舔嘴唇：“这样啊，那恭喜你了。”

　　安澜一直在留意着陆开全的神色，从他的神情中，她几乎看不出什么来。

　　倒是怪不得都说，陆家老四是最为老实本分的。

　　陆开全这张脸，配上有些呆愣的神情，看起来的确是挺老实本分的。

　　“谢谢四叔，四叔在里面过的还好吗？”

　　陆开全抬眼看了安澜一眼，抿着唇没有说话。

　　安澜似乎也没有想要得到陆开全的答案，只笑着又自问自答般地点了点头：“想来应该是不错的，毕竟，四叔还是挺有本事的，即便是呆在这里面，重重守卫之下，四叔也仍旧还是能够掌控外面的一切。”

　　“听不懂你在说什么。”陆开全施施然道：“不过在这里面的确还不错，有吃有喝，还没什么事，我已经好多年没有过过这么悠闲的日子了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　安澜笑了起来：“沈巍……”

　　“沈巍已经被我们抓起来了。”安澜眉眼弯弯：“四叔应该还没有收到消息吧？”

　　“也能够理解，毕竟你虽然很厉害，但是终究还是呆在这里面了，消息传递虽然也还是可以，但也还是会稍稍有些滞后。”

　　“沈巍是谁？”陆开全一脸茫然模样：“沈巍被抓起来了，和我有什么关系？”

　　安澜笑了笑，没有理会他的问题，只径直道：“你知道我们是怎么抓到沈巍的吗？”

　　“是因为，盛雪敏。”

　　“你应该也万万没有想到的吧？”

　　安澜哈哈笑了起来：“不过你应该知道了，盛雪敏失踪的消息了吧？”

　　“只是你们，包括盛雪敏自己，都以为她是因为我弟弟的事情，被我们抓起来的。”

　　“她万万没有想到，会是因为沈巍。”

　　“我们知道了，她和沈巍曾经有过关系的事情……”

　　安澜说着，目光却定定地落在了陆开全的身上。

　　她看见陆开全握着电话的手微微收紧了一些。

　　虽然只是极其细微的小动作，可是安澜却从这细小的动作中看出了端倪。

　　安澜忍不住舔了舔嘴唇笑了起来：“说起来，盛雪敏藏得的确是十分隐蔽。”

　　“要不是因为，当年我弟弟还住在盛雪敏那里，半夜的时候被盛雪敏的亲儿子指使起来倒水，无意之中碰见了盛雪敏和沈巍在一起，我们也不会知道。”

　　“此前沈巍跟踪我们出现在意大利，情急之下露了脸，随后，我们就让我弟弟根据见到沈巍的人的描述，画出了沈巍的画像。”

　　“在画出沈巍画像之后，我弟弟看见画像上的人，就认出了沈巍。”

　　“我弟弟毕竟是学画画的，对画画这件事情，天赋斐然，所以，见过的人，大多都还记得。毕竟，他打小见过的人，也并不算多。”

　　“且虽然那时候他年纪小，但是当时，盛雪敏因为他撞破了他们的好事，惩罚了他，正因为这样，他对沈巍那张脸，记忆尤其深刻。”

　　“这不是巧了么这不是？”安澜哈哈笑了起来：“你们应该怎么都没有想到吧，千算万算，却最后，折在了这么一个小小的细节上。”

　　陆开全喉头微微动了动，看着安澜的眼神逐渐发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百零九章 这就奇怪了免费阅读。https://www.23sk.net 