    别人都将夏阳说的再怎么厉害，可是他觉得夏阳不过如此。

    之前他不过是没有认真对付罢了。只要他认真出手，夏阳很快就会输掉的。

    不过，他也知道，现在他还无法在现实中杀了夏阳。

    因为催眠的世界里，夏阳还有些迷茫。这个时候，他如果靠近的话，夏阳是会发现不对劲的。一旦被夏阳发现了，那么等夏阳反应过来，他会有危险。

    他要在最擅长的领域击败夏阳，而不是冒险在现实中被击杀。

    如果能够杀死夏阳，他在组织的地位会提高的。

    而且他也会成为古武者中的翘楚，夏阳身上隐藏着很多秘密。

    这些秘密对他们来说，是很重要的。

    得到了这些秘密，他的实力必然会更进一步。

    虚拟世界中，夏阳没有去工作。公司地事情都是由李小燕在管理。现在公司步入了正轨，他也累了，想要放松。

    苏千雪还是在制服组，不过她从来不把工作带回家。

    回到家之后，她就像是一个小女孩一般，躲在夏阳的怀里撒娇。

    这样的日子，简直是天堂般的生活。

    有一次，夏阳询问她有什么事情需要他帮忙。她笑着说道：“阳哥，你让我变得这么强大，已经没有什么人是我的对手了。你就不用担心了。我会处理好所有的事情。其他人都不是我的对手。”

    “好吧。”夏阳说道。

    “对了，天赐呢？”夏阳又问道。

    “你忘记了吗？”苏千雪有些惊讶，“天赐已经被你击败了，整个组织都已经覆灭了。剩下的事情我们制服组都已经解决了。”

    “太好了。”夏阳轻声说道。

    那么，他又没有了目标，他就像是一条咸鱼一般。

    他享受着两个女人给他的温柔，逐渐沉沦。

    一开始，他的脑海中还会浮现出现实中苏千雪和李小燕的样子。但现在记忆已经模糊了。夏阳躺在了草坪上，抱着两个心爱的女人。他们已经七十多岁了。“不知不觉间，我们就已经度过了一辈子了。”夏阳感慨着说道，“我以前过着奔波的生活，我都不敢想象，老了之后会是什么样的场景。现在我总算是明白了，这种简单的幸福很重要。太谢谢你们，陪伴了我一辈子。”

    “老公，你跟我说这些干什么？”李小燕笑着说道，“跟着你一起的日子，也是我最快乐的日子啊。现在孩子们也有了自己的事业，那么我们也就不用担心了。以前你不是说要周游世界么？现在我们可以陪你过去。”

    “以前年轻的时候是这么想过，但是没有什么时间。老了之后，就发现走不动了。”夏阳笑着说道，“现在能够陪伴在你们的身边，我就觉得心满意足了。”

    “我也是。我以前也是沉迷于抓走犯人，但是抓走的犯人越多，我愈发能够感受到日常的温馨。我觉得我最应该珍惜地是和你们在一起的日子。”苏千雪轻声说道，“谢谢你们，我的家人。”

    “不客气。”夏阳笑着说道，“因为你也在陪伴着我们啊。”

    “对了，明天就是你的生日，八十岁的生日，你有什么愿望么？”李小燕轻声说道。

    “我的愿望就是孩子们都能够回来，其实奔波的时间长了，有的时候也是要记得回家去看看父母的。”夏阳轻声说道，“可他们有的在江城，有的在京城，还有的在国外。明天不一定赶得及回来了。”

    “算了，顺其自然吧，儿孙有他们的造化。只要你们在我的身边，就足够了。”

    “其实你心里很期待着他们回来吧？放心吧，他们都记得你的生日呢。”李小燕笑着说道，“因为你是他们的父亲和爷爷呢。”

    “是啊，不管事情再怎么重要，都没有父亲和爷爷地生日重要。他们已经坐飞机回来了。等十二点过去，他们就都到了。而我们也会为你庆祝八十岁的生日。”苏千雪笑了起来。

    夏阳点头：“好。我觉得我真是这个世界上最幸福的人。”

    此时的他，觉得这一生没有什么遗憾了。

    李小燕和苏千雪温柔地看着他。

    时间再一次过去，变成了凌晨十二点。

    夏阳在家中，儿子女儿们出来了，大孙子推着生日蛋糕。

    “祝贺爸爸生日快乐。”

    “祝贺爷爷健康长寿。”

    一家人其乐融融，这种感觉真的很好。

    夏阳站起了身子，感慨着说道：“你们知道么？我走了那么长的路，我以前有过很多强大的敌人。我也没觉得我能够走到现在。我后来修为虽然被废掉了，但是我找到了自己想要过的幸福日子。我的妻子，我的孩子都很爱我。这就足够了。”

    修为是他自己废掉地，因为他觉得作为一条咸鱼，其实没有必要练武，也没有必要活那么久。在整个幻想世界里，他的思想是很悲观的。

    “你喜欢就好。”大家纷纷说道。

    “现在我已经八十岁了，我也不知道有多久可以生活。如果可以的话，我死了之后，你们一定要对你们的妈妈孝顺。她们带领你们也不容易。”夏阳轻声说道。

    “爸爸，我们知道的。”有一个孩子说道，“不过爸爸，你的资产怎么分配啊？”

    “是啊，爸爸，你年纪也不小了，应该立下遗嘱，这样的话，我们兄弟姐妹之间，也才不会起冲突啊。”

    “爷爷，我们也要算一份。因为我们都是你的孙子啊。”

    大家开始说了起来，夏阳皱起了眉头。

    “你们说什么呢？我的身体还好着，我就是随口一说，等时间到了，我自然会分配。你们孝顺我，难道是因为我的财产么？是因为爱啊。”

    “是啊，爸爸说的对，是我们太唐突了。”一个儿子说道。

    “大家祝贺爸爸生日快乐吧。”

    场面又变得非常热闹，大家都在为他祝贺。

    但就在这个时候，切蛋糕的刀刺进了他的小腹处。

    夏阳愣住了，他看到了一双冰冷地眼睛。这双眼睛之前是温柔的。

