    与在海军本部马林梵多展开紧急会议之时，革命军高层也在通过最新一代的电话虫进行着视频会议。

    “各位，时机已到，‘红发’香克斯开始争夺第四位海上皇帝，参谋总长将会全力将世界政府与海军的注意力吸引过去。”

    多拉格开门见山地说道。“所以，第二个五年计划‘岛屿公社计划’即将展开，这将是革命军真正崛起的时机！”

    “岛屿公社计划？”

    听着多拉格的话语，其余的革命军高层却是有些茫然，丝毫不明白这个名字所代表的是什么含义。

    “我知道诸位对于这个计划还是万分疑惑，不过虽然参谋总长没时间参与这次会议，但留下了一个录像向各位同志解释。”

    说着，多拉格这边就通过最新一代的电话虫功能，将亚恩留下的录像传输到了每个人的面前。

    下一刻，看上去有些不修边幅的亚恩就出现在了电话虫影像之上，手里拿着一根鱼竿。

    “各位同志，在此，我向各位同志讲解‘五年计划·岛屿公社计划’。”

    “相信各位同志都很清楚，如今的组织已经逐渐遍布大海的角角落落之中，以着思想为系带，寻找到了一个个值得信任的同志，我也相信同志们所汇聚在一起的力量一定可以改变这一片大海。”

    “只是不管是时代的进步，还是制度的改变，最终都需要所有人类共同的认可，否则仅凭一部分的努力，是没办法彻底开启一个崭新的未来的。”

    “就譬如如今渐渐被大海所认可的‘大海贼时代’，为什么这个时代会被如此命名？归根到底的原因在乎‘海贼王’罗杰以着自己的死以及‘ONE PIECE’的信息，引起了这个时代绝大部分人对于大海的向往与野心。”

    “所以看似‘大海贼时代’的出现是海军无力镇压数量庞大的海贼，导致海贼的数量逐年上升所慢慢出现，实际‘大海贼时代’的本质是所有人内心对于大海的向往与野心所产生的。”

    “当然，其中还牵扯到治安、政治、制度、经济等等原因，就不深入谈论了，我所想要借此强调的是组织的宗旨之一：行事不可脱离广大平民！强者的力量可以改变大海的局势，但是想要彻底改变一个时代需要的却是无数人的认可。”

    顿了顿，录像之中的亚恩也转过身来，平时看似温和慵懒的表情罕有地严肃了起来，开口说道。

    “这也是下一个‘五年计划·岛屿公社计划’的根基所在，请各位同志务必牢记，那什么是具体的‘五年计划·岛屿公社计划’？”

    “想必各位渐渐也能清楚感受到组织如今近五百万的同志背景构成之中，真正普通的平民数量少之又少，要么是有一定见识，主动理想贴近组织思想的人；要么则是起义暴民、亡国国民、奴隶等等深受这个时代制度所伤害的人。”

    “归根到底，则是对于真正平凡普通的平民而言，他们的目光所注视着的更多是填饱肚子，而非是去理解正确的思想。”

    “毕竟，纯粹的思想是没办法让人类填饱肚子的，而也只有保证物质的满足，才会人类开始诞生对精神思想的主动追求。”

    说到这里，录像之中的亚恩停顿了一下，既像是在给予参与会议的其余革命军高层思考的时间，也像是在组织后续的语言。

    “所以，下一个‘五年计划·岛屿公社计划’的最终目标是开始让组织的思想以着润物细无声的方式渗入无数的平民之中，为开启下一个时代做好足够的铺垫。”

    “诸位同志，这算是组织真正开始改变这片大海的第一步，也即是从改变这片大海的基础物质开始。”

    “只是世界政府的威胁依然不是组织如今可以正面对抗的，所以想要实现这个计划需要等待着一个足够合适的时机，以着世界政府眼中不如何值得注意的改变去撬动大海的变化，也即是……”

    这一刻，亚恩眼中的光芒就连眼镜都隐隐有些遮掩不住的趋势，表情更是显得有些意气风发。

    “以着这片大海独特的无数岛屿地理特点，以岛屿为单位成立一个个看似独立的公社，每个岛屿公社由当地岛屿的平民所组成，又以着分散到每个岛屿的同志为系带相互连接在一起。”

    听到这里，参与会议的革命军高层表情已经隐隐激动了起来，隐约仿佛猜到了一些什么，但又觉得这个看似改造大海的计划依然披着一层朦胧的纱布。

    “因为这片大海独特怪异的气候，让每座岛屿都具备着各自的优势，譬如有些岛屿适合种植农作物，有些岛屿适合种植水果，有些岛屿则是可以产出一些珍稀的矿产等等。”

    “只是为了维持生存，往往每个岛屿独特的优势连百分之十都没办法发挥出来，更多的平民坐拥宝山，却只能在温饱的边缘徘徊，甚至有些还需要承担高额的赋税，根本没办法发挥出人类应有的劳动力与创造力。”

    “所以‘公社’的成立是为了最大程度地利用‘规模效应’以及岛屿独特的地理优势，从而改变这个窘迫的现状。”

    “与此对应的，我名下的生物研究所已经开发出了许多高产量易种植的农作物，另外我名下的材料研究所与组织研究所也联合完善了水上列车……”

    ……

    马林梵多会议室之中。

    表达完自己观点的亚恩一副懒散的模样，对着战国元帅说道。

    “总之在我看来就这两个选择了，要么任由着他们相互闹腾厮杀，要么就是趁机出击，还能有什么好考虑的？”

    顿了顿，亚恩小声地问道。“我说完了，可以坐下了吗？”

    战国元帅撇了亚恩一眼，一言不发地转身回到了会议室的发言台。

    亚恩见状，则是施施然地坐下，继续吃起了小零食，一副混日子的模样。

    只是……

    亚恩那被眼镜遮挡了大半的眼睛，早在刚刚就察觉到了战国元帅的神色变化。

    对于趁机剿灭‘红发海贼团’以及‘百兽海贼团’这个建议，战国元帅心动了！

