
　　林凡不由朝这个方向去思考。

　　救一个人，或许不是功德，可是灵气复苏之后，几乎所有人的身体都会好上很多倍，绝大部分病症都会自愈。

　　同时，人的寿命也会被延长一倍！

　　如果天道并没有执行什么‘人类清除计划’，那么到时候，自己应该是真正的功德无量了吧？

　　如果恰恰相反……

　　那估计就是直接被天打雷劈了。

　　“所以，我是不是应该提前准备准备？比如布置几个防范劫雷的阵法之类的？”

　　“不怕一万，就怕万一啊……”

　　如果到时候真的罪孽深重、罪大恶极、天打雷劈、天降业火怎么办？

　　“这么看来还真的提前准备！”

　　林凡将这事儿记在了心上。

　　翌日，清晨，这厮开上大G，踏上了回老家的路。

　　他在他的大G前后，都有一些看似毫无相关的车，但却一直走的同一条道。

　　中途……

　　还发生了足足其次车祸！

　　而按照林凡的估计，若是没有这些‘毫无关联’的车，十分巧合的将那些车祸挡了下来。

　　只怕，自己的大G今天必然会挂彩。

　　“所以说，那些境外的势力果然已经查到我身上了么？也对，普通人或许查不到我的身份，但那些大势力，在耗费大代价的情况下，不可能查不到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“甚至都不需要耗费大代价。”

　　“想用车祸来跟我套近乎？”

　　“看来，也是被逼的没办法了。”

　　林凡开着大G，呵呵一笑。

　　一般人想跟修仙者联系上，但凡有一丁点办法，也必然不会想到用‘车祸’来碰面的。

　　“所以，居民幸福生活部的人，还是挺给力的，让他们没办法，只能选择这种最愚蠢的方式。”

　　“可惜，就算是这种最愚蠢的方式也依旧被拦下了，这就是出门便前呼后拥的感觉吗？还真不错。”

　　……

　　一路前行，下高速，进深山。

　　但，随着记忆中的熟悉景色逐渐浮现时，林凡却有些呀然。

　　“这路，修过了？”

　　三个多月前，他离家时，这山中的路虽然能让车辆通行，但却也极为艰难，普通轿车必然是不敢来的。

　　就算是一般的越野车，也得掂量掂量。

　　在当地，这种路被称为‘机耕道’。

　　这是当地人的说法，而机耕道所指的，乃是：非常烂、泥泞不堪，凹凸不平且不适宜车过的道路。

　　但现在，哪里还有机耕道的影子？

　　直接就变成了水泥路，而且足有四米多宽，就算是两辆车迎面开过，也能从容错开。

　　同时，他敏锐发现，这路修好的时间不久，绝对不超过一个星期！

　　“所以，跟我有关？”

　　一路前行。

　　前后依旧有车辆相随。

　　到了家中所在的山头附近，水泥路却是朝另一个方向修了过去，并未靠近‘自家’所在的山头。

　　这个发现让林凡颇为满意。

　　“不错！”

　　他轻语。

　　之前跟居民幸福生活部的合作之中，就提到过，不想让人去打扰自己的父母，也不要随便改变二老的生活方式。

　　目前看来，居民幸福生活部做的很不错。

　　路没修到家门口？

　　看似不方便，实则，却是最大程度上保证了二老不会被人随意打扰。

　　若是直接修到家门口，车都能开上去，那可就好玩儿了。

　　那些个查到二老住处的人，岂不是直接就能开车过来？

　　将车挺好，林凡徒步登山。

　　山路崎岖，很不好走，甚至还有不少杂草。

　　也就是山上还有几乎人家，时常有人经过，否则这些山路，早已消失不见了。

　　上到山腰处，林凡微微停下脚步。

　　神识散开，很快便感应到，整个山腰，足有数十人在隐藏，同时……他们几乎是全副武装！

　　“在发现自己的到来后，他们却并没有任何动作，也未曾现身，显然，是早已经得知自己回来的消息。”

　　“谢了。”

　　林凡站在原地，朗声开口：“兄弟们辛苦，我这里有一枚丹药，你们用水划开，每人喝上几口，会有些好处。”

　　“不过速度要快，拖得越久、药效越差。”

　　说完。

　　林凡取出一个小巧玉瓶放在手边的一块怪石之上，也不等他们现身，便继续登山，离去了。

　　玉瓶中所装的，乃是一颗灵气丸子。

　　他们帮着自己守护家中二老，些许好处，当给。

　　一颗灵气丸子，如果化进水里，再由他们喝下，好处不算大，但却也依旧会很明显！

　　至于他们将来的成就如何，便不是林凡所需要关注之事了。

　　……

　　林凡离开后不久，几道身影便从一旁的‘落叶堆’中现身，而后凑了过来，取走玉瓶后，很快离去。

　　不多时。

　　山林中，响起细微的电子音。

　　“兄弟们，我是你们的队长阿威，药拿到了，但我们不能擅离岗位！”

　　“所以，我会亲自给你们送过来，咱们每人喝几口，也算是尝尝‘仙药’的滋味儿。”

　　“哈哈，好的，头儿。”

　　“说实话，我有些迫不及待了。”

　　“仙药啊！！！”

　　……

　　很快，一道身着迷彩服的身影在山林中穿梭，他身上挂着好几个水壶，不时停顿片刻，而后再度启程。

　　当阿威转了一大圈归来、隐藏好自己的身形之后，才将最后的两大口药水喝下肚。

　　然后道：“兄弟们，感觉怎么样？”

　　话音一落，众人尽皆开口。

　　“我感觉爽歪歪，整个人精神抖擞！”

　　“全身充满了力量……”

　　“我觉得自己起码增加了几十斤的力气……”

　　“哈哈哈，说来你们不信，我觉得自己可以夜御十女~！”

　　“滚！”

　　“说真的，感觉太棒了！我觉得我现在可以硬肛大队长！”

　　“呵，等大队长的手好了，我支持你去挑战。”

　　“……”

　　“不愧是修仙者的仙药……”

　　听着耳麦中队友们兴奋与自信的交流，阿威暗暗心惊，同时，也细心体会着自己的变化。

　　变年轻了？

　　有一些，但却并不明显，而且他自己看不到。

　　但，他能明显感觉到，自己的状态在提升，身体机能也在增长……

　　原本就是精英的他，更上一层楼！

　　“如果按照那些个都市小说中的描述来看，现在的我，应该可以轻松捶死那些所谓的兵王吧？”

　　阿威轻声自语。

　　可他却全然忘记了，自己原本就是普通人眼中的兵王……

　　……

　　“这边点儿！”

　　“哎哎哎，你囊个听不懂话耶？”

　　“我说这边点儿，你囊个还要往那边放嘛！！！”

　　“我日你仙人板板，我囊个晓得你到底说的是哪边？左还是右撒！！！”

　　“尼玛滴，老子来教你！！！”

　　“……”

　　林凡还未踏上最后的数十步台阶，便已听见人声鼎沸。

　　原本的老屋所在之处，早已不见老屋踪影。

　　十余名当地的工人，正在忙忙碌碌，为新房而努力。

　　熟悉的乡音传来，让林凡也不由露出一丝笑容……

　　而在当地，有一句‘神方言’。

　　----你囊个楞个浪个耶！

　　啥意思？

　　不足为外人道哉。

　　外地人必然是听不懂的，就算有人解释，也未必能理解这句话中的精髓~~~

　　……

　　一旁。

　　朴实的老妈提着一大壶茶水，正在给工人们添水。

　　五十多岁，但却满身精瘦肉的老爹则跟着工人们一起，做些力气活儿……

　　这便是农村的常态。

　　虽然花钱请来了工人，但自己却是必然不会闲下来的，也会跟着一起帮忙，人情味十足。

　　当林凡归来。

　　老妈似乎心有灵犀似的，一回头，便瞧见了他。

　　然后……

　　“老头儿！娃儿回来了！”

　　“你一天净鬼扯！”

　　老爹骂骂咧咧，回头一看，直接愣住，而后揉了揉眼：“嘿，你崽儿舍得回来咯？”

　　……

　　片刻后。

　　避开其他人的目光，林凡取出一小瓶灵气丸子：“这里面的药，你们一人分几颗吃了。”

　　“啥子药哦？”

　　老爹板着脸：“你不说清楚我不得吃哈！”

　　老妈却连道：“他不吃我吃，个老不死滴，未必然娃儿还要闹我们蛮？”

　　老爹：“……”

　　儿行千里母担忧。

　　接下来的时间，几乎没了老爹开口的机会，老妈事无巨细，几乎都问了一遍，得知没有什么问题时，才松了口气。

　　而后，这厮小声道：“你们最近听说过修仙者没有？”

　　“那能没听说过？”

　　老爹啧啧道：“新闻联播都放了，他们一天都在说，咋子吗？你要去修仙？”

　　“……，我就是那个修仙者。”

　　老爹一愣，乐了：“你吹牛麻皮！”

　　“……”

　　“我……”

　　林凡哭笑不得：“你们把药吃了就晓得了，我最近会比较忙，回来的时间不多，所以待会儿就走了。”

　　“吃了这药，你们会变年轻，身体也会变好。”

　　“然后这个平安扣你们带在身上，遇到任何事都不要取下来！”

　　林凡又取出两个平安扣，给二老挂在脖子上。

　　这是他自己炼制的‘符宝’。

　　简单来说，可以看做一次性防御法宝，估摸着能勉强抵挡一次普通金丹期修士的攻击。

　　不算好，不过目前地球可除了林凡便找不出第二个金丹期了，所以二老的安全足以得到保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第357章 你吹牛麻皮免费阅读。https://xs.23sk.com 