    第586章 打入内部   

    眨眼之间，雪无尘与韩瑞一起低下了头，再次抬头，两人均已换了一幅模样。

    

    韩瑞变成了一个普通的老头模样，脸上的英气全然被他掩盖住了。

    

    雪无尘样子也有所改变，但是因为修为不高，所以也只是改变成认不出来的样子，面容上的俊朗还是一览无余，若是在仔细的看上几眼，恐怕还是会认出原先的模样。

    

    但是此刻也顾不得许多了，雪无尘短时间内能变成现在这个模样，已经是很好了。

    

    看着自己面前依旧俊朗的不行的少年，韩瑞皱了皱眉，叹了口气道:“你之后是该强加修炼了。”

    

    雪无尘惭愧的笑了笑，随即韩瑞便握着了他的手腕，警惕的看着暗处。

    

    又嘱咐道:“府内的情况可能不会比外面还好，进去之后你多加的观察，如果遇到了危险...”   

    韩瑞回过头看着雪无尘，眼中是让雪无尘震惊的决然。

    

    “如果遇见了危险，你就什么也不要管了，一个字，跑。”

    

    雪无尘本来想摇头说自己无论如何都不会丢下他跑的，但是看着韩瑞决然依然的眼神，他最终还是点了点头。

    

    而后，韩瑞便转过身再也不去看雪无尘。

    

    “随时做好准备。”

    

    说完这一句话，雪无尘刚刚做好准备，一个猛冲，就被韩瑞带走了。

    

    瞬息之间，他们突破百米，来到了瑞叶府内。

    

    而府内和韩瑞之前分析的那样，正在焦急的准备。

    

    瑞叶虽然连续多年都与国君提出要出来住的请求，但是却只有今年同意了。

    

    他同意的时候瑞叶还愣了一下，因为事出突然，所以府邸准备的也很仓促，再加上这段时间宁瑜都不在都城内处理府邸的事情，导致府邸建设也比较缓慢。

    

    明天主人就要入住了，但今天下人们还在不断的整理东西。

    

    兵荒马乱的人不断行走着，韩瑞与雪无尘降落道了柴房外面的干枯草垛上面。

    

    草垛在一个墙角堆着，而两人刚好就卡在了草垛与墙壁之间的缝隙之内。

    

    韩瑞落地来不及喘气，立即感知着周围的气息。

    

    所幸除了来往不绝的下人，隐藏在暗处的暗卫们并没有发现他们。

    

    里面的暗卫还不是很多，因为今天瑞叶还没有来居住，只有几个象征性的暗卫在里面。

    

    而他们也因为外面还有着暗卫，所以放松了警惕。

    

    今天的差事对于里面的几个暗卫来说，就只是休息而已。

    

    但是外面的却不相同了。

    

    仅仅是转身的一息之间，他们就已经发现了不对劲。

    

    韩瑞与雪无尘飞过之处的一个暗卫瞬间觉得有人往府内进去了。

    

    但是又不确定。

    

    于是吹了一声响哨，询问他旁边的暗卫。

    

    暗卫之间有互相传信的密语，刚才暗卫吹的是没有危险仅供交流的密语。

    

    听到声音旁边的暗卫道:“怎么了？”

    

    “你刚才有没有发觉有人进去了？”

    

    “啊？”

    那暗卫明显了不信他说的话，道:“有人进去你会不知道？”

    

    “我不太确定。”

    

    “我没发现啊，你是不是这几天太累了出现幻觉了？”

    

    那暗卫皱着眉想了想摇摇头道:“应该不会，我们怎么训练过来的？

    出现幻觉，就是要下岗了。”

    

    旁边的暗卫也瞬间警惕了起来，毕竟如果真的有人溜了进去，那就不是一个人受罚，而是全体一起受罚。

    

    “你去看看吧，别真的有人进去了。”

    

    暗卫点点头，随即又吹了一声强调不一样的响哨，示意变幻位置。

    

    十六个暗卫可以变幻阵型，从而达到一人离开剩余的十五人也不会出现视觉盲区。

    

    那暗卫从一个树上走下，脚下一用力，便来到了府内。

    

    此时，有人进来了柴房，嘟囔着:“明日殿下就入住了，这管家怎么分配的工作，柴房连个人都不配。”

    

    继而声音又大了一些，道:“我一个厨子又要做饭又要劈柴的，哪里忙的过来啊！”

    

    草垛当中的二人一听，这不是机会来了吗？

    

    韩瑞首当其发的哎哟了一声从草垛里面出来了。

    

    “哎呦!

    ”他装作是刚睡醒的样子。

    对着那厨子道:“对不住了大厨对不住了，我身体不好，在草垛里迷了一会儿居然睡到了现在。”

    

    说着他看向草垛，“儿啊，你还不快出来，这大厨都要柴火呢，你又偷懒了？”

    

    而后雪无尘从草垛当中也出来了。

    

    那大厨看着突然冒出来的二人一懵，心想今天早晨这里还没人的啊？

    

    随后也不管了，有人总比没人强:“哎呀快劈柴，明日酉时殿下就来了，我要做饭啊！”

    

    

    

