    韩溪泠目光幽冷，只是简单的一句话，那高傲姿态便尽显无疑。

    原本严凌轩因为百里红妆这番反讽还感到十分愤怒，此刻见到韩溪泠帮他说话之后，那脸色也变得好看起来。

    帝北宸眉头微皱，缓缓迈开了脚步，走到了百里红妆的身旁。

    不待帝北宸开口，百里红妆便已经率先出声，“韩姑娘和严公子果然是关系极好，这严公子还没有说话呢，你便已经替他生气了。”

    此话一出，韩溪泠亦是脸色一变，那冷然而透着高傲的脸庞顷刻间染上了一抹铁青之色。

    相反的，严凌轩的眼中却透着些许喜意，他同样觉得在经过刚才的事情之后，韩姑娘对他的态度有了明显的改变。

    “你胡说，我没有！”

    韩溪泠连忙反驳，目光却是不由得落在了帝北宸的身上，俏脸亦是弥漫上了焦急之色，只担心帝北宸会误会她。

    “韩姑娘无需着急否认，我也不过是闲话一句罢了。”百里红妆笑容妖娆而狡黠，“韩姑娘如此着急的撇清，反倒真像是煞有其事呢。”

    韩溪泠面色阴沉如水，她发现自己倒真是小瞧了百里红妆。

    本想借着严凌轩的口让百里红妆难看，不曾想一转头百里红妆便已经将脏水泼到了她的头上。

    最重要的，百里红妆那饶有深意的笑容与话语让她连解释的余地都没有！

    “帝大哥，你要相信我。”

    韩溪泠眸含担忧地望着帝北宸，旁人怎么看她并不在意，唯一在意的便是帝大哥的想法。

    帝北宸邪魅一笑，“严公子也是人中龙凤，潜力无穷。”

    伴随着帝北宸的话音落下，韩溪泠的心顷刻间沉到了谷底，不可思议地望着帝北宸，难道……这些年来，帝大哥对自己真的没有半点想法吗？

    百里红妆偏过视线，向着帝北宸露出了一个饶有深意的笑，眨了眨眼，透着些许调皮与揶揄。

    见到百里红妆的神色，帝北宸在无奈的同时眼底宠溺之色却是渐渐加深，他的娘子，真是机灵。

    突地，百里红妆的目光落在了那雕像的之上，女子微微上抬的手上，她发现，女子的手里似乎有什么东西。

    百里红妆看了帝北宸一眼，身形一掠，直接掠到了半空中。

    这一看，百里红妆更是肯定了自己的发现。

    因为，在这女子的手中有着一块略微凸起的地方，显然是刻意而为！

    与此同时，帝北宸亦是来到了男子雕像旁，或许男子雕像上也有着相似的地方。

    众人只见到百里红妆和帝北宸突然掠到了半空中，却是不明白这两人究竟要做什么，不禁一头雾水。

    百里红妆毫不犹豫地按动了女子手心那凸起的机关，一道轻微的咔嚓声响起，证明了百里红妆的猜测。

    帝北宸的速度亦是不慢，只见他轻微一点，同样的一道咔嚓声响了起来。

    “不是吧？机关竟然在雕像的手上？”

    “我的天，那么显眼的位置我们怎么会没有注意到啊？”

