    第194章和我一样丑吗？

    “慕云鸣不会善罢甘休的，他想要我的命，以后，这样的事情，只怕还会有。”

    他留下来，怕是会给她带来很多麻烦。

    “那不让他有机会呢？”江沅偏首，看着他。

    慕二一愣,沉默了许久。

    “我和他，的确是你死我活。”

    “我叫慕云州，慕云鸣是我同父异母的大哥，父亲偏爱他，让我把手里的生意，全数交到他的手中。”

    “他杀我,是为了掌控慕家名下所有商铺,借此来掌控整个家族。”

    “只有我死了，他才能安心。”

    慕二说的简单,可声音沉重。

    他对他，从未有一丝的怜悯。

    “常记肉脯，锦玉轩，杏林药铺，都是你的？”

    “现在不是了。”

    江沅对他十分膜拜。

    他虽没有细说，可却也听得出来，这些生意，只怕都是他的心血。

    这些铺子虽然名字各不一样，但都是连锁店。

    而且，她有细心的观察过，每家铺子的店面招牌上，都会刻着一个慕字。

    现在这些生意，都被慕云鸣攥在手里。

    “我要是杀了他，你会怎么样？”

    “不怎么样。”慕二摇头，他和慕云鸣之间，没什么好说的。

    慕云鸣死了，他不会伤心。

    他之所以选择了退缩,只是因为他的父亲而已……

    “那就行。”

    “你不会，真的要杀他？”

    “我也只是一说……不过，目标总是要有的嘛。”

    现在情况来看，她和慕云鸣之间算是结了仇了。

    以后少不得硬碰硬。

    万一杀了他，岂不是更好？

    慕二笑了一声，随后又严肃道：“他买进许多江湖杀手，要杀他，不是容易的事情。”

    虽然知道江沅的身手，可他还是担心她真会去杀慕云鸣。

    江沅点头：“我又不傻。”

    她起身，道：“你好好的考虑一下，要不要留下来。我的猪……我需要你。”

    慕云鸣唇角扬起一抹笑意。

    却见她走到门口，又回身问：“对了，你娶妻生子了吗？”

    慕二没想到她话题转的那么快。

    “没有。”

    江沅有些意外，虽然慕二没说明他的家世，可她能看的出来，定然来自名门望族。

    他这个年纪，竟然没有结婚生子，也是少见。

    “真的没有吗？比如说，在外面的老婆孩子？或者你忘记了的老婆孩子？”

    慕二脸色一红：“没有。”

    江沅点了点头,好吧，是个洁身自好的好男人。

    看来她和他没什么关系，只是巧合而已。

    “为什么这么问？”慕二好奇。

    她应该不会无缘无故的问这个奇怪的问题的。

    “嗯……没什么。”江沅觉得，既然是个误会，那就算了吧。

    没什么好说的。

    江沅笑了笑，就要走，慕二又喊住她：“小沅，我有没有和你说过，你很像我的一个故人？”

    刚才那一笑，让慕二有些恍惚。

    “啊？”

    江沅惊悚，真的那么狗血？

    “你很像我的姐姐。”

    “你姐姐也像我这么丑的吗？”

    慕二：……

    “她不丑，她很美。”

    “那她现在在哪？”

    “死了。”

    “哦。”江沅抿唇，“那你姐姐身上也有枫叶胎记吗？”

    (本章完)

