    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着司机大哥的尸体，沉默不语。

    这个世界，以武为尊。

    公平，不过是强者的代言词。

    强者眼中，弱者皆为蝼蚁！

    林缺看着手中溢出的鬼气，眼中流露出疑惑。

    鬼真的可怕吗？

    “没有实力才最可怕！”林缺身上鬼气震散衣服上的雪花。

    咻！

    一道雷光划破天际，林婳的身影出现在场中。

    见到林缺迟迟不来，出于担心她便出来查探，感受到这里有领域之力气息，果然让她发现了林缺。

    当林婳见到现场一片狼藉，心中一怔。

    岳不群死了！

    她望着林缺身上残留的鬼气，眉头一皱，掌心中雷光闪烁，担心的事情，还是发生了吗？

    “林缺？”

    林婳试探性的呼喊道。

    “大姐，你干嘛？”林缺回过头瞅见林婳手中的雷光，吓得一激灵，连忙拉开距离。

    林婳深深了眼林缺，身上领域之力发动，笼罩全场。

    林缺：？？？

    大姐，自己不过就是吃饭晚了一会。

    你不用拿领域之力招呼自己吧？

    这不合适！

    紧接着，一股雷霆交错组成的大手，一把拎起林缺。

    “大姐，你听我狡辩啊！”

    “事情不是你想的那个样子！”

    “我迟到是有原因的。”

    林缺两腿直蹬，可依旧逃不出命运的手掌心。

    “别乱动！”林婳冷声一喝。

    林缺立马放弃抵抗，冷汗直冒：“大姐你慢慢来，我不抵抗，你对我做啥都行。”

    “这大冬天的，要不我们还是先回家，家……呜呜！”

    没等林缺把话说完。

    一道雷霆落入他嘴巴里。

    麻了！

    没感觉了！

    雷霆没入林缺体内，直接来到丹田位置，势要查看林缺丹田的变化。

    不过，她所见到的只有盘踞在丹田的蚩尤武魂！

    见状，林婳暗暗松了口气，看来是自己多虑了。

    砰！

    林婳将林缺一把放下，摔的林缺捂着屁股喊疼，可惜，他嘴麻了，只能发出。

    “呜呜……”

    林婳瞧了眼林缺，修长的食指一点，盘踞在林缺嘴边的雷光消散。

    “臭娘们，等我……”

    林婳连忙捂嘴，老子嘴不麻了？

    可没等林缺来得及高兴，林婳莲步轻移的走了过来，冷冰冰的说道：“等你什么？”

    林缺脑袋和拨浪鼓一样摇晃着：“大姐，你听错了，我怎么可能说出这种厚颜无耻的话呢？”

    “误会，这就是一个误会！”

    林婳手中凝聚出一把雷鞭，朝着地面一砸，顿时，雪花四溅，碎石飞起！

    “大姐，给个机会重新做人！”林缺咽了口唾沫。

    这一鞭子下去，人就没了。

    “给你一个机会，十万字检讨，写不出来，你可以考虑下辈子姓什么了。”林婳道。

    完了，废了！

    “大姐，可以不打脸吗？”

    “安排！”

    “啊……”

    夜晚。

    巡夜司家属院。

    厨房内。

    林缺浑身藏绕着纱布，看着林汐一个人在厨房鼓捣这什么东西，整个厨房弥漫着一股药味。

    “小汐，你干嘛呢？”

    林汐系着卡通猫爪围裙，整个人弄得跟小花猫似得。

    “哥哥受伤了，我给哥哥熬药呢，前些天老师让我们看名著，我这药方跟名著上学的。”

    “可管用了！”

    林缺一愣，名著？

    难道是红楼梦？

    可我也没记得上面有药方啊！

    下一秒，只见林汐端着一碗黑乎乎，上面冒着的热气形成一个骷髅头。

    “小汐，你这是看那本名著上学的？”林缺问道。

    “水浒传啊！”林汐闪着水汪汪的大眼睛，一脸天真的说道。

    “上面还说了，喝这个要得说一句话。”

    “来，大郎，该喝药了！”

    林缺：？？？

