
　　第二天，天斗城西门，小树林。

　　这是一个正经的小树林，里面每天都会发生很多正经的事，有隔壁的老王的故事，也有叔婶的故事，也有大官人和小娘子的故事。

　　唐月华今天没有穿宫廷装，而是穿着一身朴素的类似于旗袍的蓝色衣服，行动还算方便，穿着一双白色的小板鞋，以及挽起来的头发，为了不被认出来，她还带着一层白色轻薄的面纱。

　　虽然唐月华已经尽可能的低调打扮了，但她本人站在那里就是一个风景，优雅，美丽且高贵。幸好她带着面纱和早起人并不多，否则早就有人来搭讪了。

　　这还是唐月华第一次独自外出，但没办法，她太渴望获得第一魂环了，而且她居然会下意识地选择相信杨子安，这就是个很神奇的事。

　　唐月华在这里等了大约十分钟左右，杨子安才缓缓到来，今天的他略微有些疲惫，但毕竟黄帝内经也不是吃素的，他的腰子依旧很好！

　　就是一直握方向盘，有些不太适应而已。

　　今天的唐月华依旧是那么的典雅，让杨子安再次眼前一亮，这种女人就是天生的衣架子啊，也不知她穿上某些衣服会是什么样子?

　　“杨公子！”唐月华微微的施礼算是打过招呼了，杨子安则是打着哈欠回了一句，然后抛给了唐月华一个小袋子：

　　“还没吃早饭吧，这是我给你带的。”

　　袋子里有烧饼和鸡蛋，一及一包牛奶，虽然简单但却是温热的，可见杨子安的.......无耻！

　　这是柳二龙匆忙中给杨子安准备的早餐，材料都是上等的。

　　“啊，谢，谢谢杨先生。”唐月华本想拒绝，但她的确是没吃早餐，她可没杨子安这么抗饿。

　　“小事，你先吃吧，我看看地图。”杨子安毫不在意的摆了摆手，从储物袋里取出地图看了起来。

　　落日森林在天斗城的西北方，现在是西门，我要向着西北方向飞行，不对，我本来就在西方，所以我该朝着北方飞？

　　上北下南，左西右东..........

　　额.........

　　杨子安不好意思的看向了正在小口小口优雅的吃饭的唐月华：“那个，月华姑娘，你会看地图不？”

　　唐月华:???

　　半小时后，杨子安踩着轮回剑，唐月华在后面小心翼翼地抱着杨子安的腰，然后还给他指着地方：

　　“杨公子，向北方飞.......”

　　“月华姑娘，那个你别说北方，直接说前后左右好吗？”

　　“啊，好.......”

　　本来还有些许紧张的唐月华被杨子安这般瞬间弄得不紧张了，反而有些想笑。

　　我受过专业训练，不到万不得已绝对不会笑，除非忍不住！

　　但就在杨子安二人飞离小树林后，奥德主管在最里面的大树后走了出来，看着杨子安二人离开的背影，眼色更加的阴暗了。

　　但他此时却忽略了杨子安为什么会飞的情况，但打死奥德主管他恐怕都想不到，杨子安是魂圣之上的实力，毕竟正常情况下，这是不可能的事。

　　从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

　　当然，像其中的核心区域冰火两仪眼那里就没有多少人知道了。

　　落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。

　　那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。

　　而落日森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。

　　热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

　　当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。

　　因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为，再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低。现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。

　　更别提像唐月华这种奇怪的变异武魂了，哪怕是杨子安可号令百兽，但也不敢说能立马给她找到适合的魂兽。

　　何况这次就是跟唐月华促进感情好加快速度收徒的，他怎么可能这么快就给唐月华找到魂兽？

　　进入落日森林已经有半天的时间了，路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差一些。

　　至于适合唐月华的魂兽，那是一个都没有。

　　“先原地休息下吧，一会继续出发。”杨子安待到了一个比较空旷的地方，对着旁边的唐月华道。

　　唐月华此时脸上的表情有些痛苦，杨子安说的她自然同意，艰难的走到了一块巨石旁，唐月华慢慢的坐了下来，然后也不管杨子安在场了，缓缓的抬起自己修长的右腿，把鞋子脱了下来。

　　她那柔软好看的脚上穿着足踝处绣着灰蓝色花朵的纱袜，另外一只脚正在轻轻地拍着地面，好像故意要展露她那丰满匀称的小腿似的。

　　缓缓地褪去袜子，一只脚丫就裸露了出来。

　　不肥不瘦，形态正好，前后匀称，每个脚趾都粉粉嫩嫩的，整个脚丫就是一个完美的艺术品，仅仅是这个脚丫就可以体现出唐月华的优雅和高贵！

　　这点杨子安之前也不相信，但现在却信了。

　　嗯，他觉得这双腿和脚丫穿白色丝袜也不错。

　　但就在这样的脚丫下，却是起了一个红肿的泡泡，显然是走路走多的原因而磨损的，这也是唐月华不顾形象的原因，实在是太疼了！

　　也难怪，唐月华魂力不高，根本不足以护体，而她又几乎不出远门，这次又是在丛林里走，自然有些受不住了。

　　而且唐月华现在还在皱着秀气的眉头吸气，实在是太疼了。

　　“要不，我帮帮你？”杨子安一本正经的看着唐月华说道。

　　............23sk.Com

　　（白天的课，晚上熬夜码字，头发一把把掉，哎，求推荐票，老铁们！假期愉快！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第67章 前往落日森林，唐月华受伤？（，！)免费阅读。https://xs.23sk.com 