    八人沿着海岸线寻找了一番，凭借司瑶的感知灵技【水之波动】，终于在一处布满淤泥的海滩上，搜寻到几头正在玩泥巴的沙蟹海兽。

    五头沙蟹身长两米，外壳黑黄，颜色和沙滩颜色很近。

    它们身前的两只蟹钳威武强壮，直径将近一米，犹如大凶器，钳齿锋利，寒光闪闪。

    竖立在头顶上的两只带柄眼珠子，目光凶狠又有些天然呆，丑萌丑萌的。

    “是一级海兽，沙蟹！”

    段风看着面前海兽也是脸色大喜，只要把面前这几头沙蟹拿下，他们这一次秋季考核之行就相当于完成一半了。

    “咱们的运气不错，”赵昊说道，“那就按照之前约定好的战术行动来，我、段风、王小米打头阵，灵均你们在后面输出掠阵，没问题吧？”

    “没问题。”众人应道。

    “沙蟹打不过会遁地逃跑，大家时刻注意，不要让到嘴的鸭子飞了！”赵昊体型道。

    “没问题！”

    “上！”

    赵昊话音一落，一道人影就率先冲了出去，正是一脸急不可耐，又急迫的想要表现自己的段风。

    赵昊和王小米无语摇摇头，也快速跟上。

    作为刺客的段风一下子就拉开了和赵昊、王小米的距离，他脚步如飞，身形如风，双脚落在泥泞的沙滩上如履平地。

    而且在奔跑的过程中，段风双手灵力喷涌，被一层银色光芒包裹。

    光芒褪去后，段风的双手化作两柄银色长刀，在头顶阳光的照耀下闪烁出慑人的光芒。

    【银背刀鱼】技能：银刃！

    银背刀鱼，中级刺客型海灵，高敏，高攻，低防。

    楚灵均看着段风这速度，就知道段风虽然只是三窍御海师，但这敏捷数值应该快达到40点，堪比一般的四窍御海师。

    攻击力也同样将近40点，不过防御应该可能只有20点出头，和二窍御海师持平。

    这个平行世界，科技和灵器互相结合，科学家已经制造出了能够测量御海师各项数据的机器，能够直观的测量出每一位御海师的属性数值。

    不过目前这种机器比较庞大，大家想要测试得去学校的仪器室。

    楚灵均有系统面板，倒是不用专门去学校测试，不过为了避免“特殊”，楚灵均每个月还是会老老实实的跟赵昊几个人去测试。

    根据上个月的测试，段风的攻击力正是39点，十分靠近40点了。

    这里的攻击力代表的是普通一次攻击的攻击力，也就是平A的伤害，使用技能时攻击力会得到加成，暴增。

    “咻！”

    不到数秒间，段风就如一道狂风冲到一头沙蟹前，几头沙蟹也同样发现来势汹汹，急着送嘴上门的食物，兴奋低吼的迎上去。

    段风右脚在泥泞的地面上一点，就敏捷的躲过第一头沙蟹的鳌钳，身体也一蹬腾空而起，双手银刃劈砍而下，想要斩下沙蟹的眼珠子。

    但对方举起另外一只铁钳抵抗，蟹钳是螃蟹类海兽最坚硬的部位，银刃无功而返，刀钳碰撞，哧溜出一道道火花。

    段风落地，双脚飞快腾挪，泥土飞溅，又对这头沙蟹欺身而上，依靠自己的高敏捷又发动数次激烈进攻，专门进攻对方比较柔软的甲壳。

    沙蟹海兽敏捷灵活度不够，难以追上段风，不到数招就被段风绕的眼冒金星。

    段风立即抓紧机会，对准这头沙蟹的腹甲就一刀劈去，他眼角余光看到赵昊和王小米这时才刚抵达战场，朝另外几头沙蟹拦去。

    段风顿时豪意大生，果然刺客才是战场上的王！

    他心潮澎湃，朝名花无主的华佩珍、戚雅两女炫耀道：“哈哈，这首杀，是我的了！”

    “畜生，给我……”

    “砰！”

    段风豪迈的话语还没喊完，空气中猛地响起一道闷雷般的炸响！

    一柄犹如箭矢一般的蓝色水枪闪电出现，射进面前的沙蟹腹部，狂暴的力量直接炸开一个大血洞！

    因为距离过近，大量鲜血和碎肉溅了段风一整脸。

    段风，完全懵了！

    时间回到三秒前。

    楚灵均沉腰下蹲，双腿呈弓步，右手上抬，五指紧握成拳，拳头快速对准段风面前的沙蟹。

    同时他左手托在右手肘下方，好像在托着什么沉重之物。

    拳头对准沙蟹腹部之际，楚灵均心中立即一声低喝：“极速水枪！”

    灵力瞬间注入到楚灵均的右手当中，他右手臂青筋毕露，肌肉膨胀，一道虚影在他身后快速浮现。

    虚影是一头大虾，首尾长两米，全身湛蓝色，像是镶嵌着一片片蓝色晶莹铠甲，华丽而好看。

    这一头巨虾胸部长着八对浅灰色的腿，前面三对转化成为辅助进食的颚足，后面五对拿来走路。

    每只腿腿上有黑色条纹，头顶上还有两对黄色触角，琥珀色的眼睛。

    背部有三条黑色条纹，将其身体分成几个部分，尾部为浅灰色，

    而最为奇特的是，这巨虾最前端的两只钳子左右不对称，左钳是正常体型，但右钳却是无比巨大，将近一米，有身体一半的长度，十分惹人注目。

    这正是楚灵均的海灵，铁臂枪虾！

    楚灵均发动灵技的刹那，这一头铁臂枪虾的右钳虚影和他右手重合在一起。

    瞬间，楚灵均的右手仿佛变成了硕大无朋的虾钳，一股强大的力量弥漫。

    “砰！”

    厚重低沉的咆哮声，宛如上一世的巴雷特狙击枪枪声。

    一道蓝色光束从楚灵均的右手拳头爆射而出，蓝色光束一米来长，速度极快，犹如蓝色闪电，一头击中远处的沙蟹！

    沙蟹死亡，一颗白色光球从沙蟹身上浮现，钻进到楚灵均的身体当中。

    “【击杀一名敌人，攻击力+0.2】！”

    楚灵均一看这系统提示，脸色狂喜。

    他击杀一头草鱼、青鱼才增加0.01或者0.02点攻击，而这杀一头沙蟹，就直接增加了0.2攻击力！

    给的攻击力增加了十倍，这也太爽了！

    楚灵均顿时兴奋的大喊起来：“哈哈，这首杀，是我的了！”

    众人：“……”

    段风额头青筋毕露，直接爆国粹：“楚灵均，你这个贱人，我星星你个大星星！”

    ……

    第一头沙蟹海兽倒下之后，剩下的四头也没有了悬念。

    王小米双手灵力汇聚，凝聚出了两面厚重盾牌，沙蟹鳌钳捶打在上面，火花四闪。

    技能：盾甲防御。

    凭借【盾甲蟹】的高防，王小米轻松挡下对方的攻击。

    日天大帝的战斗就显得比较轻松写意，他双手手臂激长出了一层细密鳞片，同时双手手臂虬结膨胀，肌肉凸起。

    他一拳轰出，就把一头沙蟹打的连连后退，哀嚎连连，完全是一幅爸爸打儿子的模样。

    灵技：海烈蜥之鳞！

    灵力：海烈蜥之力！

    404宿舍中，楚灵均的【铁臂枪虾】、段风的【银背刀鱼】、王小米的【盾甲蟹】都属于中等海灵，但赵昊的【海烈蜥】却属于高等海灵。

    海灵等级越高，基础属性数值就越高，成长潜力也越高，同样灵技威力也会更强。

    要知道作为富二代的日天大帝，每天有那么多的人生理想要谈，空虚寂寞的灵魂要安慰，哪里有那么多的时间去修炼？

    而在大家修炼时间差不多，甚至赵昊的修炼时间还偏少的情况下，赵昊的修为却高居404宿舍首位，最重要的原因就是因为赵昊觉醒的海灵品质比另外三人好。

    海烈蜥，海鬣蜥，哥斯拉！

    没错，楚灵均上一世很出名的好莱坞电影《哥斯拉》的荧幕形象，就是根据海鬣蜥这种水中大蜥蜴的外表形象创造出来的。

    在上一世，海鬣蜥是世界上唯一能适应海洋生活的鬣蜥。它们和鱼类一样，能在海里自由自在地游弋。

    成年雄性平均体长0.75米，雌性平均体长0.6米，最长的可达1.5米以上！

    而在这一世，海鬣蜥一觉醒成海兽体长就能达到惊人的4米，是真正的不折不扣的哥斯拉！

    进化前的海鬣蜥是一种素食动物，而进化之后性情凶猛狂烈，跻身顶级掠食者，所以人们就把海鬣蜥名字改成了海烈蜥，这样逼格更高，也更好区分。

    段风对付第三头沙蟹，而第四头由戚雅和花佩珍对付。

    戚雅的海灵是【水元素巨人】，一种用水液体凝聚而成的人形生物。

    华佩珍的海灵是【海荆棘】，花佩珍双手伸展出两条巨大的荆棘藤蔓捆绑着沙蟹，戚雅召唤水元素分身上前攻击。

    作为射手的楚灵均在一旁徐徐补刀，了结敌人，可以说众人已经完全控制住了局势，胜利的天平一点点向他们倾斜。

    众人脸上心喜，第一波打怪十分顺利，继续再来几波秋季考核就轻松通过了。

    楚灵均也是脸上微松一口气，学校的规定看起来严厉，但想要通过并不难……恩？？？

    楚灵均一口气松到一半，突然就发现在鲜血森林那边突然就起了大雾，并且这大雾还缓缓的朝众人笼罩过来！。

    海雾所到之处，把整个世界变成了一片迷茫的白色。

    “卧槽，怎么无缘无故就起雾了！”正在战斗的段风立即破口大骂，这起雾谁还能看到他那潇洒的身姿，帅气的面容？

    “这运气有点背啊！”赵昊也是低骂一声。

    关步雨、司瑶、华佩珍等人也是直呼晦气，鼓起腮帮子，一脸不开心。

    不过人群中的戚雅看着这终于到来的“海雾”，心里却是偷偷是松了一口气，设置终于生效了。

    楚灵均盯着缓缓涌来的海雾，眉头一皱，感觉事情并不简单，下意识便准备退至众人身后……

    不过楚灵均脚刚一动，看到身后一直紧跟着他的丰满的身影，立即猛然醒悟！

    这一次和他同行的是他的三个兄弟，以及36D的辅助啊！

    他，不能退！

    “老大、老二、老四，快点解决战斗，然后趁着大雾回来！”楚灵均出口道。

    同时他右手臂再度举起，对准赵昊的沙蟹再度发动技能。

    此时这头沙蟹刚好被赵昊打的两只蟹钳上仰后退，露出腹部弱点，一声低沉咆哮声立即猛地响起！

    这头沙蟹的腹部被应声炸开一个巨大血洞，一命呜呼！

    突破到三窍，楚灵均的攻击力也同样达到将近“40”点，此时发动技能攻击力立即达到了60点，再加上司瑶的辅助灵技“水之祝福”，立即升到了65点！

    这么高的攻击力，还是打到沙蟹的弱点，所以几乎是一枪一个。

    “【击杀一名敌人，攻击力+0.2】！”

    “卧槽，老三你这射的有点准啊！”赵昊看着面前倒下的沙蟹大吃一惊。

    刚才这头沙蟹露出它的腹部弱点也就一、两秒种时间而已，而楚灵均距离这里将近一百来米。

    在这么远的距离抓住这点空隙机会，一枪命中，没有高超的射击技术是做不到的。

    楚灵均笑道：“吾射不亦精乎？吾善射，无它，唯手熟尔！”

    赵昊翻了翻白眼，兄弟我怀疑你开车，但我没证据！

    赵昊被解放出来，快速的支援段风，不到数秒就把段风的那一头沙蟹合力斩杀。

    两人当下再去帮王小米、戚雅、华佩珍两头，也很快解决战斗，把两头沙蟹击杀，拖回大部队。

    而另外一边，楚灵均、司瑶、关步雨三人也把另外三头沙蟹战利品搬运到海岸上。

    做完这一切，滚滚的大雾距离众人已经不到百米距离。

    黑丝大长腿的戚雅看着这即将到达的浓雾，眼中不由的跳跃出兴奋的光芒。

    这浓雾当中隐藏着她特制的迷药，等下众人一被浓雾笼罩，很快就都会被迷晕过去！

    戚雅心喜，不由的偷看赵昊的一眼，到时候她就可以轻而易举的把赵昊给绑走，完成任务了……恩？？？

    戚雅俏脸微喜到一半，倏然凝滞！

