    吃完午饭，一群恍恍惚惚的姑娘们簇拥着程柒再次回到了拍摄场地。

    正坐在遮阳伞下面的文斐看着从远处走过来的程柒，突然有种大佬上街的既视感。

    这一瞬间胜负欲爆发的文斐，总感觉一个助理的自己莫名的输了。

    被好几个助理还有替身围着的男三号周帅同样注意到了这一幕，皱眉，“那谁啊？”怎么排场比他还大！

    其中一位助理想了想，不确定的回道，“看年龄的话应该是‘杨柳’那个角色的扮演者吧。”

    听到这个回答，男三号挑眉，“本事挺大的么，能把那个麻烦女人挤走。”

    “听说好像是于导的朋友介绍过来的，跟在她身后的都是剧组的工作人员。”还是其中一位助理看懂了自家艺人的表情，来了一句。

    听到这句话，周帅撇了撇嘴，不感兴趣的收回了目光，低头继续玩起了游戏。

    外景的拍摄本就涉及到方方面面，浪费了一上午时间的于导此时已经随时处于爆发边缘了。

    也许是察觉到片场最大BOSS即将到达临界点的怒火了，就连NG最多、事也最多的男三都识相的老实了下来，所以卡了一上午的戏份终于过了。

    而事实上真正的原因则是，随着人流量越来越大，拍摄也越发的困难，在副导几人的劝说下，于导勉强降低了要求，几个近景镜头大部分集中在了表现的比较好的演员身上，这才是这场戏分通过的原因。

    这个季节的Z省尤为的闷热，所以当于导宣布准备拍摄下一场戏的时候，所有的化妆师服装师全都一拥而上，补妆的补妆，整理衣服的整理衣服。

    抢先一步来到程柒身前的莉娜拿起粉扑刚想大展身手一下，就发现程柒完全没有花妆，最后只能默默的换上唇刷，补了一下因为午饭而淡了许多的口红。

    慢了一步的服装小姐姐惊讶的看向程柒穿着整齐的衣服，惊讶极了，“柒柒你不热么？”

    像是其他演员，就补妆这一会的时间都是解扣的解扣、挽袖子的挽袖子，并让助理拿着迷你电风扇吹着，什么时候补完妆什么时候再穿好衣服，毕竟天气实在太闷热了，而他们剧组的演员却都穿着长袖长裤。

    “还好。”程柒摇头，她本就不太在意冷热，更何况现在修习了内功后，这些就更影响不到她了。

    “真好，我就是那种特别怕热的体质。”这一小会功夫就开始冒汗的服装小姐姐羡慕了。

    “‘黑与白’，三十七场二镜三次，三、二、一，开始！”

    “文斐，你有没有觉得怪怪的，我怎么感觉有点不对劲呢。”周帅（男三的饰演者）紧张兮兮的往后看了看，语气微颤的问道。

    正假装和人打电话的文斐往旁边站了站，皱眉，“放松点，你太紧张了。”

    “我、本来就不是出外勤的，怎么、怎么可能不紧张。”卡了两次的周帅这一次终于将台词完整的说了出来，虽然有些磕磕绊绊的，但也刚好符合他此时的情绪。

    于是，监视器后的于导这次终于没有喊停，而是对着一直等在镜头范围外的程柒喊道，“程柒准备入场。”

    “哎呦！”被人从后面撞了一下的周帅失声叫道。

    “又怎么了！”文斐无奈回头。

    “真倒霉，有人撞我。”说着周帅的手摸向自己的口袋，心底则松了一口气，终于要拍完了，导演该喊卡了吧，毕竟……

    不对！他衣服兜里什么时候多出来一个手机？！

    因为这场戏男三的上衣比较紧身放点东西都能看出来，为了防止穿帮，所以拍戏之前道具组并没有把手机放进去，一个镜头分两次拍摄不是很正常的么？

    原本想喊卡的于导有些意外的看着周帅的表情，什么时候这位毫无演技的人还会微表情了，瞧瞧这震惊到不可思议的样子，也太真实了吧。

    难得碰到这位投资商塞进来的演员有这么好的表现，于导决定晚一下喊卡，先给他来个特写镜头，也算是给剧组金主点交代了，毕竟上一场剪辑过后，男三的镜头估计不剩什么玩意儿了。

    不过当镜头推过去时，于导明白了，这哪里是这位男三演技大爆发啊，明明是程柒的动作太给力，才让他露出了这种真实的反应。

    “我靠！什么时候的事？我怎么没看到！”负责特写镜头的摄影师也注意到了，一不小心就爆了个粗口。

    一直对着文斐和周帅的摄影师语气幽幽的回道，“就在程柒撞到周帅的那一瞬间，动作特别快，如果不是这个地方需要切镜头我特别注意角度，再加上周帅的衣服特别紧，我也不会发现。”

    “厉害了，回头给我看下回放。”特写摄影师连忙说道。

    “没问题！”刚好拍到这一幕的摄影师答应后又看向导演，“于导，这场过不？”

    “等等，先看看文斐能不能接住戏。”于导期待的盯紧监控器，能一镜到底自然效果更好。

    好再文斐并没有让于导失望，在看到周帅真的从兜里拿出一个手机后，瞳孔微微放大，随即惊讶的问道，“谁的手机？”

    “不知道！我是真长见识了，从来都听说撞人后趁机偷手机的，头一回见到撞人是为了塞手机的！”周帅第一回觉得这部剧的编剧是这么的牛逼，写的台词和他想说的话一模一样。

    撞人？！

    文斐连忙抬头看去，结果就看到一个身穿黑色连体裤的纤细人影钻进人群，几个闪身就不见了踪影。

    “怎么了？”

    文斐黑着脸摇了摇头，刚好这个时候周帅手上拿着的手机响了起来。

    文斐一把抢了过来，深吸一口气，按下了接通键，“喂？”

    不远处一个长椅上，杨柳上身穿着白色紧身短袖，下身黑色长裤，腰上随意系着的则是将连体裤上衣的袖子，看起来既随意又帅气。

    右手的手肘轻搭在长椅的椅背上，杨柳遥遥的看着不远处的弟弟，声音因为压的极低而带着一丝沙哑，“你们的计划已经暴露了，今天是个局。”

    虽然有预感这个人是冲着自己来的，但听到手机另一头传来的声音，文斐还是有些震惊，“你是谁？我凭什么相信你。”

    “你可以选择不相信我，但我想后果一定不会是你想知道的，失去了这个机会你还可以有无数个机会，如果这次……”原本正说着既定台词的程柒突然站了起来，皱眉看向不远处一个人影，原本眼底的声线也恢复了正常。

    “文斐是吧？麻烦喊下代立鑫！”

    说着，程柒就把原本在手上把玩的手机放进裤兜里，并按了按耳边的蓝牙耳机，确定它不会因为她接下来的动作而掉下去。

    “什么？”正在认真演戏的文斐一下子没反应过来。

    “喊下代立鑫，顺便让人报警。”语气又快又急的交代完，程柒就直接从长椅这边跳了过去，向人群中一个身影跑去。

    文斐：代立鑫是谁？报什么警？是他拿错剧本了么？

    警戒线外围观的人群还以为这个动作是拍戏的一部分，齐齐惊呼，这位演员小姐姐动作好利落啊，太帅气了。

    其中一个打扮十分新潮的小姑娘更是边举着手机直播边兴奋的嘀咕道，“这个小姐姐是谁？叫什么名字，有谁认出来了么？我要知道她的全部资料！”

    “让我拍文斐？不要，我是主播，我说的算！我现在爬墙头了！”看到手机上的留言，米朵，也就是正在直播的小姑娘反驳道，然后她就看到留言区突然刷起了一连串的‘啊啊啊啊’。

    眼尖的米朵注意到其中有一条留言是让她抬头的，米朵下意识的抬头，就看到刚刚让她惊艳的演员小姐姐正直直的向她跑来。

    莫名其妙的，一向大大咧咧随口骚话的米朵害羞了，猛地低下头，眼睛刚好对上手机屏幕上显得愈发清晰的面容。

    嗯，身为以为专业的直播人士，在什么时候手都是这么稳，没毛病！

    另一边还在怀疑人生的文斐也意识到不对劲了，连忙向导演那边跑去。

    留在原地的周帅完全懵了，“什么情况？！导演没喊卡呢吧？！”

    几乎在程柒突然站起来时于导就感觉到不对劲了，不过因为以往程柒给他的印象很好，所以第一时间于导也没有喊停，只是以为这是程柒在拍戏时突然加了点自己的小动作。

    可是当程柒跑出了镜头的有效区域后，于导的脸色就不太好了，皱眉刚想说什么，就看到剧组里的男二号也不好好演戏的跑了过来。

    “于导，你知道代立鑫么？程柒刚刚在电话里让我喊他，然后报警。”一口气说完的文斐只觉得自己的心脏在扑通扑通的跳，此刻的他完全不明白自己为什么就这么相信程柒，并真的跑来和导演说了，毕竟这一切看起来太过像胡闹了。

    “报警？！”注意力全被这两个字吸引的于导气的站了起来，完全没注意前面那个名字。

    反倒是一旁的副导反应最快，意识到文斐话里的内容后，表情也跟着严肃了起来，“柒柒让你喊代立鑫并报警？”

    刚想怒斥的于导楞了一下，表情也微微缓和了一点，“老付，怎么回事？”

    “一时半会解释不清楚，不过柒柒应该不是胡闹的人，老于你先报警，我打个电话。”姓付的副导演边说边给代立鑫打电话。

    好在今天的戏份有打斗的场面，所以身为武术指导的代立鑫也在现场，只不过懒得出来晒太阳的他正躲在车里吹空调呢，以至于没有第一时间发现不对。

    于是，等到吹着小空调享受的代立鑫急急忙忙赶回来时，程柒早已经一只手反手擒拿住一个男的，另一只手拿着手枪指着脚下踩着的另一个男人了。

    而三人的周围境界分明的分成了两个半圆。

    一半是之前围观的路人，这些人有些人认为眼下是在拍戏，十分兴奋的凑着热闹，有的还举着手机再录像；另一部分人似乎看出了什么不妥，想要‘伸张正义’吧，又畏惧于程柒手上的武器‘手枪’。

    程柒三人周围围着的另一半人则是以于导为首的剧组工作人员，这些人基本上都意识到不对劲了，但碍于剧组最大的BOSS于导没开口，而程柒也不像是那种特别没分寸的人，所以也就暂时的保持着沉默。

    “什、什么情况？”代立鑫茫然的看向自家的小姨夫。

    对于眼下到底什么情况副导也不知道啊，他刚给代立鑫打完电话，就发现程柒已经把两个不认识的人给制服了，动作利落到他才发现就已经结束了。

    好再程柒第一时间注意到了代立鑫的到来，“立鑫哥，带证件了么？”

    “证件？”代立鑫下意识的看向自己脖子上挂着的剧组工作人员出入证。

    程柒强调，“警官证。”

    “哦哦，带了带了。”代立鑫这才明白自己犯傻了，连忙从怀里掏出了警官证。

    听到两人对话后，原本被程柒制服的两个人立刻激动的挣扎起来。

    “放开我们，你是谁啊？！不好好拍戏抓我们干什么！”

    “就是，我们就看个热闹，抓我们干什么。”

    程柒手脚非常的稳，根本就没在意两人的挣扎，直接指向她用脚踩的那个人，“立鑫哥，你搜下他的身，我怀疑他身上藏着毒品。”

    “我？搜身？！”完全被眼下情况给弄懵的代立鑫傻乎乎的指了指自己，至于毒品，原谅他此刻的无知，好好的怎么就怀疑大街上的人随身携带毒品了？又不是在拍戏！

    不对，现在好像真的是在拍戏。

    程柒的声音并不小，所有围观的人群全都听到了。

    听到‘毒品’两个字，路人一片哗然不说，剧组的工作人员则彼此面面相觑，程柒这是认错人、串戏了？

    “嗯，我是普通公民，没有执法搜身的权利。”

    莫名的，代立鑫好像明白了程柒的言下之意，所以这才是程柒让人给他打电话的原因？

    不管怎么说，眼下的局势也容不得代立鑫迟疑了，干脆蹲下身真的搜起了身来。

    边搜身代立鑫还边想着，这回程老大可欠自己一个大人情了，这要是真什么事也没有，他这边一个检讨报告是绝对少不了了。

    原本代立鑫也只是以为这是小姑娘看多了家里人执法而生成的想当然，可是搜着搜着他就愣住了。

    猛地抬头看了一眼程柒，然后低头将身下这个在他搜到对方小腿位置后格外挣扎的人狠狠的摁住，语气也变得格外的严肃，“老实点，警察办案，不许动！”

