    其实，她也怕旎旎说多错多。

    她的异常，连她都看出来了。

    可异常本人还在死鸭子嘴硬，回到房间还质问安娜，“安娜，你说，我刚刚真的表现的很异常？”

    可她问的都是一些该问的问题。

    “没有没有，都是我的错，是我会错意闹出这种无辜，不过，刚刚在下面墨婧婧真的什么都没说。”

    “这个女人，到底在想什么？怎么可以什么都不说？明明刚经历过那种事情！”这一刻旎旎才发现，墨婧婧不闹比她闹起来还让她难受。

    安娜的思绪却和旎旎不在一个频道，“旎旎，今天晚上你注意观察了吗？墨婧婧真的好厉害啊，竟然一个人斩杀了那么多条蛇！”

    “你说，像她这样的有美貌有身手的艺人，以前怎么会被营销号吹的那么黑呢？”安娜真的是百思不得其解。

    旎旎狠狠的瞪了她一眼，“娜娜，你知不知道你刚刚在说什么？你居然在帮那个女人说话？别忘了你是跟谁一伙的，要不是当年菲菲把名额让给我们两个，咱们俩能有今天吗？”

    “我看你今天真的是累坏了，脑子都开始不清醒了！”

    带着一股强大的怨气，旎旎又把安娜赶出了自己的房间。

    今晚，对于她而言，注定是一个不眠夜。

    倒是墨婧婧，待节目组收拾好房间后，立马躺在床上睡着了。

    虽梦魇了一夜，却对她没什么影响。

    那是属于原主的梦魇，和她并没有什么关系。

    翌日。

    早晨七点。

    罗宾领取了今天的任务卡，并且执行第一个任务：叫醒所有的嘉宾。

    这是一个突击任务，节目组就是想要拍下所有嘉宾刚起步的样子，毕竟，现在网友对很多明星的素颜都特别感兴趣。

    四扇门都已经敲开了，唯独墨婧婧和苏穆的门，怎么都敲不开。

    “是不是还没起床啊？我记得我之前还看了一篇文章，说什么墨婧婧雷打不动的自律，现在看来，应该是营销了。”经过昨天晚上的事情，旎旎就像是着了魔一样，逮到机会就往墨婧婧身上抹黑。

    “如果不是呢？诸位怎么没想想，没人开门，很有可能是里面没人？”

    突然，一道特别好听的声音在众人耳边响起，如三月春风，沁人心脾。

    再好听的声音只要是夸墨婧婧的，就让旎旎不爽，转头就想回怼，还没开口，人就已经傻了，“墨婧婧，你怎么会在这里？你……你这是跑步了？宾哥，你确定你来之前没有事先通知过任何人是？”

    她现在严重怀疑，墨婧婧手中拿到的剧本和她们拿到的剧本不一样！

    罗宾爽朗一笑，示意摄像师给墨婧婧一个镜头，“哈哈哈，旎旎真是太幽默了，你们放心，我对你们可是一视同仁，不过婧婧，你真的去晨跑了？我听说，昨天晚上你很晚才睡的，而且这里可不比在市区。”

    “大山早晨的空气应该特别新鲜，不知道你今天晨跑的路线是哪条路线？”

    他这是在试探墨婧婧。

    又不是故意作秀，墨少将经得起试探，“就是东边沿着小溪的那条，大山的空气特别好，让人心旷神怡，一路的环境也特别好，有野花田野，山清水秀鸟语花香，我都想在这里久居了。”

    墨婧婧这话可不是故意编出来的台词，是她此时内心真实的想法。

    那双眼睛里都透露着向往。

    这里真的很适合养老。

    “这是我和婧婧在回来的路上给大家采得果子，你们尝尝。”苏穆拿出手中的果子，用这种无声的方式帮她作证。

    罗宾就像是把果子看成瓜了一样，眼睛里闪烁着八卦的光芒，“嗯，这果子真的很甜，看来今天苏穆和婧婧一起晨跑的。我还记得之前网上一直有传言，说婧婧故意碰瓷苏穆，现在看来，你们俩的关系很好。”

    闻言，苏穆没点头也没否认，“婧婧是一个很棒的演员，也是个非常优秀的艺人。水果始终都是水果，偶尔吃一下就好，不能成为我们生活的主食。”

    言外之意：广大网友慎重吃瓜。

    早晨的这个采访拍摄任务罗宾算是完成了，便带着大家一起去村长家吃饭。

    一听到不用再做饭，嘉宾的情绪瞬间高涨了起来。

    可，饭刚吃完，新的任务卡就来了，“各位，刚刚你们早晨吃的那些，已经是村长家仅有的余粮了，村长的母亲病了，他除了要料理村子里的事情，还要照顾母亲，非常辛苦，今天大家的任务就是帮助村长改善一下家里的生活。”

    “这次村民的主要收入除了到山上挖一些山货，她们还专门在泥塘里养了泥鳅，现在正是泥鳅养成的季节，现在，大家就跟我一起，去泥塘帮村长抓泥鳅，然后拿到集市上卖钱。”

    “我看咱们嘉宾们每个人都非常有能力，所以，这次的规则是，女嘉宾下泥塘抓泥鳅，男嘉宾负责到集市去卖，现在咱们就出发！”

    罗宾宣读完比赛规则，立马率领众人去捉泥鳅。

    抓泥鳅。

    听完这次任务内容，墨婧婧微微蹙眉。

    这一细节并没有逃过苏穆的眼睛，凭借着大长腿的优势，苏穆快走两步来到墨婧婧身边，“怎么了？你不擅长抓泥鳅？”

    墨婧婧摇头，“那倒没有，我只是好奇，导演组明明已经知道昨天晚上发生的事情，为什么今天还要安排这样的任务？”

    与其说这是导演组安排来的任务，更不如说是谁故意搞出来的恶作剧。

    “录制而已，完成任务就好，我可以教你一些抓泥鳅的技巧！”苏穆无所谓的耸了耸肩，不着痕迹的转移话题。

    让墨婧婧跟着他的节拍走。

    墨婧婧也没太纠结这件事，到达泥塘后更是一心放在比赛上面，把这件事情抛之脑后。

    村长简单的教了大家一些抓泥鳅的技巧，节目组就拿来了三套抓泥鳅穿的衣服，让墨婧婧三人换上。

    衣服是换好了，旎旎却迟迟不肯下去。

    “旎旎，你怎么了？是害怕还是有其他的原因？”宾哥走到旎旎身边，顺便让摄像师给她一个脸部特写。

    女嘉宾减轻扭捏不愿意做任务，也会成为节目组宣传的话题。

