    “墨家子任长安令！”

    当这个消息是在散朝之后，立即在长安城流传，所闻之人无不欢呼雀跃。

    无他，墨家子的名声实在是太盛了，无论是墨家子的冠绝大唐的才华，还是墨家子无与伦比的致富手段，那都是大唐独一无二。

    要知道墨家子一手打造的墨家村富甲天下，但凡跟着墨家子的哪一个不是成为上户人家，哪怕是他们在皇城根下的长安城的百姓可以对其他百姓高高在上，面对墨家村民也只有艳羡的份，如果墨家子任长安令，以墨家子的致富手段，那岂不是说整个长安城将会是一个超大型的墨家村，那他们要如同墨家村百姓一样富有。

    不，甚至比墨家村更富，要知道长安城的家底和地位可不是当初一穷二白的墨家村可以比拟的。

    “尔等也许不知，当时满朝文武推荐长孙冲担任长安令，而墨家子却毛遂自荐，自己担任长安令。”一个消息灵通的长安百姓兴奋道。

    “长孙冲不过是一个纨绔子弟罢了，和墨家子比连提鞋都不配！”旁人在一边冷哼道，在他们看来，长孙冲不过是依靠裙带关系罢了，而墨家子的本领乃是天下皆知。

    “墨家子可是当众在文武百官的面前保证，定然将长安城百姓的收入翻上一番，这才一举让被陛下任命为长安令。”一个百姓兴奋道。

    朝廷关于官员的任命一般是三年，也就是说三年的时间，墨家子要将长安城百姓的收入增加一倍，想到这里任谁不兴奋。

    “收入翻倍！如果墨家子能够将老子的收入翻倍，他怎么说，老子就怎么做！”

    顿时所闻之人不禁浑身战栗，对于普通百姓来说，谁当县令对他们来说根本无所谓，什么大义也没有自己的钱包来得实在。

    普通百姓一片欢呼，而曾经和墨家不对付的人则惴惴不安，尤其是曾经参与过围剿墨家村的一众作坊，更是坐卧难安。

    如今墨家子得势成为长安令，虽然不会明面上报复，恐怕给他们穿小鞋是免不了的。

    “墨家子竟然胆敢染指儒家禁忌，依我看定然是老寿星上吊，活得不耐烦了。”也有人冷眼旁边，准备时刻找墨家子的把柄。

    “墨家子！”

    长孙家中，长孙冲咬牙切齿，脸上的青筋直冒，恨意绵绵。

    原本他已经恢复了官职，甚至可以更进一步，长孙家耗费了偌大的人情，筹划了良久才有这个长安令的机会，而竟然被墨家子截胡了。

    然而长孙冲却没有反思，当年长孙家恶意追随儒家围剿墨家村的时候，才有今天的后果，只有对墨家子截胡的无限恨意。

    “三生不幸，知县附郭;三生作恶，附郭省城;恶贯满盈，附郭京城，冲儿莫要冲动，长安令可不是那么好当的。”长孙无忌安慰道，他没有想到儒家已经将墨家逼到了死角，而墨家子竟然还能起死回生，如今长孙家终于受到了墨家子的反噬。

    “既然如此，不若孩儿就任洛阳令，洛阳名满天下，交通便利，未来定然超越长安城，到时候，孩儿在洛阳城做得比墨家子更好，看墨家子如何有何颜面。”长孙冲傲然道，众所周知，受制于关中平原，长安城的发展已经到达桎梏，而洛阳城则是整个大唐的中心，未来洛阳城必将超过长安城，此乃举世皆知之事，他若主政洛阳，将长安城死死的压在身下，定然狠狠打脸墨家子。

    “这…………。”长孙无忌不禁犹豫，要知道墨家子最擅长的就是致富手段，其既然胆敢打包票让长安城百姓的收入翻倍，那定然有一定的把握。可是看到长孙冲的眼神，他作为父亲还是心软了，入主条件更好的洛阳令，或许才是长孙冲胜过墨家子的唯一机会。

    “好！此事为父去办，不过你可莫要意气用事，洛阳令同样也是天下重镇，你不可为了和墨家子斗气而胡乱妄为。”长孙无忌告诫道。

    “孩儿明白！”长孙冲信心满满道。

    随着朝堂的政令下来，墨家子任长安令，而长孙冲任洛阳令，大唐两大都市正式换任，儒墨之争再次升级。

    “参见墨大人！”

    长安县衙中，当墨顿到达之时，原长安令苏洛生早已经等在那里，准备和墨顿交接。

    “苏大人客气了，这一次是墨某对不住苏大人了！”

    墨顿客气道，这些年苏洛生任长安令，但是并未刻意为难墨家村，墨顿自然记在心中，这一次他继任长安令，等于间接抢了苏洛生的位置，感觉有些对不住苏洛生了。

    苏洛生苦笑道：“墨大人莫要如此说，这些年长安城的税收被洛阳反超，苏某就已经知道在长安令的位置上做不久了，有墨侯继任长安令，本官也放心了。”

    长安城乃是帝都，地位极为敏感，此次就算没有墨家子也会有长孙冲，而没有根基的他不可能继任长安令的职位。

    “此乃长安城府库点册，下官已经整理完毕，还请墨侯过目！”

    苏洛生不舍得将这些交出，这些都他多年为长安城打造的根基，如今即将和他没有任何关系。

    此乃新旧官员交替的惯例，以免前任将窟窿留给下任，墨顿并未推辞，而是直接查看账目，确认无误。

    “苏大人果然政绩斐然，墨某承情了。”墨顿交口称赞道，这些年长安城虽然落后于洛阳，但是相比于其他城市也是发展迅速，长安城府库充实，颇为富足。

    “既然交接完成，那本宫就告辞了，”苏洛生萧索的拱手告辞道。

    墨顿眼神中露出一丝诧异道：“苏大人莫非还没有接到朝廷通知，墨某特意向陛下上奏，征召苏大人为长安丞，留下苏大人相助墨某处理长安政务。”

    “啊！长安丞”苏洛生不由一愣，他没有想到自己丢到了长安县令位置，竟然落到了长安丞的职位，这可是官升半级的职位呀！

    “怎么苏大人不愿意！”墨顿似笑非笑道。

    “不，不！”苏洛生连忙摆手，小心翼翼的道，“墨侯要知道，本官可是儒家子弟。”

    墨顿点头道：“当然知道，儒家不是最擅长处理政务么？你若不是儒家子弟，本官还不用你呢？你以为本官会因门户之见，而弃才不用？”

    “墨侯高义！”苏洛生拱手道。

    墨顿道：“儒墨虽然理念不同，但是并非不能共存，儒墨各有所长，你我二人合作，定然可以让长安城更加辉煌。”

    以他对苏洛生的了解，苏洛生还是比较开明，他任用苏洛生为长安丞，就是树立儒墨合作的典型，拉拢一批开明的儒家人士。

    苏洛生不再犹豫，当下拱手道：“承蒙墨侯不弃，下官定然尽心辅助。”

    很快，墨家子任命苏洛生为长安丞的职位传来，儒家不由眉头一皱，他们没有想到墨家子竟然将如此重要的岗位留给儒家，到底是墨家子故作样子，还是苏洛生暗中投靠了墨家。

    然而墨顿却根本不理会外界的猜测，时不我待，他要以最快的速度改变长安城，让长安城成为大唐最耀眼的明珠，不！是举世最耀眼的明珠。

