
　　这是一场十分有风险的手术，整个医院调集了最有经验的医生和护士来参加这场手术。

　　手术前，主刀的医生叫来了涂一鸣。

　　“涂先生，我希望你能明白，这场手术很有危险，令太太的情况，我相信您也很清楚，这次手术，我希望你可以做好心理准备。”

　　医生拍了拍涂一鸣的肩膀，“这场手术很有可能，她会下不来。”

　　涂一鸣当然明白“下不来”是什么意思。

　　他的面色十分凝重，“医生，你一定要尽量保住她。”

　　“我们会竭尽全力去救治的，只是哪怕是最简单的手术都有风险，她现在的身体情况，因为胎儿和肿瘤的影响，无论是心脏还是肾脏，亦或是其它脏腑，都已经难以维持了。所以……”

　　“我明白，你尽力吧。”

　　“好，那您在手术知情书上签个字吧。”

　　涂一鸣看着那手术知情书，他的手在颤抖，甚至有些抬不起来，医生在等着他，他知道他此刻有多难。

　　终究涂一鸣还是用颤抖的手在手术知情书上签了字，他的名字歪歪扭扭，也是用尽了全身力气才写好的。

　　医生带着手术知情书离开了。

　　涂一鸣却久久回不过神儿来，直到听见黎姝叫他。

　　“老公，你站在那里做什么？”

　　涂一鸣看了看黎姝，走回了病房里，黎姝挽住了涂一鸣的胳膊，“老公，我们拍张照片留个纪念吧，纪念宝宝还在我肚子里的日子，纪念我们一家三口。”

　　涂一鸣不想拍，他更希望等黎姝走出了手术室再来拍这张照片，可是谁知道他们有没有那个机会呢？

　　“好。”涂一鸣搂着黎姝，两个人都笑的很开心。

　　拍完，涂一鸣摸了摸黎姝的肚子，“等你从手术室出来，我们一起抱着宝宝再拍一张，好吗？”

　　黎姝用力点了下头，“好。”

　　黎姝拉着涂一鸣的手，两个人彼此看着彼此，有太多的话想说，又说不出口。

　　护士过来叫黎姝做术前准备，两个人才依依不舍地分开。

　　涂一鸣和护士一起推着黎姝进了手术室，涂一鸣一直牵着黎姝的手，黎姝始终带着微笑。

　　“不用担心，我很快就出来了。”

　　“老婆，你要答应我，和宝宝一起出来，好吗？你要坚强一点，不要害怕，好不好？”

　　“我会的。”

　　护士把涂一鸣挡在了手术室的外面，看着黎姝进去，涂一鸣忽然双腿一软瘫倒在地。

　　他一向是个坚强的男人，可这一刻，他坚强不起来了。

　　时间一分一秒过去了。

　　黎嫣是手术进行了一个多小时之后才过来的，“怎么样了？”

　　涂一鸣抬头看了她一眼，“还在等，岳母那边？”

　　黎嫣叹了口气，然后摇了摇头，“刚出手术室，手术进行的不是很顺利，只成功了一半，接下来要看化疗的情况了。”

　　涂一鸣顾不上多问什么，他是陪着黎姝经历了之前的手术和化疗的，所以他知道手术成功了一半意味着什么。

　　过了一会儿，一个护士从里面走了出来，怀里抱着包裹的很好的婴儿。

　　“涂先生，是个小公主，三斤八两，得送去保温箱里，你看一眼吧。”护士把襁褓抱了过来。

　　涂一鸣伸出手来拨开襁褓，看见里面粉嫩嫩的小人儿，他的眼泪便流了出来，这是黎姝用命换来的女儿。

　　他在心里默默祈祷，希望孩子可以保佑黎姝能平安地走出手术室。

　　护士给涂一鸣看了一眼，便把孩子抱走了。

　　“坐一会儿吧。”黎嫣说。

　　涂一鸣便坐在了长椅上，黎嫣坐在了他的旁边。

　　“岳母那边有人照看吗？不行的话你回去吧。”

　　“那边我都安排好了，你不用担心。”黎嫣顿了顿接着说：“糖果。”

　　“你说什么？”

　　“孩子的名字，糖果。”黎嫣的唇角面带微笑，“我来看她的时候，她说希望我给孩子取个名字，小名就叫糖果吧，糖果和巧克力终究是一家人，大名你们取就好了。”天籁小说网

　　涂一鸣听见这个名字也露出了会心的笑容，“谢谢，如果黎姝知道孩子的名字叫糖果，也一定很开心的，等她出来我第一时间把这件事告诉她。”

　　黎嫣抿了抿嘴唇，但愿黎姝可以平安走出手术室。

　　等待是那么的漫长，每一分每一秒都显得那么煎熬。

　　已经过去了四个小时，可手术室里还是没有任何动静。

　　涂一鸣开始焦躁不安。

　　黎嫣这边接到了电话，“太太，你快回来了，老太太这边闹得厉害，我们谁也劝不住。”

　　“好，我马上回去看看。”

　　涂一鸣转头看向黎嫣，“是岳母那边有事？你快去吧。”

　　“我去去就回。”黎嫣急忙站起身来，刚走出去几步，又回过头来看向了那间手术室。

　　她的嘴唇动了动，似乎想说什么，可终究也没有说出口，便急匆匆回盛莲安那边去了。

　　涂一鸣双手合十闭上眼睛，在做祈祷。

　　他愿意折寿十年，不，二十年也可以，只要黎姝能挺过这一关，他做什么都可以。

　　脑海中不断浮现着他们夫妻二人这短暂的时光，他们在一起真的太短暂了，如果他们早一点儿遇上呢？

　　涂一鸣掏出手机回看着他们度蜜月那段时间拍的照片，照片上的黎姝，每一张都是笑靥如花。

　　她其实真的是一个很爱笑的女孩子。

　　他们的女儿也一定很像黎姝，一定是个爱笑的女孩子。

　　他甚至幻想他们一起牵着女儿的手去散步，去爬山，去野餐，那该是多么幸福的一件事啊。

　　涂一鸣看着看着，眼泪又不争气地掉落。

　　“老婆，你千万要挺住啊，为了我，你也一定要挺过来，我们一家三口在一起，黎嫣已经原谅你了，她给孩子取了一个名字，叫糖果，你肯定很喜欢这个名字。”

　　涂一鸣的嘴里碎碎念着，经过的人都看傻瓜一样看着他，他全然不理会。

　　终于，手术室的门开了。

　　他猛地抬起头来，看见一束光芒从手术室里照射出来。

　　“医生，我太太她……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第876章 望眼欲穿的等待免费阅读。https://xs.23sk.com 