    C市。

    祁钰清去过洛玉笙昨晚住的酒店，看过监控，自然也注意到了跟着洛玉笙他们离开的莫子麟。

    交警那边虽然说洛玉笙已经葬身火海，但是祁钰清不相信，也不允许他们这样下结论。

    交警大队的大队长为此，还想找祁钰清长谈一番，可惜祁钰清单方面拒绝了这没有营养的谈话。

    他很忙，没时间听他们安慰的话。

    去过车祸的现场，因为昨晚的车祸加一夜的火烧，这段路暂时被封，都还没有解封。关于昨晚那两辆明显有问题的车子，已经抓到了司机，但并没有什么好的消息传来。

    她消失了，谁也找不到她。

    网上，关于洛玉笙死亡的消息愈演愈烈，她所有的工作都暂停了。这样大的动作，自然瞒不了太久，每天都有人在祁钰清的微博里要求他声明，又有人在洛玉笙的微博里或哭或闹。

    洛玉笙的粉丝们都不相信她真的死了，他们坚定地认为，只要祁钰清没有承认，那洛玉笙肯定没死。

    洛玉笙的圈内好友也都纷纷找到祁钰清，希望祁钰清给他们一个答复，但祁钰清一概不曾理会。

    直到两天后，祁钰清的微博才迎来了更新。却简简单单，只有一句话。

    祁钰清V：我会找到她。

    因为他的这句话，大批洛玉笙的粉丝都涌到了祁钰清的微博下，在评论里发言支持。他们宁愿相信洛玉笙是失踪了，是走丢了，也不相信她死了。

    “爸爸，妈妈什么时候回来呀？”小钟灵刚放学回到家，就跑到了祁钰清面前，抱住他的腿。

    紧跟其后的小钟毓也看向祁钰清，眼底带着同样的期待。

    “妈妈有点事，要晚点才能回来。”祁钰清敛起眼底的疲惫与冷然，抬手轻摸着小钟灵的头顶。

    “可妈妈不是说，今天就回来吗？”小钟灵不开心地嘟起小嘴。

    将小钟灵抱到腿上坐着，祁钰清轻声道：“妈妈工作忙，我们小灵最乖了是不是？等妈妈回来，我们一起打妈妈屁股好不好？”

    “嗯，哥哥也要打妈妈屁股。”似乎说到什么好玩的事情，小钟灵坐在祁钰清的腿上手舞足蹈的。

    可是开心地说完，小钟灵又忍不住问道：“爸爸，那妈妈什么时候回来？明天周末了，妈妈后天能带我们出去玩吗？”

    “爸爸晚上问一下妈妈，不过之前妈妈去拍戏，都要好几个月才回来。”祁钰清不敢胡乱保证什么，只能尽量顺着说。

    小钟灵又失落地低下头，一旁的小钟毓忍不住道：“那我们能去探班吗？我有很多压岁钱，可以买东西去探班。”

    “爸爸也想去妈妈那里探班，不过我们得先问问妈妈。”祁钰清安慰着两个孩子，同时也在心底安慰自己。

    等到好不容易将两个孩子哄上楼，祁钰清一个人坐在沙发上，久久不能平复心底的情绪。

    沐寒枝将洛锦溪哄睡着后，就轻手轻脚地离开了她的房间。

    这段时间，因为洛玉笙的事情，洛锦溪的情绪十分不稳定。为此，沐寒枝这两天也住在她的工作室里，就住在原本莫思远待的那个房间，随便换条床单被子也就能睡了。

    想到洛锦溪今天一天没吃，晚上又哭了许久，沐寒枝也是心里难受。他虽然平日里跟洛玉笙不对盘，但说到底也不希望她出事。

    去厨房将熬了几个小时的粥放到保温盒里，他不确定晚上洛锦溪睡醒会不会因为太饿想吃东西，但至少如果她的胃难受了，能吃上一口热乎的粥。

    等到将粥放到洛锦溪床头柜上，沐寒枝这才悄悄下楼坐在工作室的沙发上。

    “嘟……嘟……喂？”

    沐寒枝听到祁钰清的声音有些无力，心底也是微叹，“还没找到吗？”

    “嗯。”祁钰清声色微淡地应了一声。

    “要不要我让在那边的朋友帮忙找一下？”沐寒枝问道。

    “好。”如果是别的事，祁钰清不会拜托沐寒枝，但是这件事，就算有一点的希望，他也会去抓。

    良久，祁钰清才道：“姐姐怎么样？”

    “今天一天没吃，刚刚哭累了，我劝她去睡一觉，有消息会叫醒她。”沐寒枝简单说了下洛锦溪今天的情况，虽然他很心疼这样的洛锦溪，但眼下洛玉笙生死未卜，显然祁钰清更担心。

    “姐姐那边你照顾着，明天我把事情安排好，后天会回上京一趟。”祁钰清道。

    关于祁钰清跟上京祁家的事情，沐寒枝也是清楚一些的，毕竟祁家也曾派人找过他。此时听到祁钰清的话，沐寒枝也不由有些担心，担心因为洛玉笙的事情，让他不理智，“不管你做什么事之前，都要考虑一下你的两个孩子。”

    “放心吧，我不是去做什么傻事，我姐知道我现在处理不好事情，这段时间她会帮我照顾孩子跟公司。我回上京，是要去找夜澜。”祁钰清径直道。

    “夜澜？是夜家的？”沐寒枝对上京的世家不太了解，但如果是他所知道的那个夜家，那他倒是猜到祁钰清要做什么了。

    “嗯。”应了一声，祁钰清道：“我会找到她。”

    沐寒枝没说什么，他知道自己现在说什么也没用，而他也希望洛玉笙还活着。

    翌日，祁钰清一早就开始着手处理事情，剩余的事情他都交给了祁静姝跟刘秘书处理，而他去上京这趟只带了一个刘成。

    第三天一早，祁钰清带着刘成正式踏上上京这片土地。

    刚刚走到机场大厅，祁钰清的视线中，以祁俊柏为首的一行人便走了过来。除了祁俊柏外，胸前挂着一条手臂的莫子麟更引起了祁钰清的关注。

    被祁钰清冰冷的视线对着，莫子麟心底莫名地有些发虚。

    两方交战，祁钰清这边只有两人，对方却有七八人。乍一看似乎祁钰清吃亏，但不管是祁钰清还是刘成，都不带怂的。

    祁俊柏带着人走向祁钰清，待走到他面前，便笑着出了声，“稀客啊，这刮的哪阵风居然把祁大总裁给刮来了。早知道的话，我也该备上两个花圈，以示欢迎。”

    “你来A市我就不准备花圈了，给你准备两个男人。上回那个滋味怎么样？喜欢的话，下回我继续叫他来伺候你。”祁钰清不冷不热地说着，仿佛真的是在跟祁俊柏友好探讨。

    而这段时间祁俊柏因为梁邱搞出来的事情，被关在家里许多天，好不容易才能出来透口气。此时一听到祁钰清的话，更是气得不行。

    在祁俊柏的身后，几人面面相觑，倒是谁也没出声。

    关于祁俊柏的性取向问题，谁也不敢保证什么。虽然他平时也玩女人，但谁知道他玩不玩男人？大家对于他玩男人还是玩女人其实都不太在意，不过他是下面那个，倒是被不少人背地里看不起了。

    祁俊柏就跟个炮仗似的，一点就炸的德性，祁钰清早就摸得一清二楚。

    此时他气得冒烟，祁钰清也懒得理会，他的视线落在莫子麟的身上，随后上前，直接就着他挂在胸前骨折的手就踢了一脚。

    杀猪似的惨叫声响起，莫子麟没想到祁钰清突然发难，这一下被踢了个正着。本就受伤的手，眼下更是碰都碰不得，一碰就是一阵冷汗，痛得不行。

    “祁钰清，打狗也得看主人。”祁俊柏对于祁钰清居然敢当着自己的面动手十分气愤，但他打不过祁钰清，自然不敢动手替莫子麟打回去。

    祁钰清其实也不怕他打回来，但更清楚他怂的一逼的特性，“他是狗吗？”

    这话像是在问祁俊柏，又像是在问莫子麟，随后更是走到莫子麟的身边，抬脚就踩在他胸前的断手上，脚下一用力，叫声比起之前更是惨厉上三分。

    莫凛冬是被洛玉笙救出酒店的，这件事祁俊柏跟莫子麟都已经知道，既然是这样，祁钰清也不遮遮掩掩，摊开了说。

    远处,机场的保安纷纷看了过来，见出事的人里有祁少，更是恨不得长对翅膀飞过来。但好在，在他们到之前，对方没有继续对祁少动手。

    几个保安一走过来，就把祁俊柏等人护在了身后，刘成见状，也上前一步挡在祁钰清的面前。虽然人数上有所差距,但是输人不输阵,刘成也不觉得自己会怕他们几个。

    “这里是机场，谁允许你们在这打人的？我已经报警了，你们两个谁也不准走。”机场的安保人员沉声对着祁钰清两人说道。

    祁钰清冷冷看着眼底带着得意的祁俊柏，脚下一用力，莫子麟再度惨叫出声，“啊！！别踩了，祁钰清你放过我吧，我真的受不了了！”

    “这就疼了？你是不是忘了自己怎么设计枪杀的莫凛冬，正好，等一下警察来了，你也能好好解释一下在莫凛冬的事情上，你又充当着什么样的角色。”祁钰清冷声道。

    “我什么也没做，莫凛冬的死跟我有什么关系？”莫子麟大喊道，他早就决定了，不管别人说什么，他都一口咬定跟自己无关。

    “这话，你还是留着跟莫老爷子说吧，想来莫老爷子应该很乐意知道莫凛冬是怎么死的。如果你不好意思说出口，等一下警察也会替你将话带给莫老爷子。你也放心，不用担心莫老爷子不信，我爷爷跟莫老爷子有几分交情，这些年我跟莫老爷子也不是全无联络。加上我的话，不说百分百，八九十的概率肯定有。”祁钰清道。

    莫子麟摸不准祁钰清说的话是真是假，但祁老爷子年轻时跟莫老爷子是好友的事情，他们这些小辈也都清楚。如果祁钰清真的跟他爷爷有联络的话，那他真的会有事。

    思及此，莫子麟心底一慌，他是绝对不可能让爷爷知道他做的事情，“祁少，不能让警察过来。”

    祁俊柏微微皱眉，但这件事说到底最吃亏的是莫子麟，他自己都怕得不敢计较，他替他出什么头？

    想着，祁俊柏看了眼那个安保，“不用让警察过来了，这里我们自己能解决。”

    说完，祁俊柏满脸不爽地看着祁钰清，冷笑道：“我还以为你有多痴情呢，这老婆刚死，你就有心思在这威胁人了，还真是够冷血的。也不知道你那个死鬼老婆如果看到你现在的样子，该多后悔嫁给你。”

    祁俊柏左一个死，又一个死的，听得祁钰清脸色都徒然变得难看，“我劝你闭嘴，不然……我怕你走不出去。”

    “你还能杀了我不成？这里是上京，在这，我才是那个说话做主的人！”祁俊柏一副老子天下第一的模样，恶狠狠地看着祁钰清。

    淡淡抬头看着祁俊柏，祁钰清丝毫不显迟疑怯弱，“我不杀你。”

    祁俊柏眼底带过一丝得意，下一秒就听到祁钰清道：“不过不杀你，我可以打断你的手脚，让你从这……爬出去。祁俊柏，我已经疯了，你最好自己掂量掂量，是不是有足够的勇气跟我刚。”

    他是真的疯了，眼底都是疯狂，祁俊柏被他看着，没来由地倒吸一口凉气。都说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。而眼前的祁钰清，给祁俊柏的感觉就是不要命的。

    “你……神经病！”祁俊柏不想承认，但他是真的怕了。

    “知道就好，神经病杀人……是不用负法律责任的。”祁钰清朝着祁俊柏走近了一步，祁俊柏赶紧后退了一步。

    一进一退，又是一进一退。

    “你这是怕什么？站着别动啊。”祁钰清冷冷笑了下。

    “我不跟你在这废话，神经病！”祁俊柏有些怕怕地看着走近的祁钰清，怎么可能不动？

    眼前的祁钰清实在太不正常了，就像他说的那样，就跟个疯子似的。祁俊柏都忍不住怀疑，是因为洛玉笙死了，他就疯了？不会跟自己同归于尽吧？

    越想越是后怕，这里他是一秒钟也不敢待了，就算他要同归于尽，自己也不能给他可乘之机。

    想着，祁俊柏一咬牙，一句话没说，转身赶紧走了。

    见祁俊柏走了，其余人自然不会留下。就连莫子麟，也在两人的帮助下站起来，快步走远了。

    祁钰清神色整个冷了下来，看着莫子麟跟祁俊柏的背影都带着杀意。 不管是莫子麟还是祁俊柏，祁钰清都不会放过。

