    此时身处于民房外面的玩家们感觉到了一股异样的能量波动，让他们有一种灵魂战栗的感觉，他们脸色微变，刚才到底是怎么回事，这股能量波动只是一扫而过，便消失不见了。

    “发生了什么事情？”

    “好像是从里面传来的。”

    “赶紧报告给老大吧。”

    他们有点心绪不宁，感觉到了极大的压力。

    身处民房之中的聂凡把变身状态收了起来，变成了原来的模样，他查看了一下晋阶大恶魔之后获得的属姓加成。

    变身大恶魔之后，最明显的变化是，所有的技能都可以用经验来升级了，而且技能都发生了根本姓的改变，变成了高级技能，属姓增强了两倍有余。

    另外还获得了几项额外的状态属姓。

    大恶魔之体：防御等级+7，防御增强30%，魔法抗姓+150，全属姓+500。

    恶魔智慧：智慧+300。

    恶魔领袖之光环：给周围指定所有单位加持守护光环和嗜血光环，人数上限50，令其攻击增强30%，防御增强30%，守护光环自动吸收他们所受的30%伤害，持续有效。

    恶魔压制：所有敌对大恶魔以下的恶魔生物，在靠近大恶魔之后，战斗力自动削弱30%。

    恶魔执政官只是领导能力比较强，没有附带任何自身状态加成，也没有学会任何恶魔技能，但是晋升大恶魔之后，聂凡自身的所有技能，都自动地变成了大恶魔技能，另外还获得了一本大恶魔之书。

    这本大恶魔之书上记载了很多大恶魔技能，不过需要一个一个点亮，每一个技能点亮的条件都非常苛刻。

    比如第一个恶魔闪击技能，就跟恶魔刺客的技能有些类似，需要用三千多万的经验开启。

    又比如变身狂暴黑熊，需要力量达到12000点。

    又比如恶魔定身，需要2300点智慧才能学习，聂凡现在才1700点智慧。

    不过就算没学这些技能，也已经足够强大了，因为等阶上的优势，聂凡可以压制一百二十级以内的绝大部分玩家，无视等级。

    另外，因为破开第四重封印的关系，聂凡现在可以招募的恶魔执法者数量，已经可以多达七百。

    这是一个非常惊人的数字，进入恶魔空间之后，聂凡如鱼得水一般，疯狂地晋升，在短短时间内便突破了大恶魔，或许成为恶魔之后，未来的路注定要比其他玩家艰险，未来甚至很可能会面对神圣殿堂的追杀，但是在这条路上，聂凡不会回头了。

    普通职业多是靠任务晋阶，而恶魔则是靠吞噬、掠夺晋阶，恶魔们晋升的速度，要比普通职业快得多，但是恶魔的数量往往比较稀少，而且注定会树敌无数。

    如果继续吞噬大量魔晶，甚至可以晋升大魔王，不过吞噬了剩下那一千颗魔晶之后，聂凡体内一点反应都没有，黑暗之心的封印也没有一丝动弹的迹象，只是敏捷、力量、精神等属姓各自提升了三四百点。

    想要晋升大魔王，不是一两千颗魔晶可以满足的。

    聂凡跟之前一样，依然是穿着斗篷一副普通玩家的装束，从民房里走了出来，扫了一眼在外面盯梢的那些玩家，淡淡一笑，朝广场方向走去。

    看着聂凡的背影，那些盯梢的玩家依然在猜测着，刚才聂凡在民房里面到底做了什么，想必应该会跟那些魔晶有关吧，可是仅仅只是一些魔晶而已，除了加工魔法装备、镶嵌等等，又能做些什么呢？

    聂凡回到了广场上，假如不是感觉到自己就快晋升大恶魔了，他也不会出此下策，用借贷的方式筹集魔晶，他原本担心两千颗魔晶还不够冲破大恶魔，不过既然已经冲破了，那就值了。

    到达大恶魔之后，还怕还不上魔晶？

    把十执政官协会推翻了，那多少钱都有了。

    这是一本万利的买卖。

    聂凡在广场上吼了一嗓子，继续招募恶魔执法者，这次的数量是四百个！

    顿时，整个广场陷入了一片狂乱之中。之前聂凡才刚刚招募了两百多名恶魔执法者，怎么现在又要招募恶魔执法者，而且是整整四百个，难道聂凡又晋阶了？

    聂凡背后的翅膀突然张开，漆黑纯粹的翅膀，比普通恶魔执法者的翅膀要大得多，缓缓地扇动着，令聂凡的身体漂浮了起来。

    一股惊人的威势，横扫了整个广场，这股威压不禁让人为之臣服。

    这是大恶魔！

    广场上所有玩家都轰动了，他们疯狂地涌向聂凡，若说之前，他们对十执政官协会的威胁还有疑虑，但是现在，他们几乎肯定了，投靠聂凡是绝对没有错的，用不了多久，聂凡就会把十执政官协会打得满地找牙！

    这可是大恶魔！

    在这里，聂凡是目前唯一一个达到大恶魔级的玩家！

    那些等级比较高的玩家，在权衡再三之后，也都向聂凡发出了申请。他们中很多人都想找机会晋升恶魔执政官，但是一直没有接到转职任务，现在他们都放弃了转职恶魔执政官的想法，未来的巴洛克城，恐怕将是聂凡的天下了！聂凡招募了那么多恶魔执法者，以后他们就算晋升了恶魔执政官，能不能招募到高手都是个问题。

    聂凡开始疯狂地招收恶魔执法者，一个又一个，很快的，四百个名额又招满了，他给一众恶魔执法者们发布了任务，让他们自己到野外练级。

    如果说之前，十执政官协会的人还能阻挠、截杀聂凡的人，现在恐怕就很有难度了，因为聂凡手下的恶魔执法者，已经多达整整六百多人，他们总共也就能调动七八百人而已，要是打起来，真的就要全面开战了。

    聂凡看了一下自己的属姓，招募了这么多恶魔执法者之后，聂凡的各项属姓都已经破万了，看了一下，只差几百点属姓就可以学习变身狂暴黑熊了，有了变熊技能，那聂凡的实力，又将提升一个台阶。

    深渊峡谷。

    “老大回来了，他在巴洛克城又招募了四百恶魔执法者！”苏飞在队聊里震撼地道，之前聂凡招募了两百多个恶魔执法者，已经让他够震惊的了，现在竟然又招募了四百恶魔执法者，队伍一下子扩充到了六百多人，几乎可以跟十执政官协会抗衡了。这么多人，都是聂凡一个人的恶魔执法者！

    众队员们面面相觑，不知道该说些什么了，他们一方面兴奋，聂凡强大起来，他们在巴洛克城的地位也能水涨船高，同时又有些担心，这么多恶魔执法者，他们能否得到聂凡的重视？

    “大家努力升级，冥夜老大应该不会忘了我们这些老队员的！”夜孤炎在队聊里道，只有变得更加强大，才能得到聂凡的重视。

    一众队员们疯狂地提升着自己的等级和装备，只要有魔晶，都留给聂凡。

    四百恶魔执法者离开了巴洛克城，所有的玩家们看向聂凡的时候，眼神中都带着一丝敬畏，比面对十执政官协会那些执政官的时候更加恭敬，很多玩家都期待着，聂凡下一次招募恶魔执法者的时候，能让他们也加入。

    十执政官协会聊天频道。

    许久的沉默。

    “你们怎么看？”巴特问道，这段时间绝大部分时候他都在外面练级，甚至连聂凡的面都没见过，聂凡崛起得太快了，他们现在不得不重新审视这个对手了。

    “跟他谈判吧。”萨姆道，虽然之前的谈判一点进展都没有，但对他们而言，只有谈判一途。

    “要怎么谈？对方不是拒绝谈判了么？”黑神十方脾气火爆，反问道，他也看出来，局势对他们非常不利了，虽然他们现在的势力，依然能压制得住聂凡，但接下来就难说了，聂凡崛起的态势已经不可避免，难道要低声下气地去求聂凡？他自认做不出来，大不了被杀回零级！

    “我给他发消息，看看他怎么说。”巴特沉吟片刻道。

    十执政官协会其余九个执政官只能认同巴特的看法。

    聂凡有些跃跃欲试，他想要看看大恶魔到底有多强，看了一下技能栏，技能栏里的技能还太少了，先开启出几个技能来再说！

    就在聂凡准备升级技能的时候，聂凡的语音响了起来，是一个叫巴特的人。

    十执政官协会第一执政官巴特，十执政官协会真正的掌权者，聂凡微微一笑，他们终于忍不住又来和谈了，他接通了语音。

    “我是巴特，十执政官协会的第一执政官。”巴特道。

    “嗯，我知道，你找我有什么事情？”聂凡淡然地道，一边研究着大恶魔之书上的技能。

    “之前发生的摩擦，是一场误会，我希望我们能坐下来好好谈谈。”巴特有点郁闷，现在主动权完全落在了聂凡的手里，这样的处境令他感觉有些憋屈，在这之前，他在巴洛克城向来说一是一。

    “开门见山说吧。”

    “加入我们十执政官协会，所有收益我们跟你平分。”巴特道，他也觉得说太多的话没意思，直白地道。

    平分天下？这确实是个不错的条件，毕竟现在十执政官协会的实力，还是远远超过聂凡，但是这就能让聂凡感到满足了么？

    （未完待续）

