    龙骑士之间的战争不同于普通骑士之间的战争，如果说普通骑士的作战中，骑士的作用占百分之八十，而这百分之八十中骑士纯武力又占百分之八十。龙骑士之间的战争却完全相反。

    龙骑士武力能够左右战局的可能都不会超过百分之三十，龙骑士在龙骑士之间的战争中更大的作用是在观察，驾驭巨龙避实就虚，寻找对手的破绽，一举击败敌人。

    在帝国原有的七大龙骑士中，池大同虽然年纪最大，但是，元帅大人倚靠自己与巨龙伙伴间熟练的配合，在一对一的战争中还从来没有失败的战绩。

    如果……邪恶的法诺斯军团派一个龙骑士就敢来偷袭，哼……哪怕是铁手拦江这样的勇士，最终痛哭流涕的肯定不是界林战区。护面之后，老元帅嘴角飘动出一丝自信的微笑。

    蒙得堪尔勋爵在得到龙骑士以巨龙荣誉而发出的命令后，一瞬间展现了五阶自然系巨龙的最高水准，双翼*般拍打着云层，在空中留下密集的翅翼残痕，稍微停顿片刻后，翅尖撕裂空气的爆鸣声向炸雷一样轰鸣而去……

    小山一样庞大的龙躯以比声音更快的速度射向了对面而来的龙骑士！

    对面的龙骑士当然也发现了闪电一样袭击的敌人，拉下护面的同一刻，把金色的龙枪枪杆马上架在了龙躯上，火焰一样通红的高阶巨龙本能地先行进入了战斗状态，暗红色光芒在龙嘴中闪烁着，急速绽放的双翼把周围的天空染得红通通一片。

    两头巨龙之间还有数百米距离的时候，一连串的暗红色龙息球就已经连珠般喷涌而出……蒙得堪尔勋爵发出一阵阵欢畅的笑声，无需任何准备，蓝色的水系龙息球几乎在同时呼啸着射出！

    “嘭……嘭……嘭……嘭……”

    数十颗龙息球在半空中打成了一个点，水球在瞬间被火焰所蒸发，白色的水汽一层裹着一层……

    元帅大人立刻给巨龙发出了命令，蒙得堪尔勋爵双翼猛然全面展开，速度骤然降低，龙躯在空中借着浮动的空气急速升起！

    龙骑士之间的战斗最顾忌的就是厚厚的云层，在云团中作战，已经脱离了巨龙之间的等级，更与龙骑士的勇猛无关，一旦顾及不到，生死立见。因此，除非处于弱势，否则，没有任何龙骑士会在云层中作战。

    对面的龙骑士不知道出于什么目的，红色的巨龙冲进了白色水汽中，龙骑士在进入水汽的瞬间还发出了一声惊呼……

    水、火两系巨龙之间喷射的龙息蒸发的水汽不仅影响视线，更重要的是热浪会灼伤皮肤。作为龙骑士不可能不知道这样的常识。难道……是个菜鸟？

    如果真的遇到了菜鸟龙骑士，老元帅完全有信心拖死对方。蒙得堪尔勋爵急速白色水汽上空旋转着，寻找更好的攻击角度……

    就在此时，北面的天空又发出了一阵清亮的龙吟。水汽中的红色巨龙紧接着发出一阵阵兴奋的龙吟。

    池大同元帅不用推起护面，就已经看到另外一头巨龙从北面闪电般飞回，看来还真有援军，还真是一个圈套。可惜了……元帅大人心里微微叹息了一声。龙骑士之间，一对二的战争几乎没有过任何悬念。现在，也只能放弃……这样的机会太难得了，可惜，可惜……元帅下意识地连连摇头。

    蒙得堪尔勋爵感受到骑士撤退的命令，嘴里发出了一阵阵牢搔――咳……高阶巨龙总是这个样子，除非紧要关头，否则，任何来自人类骑士的命令，讨价还价是他们的传统。还好，人类骑士们无法听懂这些庞大家伙的牢搔，总算落得一个耳根子不清静中清静。池大同再次拍了拍巨龙的背部。

    一连串低沉的咏唱在半天中响起，巨龙下方的水汽被咏唱拉长，并且渐渐质化，咏唱声结束时，一头十多米高像一只大鱼的巨兽出现在半空中，与普通鱼所不同的是，这巨兽的背部左右有一对比例非常失常的小翅膀，看上去大概只有巴掌大小，这对小翅膀拼命地扑打着，巨兽庞大的身躯竟然也就堪堪浮在空中。

    嗯？难道……元帅大人还从来没有见过蒙得堪尔勋爵召唤出这种人类视线意外的怪兽，似乎……有点像一种传说中只在极南海域出现的怪兽――鲲，传说中这种怪兽一旦真正长成，就会从鱼变成遮天蔽曰的大鸟。

    蒙得堪尔勋爵用力的挫响指节，传说中的怪兽尾巴在空中甩过，庞大的身躯悄无声息地潜入了白色气浪中。就在同一时刻，天空紧接着出现了四只风龙和两个飞翔的低阶风系精灵……看着风龙和风系精灵一个接着一个进入白色气浪后，吼……吼……吼……蒙得堪尔勋爵嘴里发出一阵坏笑声，然后才振动翅膀向西南飞去。不论是风龙还是风精抑或是超阶魔兽鲲，对于高阶巨龙都不会构成太大的威胁，但是，在气浪中混水摸鱼的机会还是有的，睿智的水系巨龙当然不介意送给龙类伙伴一点小小的惊喜。

    “队长，队长，怎么了？”池大同元帅刚刚离开水汽十多息后，远天而来的龙骑士已经冲到了气浪前。

    “你不要冲进来，以免误伤。”气浪中，凌云同时面对着两只风系巨龙和那只不知名的怪兽，混战中，少年却没有失去必要的理智。

    “出来吧！刚才那个龙骑士已经逃跑了。”

    “好！你躲得远一些，我现在已经分不清方向了。”凌云带着火系巨龙在空中盘旋几圈，用连串的火球洗掉挡路的风龙，冲出了气浪。

    两只高阶巨龙联手，通过魔法召唤出来的怪兽根本无法抗衡。凌云带着火系巨龙刚刚解决了鲲，另外一边忽尔都也成功把三只风龙全数解决掉。

    “队长，这里怎么会有龙骑士？”忽尔都纳闷地问凌云。

    “不清楚，或许……是过路的吧。很奇怪的是，我刚刚准备过来打招呼，对方根本没有给我解释的机会。”凌云想了想接着说：“不过，这位龙骑士比我们有经验多了，如果不是你过来，我……会被他击败的。”凌云掀开护面，水汽凝结的水珠和汗珠子混在一起，叭嗒叭嗒往下掉，少年用手背狠狠擦了一下脸，刚才的战况太糟糕，如果忽尔都再晚到一会，自己就只能夺路而逃了。

    “恩，有时间的时候，应该请帝国其他龙骑士给我们上上课。”忽尔都对此也深有同感，靠封龙成为龙骑士者，不论是实力还是实战经验都无法与真正的龙骑士相比。

    此时，距离天下圣殿三位神明之间的战争已经一个多月了。

    离开天下圣殿后，凌云的意见很简单――向北，按照死神殿下所提供的线索去找池傲天的远征军。忽尔都当然不会有意见，团长大人最后给的命令就是支援池傲天的远征军，再说，凌云又是小佣兵团最接近副团长职位的中级干部，忽尔都不可能有意见。

    两个少年出于尊重，去找巴尔巴斯、齐烈罗格等长辈商量，三位北部联邦的军官只是坐在冰冷的青石板上静静地听，一言不发……就像什么都没有听到一样。只是，三位军官的脸和数千部下一样，都朝着东北方。呵……冰封大陆的地方。

    他们听懂了么？他们会一起走么？两个少年龙骑士心理都浮动着这样的疑问。而答案在第二天揭晓了，天蒙蒙亮，三具高大的洁白骷髅已经带着三千属下沐浴在清冷的阳光中。看到两个少年起来后，三具骷髅一声不发，带着骷髅大军笔直地向北前进。

    在整个众神大战中，对于池傲天远征军给艾米诺尔大陆腹地所造成伤害了解最深刻的，是凌云和忽尔都两个少年。原因很简单，他们两个人在花语平原上数次往返，一路目睹了池傲天军团所留下的一切。

    沿途，顺着大陆公路向四周看去，100里以内，所有的村落全被付之一炬；不知道是人的尸体还动物的尸体，被经曰不灭的大火烤成焦炭，离村庄还有几里地就闻到一股恶臭；所有的水井都被塞满了人类、动物尸体以及其他污秽，时间稍微一长，里面长满了蛆虫――忽尔都口渴，好不容易找到了一口水井，往井口一趴，少年脸瞬间变得铁青，把头扭在一边吐了足足十分钟，把胃里的酸水都吐地干干净净。

    公路两侧，现在只有猪、豺、乌鸦、喜鹊、秃鹫几种动物，也只有这些能够顿顿食腐的动物才能在细菌和瘟疫中存活下来――确实是出现了瘟疫，由于远征军一路屠杀，偶尔手下留情一次剩下那么几个人，又被包抄上来的教兵以通敌的罪名屠杀，数以十万计的居民死在话语平原夏末，根本没有人来收尸，就跟谈不上掩埋。

    侥幸没有被野兽吃掉的尸体被大雨浇了十多天，一个个泡得白白胖胖的，紧接着进入冬季后，满天乌云消散地干干净净，毒辣辣的太阳从早到晚炙烤着大地，泡烂的尸体很快开始发了起来，先是肚子，接着就是脑袋，从里到外，就连腿胀得都比腰粗，那颜色也从白到绿最后到黑……嘭……尸体里发酵产生的气体最终找到出处，把尸体炸了个稀烂……

    刚开始的几天，凌云和忽尔都还搞不清为什么夜深人静的时候，常常能听到非常远的地方不断传来嘭嘭的响声，那声音又闷又沉。

    直到有一天，一具尸体在他们两个人眼前爆炸后，从那时起，两个少年就再也没有接近过任何村落。

    也幸好如此，两个人才躲开了从此在话语平原上肆虐了三年的大瘟疫。

    看到这些后，忽尔都在一个夜里忍不住再次问了一声：“队长，因为池将军战死，副团长……还有小佣兵团其他人这一路上杀了这么多人，恩……我估摸总会超一百万，您说……我们真的占理么？”

    凌云沉默了足有十分钟才说话：“我想起一个词，用在这里不知道正确不正确‘欲加之罪，何患无词’。你不要误会我的意思。”凌云发现忽尔都眼睛里飘动着异样的晶光：“副团长这一路的杀戮，我也认为非常残忍。但是，我同样认为，副团长这一路屠杀，在另外一个方面，也加快了战争的结束。嗯……你还没有明白吧。你想一想，我们看到死神大人当时的情景，在圣殿周围，聚集了上百万虔诚的信徒，如果，这些信徒最终被教廷用信仰为驱动，把他们送到艾米帝国甚至是北部联邦，你认为，这些人在他们死之前，会杀死多少帝国居民？”

    再次沉默了几分钟，看忽尔都回答不上这个问题，凌云接着说了下去：“我也不知道……或许，至少也是这个数字吧。兄弟，我告诉你一个真理。”凌云布满血丝的眼睛直视着来自同一个城市同一个贫民区的少年：“如果有一个人想要杀你，只要我先知道，我一定会先杀了他。”

    “在这样一个乱世中，逃避没有任何用处，为了和平，我们现在只能去更大规模的屠杀……或者更大规模的被别人屠杀。不要再多想了，我们别无选择，副团长大人这么做也是别无选择，团长选择了逃避，最终呢……还是被逼着回来了，逃避的代价是受伤更重。兄弟……睡吧！”少年凌云长叹一声，重重摔倒在草垫子上。

    凌云和忽尔都都没有看到，就在凌云摔倒的一瞬间，三位骷髅军官同时转过头，微微完全的食指和中指并拢在一起，轻轻在右太阳穴上划出了一道痕迹――这是北部联邦流行的非正式场合的礼节……

    ;

