    这人穿着一件很普通的道袍。

    附近围观闹剧的人，各自散去，也没有人注意到他。

    但是，我认得他。

    本来，我来天玄城就是为了找杨子枭，但没想到，他这么快就已经出现在了我面前。可他是天玄盟的盟主，这大街上，居然没有一个人认识他？

    “可以。”

    我道二字。

    那杨子枭嘴角一挑，微微一笑，做出了个请的姿势。

    花月楼的门脸，是一处非常宏伟的三层木楼，门口有镇宅的石狮子，一座张口含珠子，一座脚下踩绣球。

    我跟阎老魔和王霸示意了一下，三个人都跟着杨子枭，上了花月楼的三楼。

    花月楼里边的女子很多。

    各种打扮的都有，又穿道袍的，也有穿古装汉服的，也些其它穿着的，而且，从那些女子的面相来看，他们并非都是人。

    面门上有精气的，都是妖物，看样子好像是关外的。

    还有的女子，面色惨白，婀娜的身姿，站在灯盏之下，却没有影子，显然，那不是活人，而是女鬼……

    诸如此类，似乎是为了满足，各类顾客的不同需求。

    从三楼经过的时候，透过屋子里的灯光，我看到，房间里有一个女人的身影。而房间门口，挂着木牌，上边以朱砂写着几个字。

    花魁，凌非烟。

    刚才，那两位纨绔子弟，似乎就是为了争，这房间里新来的花魁，所以，才当街打了起来。

    从这门口经过。

    我下意识的朝房间里看了一眼，只能看到个影子，但不知是不是我的错觉，屋里的那个女子，凌非烟也在往这边看。

    多看这一眼，是因为，从门口经过，我感觉到了这房间里，特别的气场。

    这凌非烟，不是个一般人。

    对此，我并未多想，毕竟，天玄城的高手有很多。我们只是到三楼，在一个临街的包间里，坐了下来。

    杨子枭开口道。

    “慕凡，我们终于又见面了。”

    “你看看，这天玄城的街上，人来人往的，这些看起来很普通的人，若放在天下各个门派之中，那就是绝顶高手。”

    “你们初来乍到，可能不知道天玄城是个什么样的地方，不过，刚才见到那两位大家斗殴，我想，你们应该有了那么一些了解。”

    “两位黄字天人，在我黑衣卫的手下，毫无还手之力。”

    “我知道，慕凡，你在蔡家店，征得了黄字天人，在江湖上，成了一等一的高手，但是，在这里，你或许不如他们。”

    杨子枭说这些话的时候，看起来很随意。

    但字里行间，却也有着足够的优越感。

    我没心思和杨子枭聊天。

    我也知道，杨子枭说这些话，无非就是要告诉我，我的实力很弱，我没有别的办法，只有选择与杨子枭交易。

    拿我从黄河九曲之下得到的那个盒子，还有我的心，来换我二爷爷的心和阴长生的命。

    “东西我带来了，人在哪里？”

    我开门见山，不与他废话。

    “不急。”

    杨子枭坐下来，笑眯眯的看着我。

    他在打量我。

    “人，我不放，心，我也不会交给你。”

    杨子枭道了一句。

    我知道，他话里有话，便问。

    “你什么意思？”

    杨子枭再看向外边。

    “这里可是天玄城，你带着那样东西来了，你觉得，我还需要拿我手上的那些筹码，来换你的东西吗？”

    一听到这话，我旁边的王霸和阎老魔直接站了起来，他们两个径直朝着杨子枭走过去，准备动手。

    杨子枭看了他们一眼。

    “且不说，你们的实力如何，是否是我的对手。慕凡，你觉得，我会以本尊来见你吗？千万别闹出什么动静，否则，黑衣卫马上就到，你们会像那两个纨绔子弟一样，被带走押入地牢的！”

    王霸和阎老魔停下了脚步，在这个地方动手，的确不是好的选择。

    此时。

    这边，我开口问。

    “既然你不准备和我交易，你来此做什么？”

    杨子枭没有回答我，而是先从袖口之中，拿出了三张邀请帖。黑色的请帖，上边的烫金字，熠熠夺目。

    天下玄门大会。

    <!--over-->

