    　　“嗯！我记住你了，歆瑶剧组的场务是吧？谢谢你在剧组照顾歆瑶，她不止一次说，你们都很照顾她！”陈旭道。

    　　导演差点哭出来，心想，我不是场务，我是导演！

    　　“是导演，不是场务！”苏歆瑶红着脸给陈旭纠正。

    　　陈旭一愣：“你看我，导演谢谢你啊！我记住你了，苏歆瑶剧组的导演，我不会再忘！”

    　　“嗯嗯！陈先生，那你们忙……”

    　　“好！”

    　　陈旭点头后，领着二女离开。

    　　三人一出门，华碧雅就忍不住的笑了。

    　　“你这人真坏！那导演的脸被你打肿了！”

    　　陈旭一愣：“我什么时候打他脸了？”

    　　“人家都说几遍了是导演，之前还跟你说过话，你愣是不记得！不是故意的？”华碧雅说。

    　　“这还真不是故意的！只能怪他脸太大众了！一时间同时认识剧组这多人，我记得谁是场务，谁是导演？刚刚他自我介绍的时候，我想其他事儿去了！压根没注意听！”陈旭道。

    　　华碧雅双眼翻白：“人家好歹是个活生生的人好不？在你面前跟你说话，你竟直接将人当空气，你也是够狠！”

    　　陈旭道：“分心了！”

    　　华碧雅问道：“对了刚刚邓宇跟你说什么了？”

    　　陈旭一笑：“天机不可泄露，到时候你们就知道了！”

    　　华碧雅冷哼一声：“不说就不说，什么了不起！”

    　　陈旭一笑，转身往订好的房间而去。

    　　二女赶紧跟随。

    　　而此时，这头邓宇已经安排好了一切，并且同鲁尔见面说了些没营养的话。

    　　鲁尔还满心得意，觉得自己今天请人来这度假区没错。

    　　只要待会儿求爱成功，就是财色兼收。

    　　满心得意的他，摇头晃脑吩咐方硕。

    　　“事情怎样了？可以开始了么？”鲁尔道。

    　　方硕看了看时间：“都已经妥当了！”

    　　“好的！好戏开演吧！”鲁尔满面春风的说。

    　　很快，那些刚刚入住酒店，洗澡换上干净衣服的人，就接到了方硕的电话。

    　　一群人兴奋听说竟还有饭局，就出门到靠在海边准备好的场地前。

    　　众人到达时，被现场惊呆了。

    　　现场场中央搭设好了舞台，上面铺满了玫瑰花瓣，下方有一个两米见方用玫瑰组成的心，心的前面还有ILY三个字母！

    　　而此时鲁尔已换上了笔挺的西装，看上去风度翩翩，一副贵族做派。

    　　剧组众人到场被惊呆，周围侍应上前将几人迎进现场，众人才反应过来。

    　　若是换在之前，剧组众人一定是兴奋震惊各种情绪。这样的场面他们没见过。

    　　现场摆设奢华，自助餐台上的餐精美无比，侍应们端着盘子的酒水都是康帝！

    　　可一群人见了邓宇对待陈旭的态度后，都觉得鲁尔梅西！

    　　因为他们清楚。原先鲁尔比陈旭强悍的地位和金钱，此时成了短板！再加上明显说苏歆瑶对陈旭更有意思！

    　　所以，鲁尔的失败是必然。

    　　此时，鲁尔精心准备的求爱，在一群剧组成员眼内，活脱脱的变成了自取其辱的现场！

    　　见到导演，鲁尔微笑上前：“怎样，没见过这样的场面吧！我相信在这样大手笔下，歆瑶一定会明白我的心意，也会答应我的求爱！”

    　　导演张张嘴，半晌不知该说什么好。

    　　“是……是啊……”

    　　几秒后，导演只能模棱两可的给了个回应。

    　　鲁尔却没察觉一群剧组人的异样，心头兴奋着！觉得今晚就可以抱得美人归了！

    　　就在这时，苏歆瑶和陈旭等人联袂而来。

    　　见到苏歆瑶来，现场顿时在鲁尔的示意下响起了感人的音乐。

    　　一群孩子撒欢的出来，手上捧着花。

    　　鲁尔微笑站在中央，冲着苏歆瑶道。

    　　“亲爱的苏！在我生命中从来没出现过像你这样的女人！你是那么的温柔，那么可爱，就像天使一样，在第一眼见到你的时候，我就听到了自己的心跳声！我知道，我陷落了，我着魔了！每晚我都会想到你！”

    　　“所以，从第一天见到你时，我就无可救药的被你偷走了心！我从刚刚开始的不敢对你表达，到今天，我敢于站在你面前，表达我的心意，表达我的爱！我内心经历的挣扎，旁人难以想象，苏歆瑶……我爱你！希望你接受我的爱！”

    　　鲁尔深情满满的一番话说的周围围观的那些工作人员鼻子发酸！

    　　一群人都觉得这歪果仁太浪漫了，特别是工作人员中的女性，不由自主心想，为什么我不是那个女主！

    　　现场剧组的成员则在旁面色尴尬，都知道，苏歆瑶八成是不会答应！

    　　而苏歆瑶见到这幕后，脸色阴沉下来！

    　　这才想起陈旭之前神神秘秘的不说，原来是这么回事？

    　　“歆瑶！你看着我，看着我的眼睛，我相信你能从我的眼睛里看到我的真诚！接受我！”

    　　鲁尔单膝下跪，拿出了一枚鸽子蛋大小的钻石戒指。

    　　一旁其余人，此时在方硕指挥下，开始鼓噪！

    　　“答应他……答应他……”

    　　而苏歆瑶则脸色很难看：“抱歉鲁尔先生，你应该拥有更好的女孩！”

    　　撂下这话，苏歆瑶就转身拉着陈旭要走！

    　　这幕的拒绝将周围人惊呆了！

    　　谁都没想到，这么浪漫的一幕求爱，竟然以失败告终？

    　　这……

    　　旁人凌乱的不知说什么好！

    　　只有剧组人心想，果然事情没出乎他们的料想，苏歆瑶拒绝了！

    　　见这幕，鲁尔站起追到苏歆瑶背后说：“歆瑶，你值得拥有更好的！这种垃圾男人凭什么拥有你？”

    　　话说到这，鲁尔盯住了陈旭。

    　　苏歆瑶道：“没有凭什么，爱情本来就是没有道理的！陈旭不需要凭什么，只要我喜欢他这点就足够了！”

    　　“他能给你什么？帮助你事业？还是让你将来以后生活幸福？得到物质和精神的双重享受？他什么都给不了你！他就是个穷鬼！”

    　　说道这，鲁尔几乎咆哮。更新最快

    　　“而我，是白丝公司的负责，很快我就要调到总公司去做高管，年薪几千万米金！你知道么？”

    　　“我还认识很多好莱坞导演演员，包括背后大佬，只要你跟我，我随时能让你的事业在好莱坞更上一层楼！”

    　　“我在全世界很多大城市有物业！将来我们可以幸福的以周游世界的方式生活！”

    　　说到这，鲁尔自信的指着自己：“这就是我，还有我能给你的！”

    　　苏歆瑶摇头：“很抱歉鲁尔先生，在我看来，你的确拥有就很多东西，却永远拥有不了我对你的爱！而爱对我来说至关重要！我跟其他女人不一样，我的婚姻和爱情，必须以爱为主！没爱，就算天堂在我眼里也枯燥无味、了无生趣！”0

