    夜色如墨，月光惨淡。

    漆黑的湖面，悠然飘来一艘小船。

    顾聆听站在岸边，不禁微微打了个寒噤。

    她害怕得想要拔腿逃离，可为了见到传说中的‘四爷’，又不得不壮着胆子。

    因为她母亲急需一笔钱救命。

    而四爷，能帮她！

    小船徐缓停靠在岸边，一位管家打扮的中年男子，从船上走下，对着顾聆听淡淡道：“请！”

    顾聆听惶然地上了船，跪坐在甲板上，目光下意识地看向船舱……

    厚重的纱帘，阻隔了清晰的视线。

    淡淡光晕下，隐约能够瞧见里头一道人影。

    那人似端坐在座位上，看不清样貌，无形中，透出一股说不上的威严感。

    这人，就是战家四爷吗？

    传闻说，这位四爷，年纪已经五十有余，长得奇丑无比，且性格暴戾，是个无恶不作的老男人！

    但也有人说，四爷是个年轻的男子，在X国，就没有他摆不平的事，黑白两道，都不敢轻易惹他，有着‘活阎王’之称。

    就是有些奇怪癖好。

    例如……他爱帮助一些遇到困难的人。

    但却不是每个人都帮，得视情况而定！

    有人需要付出代价，有人却什么都不用付出……

    顾聆听实在是走投无路了，才会来求他帮忙。

    此时，她紧张地绞紧手指，声音微颤道：“四爷，我叫顾聆听，我需要您的帮助。我……我想要一百万……”

    船舱内先是静默。

    片刻后，才缓缓传出一道沙哑的声音，“一百万？口气不小。要一百万做什么？又打算怎么还？”

    “我短时间内，可能还不起……”

    顾聆听抖着嗓音，有些弱气的说道：“可是我真的很需要这笔钱！我妈妈她生病了，要是没这笔钱，可能就会死……所以请求你，帮帮我，给我一百万，我会尽我所能还的，即使是要我……”

    话到最后，声音越来越小，几乎细不可闻。

    顾聆听感到有些羞耻。

    可她不后悔！

    只要能救活母亲，她做什么都愿意！

    船舱内，又是一片静默……

    顾聆听迟迟得不到回应，一颗心不由徐徐往下沉。

    果然不行吗？

    也是！

    依照四爷的能耐，要什么样的女人没有？又不是非得要她。

    可她真的走投无路了……

    就在顾聆听略微感到绝望时，男人终于开口了。

    “脱了……”他云淡风轻地说道。

    “什么？”

    顾聆听一愣，有些反应不过来。

    男人语调平静，“衣服，脱了！”

    顾聆听终于回过神来。

    脱……衣服？

    这么说，他是同意了吗？

    顾聆听先是一喜，紧接着是难为情。

    可转念一想，母亲能因此得救，她也只有咬牙，豁出去一般，缓缓解开上衣的扣子。

    一颗、两颗……

    须臾，一件雪白衬衣落地，肤如凝脂，腰肢盈盈一握。

    顾聆听下意识地用手抱住自己，身体因为害怕，正不断发颤。

    船舱内的男人似乎并不满足，继续沙哑着声音，道：“继续。”

    顾聆听闻言，浑身一震。

    如果可以，她真想夺路而逃。

    可这里是湖中央，她根本没有选择的余地。

    她不由深吸了口气，压下心底最后那点羞耻心，决然脱掉，只剩下最后一点贴身衣物……

    “现在……可以了吗？”

    淡淡光晕下，女孩儿长发披肩如瀑，置身于薄雾中，大有种犹抱琵琶半遮面的诱惑感，美得不可方物。

    船舱内的男人，久久没有出声。

    不过顾聆听却能感觉到，似乎有一道视线，紧紧锁定着自己。

    她双颊忍不住燥红起来，身体抖得更厉害。

    她真害怕，男人会在这个时候出来！

    不过好在，男人并没有任何动作，只是淡淡开口，“跳下去。”

    顾聆听彻底愣住。

    “跳下去……是要我跳到湖里……吗？”

    她有些不确定地问，以为自己出现了幻听。

    “是的，跳下去！”男人斩钉截铁地回答。

    顾聆听忍不住哆嗦了一下，“可是……我……我不会游泳。”

    “跳，让我看看你想救你母亲的决心……如果你跳了，我就给你一百万！”

    男人慢条斯理地说，语气不容置喙。

    顾聆听不禁有些犹疑。

    她不知四爷是真的会给自己钱，还是单纯地只是想折磨自己。

    可她没有退路！

    现在的她，就是四爷案板上待宰的羔羊，只能任由他摆布的份儿。

    “好，我跳！”

    顾聆听咬牙，终是再度答应。

    只要能救活妈妈，自己这条命不要，也无所谓！

    她缓缓走到甲板边缘，鼓足勇气，闭目往下跳……

    随着‘噗通’一声响，顾聆听便感觉到大量的湖水，争先恐后涌入她的鼻腔，呛得她呼吸不畅。

    “咳咳咳……”

    她剧烈咳嗽，在水里扑腾。

    无尽的凉意席卷而来，侵入她的四肢百骸，将她整个淹没。

    然而，船上的男人却是无动于衷一般。

    顾聆听双手在空中挥舞，试图抓住什么来稳住身子，可终究抓了一手空。

    过了一会儿，她感觉意识在逐渐远离她，身子也在缓缓下沉。

    某一瞬间，她仿佛看到死神在向她招手。

    她害怕、恐慌，却终究只能被湖水彻底溺毙……

    这时，船舱内的男人，终于有了动作。

    他手脚敏捷地从船内冲了出来，旋即一个跳跃，像一尾游鱼般，迅猛地扎进湖里。

    水面激起一层水花，男人迅速沉入水底，捞住那具未着寸缕的身体……

