
在事情还没有明朗之前，院子里所有的人都被当成嫌疑犯，必须得留在院子里，不许出去。

沈修远和关远飞就没有去找孙太傅。

郡主府上的马车赶过来的时候，见大理寺卿和刑部左侍郎都在，连忙在门口打探了一下情况，立刻回去禀报给高阳郡主了。

郡主听说沐冬至这里出了命案，连忙赶了过来。

武世元同她一起过来了。

两位大人已经请了御医来查看清风和明月的状况。

御医刚检查完，郡主和武世元就到了。

武世元到了门口就急匆匆的要进去，但是却被人给拦住了，说：

“武大人，里面是命案现场，任何人不得私闯。”

“这里到底发生了什么事？里面住的人有没有受伤？要不要紧？”

他紧张的不得了，唯恐沈修远他们出了意外。

如果他们在他眼皮子底下出了意外，那他将一辈子都无法心安。

那看门的人说：“里面的人并无大碍，其他的事情不便多说，还请武大人，莫要刁难。”

高阳郡主随后赶过来，听到那人跟武世元说话这样不客气，顿时就来火了，说：“你这是什么态度？”

武世元连忙拉住了她，说：“郡主莫要心急，此事非同小可，莫要大动肝火。

我们知晓冬至他们没有大碍就好了。”

高阳郡主这才没有跟那人计较。

她想来飞扬跋扈习惯了，从来没人敢这么跟她说话。

不过看在武世元的面子上，她也就不计较了。

守门的那人见郡主没有跟他计较，有些意外。

他心里想着，外人传的果然没错，武世元就是高阳的克星。

她对他几乎是言听计从。

要是从前，遇到这样的情况，她会轻易的放过谁，那才怪了。

她最擅长的不就是在皇上的面前告状么？

也就是因为她向来都不肯饶人，所以也得罪了许多人。

自从成亲之后，倒是好了很多。

但皇上对她的宠爱，似乎大不如从前了。

他们这些局外人看的很清楚，但是局内人却并不清楚。

御医这边查看完了之后，站起来对大理寺卿姚兴河和刑部左侍郎范连成说：

“姚大人，范大人，这两人被人下了迷药，所以一直昏迷不醒。”

“迷药？”两人顿时就抓住了重点。

“什么迷药竟然有这么大的劲？”姚兴河问道。

“具体的我不知晓，但两人应当是武功高强，所以吸入的迷药很多。”

“可有办法让他们速速醒来？”

御医黄芪说：“这……”

沐冬至忍不住说：“他们只是吸入了过量的迷药，现在只能等他们自己醒过来，不能强加干预，否则会有危险。”

黄芪看向了她，问：“你懂医术？”

“略懂一二。”

“那你可知是什么迷药？”

“西域进贡的。”沐冬至说道。

姚兴河和范连成听到西域进贡几个字，眉头皱的更紧了。

这个迷药是不是西域进贡的暂且不说，若真是西域进贡的，那案情岂不是复杂了？

黄芪听到沐冬至说的这么笃定，有些好奇，就站在那里同她攀谈了起来。

他诊断过一个奇怪的脉象，但从前却从来没有见过，他一直百思不得其解。

于是，他就着这个脉象跟她进行了探讨。

沐冬至听完之后，眉头皱了皱，说：

“你说这个脉象，我倒是有些猜测，至于是不是我想的那样，还得我亲自去诊断一番才行。”

黄芪愣了一下，说：

“那病人已经离开了，怕是没有机会了。”

沐冬至点了点头，没有多说。

在京都这种地方，一定要谨言慎行，否则会惹祸上身。

御医先行告退了。

他出门的时候遇见高阳郡主和武世元在门外站着，有些意外。

高阳郡主和武世元为何会在这里？

莫不是他们是认识里面的人的？

他连忙上前对两人拱手作揖。

高阳郡主连忙问：“黄大人，里面的人怎样了？”

“有两个侍卫中了迷药，其他的人都没事。”

“那你看到一个黑黑的女子了么？”

黄芪立刻就知道她问的是沐冬至，便说：

“看到了，还同她探讨了一些医术。

她年纪虽然不大，但是在医术上的造就并不小。

郡主可以同她多走动走动。”

高阳郡主不耐烦地挥了挥手。

她只要知道沐冬至他们没事就好了，其他的用得着他来管吗？

他一个御医怎么净说一些他不该说的话？

她同谁多走动走动，是他一个御医该操的心吗？

但是，武世元却觉得这个老御医说这话有些别有深意。

他一个老御医，在皇宫里这么多年了，什么话该说，什么话不该说，难道不比谁都清楚吗？

一个伺候在皇上跟前的人，要是说话不懂分寸，不是早就在皇宫里呆不下去了吗？

所以，他觉得这事有蹊跷。

莫不是郡主的身子出了什么问题？

他们成亲这都几年了，郡主一直都没有怀上孩子。

她也一直在吃药调理身体，可是肚子依旧一点动静都没有。

回头等沐冬至这边的麻烦除掉了，他一定会让她好好的帮郡主看看。

御医刚走，提刑司的提刑官贾承运过来了。

他到门口也对着高阳郡主和武世元行了礼，进去同姚兴河和范连成说高阳郡主在外头。

两人十分意外，在他们的印象中，高阳郡主是不可能等在外头的。

她要是想进来，一定会冲进来的，任何人都拦阻不了。

今天怎么破天荒的在外头等着了？

两人哪里敢怠慢她？连忙出来迎接他们。

高阳郡主和武世元快速的进了院子。

院子还没有清理。

她看到满院子的尸体，吓的腿一软，幸好武世元扶住了她。

沐冬至见她来了，立刻上前去搀扶她，问：

“郡主，你怎么来了？”

高阳郡主说：“车夫今早来接沈修远和关远飞，哪知道看到了姚大人和范大人，说是你这里出了命案，我不放心就过来看看。”

姚兴河和范连成见高阳郡主同这位面色漆黑的小娘子交好，也有些意外。

不过，他们并没有多追究，而是同贾承运一起查看那些死者。

贾承运办过许多案子，但是从来没见过一次性死这么多人了。

这个院子里，足足有五六十个人。

他们为什么会在这个院子里？

来干什么？

到底又是怎么死的？

这些人身上没有伤口，没有中毒，没有打斗，倒是满脸都是惊恐，像是死前看到了什么恐怖的东西。

而且个个咽喉都红肿，像是声嘶力竭呐喊过的样子。

这院子到底出现过什么？

他们到底看到了什么？

这个，恐怕就无从得知了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68510453"  chaptername="第545章  他说的话别有深意">加入书签</a>
</div>
