    等身边的女人都离开后，此刻，李扬背着手望了一眼四周，看着偌大的高新区，心底多少舒坦了不少。

    稍后就走到郭三千那边。

    工作起来，比女人简单多了。

    “东三省那边送过来的钢铁和水泥，派人去运过来了吗？”李扬问道。

    “已经在运了，送来的不少，足足动用了五辆火车，数百个车厢，只是工业区这一块，加上前几天西川省送过来的，钢筋和水泥差不多够用了。”郭三千点头道。

    “王军这两天应该也要回来了。”李扬说道。

    “嗯，今天早上他还和我打电话，询问工程的情况，早就迫不及待了。”郭三千笑着道，他和王军搭档的不错，也很希望能在一起工作。

    “二号仓那边的货物已经提前运到了各个城市仓库，一号仓这边也要抓紧，赶上过年之前全部运输到位，这样才能过个安稳的好年。”李扬说道。

    “一号仓这边已经安排了。”郭三千郑重道。

    李扬点了点头，大青山线上商城连同东方网都已经早几天就开始了春节的活动，这些天的订单量还是很大的，都赶上过年之前购买年货的。

    这边等中午吃饭的时候，一辆辆餐车就开了过来，里面装满了一份份盒饭。

    “李医生。”郭三千亲自拿过来一份盒饭。

    “还不错。”李扬打开一看，荤素搭配有一个大鸡腿，外加上一个鸡蛋，瞟了一眼餐车上还搬下来上百箱子的水果和饮料，满意的点了点头。

    郭三千呵呵一笑，李扬说过要在吃住方面，给乡亲们最好的待遇，这点大家早就养成习惯，不敢马虎了。

    “外地工人的伙食，和我们的一样吗？”李扬看了一眼原本两地政府留下来的施工单位。

    “都一样，本来他们也提供伙食的，不过我看了看不怎么样，就直接给他们的负责人说了，以后伙食有我们大青山提供。”郭三千表态道，随后又道：“这些工人也快回家过年了，咱们这伙食提供上来后，他们都表示不想走了，吃的好，喝的好，还有工资拿，都希望过完年他们还能来这里工作。”

    “工作如果认真的话，就留下吧，高新区很大，总有适合他们的岗位。”李扬一边吃饭，一边随意的找个砖头，就直接坐下来。

    “是。”郭三千点了点头，也坐在了旁边。

    “年底了，大家有什么期许，比如说新年礼物之类的。”李扬笑着道。

    “这个倒是没有注意，不过我看了看，发现大家问电视机的倒是挺多，都希望我们大青山研发出电视机。”郭三千说道。

    “电视机不慌，到时候咱们的3D裸眼屏幕研发出来，那个时候市面上的电视，就要淘汰了。”李扬呵呵一笑，随后沉吟道：“一年到头了，过年开个春晚吃个团圆饭，应该是当初我们在乡下最期盼的事了吧，嗯，这样吧，先采购一批电视机。”

    “现在买，到时候岂不是淘汰了。”郭三千皱眉道，觉得这钱花的冤。

    “现在大城市里，一个家里两台，三台电视的都有很多，何况技术主要集中在屏幕上，大不了到时候换一个屏幕，哪怕市面上的电视淘汰，也是回收再利用的，不是所有的元器件都没用的。”李扬笑着道，随后问道：“你看六十寸的电视怎么样？先搞个八万台。”

    “这么大，那肯定好，会不会太贵了，八万台肯定是够了，估计还用不完。”郭三千点了点头，一家四五口人一台电视机，差不多都满足大青山所有人了。

    “贵不了多少，用不完的就送安装到门店里。”李扬一边说着，一边就给东方网的陈副总打过去电话，大青山商城上没有电视机，自然要从东方网的渠道购买。

    简单说了需求和数量。

    “李先生放心，我紧急调拨，最迟明天晚上给你送过去。”陈副总电话那边立即保证道。

    “好，辛苦了。”李扬笑着道。

    “谈什么高兴的事的。”春凤凑到了跟前，顺手把自己的鸡腿夹给了李扬。

    “不好吃吗？”李扬说道。

    “减肥。”春凤呵呵一笑。

    李扬看了一眼春凤，摇了摇头，减什么肥，昨天可是亲眼看过，该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦，可一点也不胖的，不过女人的思维难以理解。

    “李医生准备过年给大家送电视机。”郭三千笑着道。

    “那感情好，大家能坐在一起看春晚了。”春凤高兴道。

    旁边的人也有听到送电视机的事，纷纷的交头接耳的说了一下，在现场的大青山人皆是脸露喜色，这大半年来大家伙都很忙，虽然住上了楼房，但都没有买电视机，一是俭朴习惯了，不舍得买那个东西，二是也没有时间看，不管男女老少确实都很忙碌。

    其实快过年了，大家私下里也寻思着买个电视，到时候一家人在一起看个春晚的。

    “今年大概率上，春晚上还能看到我们大青山的产品。”李扬起身一笑道。

    “真的？”

    “那太好了，更应该有个电视了。”

    “我们的产品能上春晚，这太好了。”

    “我到时候七点钟就开始守着电视。”

    “咱们大青山的产品本来就很棒，京城里的人都叫好。”

    一个个大青山人纷纷兴奋道。

    “咱们的产品，真的能上春晚。”春凤也是惊喜道。

    “问题不大。”李扬点了点头，何止是产品上春晚，整个春晚如果谈妥了，都是大青山冠名的，何谓冠名，就是从开始到结束，广告不断，宣传不停。

    “那太好了，听说能上春晚的都是大企业，咱们大青山就差这个正名了。”春凤高兴道。

    “对，对，是这个道理。”郭三千也是连连点头。

    李扬望着四周人的喜悦，或许他忽略了什么，原来觉得花钱冠名没太大的意思，现在看来，大家都热切的希望过年的时候，能看到大青山的产品在春晚上。

    李扬忽然觉得，这次春晚冠名的事，必须要办妥了，不能让乡亲们失望。

    吃过午饭，稍作休息后，满怀激动和对未来生活向往的乡亲们，又再次拎起工具开始干活了，这一次李扬也没有闲着，脱掉外套捋起袖子也加入了干活的队伍里。

    等到了下午四点多的时候。

    “李医生，马四海来了。”郭三千快步走到了跟前。

    “他还真是等不及了。”李扬一脸无奈，从京城坐飞机回来的时候给了他多少机会，他反而不以为然，死捂着钱不肯撒手，此刻倒是急了。

    “李兄弟，你怎么还亲自干上了，真是楷模啊，不行，大过年的这一幕太感人了，我一定要给你宣传报道报道，号召青山市领导班子干部向你学习。”马四海急忙走过来，就是言之凿凿，更是当即就吩咐秘书把宣传部的人给喊过来。

    就看到马四海带来了不少领导干部，差不多市委的挂名的都带来了，为了把五百亿顺利的借出去，他还真是给面子。

