
（写昨天那一章时，我生怕“魅魔”变成违禁词，还好没有）

果然，没过多长时间，魅魔就落了下风，被陆云逼得节节败退。眼看着陆云举剑朝自己刺过来，魅魔心中疯狂咒骂，迅速俯身，狼狈地在地上一个翻滚，堪堪躲开了陆云的一击。

“停！”魅魔从地上爬起来，赶紧叫停，声嘶力竭。陆云手中长剑的剑尖距离她的鼻尖仅有几公分，她停下动作，居高临下地看着狼狈不已的魅魔：“你现在还想说什么？”

“我，我虽然是魔族，但是我从没害人性命过啊。”魅魔微微抬头，面上表情委屈不已，晶莹的泪水在那红色的大眼睛里打转，将落不落，楚楚可怜，“况且，你要是真得杀了我，那些学生就一辈子都清醒不了了。这位小姐，你放过我吧，我以后再也不敢了，只要你能放过我，我就立马解开那些学生身上的魅惑。”

她的语气不可谓不诚恳，加上她故意释放出来的魅力，一般人听了她的话可能真得就信了。但是今天她面对的是陆云，一个早就在自己身上放了各种抵御魔族符纸的奇女子，怎么可能还会被这种假态所蒙蔽？

于是回应魅魔的只有陆云的一声冷笑：“你真当我那么好骗呐！鬼扯什么没害人性命，你这满身的血气，害死的人命应该不下十条了吧。你们魔族天生就是吃人肉的，我要是真放你走，只会害死更多的人！”

“还有，你真以为我对你们魅魔不了解？只要你一死，那些被魅惑的人自然会清醒过来。你觉得，我会放过你？”

陆云的每一句话，都精准地戳穿了魅魔的谎言，直听得小胖儿冷汗直冒，心道自己今后再也不敢轻易相信陌生人的话了。

魅魔被彻底撕下伪装，简直控制不住自己心中的恼怒，妖异的脸一瞬间变得十分狰狞。眼见着面前这个小女孩又要动手，魅魔终于生出恐慌，她一个侧身，生生地用肩膀接了这一剑，乳白的肌肤被锋锐的剑刃割裂，流出浓稠的血液来。一瞬间，魅魔周身特殊的香气又浓郁了几分，闻到这股味道，就连有护身符庇佑的小胖儿都忍不住心旌摇曳，差点站出来保护这只魅魔了。

好在关键时刻，小胖儿被苏幕遮给拽了回来。

魅魔捂着自己的肩膀后退，有意无意地往小胖儿的方向靠。她算是看出来，苏幕遮和陆云，一个大猪蹄子一个铁石心肠，根本不可能怜惜自己。现场唯一能救自己的人，恐怕就只有这个一开始没被她放在眼里的小胖子了。

在距离小胖还有几米远的时候，魅魔立即对着小胖儿展开魅惑之术，可是”救命“根本来不及喊出口，就被陆云拽着头发拖了回去：”你的对手是我！“

小胖儿后知后觉魅魔刚才是打算向自己求救，忍不住在心中泪流满面——姑娘求你放过我好吗？现场几个人里你看我能打得过谁！处在武力链最底端的人真是谁也招惹不起啊！

这种感

觉在看到陆云将魅魔打得鼻青脸肿，不成人形的时候达到了顶峰。小胖儿觉得自己跟着陆云一起过来的决定就是个彻头彻尾的错误。小胖蹭到苏幕遮的身边，压低声音问道：“苏哥，妹妹她，她平时在家里就这么凶吗？”

苏幕遮“嗯？”了一声，不赞同地道：“小云哪里凶了？她这不是挺可爱的吗？对付魔族，本来就是我们的责任，小云这是正常行为。”

小胖儿：“……"苏哥你清醒一点儿好吗？拳拳到肉这种行为叫可爱，你这傻哥哥的滤镜怕是有十八米厚吧！还有，拥有对付凶残魔族的能力怎么看也不能说是正常吧？你对“正常”这个词语到底有什么误解？！

偏偏陆云在揍魅魔的间隙里还冲着这边大吼：“小胖儿哥你说我凶我都听到了哦！我全部都听到了哦！”

小胖儿怀里的黑猫也在这时对他“展示”了自己锋利的指甲，小胖儿秒认怂：“猫大爷我错了！妹妹我乱说的，你不凶，你最可爱了！”

陆云傲娇地哼了一声，抬腿将魅魔踹倒在地，又压着她打了几圈，终于听到一声近似玻璃碎裂的声响——魅魔身上那层保护屏障被陆云硬生生打碎了！

陆云毫不犹豫，双手握着剑柄，对着魅魔的心脏就刺了下去！

与此同时，苏幕遮心中陡然生出一种不祥的预感，他来不及细想，第一时间便拎着小胖儿的领口，脚下一个腾挪，迅速离开了原地。几乎就在同时，他们耳边传来一声巨响，而他们之前所站的地方已经变成了一个深坑。

小胖儿惊魂未定，盯着那个深坑半天回不来神，苏幕遮则皱眉，眼神犀利地看向天空。

——若是猜测的没错的话，方才的攻击就是从那个方向过来的！

“小云。”苏幕遮一边寻找攻击者的踪迹，一边对身后的陆云道：“快些动手！”

“好！”陆云再不迟疑，手起剑落，一剑刺穿了魅魔的心脏。第二道攻击果然紧追而至，到底是晚了一步，只击中了已经奄奄一息的魅魔。

待灰尘散去，魅魔已经变成了一具焦炭，再无生还的可能！

陆云几步跑到苏幕遮的面前。盯着斜上方的天空，冷哼一声：“这就想跑？！”

她举起手中长剑，只一个眨眼，那柄纤细精美的长剑就变成了一只红色的长弓。陆云拉开长弓，拉弦的手中凭空出现一只白色的光箭——这是陆云用灵力所化——陆云眯着眼睛，瞄准空中某个方向，将弓弦拉到最满，然后猛地松手，白色光箭瞬间飞射出去！

小胖儿看得眼热不已，忍不住赞道：“这也太帅了！”

若是张公子此时恰在这里的话，一定会觉得陆云这一手十分眼熟——没错，这一招便是copy张公子的招数。陆云的长剑并非实物，因此有着可以随意化形的能力。经过苏幕遮的指导，陆云现在已经能熟练使用这个技能了。

话归正题，当光箭飞到十多米的高空时，像是撞到了什么，光箭倏然爆炸。与此同时，那个方向传出了  一声惨叫，半空中炸开一朵血花，一团不明物体紧跟着就掉了下来，落在了不远处的地上。

小胖儿已经麻木了，只有一个问题：“这又是啥？”

黑猫从他怀里跳下去，脚步轻快地跑到那物体的面前，不一会儿的功夫，就咬着它的尾巴将它拖了过来。众人定睛一看，立马被恶心到了，原来这是一只足有半米长的大老鼠，被陆云的光箭射中又从高空落下，这会儿差不多已经成一摊肉泥了，血肉模糊得好不恶心。

陆云疑惑：“妖族？”

苏幕遮点头，“硕鼠妖。”

“我们和他们一族无冤无仇，它为什么要攻击我？”陆云百思不得其解，“而且看它攻击的手段，似乎有些眼熟……”

“它是被张公子驱使的妖怪，此次攻击我们应该也是张公子的授意。”苏幕遮在张公子的宫殿里，的确见过这种硕鼠妖。

“那它有什么目的啊？”小胖儿插嘴道。

于是，苏幕遮师徒俩齐刷刷地转过头，看向已经变成焦炭的魅魔，猜测道：“难不成是为了她？”

但是一只魅魔对于张公子有什么意义呢？魅魔虽然实力比较强但也是相对而言，不然也不会被陆云轻易杀死，和那只银眼睛的魔头更是没有可比性。

两人思索半天，未能得出一个结果。其实打死他们也想不到，张公子派人捉捕其他的魔族，其实是为了给魔头食用，以补充魔力。

自从魔珠被苏幕遮毁掉，人界所剩的魔族数量就不多了，等级比较高的魔族数量更少。好不容易找到了一只魅魔，还没来得及动手，就已经被陆云杀死，不知张公子知道后会有多无语。

既然找不到缘由，他们索性也不想了，陆云将黑猫抱起来，温柔细致地给它擦干净嘴，又用了两张符纸将两举尸体销毁掉。这事儿便算告一段落了。

魅魔一死，学校又重新变得喧闹起来，所有人都失去了一小段记忆，因此没有人发现不对。小胖儿和苏幕遮师徒俩走出小树林一边走一边感叹：“今天多亏了小云妹妹了。”

“小胖儿哥，今天的事情还要麻烦你保密哦。”陆云对小胖儿眨了眨眼。

“一定一定，绝不会有第四个人知道。”小胖儿忙不迭地答应。

苏幕遮亦神色温柔地拍了拍陆云的肩膀：“做的很好。”

陆云“嘿嘿”直笑，表情逐渐“变态”，暗搓搓苍蝇搓手：“保护师父的感觉真是太爽了，这种好事要是能都让我遇到就好了！”

以前都是苏幕遮保护陆云，现在整个反过来，陆云的虚荣心得到了莫大的满足，感觉自己瞬间变得高大上起来了。

苏幕遮盯了她两秒，无奈道：“你还是上学去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61625634"  chaptername="1172  保护我方苏幕遮">加入书签</a>
</div>
