    第20章 离训

    “挺准时的哦，火灵芝带回来了么？”林枫坐在房间前的摇椅上问道。

    十个人整整齐齐拿出火灵芝，两个‘坷志’一起拿着一株。“很好啊，有大有小，还有吃了一半的。我的要求都达到了么？灵翎，你说一下。”林枫再次问道。

    灵翎将动用修为的事实经过说了一遍，“应该都达标了。”灵翎回答着林枫的提问。

    “哦，是么？难道说就连生火取暖也算是危险么？”林枫质问道。众人无语。“灵翎，你说这算么？”林枫道。

    “。。。不算，请师傅责罚。”灵翎认错。

    “还有啊，那巨狼与黑熊打得正酣，陆柒为何要释放修为去帮忙？那黑熊远不是巨狼的对手，你们都没发现那巨狼的伤口会随着战斗缓慢愈合么。”

    陆柒不解道：“你又没在现场，是如何知道的？”“这点你不用知道”林枫说：“你可以不用修为去帮忙，但你用了修为，就算违反了我的要求。本次训练你们共违规2次，明日的训练每个人都将增加20斤的负重。由于今日灵翎制定了危险计划，灵翎将再多负重20斤。你们可有异议？”众人同声道：“没有。”

    “银河，过来一下。”林枫说。可银河并没有什么反应，“算了，还是柏柳过来一下吧。”林枫叫着柏柳。柏柳走到林枫面前，林枫用手掌贴向柏柳心脏部位，柏柳感觉一震，似乎有什么东西进入自己体内，但又说不上来那种感觉。“老三，耳朵贴过来。”林枫小声对柏柳说道。柏柳听命将耳朵贴近师傅跟前，谨记着师傅说的悄悄话。

    “伏仁晚上要照顾伏妮；示姒晚上要为我诊病。由于今后日间的训练只会更加繁重，出于对你俩精神状态方面的考虑，我决定明日起：他俩将会退出白天的集体训练，改为夜间私训；两个坷志也要分开，合理利用，一个坷志夜修，另一个日修。另外，银河也要退出，交由老四负责教会银河识字与语言表达。”林枫心想：“你们都走了，谁给我做饭，今天把我饿坏了。”

    “咳咳，老四、老七，白天你俩不用训练，可这早、中、晚三餐今后就由你俩负责了。我说完了，赶紧去做饭吧，饿坏老人家了。”林枫的肚子咕咕地叫着说。

    此时林枫又想起来一件事：“老四，记得把火灵芝收一下，那不是你给我开的药方里面所必需的药材么。”

    陆柒心想：“原来折腾了一天竟是为了帮你找药，兄弟们还差点儿把命搭里。示姒、伏仁更惨，还要为你诊病、做饭。想不通这么个自私还病秧秧的人，城主为何要派我监视他。”

    灵翎似乎看出了陆柒的心思：“陆柒，你晚上睡得那么死，难道就不想知道示姒姐晚上与师傅都做了什么？”陆柒心想：“难道队长发现了我的身份。”然后说道：“我对他俩不感兴趣，这里唯一让我感兴趣的只有千霜。”灵翎不屑地“哼”了一声，然后走开了。“莫非他俩晚上真有事，今晚我要调查一番。”陆柒好好想了一下：“今晚绝对不能睡觉。”陆柒反复地提醒自己。

    夜晚，陆柒在房间内等了良久，衣服都没脱，却不见示姒出来。等着等着，坐着就睡着了。。

    还是那个时刻，被开门声惊醒的点酒准时起夜上茅房。可这次点酒看见的是示姒带着银河一起进入了师傅的房间，此时的银河已经不用捆绑着了，乖乖地跟在示姒姐身后。

    点酒还未走到茅房前，就已经有大股的米田共的味道袭来！“这是有谁在晚上挑大粪？这么大味儿。”。点酒走进一看，原来是伏仁与坷志，点酒问道：“你俩这么晚了咋还不睡觉？”

    “原来是二师兄来上茅房啊，你能稍等一下么？我们快挑完了。这是师傅交给我们的任务，也是我们训练的一项。师傅说，这有助于我们激活水灵根跟土灵根。”伏仁说道。

    “你以前没挑过大粪？也没见你激活灵根啊？你这5杂灵根，激活了又能怎样，最多也是止步化形期。师傅怎么想的？”点酒也开始怀疑师傅了。

    “师傅说让我们慢慢跟它做朋友。以前挑这米田共，我都没注入感情，所以激活不了。。。”伏仁正说着，“打住，别说了，我想吐。。”点酒忙打断伏仁的话：“还有多久，我快憋不住了。”

    “完事了，师兄你用吧。”“用什么？！！”“当然是用茅房啊，米田共我用，你不用。”“哦哦。”

    点酒打开茅房门，“啊！”的一声吓得魂差点儿出来。只见伏妮双目无神、披头散发、身着一身白色睡衣站在茅房内。

    “师妹忘在里面了，快把她扛出来。”坷志提醒着伏仁。“哦，对啊，差点儿忘了。”说罢，伏仁赶紧将伏妮扛了出来。点酒此时有点尿不出来了，定了定神还不忘提醒伏仁：“天转凉了，别忘了给9师妹披上件外套。”“谢谢师兄。”听到这声感谢，点酒试着一阵凉气入体，不知觉地尿了出来，吓得点酒冒了一身冷汗。原来刚才那声“谢谢师兄”是伏妮说的。

    “师兄不必诧异，我妹子梦游经常跟人对话。正常，习惯就好。”伏仁解释道。点酒转身往房间走去。“师兄为何不去茅房了？”坷志好奇的问道。

    “谁说我要上茅房了，我是师傅派来监督你俩的。”点酒不自信颤颤巍巍的说着，然后灰溜溜的跑回了房间。其实点酒的裤子早已湿了一大片。

    “米田共挑完了，下步我们要找一处宝地挖一个菜窖。”坷志与伏仁念叨着下一个任务。一旁的伏妮在月下翩翩起舞，坷志随便看了一眼便被那曼妙的舞姿吸引了。

    “师兄，你看这位置如何？”伏仁说。

    “好，你先挖。”

    就这样，一个时辰过去了，伏仁的菜窖挖好了，当他上来时，伏妮与坷志早已躺在地上睡着了。“应该是训练累着了。”伏仁想着，将二人扶进了房间内，然后回到院内。其实伏仁也早已疲惫的不行，可想着师傅交待的任务还未完成，仍在坚持。

    “还有最后一项了。”伏仁轻声念叨着。伏仁找了个院内中央的位置，盘膝而坐，“要将自己融入自然，想象自己是水、是土地。。”伏仁想着想着。。眼睛慢慢地闭上。可就在眼睛刚闭上的一刹那，伏仁脑中一道念想一闪而过：“黑暗！”

    伏仁忙睁开了双眼，却什么也看不见，伏仁的黑眼仁代替了眼白。伏仁一时有些惊恐，双手胡乱的抓着，此时伏仁没看见的是，周围的黑暗竟像纸张一般被伏仁抓破一道道口子，一道月光落在了伏仁的眼睛上，晃了伏仁一下，伏仁才慢慢看见了光亮，再次睁开眼睛的时候，一切已经恢复了正常。“什么情况，我是着魔了，还是觉醒了？”伏仁心想着，有点疑惑。也许是睡眠不够，累出了幻觉，然后继续着师傅交待的任务。

    一宿的时间说长不长，说短不短，转眼间天就亮了。伏仁看着时间是该准备早饭了，便起身奔向了厨房。

    (本章完)

