    “哥，埋这里安全吗？”

    平江城一个偏僻之地，一个穿着黑袍的骷颅手持铲子，正带着一条狗在挖坑。

    “放心吧，这里平时根本不会有人来的。”黑袍人充满自信的说道。

    “那现在，我们应该是富豪了吧？”

    狗子双爪也在帮忙刨坑，一边朝黑袍人说道。

    “那当然，我们已经是一顶一的富豪了，能够包了整个平江城的小姐姐哟！”黑袍人笑眯眯地说道。

    “其实哥，一直有一个疑问！”狗子用爪子挠了挠头，问道。

    “啥疑问？”

    “呃……就是我在想，哥您去怡红院的时候，到底是咋解决的？”

    “尾巴骨？”

    “脚指头？”m.9biquge．com

    黑袍忽然停住了手里的活儿。

    “庆啊！”他喊道。

    “啊？”

    “你知道揭人短，生儿子可能会没屁y的吗？”黑袍人语重心长地教训道：“再说，你哥是那庸俗的人吗，你哥我要的是被妹子包围的感觉，那种感觉你懂吗？”

    “呃，好像懂了一些。”

    狗子挠着脑袋，似懂非懂的点头。

    “赶紧挖坑吧，哥晚点还要去找感觉。”黑袍人说道。

    “好的呢，哥！”

    一骨一狗，继续挖坑。

    “居然追不上了。”

    半空中，彭仙儿和长剑空踏空而来，看着已经失去踪迹的江宇，顿时皱起了眉头。

    毕竟江宇的速度实在是太快了，加上他们刚开始耽搁了片刻，所以此刻是完全看不到踪影了。

    “下面有个人，似乎是个修士，还带着一匹妖狼，要不要问问？”长剑空看着下方带着一头狼的黑袍人，朝彭仙儿问道。

    “嗯！”

    彭仙儿点了点头，两人降低而去，悬浮在三丈高度。

    “喂，我问你，刚才有没有见到什么动静？”长剑空居高临下地问道。

    “哥，有人跟你说话呢。”狗子轻声说道。

    “噢。”

    黑袍人点点头，随后接着说道：“庆啊，我在想，我平时应该揣多少钱在身上呢？”

    “这个，我觉得得看你的需求吧！”狗子说道。

    “我需求还是蛮大的，但是我怕揣太多被主人发现。”黑袍人纠结地说道。

    “那这个确实有点不太好办！”狗子一时间也犯了难。

    看着这实力不怎么样的一人一狼居然还自顾自的聊天，完全无视了他，长剑空脸色顿时变得阴沉，声音加重喝道：“我在跟你们两个说话，没有听到吗？”

    “不过哥我觉得你哈，你可以提前到怡红院付掉一个月的钱，这样每天直接去人就行，身上完全不用带钱。”狗子灵机一动，说道。

    “哎呀，庆啊，不愧是你啊，真是聪明，好办法啊！”黑袍人顿时传出了赞赏的声音。

    “这有什么，毕竟哥你这么优秀，而跟在你身边的我，难道这么点办法也想不到？”狗子笑嘿嘿地拍起了彩虹屁。

    “说的是说的是，物以聚类嘛，优秀的人总是和优秀的人在一起的！”黑袍人颇为傲然地说道。

    然而。

    一旁的长剑空却满腔怒火。

    这一人一狼，是真的不知道天高地厚吗，居然还在聊自己的天，完全无视他。

    难道是他武尊没有威慑力了吗？

    不由得，他身上气势一露，武尊修为散发而出，携带着淡淡杀意的声音，一字一句地传出。

    “你们两个，是想找死吗？”

    “庆啊？”

    “啊？”

    “你有没有觉得这个人有点烦？”黑袍人问道。

    “是有点。”

    狗子深表赞同的点头。

    “算了，送他离开吧！”

    黑袍人放下手中的铲子，拍了拍手，看向了长剑空。

    长剑空脸上泛起了冷笑。

    果然。

    人是犯贱的。

    你不拿出点东西，人家根本不会把你当回事，现在他武尊气息一露，还不是要乖乖的听话了？

    可然而，他刚要开口。

    那黑袍之下，伸出了一只白色的拳头。

    “屁话真多。”

    声音落下，长剑空顿时被锤飞，砸出了平江城。

    “你……”

    见状，彭仙儿脸色大变，可她来不及恐惧，那黑袍人又对向了她。

    “你也是。”

    “滚！”

    又是一拳，彭仙儿直接步了长剑空后尘……

    “哥，你不是说这里不会来人吗，你看刚砸飞的两个不就是？”狗子说道：“那钱藏这里不安全啊！”

    “对哦！”

    黑袍人恍然大悟，“那怎么办？”

    “我看到武馆挖个坑埋了吧？”狗子灵机一动，说道：“最危险的地方就是最安全的地方啊！”

    “真聪明，走！”

    两人扛着钱袋，偷偷溜回了武馆。

    武馆中，易枫和陆青山对向而坐，正在下着围棋。

    “你输了。”

    易枫白子落下，露出了满意的笑容。

    “先生果然厉害，我又输了。”陆青山满脸惭愧。

    “不怪你，毕竟你也刚学。”

    易枫笑了笑，因为知道想要把棋艺提升，就不能总是下同一种棋，这不，象棋之后他又整上了围棋。

    不过和陆青山这个菜鸡下棋实在是没什么意思，躺在躺椅上，将旁边的一个半成品的小木雕拿了出来。

    毕竟还有着其他任务，所以下棋的闲暇之余，易枫还会提升提升雕刻的技能。

    这段时间以来，雕刻虽然还未圆满，但是等级也不低了。

    “先生啊，您听说平江城外的事了吗？”

    陆青山坐在一旁，轻声说道：“那个墓地真被您说准了，好东西都被人捷足先登了，而且这个墓地根本就是一个骗局，那江宇根本不是要找什么传承人，而是要找人夺舍，现在很多修炼者都被他困在那里呢！”

    “这种事啊，你个破老头就不用太过担心了。”易枫淡淡笑道：“你要知道，邪不胜正，再凶恶的人，总会有人制裁他的，也许在今天，也许在明天。”

    陆青山瞳孔一缩。

    顿时感觉易枫话中大有深意。

    难道。

    是先生要出手了么？

    他看了易枫一眼，后者正在专心的雕刻着。

    不一会儿，前世的“沙漠之鹰”手枪被他一比一还原雕刻了出来，栩栩如生。

    在手中转了一圈，颇感满意。

    不过，下意识瞥到那桌子上那皱皱巴巴的纸上，他顿时皱起了眉头。

    这张纸是因为没棋盘，在其上画下方格凑合着下棋的。

    可几把下来，这纸就皱皱巴巴的了。

    “老头啊，你平江城应该比我熟，若是碰到有那种好的方木桌啊，方石桌啊都行，给我弄一个来。”易枫看着对面的青山老祖笑道。

    “先生是要？”

    陆青山忙问道。

    “噢，用来刻个围棋盘，老这么用纸代替也不是办法！”易枫无奈说道。

    “围棋盘？”

    陆青山心中微惊，同时脸上也有些犯难。

    毕竟先生用的菜刀是圣品，锄头也是圣品，而更重要的围棋桌，恐怕最低也是圣品，甚至是比圣品更高级的东西吧？

    这他陆青山，到哪里去弄？

    于是他不好意思地说道：“先生，这东西恐怕不好弄啊！”

    “不急，总会有的。”

    易枫笑着说道。

    “总会有的？”

    陆青山挠了挠脑袋，总感觉易枫这句话，也同样大有深意，可愚昧的他，一时半会却不知道具体为何意。

