
　　咒术。

　　在很多方面都要远胜于呼吸法是非自然对策部的一个不争的事实。

　　而且比呼吸法更加吃天赋，因为他们首先就需要自带咒力，很多人的咒力一经检测，咒力等级便有二级三级。

　　在开局就能碾压苦修数年的行者。

　　这样实力不匹配努力，还带有社会上的脏乱习性的人，就成为了非自然对策部鄙视链的最底环。

　　当然了。

　　鄙视是相互存在的。

　　他们咒术课，很多同样看不起这些苦修没什么成果的行者。

　　最危险的事情还得他们来干！

　　这个青年就是其中的佼佼者。

　　北原凛冬不知道什么情况。

　　但她对这个看起来就非常轻佻的青年，印象十分糟糕。

　　松浦聪将有些疑惑的北原凛冬拉后了一些，悄悄跟她说：“这人叫松谷一郎，之前是个无赖，但他天赋很高，现在的咒力等级4级……”

　　北原凛冬一愣。

　　咒力4级已经可以全面碾压很多一等死亡行者了。

　　就是那种……全面碾压。

　　“哦喂哦喂，你们两个躲角落说什么悄悄话呢？”

　　松谷一郎其实在一开始就注意到了这边，毕竟这里可是有一个气质出众的美少女在。

　　想不注意到都难啊，黄发青年晃晃悠悠的走了过来。

　　走近。

　　他凑近脑袋看了北原凛冬一下，裂开嘴，露出泛黄的牙齿：“这不是你们课的小天才吗？叫什么来着…很可爱嘛，让哥哥看看……”

　　说罢，他伸出手想去抓少女的下巴。

　　妈的！

　　松浦聪太阳穴青筋一跳，伸出手臂拦着少女后退避开了他的爪子，冷声道：“你丫的还想再关禁闭室十几天吗！”

　　要不是有纪律在，他早就拔刀砍了过去。

　　什么玩意儿！

　　未成年都不放过？！

　　见状。

　　众多行者都露出愤满的表情，下意识把手放在刀柄上。

　　上次这个家伙就是因为行为轻佻，外出乱搞平民就算了，还调戏一课的女行者。

　　因为情节严重让关了十几天，记了一次处分。

　　然而。

　　这种行为放在行者上，早就降级加外调处理了。

　　咒术课有特殊对待早已是非自然对策部心照不宣的事情。

　　原因也很简单，咒术人员有限，要应对更高压更危险的事件，所以在纪律方面的处分较轻。

　　“呸！”

　　扭头吐掉嘴里嚼的东西。

　　松谷一郎冷冷的看了他一眼，骂骂咧咧的转身就走：“挺厉害啊你，二等弱鸡也有资格护短？真是废物……”

　　刚转身要走。

　　松谷一郎退一步，心里越想越气，眼中出现一抹厉色。

　　破风声刮起。

　　反身咒力盈满的一拳就要打在松浦聪的头上。

　　这一刻。

　　众人也没料到松谷一郎竟敢混账到当众袭击行者。

　　这一拳如果打实了，哪怕是二等行者，也是除了重伤没有第二种结果。

　　但要阻止已经来不及了。

　　然而，

　　对方的动作却突然从半道中停住。

　　松谷一郎眯着眼睛，目光下移。

　　他的胸口竖着一把白色的寒刃，只要拳头再前一点，他的胸口就会被自己的力道刺穿：“厉害厉害……”

　　北原凛冬双手紧紧的握住刀柄，浑身散发着寒气。

　　冷冷的盯着他。

　　“松谷你是想被关一年是吧！！”二课课长黑着脸，刷的一下拔出武士刀：“是不是想比划一下！”

　　其余行者也纷纷亮刀，虎视眈眈的望着这个狂妄的东西，二课行者的交情都不错，队友被欺负了谁能忍？

　　“哈哈……别紧张别紧张，开个玩笑，就是开个玩笑。”

　　松谷一郎见状连忙示弱，其他的倒无所谓，但他可打不过二课课长这种成名已久的上等行者。

　　“会上报的，禁闭室欢迎你，蠢货。”

　　“……”

　　……

　　……

　　与此同时。

　　花江清树已经改变了战略。

　　悄悄跟在一个NNC的潜行者的后面，找到了“嗜血组”的据点。

　　因为食人鬼与吸血鬼的嗅觉都异常发达，这位NNC的潜行者都不得不穿着特制紧身衣，用药剂暂时掩盖住自己的气味。

　　一步一步的摸近了一栋连体大楼，往室内释放了几个微型无人机。

　　无人机轻巧无声，宛如苍蝇大小，进入室内便开始自动巡游，进行扫描。

　　与此同时，在远处待命的队长手臂上的多功能手环上，全息投影出无人机在云端建造出3D地形图。

　　“根据无人机侦测出的生命能量波动，S级吸血鬼数量1个，位于三楼，室内里面似乎有3个女性人质。”

　　“其余A级食人鬼16只，A级吸血鬼7只，B级食人鬼36只，B级吸血鬼24只，B级危险种都装备先进的热武器！”

　　“地下室一层检查出大量普通生命能量波动，疑似‘饲养室’，各单位注意，行者一课分出一队展开救援！”

　　“地下室检测出大量灵幻能量——死气怨气！”

　　“各单位请等待‘鬼牙’无人机消除暗哨，发出指令后行动。”

　　“记住，这不是演习，不是演习，发现目标立刻开火，一个不留！！！”

　　……

　　花江清树悄悄接近特工。

　　直至一两米对方都没有发现。

　　等扫描无人机回到手中，特工观察了一下环境，确定无人后，摁下麦克风：“任务完成，请求撤离……”

　　滋——！

　　高达十几万伏特的电流钻进特工的身上，瞬间把他电晕在地。

　　砰！

　　花江清树轻轻推开窗户，心里暗道：“捞一笔就溜，里面都是一群土鸡瓦狗，速战速决！”

　　轻轻呼出一口气，粘稠浓郁的黑膜覆盖至衣服表面，提供一层有效的防护，如鬼魅般钻进室内。

　　“面对疾风吧！”

　　不到片刻。

　　连体楼内就响起了凄厉的惨叫声和哒哒哒的自动步枪乱扫射的声音。23sk.Com

　　至于打乱非自然对策部的计划……他管不着。

　　大楼之中。

　　花江清树的速度极快，几乎化成一团黑色的掠影，所到之处尽是血腥。

　　有三级体质和天赋加持下，再配合等阶极高的“剑术专精”，他一眼就能找到对方适合的切入点。

　　剑刃所过，一击必杀！

　　从没有活口。

　　所以在他看来，什么C级B级吸血鬼啊，食人鬼啊。

　　通通都是一堆韭菜。

　　随便收割。

　　唰唰唰！

　　许多危险种几乎都没反应过来，身体就与头颅分了家。

　　血液喷了一天花板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，070.面对疾风吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 