    

    大机器公司还指望杨辰的这张专辑大卖，他们好抽成呢。

    所以，只要杨辰提出的要求不是非常过分，他们绝对一律满足。

    MV的编剧和导演工作全部交给杨辰负责。

    MV的演员也由杨辰决定。

    只要他能拍出符合歌曲风格和立意的MV作品就行了。

    吃完晚餐，吉米希尔顿等人便回了酒店。

    他们已经买好了机票，明天上午酒店就从海城直飞罗山基。

    由于连续忙碌了一个月，杨辰急需要好好休息一段时间。

    所以，他就提前跟吉米希尔顿等人告别，明天就不去机场送他们了。

    回到家里，杨辰倒在床上就睡着了。

    再过两天就到龙国的国庆节了。

    龙阳电视台筹划了一个庆祝龙国成立70周年的联欢晚会。

    本来节目都安排好了，但是领导突然吩咐下来，要求节目组准备一个非常符合节日气氛的歌曲，作为献给祖国70华诞的特别贺礼。

    满打满算只有两个白天和一个黑夜的时间，要创造出来一首符合国庆节的歌曲来，这可真是太难了。

    节目组联系了很多专业的作词和作曲家，破天荒话高价聘请他们赶制出来一首歌，后天晚上就要上台演出。

    如果只是普通的情歌，很多作词和作曲家都敢接受这个任务。

    关键是这次是给祖国70华诞的特别贺礼，意义非凡不说，还不能出任何问题。

    哪怕是一个小小的问题，到时候都可能会被无限放大。

    那可就不是一个小事故了，会有什么严重后果，没人可以预料到。

    所以，节目组发出去了几十封邀请函，全都石沉大海，杳无音信。

    就连大作词家方闻山，林西等人都没敢接受邀请。

    不是他们没有这个能力，而是时间太紧迫了，他们没把握一定能完成，索性就不接了。

    没人敢接受任务，龙阳电视台无奈之下只能在官方微博等账号上发布了英雄帖。

    只要谁能在后天晚上七点之前完成任务，并且保证能不出差错地在随后的晚会上演唱出来，龙阳电视台愿意出1000万片酬，外加锁定明年春晚的开场歌曲表演资格。

    当然，如果有其他要求也可以提出来，龙阳电视台一定竭尽全力满足。

    很快，龙阳电视台的微博就传开了。

    很多网友都赶来看热闹。

    其中不乏一些明星。

    比如，方闻山就留了评论。

    “祝福祖国70华诞。感谢龙阳电视台的抬爱，给我发出了邀请。但是两天不到的时间，实在是太仓促了。毕竟是想给祖国的歌曲，我不敢大意。这么点时间，我无法保证质量。所以，很抱歉，我不敢接受邀请。”

    再比如刘天王的粉丝官方微博也代替他留言评论了。

    “祝福祖国70岁生日快乐。感谢龙阳电视台向刘先生发出邀请。刘先生接到邀请之后，立马就投入了歌曲的谱写当中。但是目前为止还没有明显进展。为了谨慎起见，刘先生并未回应。如果后天中午之前能作出合适的歌曲，刘先生将会接受邀请。如果遗憾未能作出合适的歌曲，那刘先生只能拒绝。无论如何，刘先生以及粉丝们对祖国的爱不会有半点改变。”

    明星大腕们都纷纷留言表示惋惜，不敢冒险接受邀请。

    吃瓜网友们也都热闹的不行。

    “第一次听说龙阳电视台给片酬邀请嘉宾表演节目啊。以前都是给个盒饭钱，报销路费就没了。”

    “1000万啊，我给我姥爷上坟也没买过这么大的钱。我要是能写出来该多好，这辈子不用愁了。”

    “两天不到的时间，谁敢接受这个任务啊。毕竟是先给祖国70华诞的特别贺礼。如果这首歌不是非常好，一定会招来全国人民的批评。这1000万可不好挣啊。”

    “周小董也不敢接吗？”

    “周小董的歌，很多都是方闻山给他写的词。方闻山已经拒绝了邀请，周小董肯定也不敢接受啊。”

    “你们为什么不去找杨辰呢？杨辰现场改编戏曲，改的非常好。给他两天时间写出一首歌来，时间足够了啊。”

    “有道理啊。我也觉得可以找杨辰试试，他写的歌全都好听到爆。而且他临时改编歌曲的能力很强。我看全世界范围内，也只有他才能接受这个任务了。”

    ……

    管理微博的工作人员一直在盯着评论区。

    他从十几万评论中，筛选到了一个人名，那就是杨辰。

    上个月周小董发布的新专辑里的《青花瓷》就是杨辰创作的。

    让他再创作一首充满龙国元素的歌曲，应该不难吧？

    于是，工作人员立刻就跟领导汇报。

    很快，这场晚会的总导演刘天光就接到了命令，立刻接触杨辰试试。

    此时，杨辰正在睡大觉。

    连续熬了一个月，他现在急需要补充睡眠。

    这时，手机响了。

    他拿过来一看，是一个来自京城的陌生号码。

    他接通电话，问道：“喂，哪位？”

    打电话的正是晚会总导演刘天光。

    他赶紧回道：“您好，是杨辰先生吧？我是龙阳电视台导演刘天光。”

    “哦，刘导好。我是杨辰。您找我有什么事？”杨辰很客气地回道。

    刘天光赶紧把情况跟杨辰简单描述了一下，问他能不能江湖救急，赶紧创作一首符合晚会主题的歌曲出来。

    创作一首庆祝祖国生日的歌曲，对杨辰来说一点都不难。

    但是他现在困得很，脑子里一片空白，什么都不想去想。

    所以，他顺口就推辞道：“感谢刘导对我的信任。写一首这样的歌曲不难，难的是要在两天不到的时间里写出来，还得能上台表演，这就太难了。那么庄严肃穆的场合，肯定不允许出现任何失误。所，很抱歉，我真不敢接受啊。”

    只要刘天光再软磨硬泡一会，杨辰着急去睡觉，说不定就随口答应了。

    但是，已经被拒绝的有些麻木的刘天光以为杨辰跟其他作词和作曲家一样对自己没信心，所以不敢接受邀请。

    时间紧迫的他便没有多说什么，敷衍几句之后挂断了。

    杨辰并没有在意，把手机扔到一旁继续睡觉。

    正处在困倦时期的人，脑子里就只有一件事，那就是睡觉，其他事都不会想。

    毕竟有1000万的片酬，还是有很多人积极尝试创作符合要求的歌曲，投稿给龙阳电视台晚会导演组。

    选不上，对他们来说没有什么损失。

    万一选上了，那可就能得到1000万片酬啊。

    导演组晚上也不敢睡觉，连夜试听收到的投稿。

    30号中午12点，导演组停止接受投稿。

    因为现在必须得确定下来歌曲，让作者立刻赶过来彩排一下，晚上8点就要上台表演了。

    经过仔细筛选，导演组选中了三首候选歌曲。

    第一首，《携手走进新时代》，来自音乐大师，在龙国乐坛地位非常高，被称为音乐教父的许宗衡。

    但是许宗衡本人已经移民加国，说起来他这首歌也不算是纯正龙国风了，因为作为作者的他不是龙国人了。

    第二首，《走向全世界》，来自曾经为龙国举办奥运会献唱过主题曲的西丽迪恩。

    第三首，《世界因我而精彩》，来自创造过无数经典影视动漫插曲的岛国音乐大师黑木田。

    其中《走向全世界》和《世界因为而精彩》均含有英文歌词部分，虽然不多，但是都有。

    导演组选中后两首歌曲的原因之一是龙国在国际上的影响力越来越大，应该与国际接轨，出现几句英文歌词非常合适。

    但是他们只选出这三首歌，却无法确定到底该用哪一首。

    索性，他们就把这三首歌放到微博和抖音上，让广大网友投票选择用哪一首。

    时间限定三个小时，下午三点准时停止投票，得票最高的那首歌将被选中参加今晚的晚会，作为先给祖国70华诞的特别贺礼。

    但是网友们听完之后，立马就批评了起来。

    “第一首歌还行，虽然不是很好听吧，至少是纯正的龙国歌。后面两首是什么鬼？居然还有英文歌词。拜托，这是先给祖国母亲的生日礼物，搞几句外国字合适吗？”

    “我们的先辈们用鲜血和生命为我们拼下了现在的生活。在祖国母亲生日这么伟大的日子里，你们居然要用外国人创造的含有外国字的歌曲作为献给她70岁生日的礼物？你们觉得合适？”

    “与国际接轨也不是这么个接法啊。又不是举办全球性的盛会，搞几句英文歌词挺符合场景。这是给祖国母亲庆祝生日啊，怎么能含有外国元素呢？龙国没人啦？也不怕被老外笑话！”

    “虽然第一首歌也不是非常好，但是肯定要比后面两首歌要好。不是，我就不明白了，你们为什么不去找杨辰呢？他肯定能创作出来符合要求的歌曲啊。而且一定是纯正的龙国风。”

    “实在玩不明白，就老老实实听从大家的建议，赶紧去找杨辰帮忙，或许还能来得及。真的是教都教不会你们。唉……”

    “找杨辰！找杨辰！找杨辰！重要的事情说三遍！”

    ……        

