    林易和大姚的商讨进行地非常愉快，大姚告诉林易，国家队那边让他不用操心，既然林易下定决心要冲击NBA的常规赛MVP，大姚自然是要帮自己的小老弟一把。

    林易相信，让大姚去和篮协说比自己去说更好，于是在收获了一堆表情包之后，林易果断地把一张大姚囧笑jpg.的表情传到了09届新秀群里。

    作死果然是种病，而且很容易就会被传染。

    6月5日，NBA总决赛第二战继续在斯台普斯进行，这场比赛君子雷大发神威，三分球11中8，创下了总决赛单场历史三分记录。

    巴克利在解说中更是惊呼，这将是一个前无古人后无来者的记录。

    对于巴克利的说法，林易嗤之以鼻，因为他知道未来有个小学生会对雷阿伦的所有三分记录蠢蠢欲动。

    凯尔特人在客场取胜，总决赛大比分回到1比1，一时间，看好凯尔特人夺冠的人又多了起来。

    值得一提的是，这场比赛林易又在斯台普斯偶遇了贝克汉姆，因伤无缘英格兰国家队的小贝准备在看完总决赛之后出发前往南非去看世界杯呢，小贝在和林易聊天时，发现林易对足球也很了解，于是大有一种找到了知音的感觉。

    要知道贝克汉姆刚来洛杉矶银河队踢球那会儿，不少队友们都不知道他是干什么的，只知道他是个大明星，后来贝克汉姆上球场秀了两脚脚法，这些队友们就像看外星人一样的看着贝克汉姆：球还能这么踢？

    当然，以上纯属带有夸张性质的吐槽。

    “你认为今年的世界杯冠军会是谁？”贝克汉姆和林易聊天时，突然问道。

    “西班牙！”林易回答道。

    贝克汉姆对于林易的回答并不感冒，因为在贝克汉姆看来，西班牙很难在世界杯夺冠，他们是08年欧洲杯冠军不假，但是西班牙这队总喜欢在大赛搞内讧，贝克汉姆不认为皇马和巴萨的球员能默契地配合在一起。

    不过林易却知道，现任西班牙主帅博斯克是个很了不起的人，他通过皇马传奇门将卡西利亚斯和巴萨传奇中场哈维的良好关系，成功地说服了皇马和巴萨的球员为了国家利益团结在一起，这届世界杯西班牙开局不佳，但是夺冠的肯定会是他们，而且未来他们会统治世界足坛一小段时间。

    “你看过英格兰比赛吗？”贝克汉姆好奇地问道。

    林易一脸同情地看着小贝，全队都是“大英帝星”踢着“快乐足球”的英格兰，别说夺冠了......他们先做到打平即可出线再说！

    “诶，对了，我怎么没想到呢！”说到要赚钱，10年南非世界杯冷门可不少，自己不适合去参与赌球，但是自己可以让小钟去买啊！

    这种赚钱来得贼快的路子，为什么不用？

    而且只要适当地买几场就行了，林易正愁手里零花钱不够呢，他正打算买一辆超跑去扎库里的心来着，毕竟小学生现在还是个舍不得花钱的主儿，林易可不想错过这波扎心的机会。

    赌球这种钱不能挣太多，因为挣太多了会出事，但是挣点零花钱还不是美滋滋？

    ……

    6月6日，林易回到了纽约，接下来的总决赛他就不打算去看了，选秀抽签的结果已经出来了，和林易记忆中差不太多，唯一变化的是勇士抽到了5号签......因为原本要抽到五号签的国王比林易记忆中更烂，他们拿到了3号签……

    现在国王球迷还在期待着卢比奥闪亮登场拯救世界呢，可怜的国王球迷，不过说起来，未来国王老板的女儿挺漂亮的。

    在纽约，林易也和耐克高层正式会面，决定了回国的时间，他将在6月底和7月初进行中国行，另外“死神系列”一代将会在总决赛后正式面世，按照林易和耐克的球鞋分成提议，林易的球鞋如果大卖，他能拿到不少钱。

    至于夏天的特训，林易计划在中国行结束之后正式开始，最近这大半个月，他依然还是进行着恢复性训练，毕竟漫长的赛季刚结束，林易也需要调整和恢复。

    在饮食方面，林易借鉴了未来“小皇帝”的食谱，猪肉什么的，为了自己的职业生涯考虑，林易准备放弃了。

    林易让小钟给自己专门请了两个厨子，一个叫柳锋，是美籍华裔，擅长做川菜，一个叫马塞夫，美籍德裔擅长营养搭配，马塞夫的中文名叫“山丘”，他本人长得就很像一座山，这对组合第一天配合做出来的菜品让林易十分满意，兼具了味道，营养又很丰富。

    伊丽莎白奥尔森也过来蹭了顿饭，结果柳锋似乎是为了让她品尝地道的川菜，给她做的那份便放了很多辣椒，因为职业球员不适合吃太过辛辣的，柳锋更多地时候只是让林易吃个味道。

    结果这顿饭把奥尔森给坑惨了，据说回家后她好几天连坐都坐不了，连睡觉时都是趴着睡的。

    “喔！你还笑，我的菊花到现在都还在疼！”奥尔森怒不可遏地对林易说道。

    可惜林易没这口福了，偶尔吃下还可以，特训期间他拒绝一切不健康的饮食。

    毕竟他立志要在夏天变成新一代钢铁侠，这样下赛季才能疯狂出手。

    ……

    6月9日，总决赛G3移师TD北岸花园球馆，结果又一次出人意料了，在一场打铁盛宴过后，湖人取胜，原因是他们的当家球星科比布莱恩特以20投12中，百分之六十的命中率拿到了全场最高的36分！

    要知道，凯尔特人这场比赛全队的命中率只有34.9%，主要的原因是因为皮尔斯遭遇了严密的盯防，而大硬特21中6......拿到了凯尔特人第二高的13分，雷阿伦虽然依旧高效，三分球7中5，拿到了凯尔特人最高的25分，但是依然改变不了绿军落败的命运。

    林易通过电视看完了整场比赛，不得不说里弗斯真是一个头铁的人，任凭科比手感逆天，死活就是不肯用托尼-阿伦上去试一试，林易知道，里弗斯习惯死艹主力的毛病又犯了，主力得不到休息，半残的凯尔特人拿什么和湖人打？

    而且加内特手感不好，里弗斯也依然布置让加内特去进攻，林易感觉大狼王一定是一边听心灵鸡汤，一边在心里骂MMP吧……

    6月11日，凭借着三巨头稳定的表现，绿军在主场扳回一城，双方的大比分战成了2比2，这场比赛手感不佳的科比在下半场改为助攻队友，当夺冠的欲望压过一切，科比也在调整着自己的打法。

    可惜凯尔特人的发挥更好，这轮系列赛注定要打满七场了。

    斯特恩这下总算是松了口气，凯尔特人和湖人的总决赛让NBA赢得了不少收视率，虽然总决赛两队比拼的是防守，但是场面却相当精彩。

    林易也是愈发地佩服这帮老家伙们了，要知道这支半残的凯尔特人居然还能和湖人拼成这样，不得不说意志力有的时候真的会使人突破体能上的桎梏。

    就在林易感慨着今年总决赛时，突然，他接到了斯蒂芬库里打来的电话……

    小学生这时候找自己，是有什么事呢？

    ……

    PS：感谢山丘童鞋的盟主！全明星首发凑齐了！