    传奇官方，终于在新年之后，开放了白日门和赤月峡谷。

    白日门，镇守赤月峡谷的伟大城市！

    里面还有天尊在驻扎镇守！

    赤月峡谷，玛法大陆最危险的地带，那里是万恶之源！

    最强大的恶魔首领，赤月恶魔就盘踞在深处……

    当年三英雄击败赤月恶魔之后，并不能消灭它。

    只能将它封印在赤月峡谷的最深处……

    再在赤月峡谷外面，建造白日门城市，天尊看守镇压！

    但随着虹魔教主的复出，魔气外泄之下，封印赤月恶魔的阵法，终于松动了。

    它终于重返人间！

    但受制于白日门的镇压，它目前还无法离开赤月峡谷。

    却派出了大量的手下入侵白日门和镇压他的丛林迷宫。

    请玛法勇士们前往赤月峡谷深处，击败赤月恶魔的灵魂。

    只有将它的灵魂一次次的碾压泯灭，才能遏制它重返玛法大陆……

    不过，勇士们要小心。

    赤月峡谷，魔物重重，怪物极其强大凶险，请勇士们做好充足准备再进入……

    击败赤月恶魔等怪物，可以获得新的全新装备。

    圣战套装！

    法神套装！

    天尊套装！

    具体请自行摸索……

    以上，就是官方对赤月峡谷和白日门的大概简单介绍。

    至于白日门在哪？

    赤月峡谷在哪？

    怎么去？

    如何去？

    里面有什么怪物？

    官方一个字没有介绍……

    这点对于秦恒来说，自然十分有利的。

    他可以提前做不少事……

    不过，白日门从沃玛森林就有通道过去，这点估计瞒不住多久。

    因为在沃玛森林打怪的低级玩家太多了，到处都是人。

    白日门通道开了后，那条道路上就会有弓箭守卫。

    肯定会引起玩家们的注意的。

    所以，白日门开放后，秦恒打算沃玛森林线路快速公布出去。

    赚个流量钱也好。

    至于暗之沃玛教主，先暂停公布，看看有没有玩家找到线索先。

    若是玩家在网上说，发现线索了，那他就得立马曝光出去了。

    多赚点流量钱也好，至少是长期收益。

    而赤月峡谷里面的地图，秦恒当然暂时不会公布出去。

    他还得想办法将玩家们堵在外头，否则这么多人都冲进去杀。

    各大行会一分，他连汤都喝不上。

    心中闪过各种坑人的念头，秦恒脸上露出微笑……

    最后，他把目光看向了套装传承功能。

    点开查看，顿时一愣。

    套装传承:

    可在沙巴克铁匠处，将虹魔套装和魔血套装的特殊属性，传承到赤月装备中。

    注意，传承时，需要传承神石，有一定几率传承失败！

    传承失败后，赤月装备保持不变，传承的魔血或者虹魔套装将会消失。

    这……

    有点意思……

    只是，这传承的特殊属性是指什么？

    将整个套装属性都传承过去吗？

    还有，这传承神石是什么鬼？

    去哪里搞？

    BOSS吗？

    官方也没介绍。

    看来，只能后面研究了……

    至于现在嘛，秦恒有重要的事情要做。

    咻！

    天涯浪子回到白日门！

    将小不点他们拉了过来！

    他要开始无限贩卖药粉了！

    白日门一开放，商店出售药粉，药粉生意就彻底没了。

    现在离更新还有差不多一天的时间！

    猛抛一天，能赚多少是多少吧。

    至于最后坑到谁，秦恒管不了啦……

    世界就是如此，没有什么公平不公平……

    有的只是残酷的钢铁丛林……

    很快，一道全服喊话响起。

    沧海明珠全服喊话:

    “清仓甩货，23000金币一袋大量出售药粉，要的来一线土城安全区杂货铺旁边。

    量大从优！”

    沧海明珠，这是小不点他们的一个小号。

    这段时间小不点他们没压价，药粉的价格已经爬升到了25500一袋了。

    全服那么多道士玩家，每天的消耗是巨大的。

    不刻意压价的话，药粉的价格回升得特别快。

    这令前段时间，大量吃进了药粉的玩家们，笑弯了腰。

    那时候，小不点他们最低的时候都卖到了12000袋了。

    这短短几天一下翻了一倍多啊！

    这种赚钱效应，哪里是外界可比的。

    因此，现在，沧海明珠一全服喊话，立马引起了许多人的注意。

    23000一袋，量大还能从优，讲价一下，即便21000一袋吃进，过段时间，涨价到25000也有赚啊。

    抱着这种想法的人很多……

    特别是上次吃到了便宜货，却没大力吃进的一些商人。

    那立马就感觉赚钱的机会来了。

    在传奇中，时不时有人喊着清仓甩货，便宜卖东西，这并不稀奇。

    特别是前段时间，有药粉大商人，价格都压到了一万多了。

    那时候吃进的都爽了啊。

    现在这个清仓的，应该实力一般般。

    但价格也是很实惠啊。

    21000能拿下的话，相当于比市场价格便宜了17%了。

    拿下，赚个十个点也好。

    于是，许多怕沧海明珠货少的人，立刻杀了过来，抢购。

    其中还包括许多散人玩家。

    毕竟，有便宜的药粉，谁不想买啊。

    别看，只便宜两三千金币，换算成华币，那也快一块了。

    众人一顿围过来，好在沧海明珠还有同伴。

    于是，众人开始一顿疯抢……

    这一波，卖了两个小时，这才慢慢淡下来。

    没办法，这个价格，虽然能吸引一批人来买，但许多大商人还吸引不到。

    其中，卖的最便宜的，量大，降价到了一万九千金币。

    其他的一般的都在21000到两万三之间。

    而卖给散人玩家的都是两万三！

    眼看买的人少了，不多了，沧海明珠继续喊话。

    “大量出售最后的药粉，剩下不多了，还有要的没？

    两万金币一袋甩了！

    能大量吃下的，价格好商量！”

    这次价格更加低，又是喊话，最后的货，于是立马有人买进。

    又卖了几个小时后，当没什么人再买时，小不点他们换了个小号，继续降价卖。

    小号他们是不缺的，为了卖东西，他们天天轮流练小号。

    而练小号现在也快，花点钱请玛法情义盟的高级玩家带着去烧猪什么的就是了。

    现在顶级玩家都在封魔谷，猪洞这种地方玩家虽多，但总能找到练级的地方。

    一天就能练个20多级的小号出来，快得很。

    这次降价直接到了一万八一袋，又吸引了一批玩家和商人进厂。

    而因为市场有人持续的大量抛售药粉，大商人和一些大行会终于开始下手了。

    但也没一下吃进太多，毕竟以前出现这种情况。

    都是越吃越低价……

    此时，十四线封魔谷的封魔殿中。

    “倾城老大，我们这次还吃进药粉吗？”

    有属下询问一淚倾长城。

    一淚倾长城沉默了一下，道:“先看看吧，上次吃的，才出手了三分之一。”

    “哈哈，三分之一，老大的本钱已经回来了吧？”

    “嗯，剩下的都是赚的。”

    “那这次，你觉得还能吃到那么多便宜货吗？”旁边的冯西瓜皱眉问道。

    一淚倾长城摇头，“不好说。这药粉确实很奇怪，隔一段时间，就有人大量抛售，也不知道从哪里搞来的。”

    冯西瓜皱眉道:“其实，上次你买进的时候，我就想阻止你。

    因为我感觉要亏死，总觉得有古怪，可又说不上来。”

    “呵呵，别太迷信你的第六感。以前你那么迷信，结果还不是被天涯浪子给爆了不少装备？

    也没见你规避躲掉啊。”

    一淚倾长城哪壶不开提哪壶，这令冯西瓜瞬间就炸毛了。

    “我日！上次你弄到传送戒指时，我提醒你，让你做好准备再去搞天涯浪子他们。

    可是，你听吗？

    结果呢？狂拽公主的记忆戒指被爆掉了吧？

    赔了人家五个亿华币，还是友情价，何苦呢？”

    “草！说这个干嘛？对了，你老婆一直嚷嚷着要替你报仇，不会都被你挡下来了吧？”

    冯西瓜耸耸肩，“当然。我总觉得她跟天涯明月打，没有任何胜算的。所以，让她多练练。”

    一淚倾电话:“我觉得借江系雷老虎的复活戒指用一下，应该能把天下第一法师的名头抢过来。

    有护身戒指，加复活戒指，天涯明月还能打赢不成？”

    “难说，她攻速太特么快了，香瓜她的攻速不够，差距太大。总感觉她要输。”

    “不可能的！没有复活戒指，我一样打败她！

    你忘了？我昨天还爆了个攻速加2的魔血项链，加上原先的，这项链就有5点攻速！

    加上百强称号，新春称号和霓裳羽衣等，我现在也能达到一秒五发的程度。”旁边的冯香瓜气哼哼的，一脸不服气。

    “别闹，你不是她的对手。”冯西瓜摇头。

    “不闹也成，什么时候带我去神州玩玩？你们都去了，我还没去过。”

    “去那边又不是我说了算，我有什么办法。”冯西瓜摊摊手。

    “放屁！别以为我不知道，你们这群男人去了那边，天天去风月楼听曲子，哼！

    竟然逛虚拟的青楼！

    家里没有吗？

    要不给吗？

    还是我不够香吗？

    可恶！”

    冯香瓜指着冯西瓜破口大骂。

    只是说出来的话，令众人一阵无语……

    一淚倾长城等人怪物都不打了，直接低头，拼命憋着笑。

    “怎么可能？我怎么可能干这事？不信你问他。”

    冯西瓜转头对一淚倾长城眨巴眨巴眼睛。

    “啊，哈哈，是啊，弟妹，你想多了。”一淚倾长城擦了擦额头上的冷汗。

    这段时间，他们流连神州的风月楼妹子，也不知道是哪个狗子传了出去……

    “是吗？我不信。跟我下线来！”冯香瓜气冲冲命令。

    “干嘛？老婆，我啥事也没干。”冯西瓜瞬间头大。

    “干没干不是你说了算，我检查检查就知道了。”

    冯香瓜冷哼着扯着冯西瓜的耳朵下线了。

    检查检查？！

    一淚倾长城等人瞬间爆笑！

    但他又在庆幸。

    幸好自己还没找女朋友，否则天天被这样检查检查，估计都没精力去风月楼听曲了……

    正沉思间，女邪还有铁血霸王等人私聊了过来。

    都是询问，这次的药粉还搞不？

    “搞啊！只要掉到13000以下，有多少吃多少！嘿嘿！”一淚倾长城胸有成竹的笑了起来。

    这次，再捞一笔的话，上次赔偿公主的那五亿华币，就差不多赚回来了。

    至于找女朋友，娶老婆？

    那是不可能的！

    这辈子都不可能娶老婆！

    至少得再玩几年再说……

    看看冯西瓜，

    还是单身男人好啊，再看看天涯浪子，啧啧，可怜啊！

    神州都开了这么多天了，也不见这货去一趟。

    估计也是被天涯明月管得死死的，去不了……

    秦恒若知道这货的想法，估计得笑死。

    这些土豪这几天跑去风月楼消费，秦恒可是赚了不少钱。

    他让明月安排这些人天天听曲子，看歌舞，游览风月城周围，杀杀怪，飞飞天，每天收费可不少。

    特别是跟楼里的姑娘听曲子之类，那消费更是牛逼死了。

    消费项目，明月都做出了价格表，明码标价。

    最后，秦恒再跟他们统一结账。

    就算离开了神州大陆，秦恒也许有权限结账的。

    每天五个土豪，秦恒每天能赚到两千亿金币左右。

    简直爽得不要不要的……

    将原本一个需要付钱请人的项目，变成了收费项目，这就是秦恒的营销手段。

    想象一下，今后无数玩家涌进风月城中，到时又能赚到多少钱？

    当然，到那个时候，不可能还收费这么贵的。

    降价，薄利多销就是了……

    心中想着美食，秦恒还是边打怪，边帮助小不点他们疯狂购买药粉。

    其实，他感觉，封魔套在这次更新后，指不定会涨价。

    因为传承装备有几率，到时候要消耗封魔套。

    但是，如果他能垄断赤月峡谷一段时间的话，其他玩家连赤月套都没有，又怎么会需要封魔套来传承装备？

    再加上，赤月装备的爆率高不高，还是个大问题。

    毕竟，这是目前游戏中的最顶级装备了。

    甚至有可能是这个游戏的终极装备。

    为何这么说呢？

    因为他不知道这个游戏是不是只更新到赤月峡谷这个1.76终极版本。

    若不是的话，真的跟着前世的游戏公司走，那后面版本就还有很多很多……

    如苍月岛，幻境，沙巴克藏宝阁，魔龙城，火龙洞等等……

    只不过，秦恒自己还是最喜欢一个1.76版本的。

    记忆中，也只有这个版本以前，是最激情的。

    到了1.80魔龙版本后，激情就没那么高了。

    再后面金刚石等一出，得了，许多兄弟都退游了……

    再后面的英雄合击，内功心法等，999级……

    把秦恒这个老骨灰都绕晕乎了。

    所以，他后面进了怀旧版本玩……

    因为，只有1.76版本才是他的最爱……

    也是他最舍不下的青春……

    ……

    转眼又是几个小时过去……

    叮铃一声脆响，秦恒再次打爆了一头暗之沃玛教主。

    一道粉色光芒冲天而起，盖过了其他光芒。

    天师长袍！

    不错哦，今天爆了第三件了！

    秦恒现在没爆出一件，就让小不点赶紧甩了。

    原先普通的最高卖到了一亿华币一件！

    而今天打的前两件，小不点都是五千万华币甩的。

    没办法，土豪就那些，肯出高价的土豪也越来越少。

    原本因为他离开了一个月，没人打暗之沃玛，所以价格才冲了上去。

    等他重回游戏后，其他土豪也不笨。

    价格一路砍价到了六千万华币！

    这还是因为垄断效果……

    而现在，白日门开放，指不定明天就被人发现了。

    到那个时候，无法再垄断，天师长袍的价格，肯定会跌到跟其他衣服差不多。

    800万华币左右！

    因此，现在每打出一件天师长袍，秦恒那都是打折大促销啊。

    就算四千万华币甩了也是大赚特赚啊……

    不过，现在这件天师长袍，还是给了秦恒惊喜。

    2/8道术的极品光环天师长袍！

    虽没有再加防御什么的，但也主属性加了两点，也是非常不错了。

    除了这件极品光环天师长袍，其他东西也掉了不少。

    秦恒回城，立马私聊狂拽公主。

    这妞今天没有去神州大陆。

    原因嘛，后面跟着去了两次，结果，嘟嘟噜嘟哒哒哒和海阔凭鱼跃89等人，除了听曲子就是吃花酒，看花姑娘……

    她一个女孩子家家，老看那个也没意思，今天就没再去了。

    “2/8的极品光环天师长袍，要不要？”

    “我想要你之前卖的那件。”狂拽公主回话了过来。

    “行吧。上次你说十亿华币是吧？”

    “嗯。”

    “成交！”

    白日门马上就开了，趁着能卖高价就甩了吧。

    否则，以后可能就掉到几亿了！

    跟狂拽公主的交易很顺利，她直接把钱打给了小不点。

    秦恒也将衣服交易给了她。

    这种交易，数额虽大，但双方都没请客服担保。

    秦恒是想着对方先交钱，无所谓。

    狂拽公主为何能这么信任他，就不得而知了。

    而因为要长期做这些土豪的生意，关系虽然不好，秦恒还是没坑她。

    日子还长，细水长流嘛……

    至于坑对方一把，总有机会，

    日后再说……

    卖掉了那件最值钱的，秦恒将2/8道术的丢给了小不点，让她去卖。

    很快，小不点卖给了神话帝国的一个土豪小姐。

    卖了两亿华币，还不错！

    又过去一个小时后，药粉的价格终于被小不点他们压价卖到了一万三千一袋了。

    没办法，不多降点吧，不能把一些大资金吸引过来。

    只有当价位掉到了绝对的安全阶段，大资金才会入场。

    现在一万三千金币一袋，差不多就是他们的入场价格了。

    因为不知道小不点他们究竟还有多少药粉，所以，一些牛逼的主在这个价格，已经迫不及待的出来吃了。

    否则，别人吃完了，自己没吃上，这不就错过了吗？

    等这波疯狂过后，没多少人买时，小不点他们换号继续降价卖！

    而这时，离维护更新只剩下半天不到了。

    因此，小不点他们压价到了一万二千金币，继续吸引人！

    终于，到了这个时候，一淚倾长城和狂拽太子，皇朝公子，女邪，江系雷老虎，泰班_胡椒餅等行会大佬们统统出手了！

    经过这么多天，这些绝大部分拥有沙巴克城的大佬。

    手里聚集的金币可不少。

    而因为新年活动太多的原因，这段时间大家也没心思打沙巴克战。

    都踏踏实实的让小弟们各自打年兽稻草人等去了。

    总得让小弟们多弄点东西吧……

    因此，没有大型的行会战等，众人手里的金币就累积多了。

    现在购买药粉正合适。

    实在不够，还有现金嘛。

    这些大势力一参与购买，天涯浪子就一直待在白日门走不开了。

    他时不时得拉人过来买买买！

    别看一格9999袋，但架不住土豪们量大的买啊！

    现在购买药粉的话，直接一次可以跟NPC说要9999袋！

    46格！

    那也得买46次！

    而药粉价格，因为土豪们仗着量大，又讨价还价，直接到了一万一袋。

    一万一袋又赚头吗？

    当然有！

    这种小袋的去商店购买才2500金币一袋，也就意味着，一袋可以赚7500金币！

    46格满9999袋的话，成本才11亿金币多，却可以卖到将近46亿金币！

    一次净赚34.5亿金币多！

    相当于一百万华币左右！

    换句话说，就是购买满整整一包裹，可以赚一百万华币！

    无限的甩卖就是了！

    而如此的便宜，这些大土豪们，每个人出手都是上亿华币的买啊！

    有的大行会，如江系雷老虎和泰班_胡椒餅，狂拽太子，幻魔终极等，哪里止买一亿？

    上次的价格狂降，他们在观望，以为会是个大坑。

    结果一个星期，价格就翻倍了！

    当时，那叫一个后悔！

    虽说他们资产丰厚，有许多钱，可能赚钱，谁会嫌弃钱多？

    现在去趟神州就得几百万，不多搞点钱怎么去风月楼听曲子？

    不可能天天跟家里要啊……

    因此，现在药粉便宜了，他们就疯狂的买买买……

    由于连续几次的价格反复，他们早已失去了对危险的察觉。

    而唯一对危险十分敏感的冯西瓜，却偏偏被老婆拉着下线检查身体去了。

    到现在都没上来……

    估计在痛并快乐着……

    土豪们的疯狂购买，秦恒都看得心惊胆战！

    这特么的一被曝光，他得成为全服公敌啊。

    不过，现在跟全服公敌也差不多。

    只是，这些来购买的人可不止敌对的。

    还有红粉佳人，神话帝国，战神殿等盟友，甚至有玛法情义盟的大佬们。

    起名困难户带着星夜的伤感等人也过来买了。

    要不要告诉他们，这是自己在甩货呢？

    秦恒很快决定了，玛法情义盟的肯定得说。

    因为，小不点的手下说白了都是起名困难户养的孤儿。

    这些人真的会对自己忠心耿耿？

    不见得！

    估计白日门的消息早就传给了起名困难户，只是对方不在意而已。

    或许是因为不想来抢秦恒的生意？

    又或者不想伤害双方的兄弟情义？

    总之，对方没有把白日门说出去……

    那么，现在，肯定得私聊一下对方了。

    至少要让别人知道自己的诚意……

    “起名老大，药粉是我们在卖。”秦恒私聊起名困难户。

    “哦，还有多少？我们全要了。别卖给他们了。”起名困难户随口道。

    就这一句话，秦恒就听得眼睛一亮。

    这证明小不点的属性没有透露药粉的事，至于白日门就不知道了。

    “老大，我也不蒙你，那是白日门商店卖的，你买不完。”秦恒坦诚。

    “我靠！商店卖多少？”起名困难户震惊。

    “2500金币。”

    “我日！你们发大财了啊！下回你得请我去神州大陆七天游。”

    “没问题。对了，你们也买一些吧，到时候我让小不点退还给你们，你们按原价给钱就行，别惹人怀疑。”

    “那我们的盟友呢？”起名困难户皱眉。

    “你可以让他们少买点，就说自己买多了感觉有点不对路。”

    “哈哈，好，还能卖个人情。”

    ……

    转眼又过了几个小时……

    购买药粉的大商人和土豪们渐渐地感觉不对了！

    无论他们怎么购买，似乎都无法买完对方的药粉。

    众人合计都买了五十亿华币了，可市场上还是有大量的人在疯狂甩卖！

    价格已经降价到了八千华币？

    还买吗？

    这个时候，继续吃进，无疑可以降低成本。

    可市场为何有如此多的药粉，众人心里也是大打问号。

    但这个价格，不吃，又浪费啊……

    “怕个毛！干就完了！上次老子花了六十亿华币买了个垃圾戒指，这次怕什么！

    大不了自己行会用嘛，最多几个月就用完了，怕个吉尔！”

    泰班_胡椒餅也不知道是在给自己打气呢，还是给别人打气，继续疯狂的买买买！

    其他人一听，也是，大不了自己行会用，于是继续买买买……

    彻底疯狂！！！

    只有商人们不敢下手了！

    他们买的其实没有这些大土豪们疯狂，但多的也有上亿华币，少的几千万，几百万的比比皆是……

    时间转眼到了还有两个多小时，就系统维护了。

    可市场还是有大量的药粉在卖卖卖！

    时不时有人在各线全服喊话，大量甩卖。

    江系雷老虎等人虽然钱多，但这个时候，真的是越买越慌了。

    他们这帮人合伙都买了上百亿华币的药粉了，还有人在大量卖卖卖！

    似乎永远都卖不完似的……

    转眼又过了一个小时，

    冯西瓜终于上线了。

    当听到全服都在六千金币大量卖药粉时，他脸色巨变。

    立马询问一淚倾长城买了多少。

    “十亿华币！”

    “糊涂啊，怎么买了那么多？”

    “看着便宜就买了，都六千金币了，还不敢买吗？别拦着我，特么的，我继续买！”

    “买个屁！我现在心慌得很！肯定出大问题了！”

    “六千金币能出个屁的问题！”

    “呵呵，你忘了上次的爆裂火焰了？如果这次，跟上次一样呢？”冯西瓜冷笑……

    什么？

    宛若一盆冷水浇下，一淚倾长城瞬间懵逼了……

    ……

    《跪求月票！》

