
　　看着王磊砸过来的那一枪，江浩有了一丝压力。

　　不过这一枪虽然气势足，但是速度还差了一些。

　　江浩没有选择硬碰，脚下一个错步当即朝后方退去。

　　‘砰’的一声，王磊手中的长枪砸在了地面上。

　　不过这个擂台地面不知道是由什么材料组成的，竟是一点痕迹都没有留下。

　　江浩正以为已经躲开了王磊的攻击时，只见王磊两手一缩将枪身收回,紧接着长枪在手中一转，又是一道凌厉的攻势朝江浩砸来。

　　这一番动作仅在不到一秒钟的时间内完成，并且在这短短的时间内，江浩明显感觉到王磊的气势还在攀升，长枪枪尖上的那簇火焰也更旺盛了起来。

　　这是一招连环技！

　　既然黑影刚刚没有使用过，那很大概率是对方手里那杆长枪附带的技能。

　　江浩很快意识到了迎面而来的这道攻击的本质。

　　玄阴之力开！

　　江浩将身体的反应提升到了极致，身体快速向后退去。

　　在气势的叠加下,王磊的这道攻击已经更快、更强，江浩自然不会想着去硬接。

　　长枪落下,枪尖将将擦着江浩的衣角掠了过去，但凡再往前一寸，江浩就被击中了。

　　正当江浩以为这就结束了的时候，王磊丝毫不感惊讶地继续着手里的动作。

　　长枪再次被收回，接着又是在双手中转了一圈，一股更强的气势从长枪中传出，枪身第三次朝江浩砸了过去。

　　连环技第三式！

　　一模一样的三式，但是一式更比一式强，一式更比一式快。

　　江浩心里咯噔一下，他知道，这一下自己无论如何都躲不过去了。

　　全力使出玄阴之力后，他选择了朝王磊迎了过去。

　　在长枪落下的同时，江浩手里的烈焰刀朝上方劈砍而去。

　　“锵——”

　　猛烈的撞击声带着一丝回响向四周传开，连观看直播的那些吃瓜群众都觉得耳膜震动了一下，由于画面的真实性，不少人都下意识地往后退了一步。

　　擂台场上，一道人影快速倒飞出去，赫然便是江浩！

　　‘砰’的一声,江浩在这场PK中第二次摔到了地上。

　　过了足足三秒后，烈焰刀举起，随即刀尖朝下往地上一戳，江浩拄着烈焰刀缓缓站了起来。

　　“你输了。”

　　站起身后，看向不远处的王磊，江浩一抹嘴角，淡淡地说了一句。

　　“什么情况？江浩不会是被打懵了吧？他居然说王磊大佬输了？”

　　“卧槽，我没听错吧，刚刚他说的应该是‘我输了’吧？”

　　“难不成我也听错了，江浩刚刚到底说的是‘你输了’还是‘我输了’啊？”

　　“该死的，为什么没有字幕呢，我也搞不清刚才他说的是什么了！”

　　灵药谷内，周泠紧张地转过头去，看着林大彪问道：“江浩刚刚说的不会是‘我输了’吧？”

　　林大彪撇了撇嘴，摆手道：“怎么可能，就我知道的浩哥的底牌中，还有一个特别厉害的没使出来呢,怎么可能会认输？”

　　在和噬腐鬣狗群打斗的过程中，江浩使用过一次血怒，林大彪对此有着深刻的印象。

　　因为就在那短短的五分钟内,江浩仿佛变了个人一样，勇猛无比！

　　周泠这才拍了拍胸脯道：“那就好，那就好......”

　　PK空间内，江浩的对面。

　　王磊弯着身子，双手拄着长枪不断地喘息着，显然刚刚的那道攻击对他的消耗很大。

　　他听得很清楚，江浩说的是‘你输了’。

　　王磊面色平静，缓缓直起身子道：“没到最后，你怎么就知道我输了？”

　　说着他长枪平举，枪尖朝着江浩，作出一副你尽管过来的架势。

　　其实王磊心中很清楚，刚刚的那道攻击没能拿下江浩后，自己的机会已经很小了。

　　不过他的尊严、他的C级天赋者的牌面告诉他，他绝不会认输！

　　“那你试试能不能接下我这道攻击！”

　　江浩动了，提着烈焰刀快速朝王磊跑了过去。

　　王磊深吸一口气，等到江浩快要靠近的时候，长枪猛地向前挑起，目标直指江浩的面门。

　　江浩丝毫不以为意，现在的王磊对他来说动作太慢了，那挑枪的动作和之前比起来简直就像慢镜头一样。

　　右脚往旁边一迈，江浩很轻松地躲开了这一枪，随即他双脚离地，依然是一击飞天斩朝王磊的头顶落去。

　　在落下的同时，玄阴之力彻底笼罩住了王磊。

　　王磊刚要收枪躲避这道攻击，顿觉浑身冰冷，整个人的反应变得更加缓慢，靠着强撑的意志，他艰难的将头往旁边偏了一寸。

　　然而这点躲避是不够的，威力无匹的烈焰刀已经朝他劈下，下一秒就会砍进他的脖子。

　　就在这时，江浩和王磊同时感觉到一阵眩晕，当他两再次反应过来的时候已然站到了各自刚开始进入PK空间的位置。

　　而且令江浩惊讶的是，现在的他仿佛浑身都被束缚了一般，丝毫都不能动弹，哪怕是动一个手指头都不行！

　　对面的王磊同样如此，他原本以为自己要倒在江浩的刀下了，没想到下一秒便被束缚在了起初的位置。

　　正当他们两不断挣扎时，PK空间的上方传来一道冰冷的声音：

　　【安全PK结束，胜者为试炼者江浩，败者为试炼者王磊。】

　　声音落下后，江浩这才意识到，他们之所以被传送到原来的位置并且被束缚住一定是安全PK的关系。

　　因为要不是他两被及时传送开，江浩那一刀落下很可能会要了王磊的性命。

　　而且为了防止PK双方杀红了眼，这才采取了将双方都束缚住的方式。

　　不过江浩依旧很震惊，天道实在太厉害了，哪怕他现在几乎成了69号新手村最强的一批人，在天道面前依旧没有还手的能力，甚至连动都动不了。

　　天道的实力，恐怖如斯！

　　就在这时，又是一道声音传来：

　　【现在由胜者江浩选择剥夺败者王磊的属性种类。】

　　话音落下，江浩的面前出现了五项选择，分别是力量、抗性、体力、敏捷、精神。

　　他毫不犹豫的选择了力量属性，毕竟自己所有属性中力量数值是最低的。

　　另外一点，王磊的所有属性中唯有力量属性比他高了13点，他选择剥夺王磊力量属性的话，此消彼长，王磊的力量属性就比他的低了，简直完美。

　　一道光芒朝两人身上落下，随即江浩的力量增加了十点，王磊则被减去了十点，双方的束缚也被取消了。23sk.Com

　　江浩看了一眼自己的战力值，刚好300，顿时舒爽无比。

　　擂台的另一侧，王磊落寞地低下头，喃喃道：“我输了......”

　　接着，他抬起头看向江浩，豁然道：“谢谢你同意和我进行PK，我输得心服口服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战场：幸运女神在微笑更新，第八十二章 你输了免费阅读。https://xs.23sk.com 