    等待着第二天，天一亮，他们便被一阵奇怪的声音给吵醒了。

    “该起床了。”

    当他们睁开眼睛以后，却发现此刻的天刚刚亮，今天竟然比平常还要早多。

    不仅如此，眼前站在他们面前的总领看起来也是一幅脸色严肃的模样。

    不像昨天那样极为的善解人意。

    就好像是有什么重要的事情要发生一般。

    几个人不由得朝着对方的方向，看了一眼，也不知道到底会发生什么事。

    直到那老大开口说道。

    “每个人都给我出来一下！”

    说完这话以后，他又匆匆离开了此地，好像是去了别房间吩咐着大家。

    虽然不知道到底发现什么，可是每个人还是没有任何的耽误，立马收拾好了以后朝着外面走去了。

    而且今天确实是和往常不一样。

    他们往常的时候老大都会给他们每个人安排任务，可今天却什么任务都没安排，反而还让他们莫名其妙的出去。

    此刻张启海朝着胖子的方向靠近了一些开口问。

    “之前有过这样的情况吗？”

    一听这话胖子的脸色也是非常的难看，他也不清楚这到底是怎么回事。

    所以此刻他曾是立马摇了摇头开口说道。

    “我也不知道啊，之前确实是没有发生这样的情况。”

    既然胖子都不知道，那想来件事情肯定是他们难以想象的。

    此刻的齐铁嘴眉头紧紧的皱起，也忍不住开口的问了一句。

    “天哪他们该不会是要做什么恐怖的事情吧。”

    不得不说，他的脑子里面已经想到了很多种可能性。

    可是现在还不知道事情的真相到底如何，他所想的这些也没什么用处。

    张启海越发的警惕了，他看了看旁边的这些人，发现此刻他们脸上也是一幅毫不知情的模样。

    既然如此想来大家没有一个人清楚，这老大突然把大家叫出去，到底是所为何事。

    而下一秒他的耳畔便响起了这些人议论的声音。

    “你们知道到底怎么了吗？今天怎么不给我们排任务？突然把我们什么叫出去？”

    那些人也在小声的讨论者，根本就不知为何会突然这样。

    其中一人说出了这话，旁边的那些人也纷纷的小声说了起来。

    “我也不知道啊，这俗话说的好事出反常必有妖，万一出了什么事情的话，我们该怎么办呀。”

    “哎呀，可别说了，要是等一下被他们听到了的话情况可能会变得比较糟糕。”

    ……

    他们的声音都很小声，怕被别人听见。

    万一等一下被身旁的这些看守所的人听见了的话，指不定要对他们说些什么呢。

    或许正是因为平日里面他们被这些人欺负太厉害了，所以现在心中多多少少也是有一点恐惧的。

    直到所有人都来到了驿站大门口的这块空地以后，他们就才发现几乎所有的人都聚集在此。

    胖子仔细的看着这周围的人，像是想到了什么？

    但是他现在也不太确定自己心中的这个想法到底是不是正确的，所以只是沉思者。

    倒是旁边的大家都开始纷纷的小声讨论起来，他们的心中多多少少还是有一些慌张。

    “这么多年以来，我还从来没遇到过这样的情况，今天突然把我们召集在这里是怎么回事？难道是想把我们赶出去吗？”

    “我的天哪，我都已经在这里这么久了，如果真的要在这个时间把我赶出去的话，我根本就不知道到底应该去哪儿。”

    “可别说了，我还不是一样。”

    ……

    那些人看起来对此都似乎有些担心，害怕这些人可能会做出什么不好的决定。

    此刻的张启海也轻轻皱眉。

    当他还没有开口说些什么的时候，齐铁嘴变轻轻叹气道。

    “我怎么突然有一种特别不好的预感。”

    他也不知道这个预感到底怎么回事，但是现在确实就是这样的发生了。

    一听这话，张启海也只能抬手轻轻的拍了拍他的肩膀，安慰说道。

    “没事的，先不要着急，咱们慢慢来。”

    大不了兵来将挡水来土掩，他还不相信这几个人还能够掀起什么波浪不成。

    过了片刻，突然有个人来到大家面前，他们所有人觉得终于变得安静了下来，一瞬之间便的鸦雀无声，似乎连一根针掉在地上都清晰可闻。

    张启海仔细一看，发现此刻站在他们面前的人竟然是首领。

    不仅如此，他看起来是审视着大家，就好像是在挑选着什么一样。

    他站在这其上的时候，大家确实是非常的安静，没有发出任何的动静。

    没过多久，他正在对着旁边的手下递了一个眼神，并未说话。

    那手下像是立马示意，于是这才微微颔首来到了大家的面前。

    那个人一个一个看着这空地之上，排队站好了的大家。

    看得上的他就把那人挑选出来，让他站在旁边的那一块空地里面。

    所有人见到这一幕，心中多多少少也会感到有些许的震惊，不知道他这到底是想要说些什么。

    只是眼下他们都不敢大声说话，更别说提出自己的疑问。

    直到那个挑选之人来到了张启海面前的时候，这才非常满意的点了点头。

    胖子见着他的眼神，带着些许的犹疑，一旁的是齐铁嘴倒是一直都在躲闪着，尽量不和他进行眼神直视。

    只是现在他们确实是没什么办法。

    最终三个人都被挑选成功，那人便让他们去到了旁边的空地里面。

    而当他们来到这里以后，却发现自己身旁的人大概也只有十几个人的样子。

    等待者挑选好了以后那手下这才去到了首领的面前，开口说了句。

    “好的，一切都准备完毕。”

    此刻那首领这才非常满意的点了点头，抬起头来看看这边所挑选出来的这些人，开口道。

    “走吧。”

    随后他身后的那些人这才把没有挑选出来的人带到了另外的一个地方。

    而这一批被他们所选上的人则是跟在他们身后，也不知到底要去到哪一个地方。

    大家一路上都非常担心。

